
　　林北辰倒是没有多想。

　　一楼大厅里，王忠准备了一大桌子美食美酒。

　　自从那日在悦来客栈喝了这个世界的酒之后，林北辰的酒瘾就越来越大。

　　王忠也算是投其所好。

　　光酱看着桌子上的美食，一个劲儿地吞口水。

　　林北辰坐下来，笑道：“来，都坐吧，家里没有外人，不必这么拘束，坐下来陪我一起吃。”

　　光酱欢呼一声，将写字板丢在一边，直接跳上了凳子。

　　倩倩和芊芊分居于林北辰左右。

　　一个倒酒喂酒。

　　一个加菜喂汤。

　　眼眉如波，吐气如兰。

　　林北辰已经有点儿习惯了这香艳的气氛。

　　光酱一副非礼勿视的表情，低着脑袋猛扒饭。

　　王忠嘿嘿地笑着，吃起来速度并不比光酱慢多少。

　　“少爷，城管的龚工下午送来了一个消息，说风语行省的行政庭下了一道政令函，将咱们的老宅子解封了，赐给了林震南那个老狗……”

　　他察言观色，看林北辰心情不错，才小心翼翼地将这个消息释放出来。

　　原本以为少爷会勃然大怒。

　　谁知道林北辰一口喝干倩倩喂过来的酒，似乎并不怎么在意，随口问道：“说起来，林震南那老狗到底是怎么回事？是我爹的兄弟吗？可为啥林毅那狗东西，叫我表弟呢？这辈分有点差啊。”

　　一句话问出，林北辰突然心中咯噔一下。

　　坏了。

　　怎么把心里话问出来了。

　　不会引起王忠的怀疑，被这狗东西瞧出来什么破绽吧？

　　但事实证明他完全多虑而来。

　　王忠当下就解释道：“少年平时不关心这些事情，也难怪你不知道，这事儿，说起来就话长了……“

　　老管家的表情，竟然也罕见地惆怅了起来。

　　他咗了一口老酒，忿忿不平地道：”林震南那狗东西，也配做老爷的兄弟？他原来不过是风语行省的一个落魄小贵族而已，一事无成，没有几个人能瞧得起他，和咱们林家那是根本不能比，一个天上一个地下……“

　　“不沾亲带故？那是怎么回事？”

　　林北辰的好奇心发作了。

　　他本质上是一个非常八卦的人。

　　王忠又喝了一口老酒，道：“是老爷有一个义妹，嫁给了他，所以才和咱们林家扯上了关系，恰好这狗东西也姓林，故意改了一个名字叫做林震南，听起来好像是和老爷很亲密的样子，当年老爷看在义妹的份上，对这狗东西也颇为照顾，被他借着战天侯府的势，终于混出来了一个人样，以前对老爷和少年您，那叫一个恭敬献媚，不要脸的程度，连老奴我都敬佩三分。”

　　林北辰想了想，脑子里立刻就有了概念。

　　那可真的是够不要脸的。

　　王忠接着说道：“但后来老爷出了事，侯府被抄家，这狗东西第一个反水，不但没有保护少年您，反而是连续反咬好几口，陈述老爷二十条所谓的罪状，向一些权贵摇尾乞怜，保全了他这一脉，如今又不是使了什么手段，竟然将查封的战天侯府给弄到了手，这是要鸠占鹊巢呀……这不要脸的狗东西。”

　　林北辰懂了。

　　这林震南还真是一个养不熟的白眼狼。

　　“我爹什么时候，还有一个义妹？”

　　林北辰又问了一句。

　　问完，他又立刻后悔了。

　　妈的，好奇心作祟又露出穿越破绽了。

　　然则王忠依旧丝毫没有怀疑，解释道：“这件事情，很久远了，老爷很少提，少爷您不知道很正常，老爷那位义妹，也是个可怜人，是老爷当初还未封侯时，战场上一位生死相交的袍泽之妹，后来那位袍泽战死，临死前嘱托老爷照顾小妹，老爷军功凯旋封侯之后，找到这女子，认作义妹……”

　　哦。

　　原来是这样一段故事啊。

　　林北辰道：“那我老爹这义妹有点眼瞎啊，看上了这样一个人渣。”

　　王忠无限惋惜地道：“也不怪他，唉，当初只是一个很简单很单纯的小姑娘，被林震南这狗东西给骗了，唉，真的是不遇良人，错付终生啊。”

　　林北辰看着王忠，眼神有点奇怪。

　　这话里怎么听着好像是有故事啊。

　　他想要继续八卦一番，但老管家却是支支吾吾左右言它，再也不肯说什么了。

　　“少爷，战天侯府是林氏祖宅，意义非凡，你得想个办法夺回来，不能让林震南这没有林氏血脉的狗杂种一直占据啊。”

　　王忠道。

　　林北辰本想一口拒绝。

　　但还好反应的快，猛地意识到，自己身为林氏嫡子，如果对这样的事情，毫不在意的话，那可就要真的引起王忠的怀疑了。

　　“放心，本少爷迟早让林震南这狗东西，把吃进去的全部都吐出来。”

　　他拍着胸脯道。

　　旁边的光酱猛地就停了下来。

　　把吃进去的都吐出来？

　　那多恶心啊。

　　土拨鼠王想着想着，自己都快吐了。

　　内部庆祝晚餐在一个小时之后结束。

　　林北辰渐渐地已经习惯了身边有这么几个人，能够让他在这个陌生的世界里，感觉到一丝丝的熟悉和温暖，就好像是在地球上，不管在外面如何辛苦受尽嘲讽，但只要是回到家，就像是回到了一个宁静的港湾一样。

　　对于身边的人，林北辰从来都很有耐心。

　　就比如对待倩倩和芊芊。

　　虽然两个美婢服侍沐浴的手法很生疏，但他依旧耐心十足地拉着两人在浴室里整整洗了一个小时，直到她们都掌握了指压按摩的真谛技巧，才结束了这次热水澡。

　　回到房间里，林北辰沉沉地睡去。

　　他觉得前所未有的轻松。

　　需要他做的，该他做的，欠别人的，为自己争取的……

　　这一切，在今天下午的决赛中，他都完成了。

　　接下来要做的，就是好好休息，睡个好觉，明天去领取属于自己的奖励和荣耀，然后要求曹破天履行赌约的承诺即可。

　　如今他身上有大把的金币，不用担心手机没电，更不用担心被人追着砍杀，在这个世界也没有了生存危机，终于可以安安心心地当一条咸鱼，混吃等死——不，是等手机系统升级，找到回家的路，然后潇洒地挥挥手，回到地球就可以了。

　　这一夜，林北辰睡得无比香甜。

　　在梦里，他终于回到了地球，见到了久别的父母和亲朋好友，吃到了海底捞，小龙坎，巴奴，醉成都，码头故事，德庄，蜀大侠，小郡肝，大龙燚……

　　然而他没有想到的是，一切并未结束。

　　风暴，才刚刚开始。

　　--------

　　大家晚安。

　　本大帅逼今夜会去你们的美梦里看望大家的。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百零八章 风暴，才刚刚开始免费阅读。https://xs.23sk.com 