
　　天微微亮时，只听宋军大营前三声炮响，随后一百二十支大号角，三百面战鼓，一起被吹响敲动，隆隆之声，广传开来。

　　宋军士卒听到这等声音，体内的气血被鼓声勾动，沸腾起来，自然战意高涨，在各自将官的带领之下，冲出大营，奔向辽国兵马驻扎的那座巍巍城关。

　　射程足够的火炮和投石机，已经先行轰在城墙之上，霹雳连环，浓烟滚滚，城墙颤抖不休。

　　等到面朝宋军这边的整段城墙，都已经被硝烟覆盖，炮石稍稍停歇，攻城的先锋大军刚好赶到。

　　高大的攻城器械，如同钢筋铁骨的怪兽，被士兵们簇拥着。

　　最为常见的是一种叫做“天梯云车”的事物，乃是使用铁皮木头，衔接起来，打造成五六十丈长的梯子，被长长排列的车轮运送而至。

　　云车前端，有彼此交叉，层层叠合的铜铁支架，一旦念动法咒，交叉的支架向上拱起，形成一个个中空的菱形，就可以将长梯的前端，抬高到几乎足以与城墙并列的高度。

　　攻城的士兵，沿着长梯奔行而去，速度极快，很是省力，甚至马术精熟的骑兵，也可以驾驭着魔道骏马，在这种长梯之上飞奔攻城，直接杀到城墙上去。

　　这些器械的运用，简直可以把辽国士兵守城的优势打消大半，把攻城守城之战，变得像是最质朴的对冲厮杀。

　　不过，经历过从界河一路到这里的连番大战之后，辽国大军对宋军的这种打法，也早已经有所提防。

　　每一架天梯云车前端，必有骁将固守，备下大量火油，设法在厮杀同时将火油泼洒，燃起大火，再施法鼓起风力，使火焰沿着天梯烧下去，阻拦宋军。

　　攻城大战，如火如荼时。

　　宋军大营之中，又飞起许多大鸟，外表看起来仿佛是黄铜铸造，鹿头鸟身，其名为龙雀。

　　这种龙雀，背上有凹槽，可以容纳十名士兵坐在凹槽之中，五人向左，五人向右，手拿特制的药箭，向守城的辽军上空飞去，徘徊不定。

　　弓弦响时，箭如流火，远远抛射出去，一旦落地，就能够炸开覆盖方圆三丈的火光，威力惊人，无论重甲兵还是城墙上的弓手，对上这些龙雀精兵，都只能被动挨打。

　　然而辽国大军里面，也不是没有应对的办法，这边龙雀刚刚飞起，那里城池雄关之中，就同样升起了千百朵莲花。

　　莲花或是如铁质银白，或是如赤铜色泽，表面铭刻着佛法经文，带来浮空飞行的力量，每朵莲花都有九尺多高，看不出里面藏了几个人。

　　但莲花飞上高空之后，花瓣轻轻旋转之间，就有两头尖尖、长约两尺的银白飞梭散射了出去。

　　单独一朵莲花只能射出八柄飞梭，飞梭也不会爆炸，射程又不如龙雀羽箭，远不如龙雀箭手的箭雨威力。

　　可是莲花和飞梭的材质独特，又经过佛咒祭炼，内含元磁的变化，射出之后还能自行回收，在莲花周围三里之内，来去自如。

　　离得远些，莲花只能被动挨打，炸开团团火光，不时就有花瓣颤抖着被击碎，倾斜坠落。

　　离得近了，龙雀背上的射手则难以周全，不免有人被飞梭斩杀，或者重伤之下，从龙雀背上跌出，惨叫着落向茫茫战场。

　　两边厮杀的很是惨烈，不逊于地面上的战况。

　　战场侧面，远处的层叠群岭之间，戴宗蹲在山顶一棵松树下，手里捧着从山间采来的野桃，拿山泉水粗略的洗了洗，吃得汁水四溢。

　　这桃子虽然是野桃，而且还没有全熟，只有尖端一点红，吃起来却是格外的脆爽鲜甜，比起熟桃，更是别有一番滋味。

　　只不过戴宗关注战场，吃桃子只为充饥解渴而已，心情紧张，也品不出几许甜味。

　　他昨天没有等到韩世忠的准信，就看到代表天子气运的五彩云，连忙躲远了去，小心隐藏，暗自窥探，准备看出边军切实的动向之后，回去禀报。

　　不料一大清早的，就看到这样的大战，戴宗心中感慨不已，愈发凛然。

　　魔道复兴以来，边军的实力越来越可怕了，与陈希真、云天彪的兵马相比，边军平均配备的器械资财，其实未必更优，但是打起来的气概，却是截然不同。

　　陈希真他们的兵马，在大宋腹心之地，已经承平数年，民如草芥，在梁山起事之前，从无有力的反抗。

　　似陈希真、云天彪、苟英、刘广这一干人等，都升居高位，虽说自己没有放下修炼的进度，日日苦修不辍，可对于底下那些士兵的操练，就远没有那么上心了。

　　反观边军这里的士卒，在韩世忠为首的众将管理之下，显然是从未有过懈怠，打起仗来的时候，堪称是个个都有百战之锐。

　　“边军是勇悍，但辽军连败至此，却也已经被逼出杀气，想要攻下这一城，不是那么容易啊。”

　　戴宗正思索间，身上的道袍忽然分出鲜红细丝，从衣领延伸到他脸上。

　　“且慢！做什么？”

　　戴宗低呼一声，急忙拿手抹脸，想要扒开那些丝线。

　　他知道这件看起来寻常的道袍，实则就是关洛阳身边的神蛊源头，这一路上借道袍助力赶路，更深深体会到这件衣服深藏的凶性。

　　不过这衣服对关洛阳很是顺从，如同假寐的大猫，待在戴宗身边时，对戴宗爱搭不理，并不惹事，这下突然有所异动，叫人防备不及。

　　戴宗的眼眶被那些红丝渗入，眼睛突然一热，所看到的事物都清晰了许多，脖子也被那些红丝扭转，让他看向辽国城关侧面的方位。

　　辽国这座雄关依山而建，两侧都是起伏山岭，古木茂林，深藏着不知多少毒虫猛兽，吃人妖花，更有瘴气常年飘拂，四季不散，是天然的险关。

　　但这时戴宗的视线看透瘴气，穿透了枝叶的阻碍，竟隐隐约约瞧出，有模糊不清的人形轮廓，在蛮荒丛林之间，潜藏穿行。

　　“原来正面是佯攻！”

　　戴宗心头一震，“一路所见，韩世忠的大军，大多是王道手段，摧城拔寨，这回居然用上了计谋。”

　　这一计，可以说是简朴至极，不过是最最常见的声东击西而已。

　　可是就连戴宗这种身在局外的旁观者，都无法看破，还要靠神衣的玄异本能指引，才能猜到一二。

　　那些当局者迷，正在激战的辽国大军，恐怕更是意想不到。

　　戴宗瞪大了眼睛，观察那边，还是看不清那些潜藏起来的大宋兵卒，到底有多少人，但是目光来回扫动之间，倒是让他瞧出了些别的脉络。

　　那些蛮荒丛林之中的毒虫毒瘴，怪花怪树，山谷间的生长走势，似乎并不完全是野蛮滋生，而是形成一种有序的迹象，好似一座庞大的阵法。

　　辽国建城在此后，就长年累月定期有人移栽树木，引导毒虫雾障，反正辽国的术士也要借那些毒虫瘴气修炼法术，辽国派兵马保护他们，顺手探索各地，移栽列阵，也是合则两利的事情。

　　“对了，辽国上一代的南院大王耶律乙辛，野心勃勃，这一代南院大王兀颜光，也非同小可。”

　　“他们经营起来的辽国雄关，能放心驻守正面，两侧只派少量兵马防备，当然不会是只靠着天然地势，而是有着历代经营起来的山势毒迷大阵，才让他们有这样的信心。”

　　“可这支宋军，怎么好像对毒瘴阵势，都有些了解，居然走的这么从容……”

　　收复燕云十六州等汉唐故土，堪称中原子民百年大愿，韩世忠自从领兵驻扎在界河之后，虽然始终得不到开战的圣旨，却也没有颓废。

　　除了勤练兵马之外，几年下来，他不知道派过多少乔装改扮的小股士卒，混入辽国境内，去打探各地的雄关险隘。

　　眼前这座雄关，是宋之兵锋直抵幽州城前的最大一道关卡，韩世忠甚至曾亲自离营十日，秘密的到这里勘探地形，绘测阵图，又采集毒虫毒瘴，回去后令人研究出避毒之方。

　　戴宗自然不知道其中详情，却也可以猜到几分，更不禁为之心潮澎湃。天籁小说网

　　就算边军的强大，对梁山来说未必全是好消息，他现在也无法压抑心中的激动和期待。

　　三军上下，矢志一心，收复故土，就在眼前，身为汉唐后人，又岂能不为之振奋？！

　　潜行在丛林间的那支兵马，已开始行动了。

　　领头的那人一跃而上城墙，横扫守军，挥刀向下，刀气穿透层层墙砖大石，轰破城门，正是韩世忠身先士卒，亲赴险境。

　　戴宗情不自禁的捏紧了手里的桃核，不用神衣纤维的帮助，就已经把自己的眼眶瞪得滚圆，心脏砰砰乱跳，震得脑子都有些发热。

　　好！好！好啊！

　　他在心中大叫，大呼，当真是恨不得自己也是其中一员。

　　忽然，另一个方面的异样，使他不自觉的把眼神往那边瞥了过去。

　　这一瞥，他便愣在当场。

　　只见原本在正面强攻的那支大军，攻势已经缓了下来，不但没有能够与韩世忠互为呼应，一举破城，反而隐隐有了撤退的迹象。

　　‘怎么回事？是什么诱敌之计，我看不懂的妙策？总不会是算错了时间，以为那边韩世忠没能得手，所以才先行撤退吧？’

　　戴宗呼的站起身来，脚步匆匆往前走了几步，伸着脖子看过去。

　　只见那宋军大营之中，五彩云气氤氲流转，一道道传讯的令旗，被传令兵带着，从中军大营奔出，连绵发去。

　　军营内外的大股士卒，顿时骚乱起来，有骑兵中领头的大将，一把摔了令旗，就要带部下的人继续冲锋。

　　然而就在令旗摔落时，他身上的气势，节节跌落，竟是在转眼之间就被夺权贬官，成了戴罪之身，立刻有人趁这个机会，将他扑拿下来。

　　有些勇将得令之后，惊怒大呼，身上气运被剥夺殆尽，兀自不管，仍要向前冲去，却见大营中飞出一道金光，将他连人带马，斩杀当场。

　　手持呼灼家祖传定日弓的一员小将，快步向中军大帐闯去。

　　“鹏举，你要做什么？”

　　“韩帅身陷险境，得胜在即，此时撤军岂非误国？！某要向官家死谏！”

　　“死谏个屁，你还没看出来？谏的都真死了。”

　　旁边众人七手八脚拖住那小将，有人急匆匆去捂他的嘴。

　　杨志一刀背敲在这人头上，把小将打昏，不过他自己此刻的脸色，也阴沉的像能滴出血水来，脸上的青色胎记因为脸皮抽搐，显得格外狰狞。

　　他咬牙切齿的瞥了大帐一眼，飞快收回目光，吩咐道：“不能让鹏举有机会见到皇帝，否则冒失一动，必死无疑，先把他捆住，找个机会送走。”

　　营中骚乱，渐渐平息，鸣金收兵。

　　而在这时，带兵攻入城中的韩世忠，却在外城与内城之间的场地，遭到恐怖的伏杀。

　　不知道多少伏火罐，事先被埋藏在这里，第一遍踏过去的时候毫无异样，等到他们想要撤的时候，法咒一动，全部炸裂，宋军置身其中，只觉得周围几乎没有一寸空地不被火光覆盖。

　　辽国仿佛未卜先知，早已重兵埋伏，见机掩杀出来。

　　韩世忠身边近两万兵将，死伤惨重，他心中也如同山崩海啸，面上犹能镇定大吼，指挥撤军，手中一把如夜色深沉的纯黑五尺大刀劈斩出去，势要为麾下杀出一条生路。

　　兀颜光亲自阻拦，手里一双银灿灿的宝锏，手柄上雕刻着八部众之首，帝释天的神像图案，挥动之间，有雷涛翻涌之势。

　　瞬息之间，他接下韩世忠一百八十刀，双锏之上多了横七竖八不知几许刀痕，双臂酸麻，连忙后退，险些被一刀割断了鼻梁。

　　周围辽国诸多兵将涌上，被韩世忠旋身一招之间，全部掀飞，轰退出去。

　　功力差一些的，在半空之中就被刀气轰成了血雾，强一些的也遏制不住倒飞之势，一个个嵌在城墙上。

　　这时，内城城墙上，有个脸色铁灰，颧骨极高的汉子，手提长槊，凌空一跃刺下。

　　那一杆长槊，被浩瀚难言的魔道功力灌注其中，浓烟喷涌之时，前端体积猛然放大。

　　握在那人手中的部分，还是正常粗细，越往前越粗，犹如一根天柱压下，在宋军的残余士兵之间。犁出一条血色的道路，扫向韩世忠。

　　韩世忠横刀一挡，兀颜光又自杀来，同时，韩世忠身上澎湃的金光，层层剥离。

　　城外的宋军营寨之中，天命皇帝亲自拟下了将韩世忠撤职贬官的圣旨，感受着皇朝气运，从韩世忠身上艰难的剥离，不由讶然。

　　“边军的气运在他身上居然已经如此稳固？”

　　看着那张圣旨，皇帝沉默少顷，“赵匡胤说的不错，这种人只要有了一丝阳奉阴违之心，就不该留了。”

　　皇帝卷起了圣旨，走出大帐，升上百丈的高空，眺望城中的景色，目睹韩世忠在围攻之中血战。

　　他手中那把漆黑的刀已经出现不少缺口，连连吐血。

　　眼看那杆长槊又要刺中他的时候，斜刺里一队女兵杀来，将他团团护住，杀向城外。

　　城中的宋军已经死伤殆尽，余下的区区几百人，也都浑身浴血，衣甲残破，有人断臂，血流不止，还在踉跄冲杀。

　　他们嘶吼着，都只向前看，身边不知什么时候就会少掉几个人，跌倒几个人，再没有爬起来的机会。

　　也可能，少掉的是自己。

　　韩世忠浑身燃起魔火，精血飞快变得枯竭，灌注到刀身之中，闪出一道斜切的黑色刀锋。

　　横亘在那里的城墙，如同一块豆腐，被巨大的刀刃切开，大面积的垮塌下来，变成一片乱石林。

　　这一刀，刀势不止，贴地滚动，化作沸腾的黑色刀气大潮，逼退周围的辽国兵将。

　　唯独那个铁灰色的汉子屹立不动，一招穿透黑色刀气，直逼韩世忠。

　　倏然，白袍一闪。

　　铁灰汉子眼神一凛。

　　远处皇帝脸上变色，疾喝道：“关洛阳！！”

　　皇帝几乎就要出手，但那白袍只是一旋之间，铺卷开来，卷走了幸存者，就飞速逃去，根本没有与他们交手的意思。

　　反而是皇帝和那铁灰汉子，因为严阵以待，出招之前有一个蓄力的空档，被那披白袍的人成功逃走。

　　戴宗只救到了三十几个人，带着他们逃出百里之外就有点支撑不住，找了个隐蔽的山坳藏了进去。

　　韩世忠落地之后，如同泥雕木塑，拄着那把刀，站立不动，任凭周边的人怎么焦急询问，也不见反应。

　　梁红玉听不到他的心跳，也探不到他的呼吸，凄然一笑，落下泪来。

　　韩世忠突然身子一抖，吐血大呼。

　　“赵桓！！！！”

　　他刀刃折断，跪倒在地，血流满身如疯魔，对着山间悲吼，“尔岂是国君……”

　　“国之剧贼也！！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限辉煌图卷更新，第二百五十七章 国之剧贼也免费阅读。https://xs.23sk.com 