    潇寒在虚空中向着神葬禁区飞去。

    就在此时。

    前方一道人影忽然浮现，挡住了潇寒的去路。

    “魔尊，来到天雪界域，不打一声招呼，有点不合适吧？”

    九云帝负手而立，一身九龙帝袍被虚空中的罡风吹的飒飒作响。

    潇寒闻言，身形稳在虚空，“老九，咱们都这么熟了，那么客气干啥，你就别送了。”

    听到潇寒的话后。

    九云帝猛然一颤。

    你听听，这说的叫什么话？

    本帝是来送你的吗？！

    “呵呵，正好本帝最近手痒，要不要过两招？”

    九云帝冷笑一声，身影不断向着潇寒逼近。

    现在他们二人，谁也不知道谁的底牌，所以九云帝也不敢冒然出手。

    潇寒见状，摇了摇头，“现在不是杀你的时候，让你多活一段时间。”

    听到潇寒的话后。

    九云帝被气笑了，“杀本帝？你行吗？”

    “男人，不能说不行。”

    潇寒伸出食指，轻轻晃动了一下。

    话音刚落。

    潇寒的身影便消失在了原地。

    再次出现的时候，已经来到了九云帝的身前。

    “大虚十八式，剑一……”

    只见潇寒双指并拢，以手做剑，对着九云帝虚空一划。

    如今潇寒把自身掌握的所有术法，融合成了大虚十八式。

    这十八式，九剑九拳！

    每一式，皆是蕴含天道总纲，包罗万象。

    而且，每一式都蕴含恐怖的虚之法则。

    潇寒在藏兵谷的神墓中，已经把三千大道法则彻底融合进了虚之法则中。

    所以，大虚十八式，在虚之法则的加持下，恐怖无双。

    诸天万界，能和潇寒交手百招还能立于不败之地的人，恐怕不出五指之数。

    轰隆隆！

    随着潇寒随手划出。

    一抹永恒不灭的剑意直接在手指迸发，瞬间划破虚空，降临在了九云帝的头顶。

    九云帝见状，脸色微变。

    他没想到潇寒竟然达到了如此地步。

    轰！

    刹那间，九云帝气势暴涨，背后九大帝像在虚空浮现。

    “九帝狂舞……”

    只听“轰”的一道巨声响起。

    九云帝和潇寒四周的虚空瞬间塌陷。

    噔噔噔……

    在仓促之间挡下潇寒这一击的九云帝，瞬间在虚空连退三步，才终于稳住身形。

    “哈哈，大虚十八式，拳一……”

    潇寒狂笑一声，右手握拳，带着无可匹敌的法则之力再次对着九云帝轰击而来。

    这一次九云帝有了防备，怒喝一声，右拳被刺眼的光芒笼罩，对着潇寒轰出。

    轰！

    二人两拳相撞，形成恐怖的波纹，向着四面八方猛然扩散。

    刹那间，整个苍穹大地晃动不已。

    “不玩了，下次再见之时，便是帝仙圣天覆灭之日，好好珍惜你最后的时光吧。”

    潇寒大笑一声，身影陡然融入虚空，消失不见。

    九云帝望着潇寒离去的身影，并没有再次追击。

    他知道，到了他们现在这个境界，想要杀死对方的话，恐怕会付出相当大的代价。

    如果他和潇寒拼了个两败俱伤，最得益的还是昊天魔帝。

    随后，九云帝的身影缓缓融入虚空，向着帝仙圣天飞去。

    帝仙圣天的位置，在天雪界域的最西方。

    九云帝回来之后，便召集了帝仙圣天内所有的巨头老祖。

    “各位，刚刚本帝和魔尊交手了几招，魔尊的实力超乎我的想象，如今混沌神界三足鼎立，势必要先灭其一。”

    九云帝望着眼前的众多巨头老祖，下了一道命令，“传本帝之令，命踏天联盟所有势力组成无敌之师，兵分两路，一路席卷飞花界域，一路征战琉璃界域，务必在短时间内，拿下琉璃界域。”

    听到九云帝的命令之后。

    所有巨头老祖皆是领命。

    就在此时。

    九云帝注意到了离他最近的一位老祖，狂神！

    “狂祖，为何你最近的精神状态不是很好？是不是修炼出了什么茬子？”

    狂神闻言，拱手一拜，“帝主，最近修行到了瓶颈，所以……”

    听到狂神的话后。

    九云帝点了点头，旋即随手一挥，一粒散发着恐怖法则气息的禁忌神丹出现在了手中。

    “狂祖，这个你拿去服用，这次征伐你就不要去了，在禁地里安心突破即可。”

    狂神接过禁忌神丹，再次拱手一拜，旋即向着帝仙圣天的禁地飞去。

    随后，九云帝再次下达了一道道命令。

    很快，整个帝仙圣天彻底运转起来。

    踏天联盟加上帝仙圣天的弟子，一共组成两千多万联盟大军，兵分两路向着飞花界域和琉璃界域席卷而去。

    让九云帝想不到的是，苍天神朝也在此刻出兵了。

    苍天十二神帅同样兵分两路，席卷琉璃界域和赤星界域。

    其中，帝鼠神帅率领五大神帅，向着赤星界域的伽罗星海杀去。

    而帝牛神帅则率领其余五大神帅，席卷琉璃界域。

    这里值得一提的是，随着昊天魔帝入魔，整个苍天神朝的大军，全部被昊天魔帝魔化，实力再度暴涨。

    当帝鼠神帅率领苍天魔军到达伽罗星海之后，却扑了一个空，发现伽罗星海早已人去楼空。

    但是帝牛神帅那边就没有那么幸运了。

    碰到了帝仙圣天的千万大军。

    于是一场疯狂的杀戮，在琉璃界域的中心彻底绽放。

    由于苍天神朝的大军被魔化，实力暴增，各大王族不顾生死的袭杀，导致帝仙圣天的弟子接连败退。

    这场攻伐之战，足足持续了半年之久，以帝仙圣天惨败而告终，苍天神朝再次占领琉璃界域。

    虽然在琉璃界域失利，但是帝仙圣天的另外一支大军在飞花界域却畅通无阻。

    不知道是何愿意，天地会全部龟缩在神葬禁区，对于外面被帝仙圣天的地盘不管不顾。

    至此，整个混沌神界的势力再次发生了翻天覆地的变化。

    苍天神朝掌控苍天界域，琉璃界域，赤星界域。

    帝仙圣天掌控天雪界域和飞花界域。

    而天地会，则龟缩在神葬禁区，仿佛退隐江湖了一般。

    反正就是你外面随便打，爱怎么打怎么打，我就当个老六，我就看着你们打……

