    第33章 眼看着要败了   

    听着罗艺说出平日里从不敢说的话，李二被气得脸色铁青，然而，在场的这些武将难免悲从心来。

    

    虽然表面上难以看出什么，但他们的内心早就已经凉了半截。

    

    毕竟历朝历代而言，这都是摆在明面的事实，而且自从李二登基了之后，他们再也不能像曾经在军营中那样随意。

    

    万事都要小心谨慎，毕竟君臣有别，谁也不知道哪句话会无意之间得罪了圣上，从而招来杀身之祸……   

    李二被气得坐在马背上怒喝道：“罗艺！你休要在此胡言乱语！”

    

    “凡是为我大唐立下汗马功劳之人，朕都予以了高官厚禄！朕几时有过害人之心！？

    朕又怎可能会害死战场上的生死兄弟！？”

    

    “莫要拿你的小人之心来度朕之腹！”

    

    此时此刻李二不得不出声，毕竟身为一国之帝王，要时刻注意自己的颜面形象，同时要稳住军心。

    

    更何况，这些将军可都是我大唐的中流砥柱，一个也损失不得。

    

    听完李二的话，在场的这些大臣心情复杂，一言不发的看着场中的罗艺……   

    而白景衣却是冰冷的说道：“不过是将死之人罢了！你的遗言说完了吗！？”

    

    罗艺这才重新将目光放在白景衣的身上，随即握住长枪的枪腰指着白景衣说道：“我恨啊！我罗家为大唐立下赫赫战功！最后却落得一个造反的名声！”

    

    “今日就算不能杀了那狗皇帝为我儿报仇！也必定要杀死你这个少年良将，让那狗皇帝痛苦一生！哈哈哈！”

    

    见到罗艺放出如此狠话，秦琼以及程咬金赶紧上前准备阻止。

    

    “锵~~”   

    他们二人刚一靠近，立马有两个北凉军拔出自己的军刀直接架在他们二人的面前。

    

    杨吉看着他们二人冰冷的说道：“将军有令！任何人不得靠近战场半步！”

    

    如果不是因为打不过杨吉，程咬金早就已经冲过去了。

    

    无奈之下，他只能是扯着破了嗓子大声喊道：“白家贤侄千万要小心，这罗艺必定不按常理。

    耍阴招，一定要小心啊！”

    

    秦琼更是沉声喊道：“白家贤侄一定要小心罗艺的回马枪！”

    

    罗艺眼神十分阴沉的看了一眼秦琼，没想到自己最为疼爱的侄儿竟然会出卖自己，这回马枪乃是罗家枪中的杀手锏。

    

    倒也无妨，反正这白家少年又没见过自己出手，届时定然防不住我这一手回马枪。

    

    随后，白景衣高举手中银枪，示意周围的士兵腾出足够的战场空间。

    

    “铛铛~铛铛~”   

    “战！战！战！”

    

    北凉军一边敲击着盔甲，一边为白景衣加油助威！   

    白景衣反手收枪，枪尖点地怒喝道：“北凉出征！向死无生！”

    

    罗艺看着走向自己的白景衣，同样快步前进，堂堂幽州王岂能欺负一个后辈，更何况他根本不屑于此……   

    二人脚步越来越快，众人的心思也随着他们的脚步而变得越发紧张。

    

    “杀！”

    

    二人几乎是异口同声喊出一个杀字。

    

    “铛！铛！铛！”

    

    在众人眼花缭乱之下，二人接连交手数十枪，每一枪都是重击，甚至在战场中央，时刻能够看到火花迸射……   

    二人交手都是全力以赴，丝毫没有保留。

    看的在场这些将士们心惊肉跳！   

    若是让他们，对上其中一人，恐怕在这数十个回合里，早就已经身首异处了……   

    二人枪法凌厉，各显特色，在场围观之人能够清楚地分辨出来，白家枪与罗家枪的不同。

    

    一刻钟之后，白景衣逐渐占据了上风，打的罗艺节节败退，而且枪法是越来越凌厉刁钻……打了这么久，白家枪法也仅剩下了几招还没用。

    

    “啊！喝！”

    

    白景衣提枪横扫，直接抽的罗艺后退了一大步，随后白景衣一声暴喝，手持枪尾一跃而起，如同力劈华山一般，手中长枪狠狠地砸向了罗艺……   

    罗艺匆忙将长枪横在自己身前挡住这一枪，然而让他没想到的是，这仅仅是一个开始。

    

    白景衣招式大开大合，一个跳劈之后，几乎是眨眼之间又来了一个跳劈，连着三枪砸下，罗艺被震的两条手臂发麻，差点没直接坐在地上将手中长枪扔出去……   

    “好！好！”

    

    “将军威武！将军威武！”

    

    眼看着节节败退，逐渐不支的罗艺，在场的将士们纷纷大声喝彩叫好！   

    李二对白景衣更是满意，心中大喜，想不到朕还能再得一员猛将，而且这少年未来的潜力无穷，长此以往必定能够超越白家老将军，成为我大唐的栋梁之材！   

    程咬金，秦琼等武将见到如此结果更是被惊讶的说不出话。

    

    二人全力出手到现在，这白家小将军竟然没有力竭的样子，反观罗艺大有落败的趋势……   

    白景衣连甩三枪，直接将罗艺逼退到战场的边缘，距离虎豹骑手中的战戟不足五米的距离，若是再退下去，虎豹骑士兵会直接将罗艺当场击杀……   

    如今这个距离根本不够罗艺施展杀招回马枪，而且白景衣继续乘胜追击，丝毫不给他留余地。

    

    罗艺用枪尾定住正在后退的身形，一个转身挥出一枪，直接逼退了白景衣！   

    占据优势之后，罗艺连忙发动攻势，一枪比一枪快，而且角度更加刁钻……场面瞬间反转了过来，罗艺突然之间占据了绝对的上风！   

    “不好！如此情况之下，这罗艺竟然还能占据上风！？”

    

    “莫非是将军力竭了不成！？

    不然的话，为何会节节败退！？”

    

    “这可如何是好，将军的脚步已经乱了！”

    

    李二看到这一幕的时候，同样是捏紧了拳头，心里更是紧张不已，生怕白景衣在这关键时刻被罗艺击杀。

    

    若是如此的话，我大唐岂不是损失了一个拥有无穷潜力的猛将！？

    

    程咬金十分着急的说道：“没看到你们少将军都快落败了吗？

    赶紧让俺老程过去救他啊！”

    

    “你们快给俺让开！再晚可就来不及了！”

    

    然而，任凭程咬金如何着急，这些士兵根本没有放他们过去的意思。

    

    而且典韦注意到了这边的情况之后，直接纵马走了过来，手中弯月双戟指着程咬金说道：“你若是敢前进半步，打扰主公战斗！我必定现在就将你击杀于此！”

    

    “你……”感受着典韦身上散发出来的杀气，程咬金立马怂了，因为他的直觉告诉他，眼前的这个猛将绝对敢动手杀他。

    

    

