    通州驿站。

    在明清时，通州有南北之说，北通州就是天子脚下的这通州，还有南通州即属于苏州，也就是今日的南通。

    作为官员入京前的最后一站，即便现在临近年节，又是漕运中断，但年节前进京走动，或寻个一官半职的官员现在都住满了驿站之内。

    但是因为得知林延潮进京的缘故，这两日通州驿站将朝南最大的一个院子清理干净，以迎接新任礼部尚书的大驾。

    却说林延潮走陆路抵达通州时，距年节只有数日了，距离自己上一次离京时还不到两年。

    而今又回到通州驿时，对林延潮而言感觉当然不一样。没办法，每次路过通州驿自己的官都比以前大了一级或数级，而下榻驿站的规格也是越来越高。

    如此当然令林延潮对通州驿留下了十分深刻的印象。

    不过好巧不巧，林延潮来通州驿时，却发觉这驿站里已经住着一位尚书了。

    这位尚书不是别人，正是林延潮的老熟人，原任工部尚书舒应龙。

    舒应龙因上一次张鲸倒台的时候，觉得风头不对，于是立即上疏称病回家。

    而这一次张鲸的事情余波已了，舒应龙又派人进京活动，不知受哪位大佬还是哪位大珰的提携。舒应龙又回到京里来任工部尚书，而原任工部尚书杨俊民则以户部尚书衔总督仓场。

    这个人事调动对于林延潮和舒应龙而言都是刚知道不久，二人都是从家里往京里赶，一个在福建一个在广西，对于朝堂上的事都只有通过邸报了解。

    两个人关系不怎么好，彼此不对付，没料到这一次进京，二人冤家路窄居然住到一个驿站里了。

    林延潮知道舒应龙在驿站中时，半途上即换上飞鱼袍。

    二品官袍还没有作，但林延潮以而立之年官居二品，又是飞鱼袍加身，前呼后拥地在通州驿站上下榻，也是极有排场的事。

    当日驿站里的官员们都是一并出迎，而地上的积雪早就被清扫干净，林延潮外罩大氅，内着飞鱼袍，下车之后自有重臣气度。他目光扫过，场上气氛一滞。

    众官员，随从，官兵们都是作礼，林延潮点了点头即已答之。

    这时候一声大笑传来，林延潮远远地即看见工部尚书舒应龙满脸的笑容，二人一见面即是热情地迎了上来。

    林延潮看舒应龙满脸笑容，但脸上的肌肉分明是强撑在那，眼角也没有鱼尾纹，这分明是在假笑嘛。

    林延潮心底冷哼一声，又想到当年自己新任礼部右侍郎，舒应龙一口一个‘少’宗伯叫得可起劲了，而现在虽同为六部尚书，但他排名在自己之下，心底别提多舒服了。

    官场上争得不就是这口气吗。

    “大宗伯，听闻你这一次荣圣，兄弟我不知如何为你高兴才是，真乃是朝之栋梁，国之伟器。”

    林延潮也是一脸热情地笑着道：“原来是大司空，许久不见，你这么说小弟可不敢当，这都是上叨天恩，及众同僚的抬爱啊，方才能与大司空同列六部。”

    这一句同列六部，令舒应龙几乎气得吐血，自己上一次离京时林延潮还要行下僚之礼，这一次自己进京对方即能与自己平起平坐不说，排名还在自己之上。

    舒应继续龙满脸是笑道：“不一样，不一样，舒某怎能与大宗伯同列，大宗伯年纪轻轻即掌高位，而舒某年事已高，虽说这一次起复，但在朝堂上没有多少日子了。”

    林延潮闻言心想，舒应龙这话是在卖惨，还是捧杀，莫非在讥讽自己年纪轻吗？

    林延潮当即不动声色地反击道：“大司空，话不能这么说，大司空万历十四年即居工部尚书，又在朝多年，论老成谋国，决事果断，在众官员中是有口皆碑的，真可谓国之柱石啊。林某这一次初任正卿，以后要向大司空请教的地方还有很多，还请大司空到时不吝赐教啊！”

    舒应龙听了心想，此子莫非是嘲讽我万历十四年了已是工部尚书，现在仍是工部尚书，这些年在官场上毫无寸进，一把年纪都活在狗身上了吗？好你个林延潮啊。

    舒应龙笑着道：“请教二字不敢当，大宗伯这一路进京风尘仆仆，必是累了吧，驿站之中已是备好了酒馔，就让舒某借通州驿站这块宝地为大宗伯接风洗尘好了。”

    林延潮心想，和舒应龙吃饭实在是一件很倒胃口的事，但面上却是笑道：“这怎么好意思，既然如此就恭敬不如从命，林某谢过大司空好意了。”

    说完二人大步走进了驿站，至于其他的官员都是站在两旁躬身行礼，在这个场合他们是没有上前搭话的资格的。

    林延潮先进驿站更衣，这时候陈济川入内告诉林延潮说丘明山，楚大江也到了通州，他们除了要见林延潮外，还要引荐一人。

    林延潮听了有些纳罕，一面换上燕服一面问道：“他们要引荐的人是谁？他们不怕暴露了与我的关系吗？”

    陈济川道：“此人叫钟骡子……”

    林延潮打断道：“钟骡子是此人名字，还是外号。”

    “是外号，漕河上的人都这么称他。此人在纤夫，运军很有声望，甚至临清以上运河上的官吏都要卖他三分面子。”

    林延潮道：“如此说即吃遍黑白两道了，看来此人有些背景啊。”

    陈济川道：“老爷果真是料事如神，此人出身贫寒，因为为人重义气，能急人之难，故而在运河上下很得人心，运军与纤夫为了避免官府的敲诈，都是托他官场上的人说话……”

    林延潮闻言笑道：“这么说他是要找我洗白了？”

    陈济川点点头道：“回禀老爷，正是如此。似他这样人物，若官府上面真要办他也就是一句话。故而他千方百计打探到丘师爷后面是老爷你，故而找上门来。”

    林延潮冷笑道：“丘明山做事也真不小心，竟给人顺藤摸瓜到我身上。但此人也是胆大不怕我将他灭了口了吗？”

    陈济川垂下头。

    林延潮道：“我暂时不会见他，你派人将他看住，不许他走动，也不许他与任何人往来。”

    “是。”

    吩咐了陈济川后，林延潮即来到外厅赴舒应龙的宴。

    外厅里通着地龙，又放着好几个大炭盆，故而室外尽管是下着大雪，室内却是十分温暖。

    入座之后，但见舒应龙亲自给林延潮斟酒，林延潮也是佩服舒应龙这份能放下身段的功夫，换了他是万万不肯给舒应龙斟酒的。

    当年舒应龙的儿子舒宏志，万历十四年的探花，因为得罪了林延潮，被林延潮发配到云南册封藩府，结果舒宏志一生气辞官回家，然后就病逝了。

    现在舒应龙却和没事人一样向林延潮斟酒道：“这一次舒某也想不到能与大宗伯同列六部，以后廷议上大宗伯有什么主张尽管吩咐，舒某能支持就一定支持。”

    林延潮一杯酒下肚，然后道：“大司空言重了，林某以后也有要借重大司空的地方。”

    现在九卿廷议，一共就是十三位官员参加。

    廷议不出结果时，或者会推官员时，就是大家一人一票。

    在这个场合上，官员们相互拆台是不智的，你拆我的台，改天我也可以拆你的台，最后是个双输的局面。所以这个时候，就算彼此心底相互不爽，但大家还是要放下以前的成见，合作才能共赢，利益交换才是王道。

    现在舒应龙主动示好，林延潮倒也不会如此不赏脸，但是他也没有答允，而是将话题岔开。

    舒应龙见林延潮没有答允自己，心底暗暗不快，然后道：“这一次大宗伯进京，可听到什么风声没有？”

    “哦？林某赶路匆忙，还要请教大司空。”

    舒应龙沉声道：“大宗伯，朝廷要打战了！”

    林延潮问道：“哪里？是西北吗？”

    西北就是火落赤犯边的事，朝廷已经调郑洛率军抵达甘肃。

    郑洛到了甘陕后，率军进驻花马池，切断贡道，并与扯力克和火落赤部对峙，大战是一触即发。

    舒应龙道：“西北用兵已成定局，但舒某说得是西南，播州的杨应龙有不臣之心，四川抚按主抚，贵州抚按主剿，并指责四川纵容杨应龙，到时怕是有一场官司要打，此事恐怕要下廷议了。”

    “那依大司空之见呢？”

    “去年大灾后，国库空虚，朝廷虽说架子还在那，但一旦打战，两边都要用兵，国力难以支撑啊。”

    林延潮抚须道：“我明白了。”

    舒应龙笑了笑道：“此事大宗伯必另有高见，舒某就先透个底，到时大宗伯面圣时心底也有个数。”

    林延潮笑着道：“大司空与林某同样受命进京，对于西南之事，大司空何不亲自向陛下建言呢？”

    舒应龙道：“正是一起面圣，舒某先说一个主张，免得在面圣时你我……不是舒某倚老卖老，全是为四川，湖广，贵州三省百姓计尔，故而还请大宗伯到时维持一二。”

    林延潮笑着道：“我知道了，大司空放心，林某到时一定谨慎说话。”

    舒应龙闻言笑了笑，他这一次进京得了播州土司杨应龙一万两银子的好处，决定在朝堂上帮他说话。他现在碰到林延潮，觉得二人在授官前一起面圣谢恩时，若是天子问二人在西南之事上的主张时，可以先拉林延潮站在他一边。

    他仗着自己资历深，料想林延潮不敢扯破脸皮，故而提前将态度表明，若是面圣时二人意见再相左，那就是林延潮的错，而不是他舒应龙的错，如此以后九卿廷议上就别怪我舒某人不给你林三元面子了。

    舒应龙不动声色地铺垫了这一切后，二人又继续聊了起来。

    这时外头的雪是越下越大，北风呼啸刮着驿站的房顶一阵阵的响声。

    这时驿站外突然驿铃响动。

    片刻后驿丞领着一名官员进屋道：“启禀两位部堂，宫里有旨意来了。”

    舒应龙，林延潮对视一眼，当即都是起身上前。

    但见这名传旨的官员脸鼻都是冻青了，他看向林延潮道：“下官行人司行人曾右奉陛下旨意，请礼部尚书林延潮即刻进宫。”

    林延潮讶道：“现在？”

    众人不由看了一眼窗外，这天都黑了，而且雪还下那么大。

    这名官员点点头道：“不错，明日陛下与九卿在乾清宫内廷议，商议国策，大宗伯不可缺席，故而请大宗伯连夜启程，明日辰时前赶到乾清宫参与廷议！”

    林延潮闻言恍然，不过片刻之间，他却觉得有点不对。

    他转头看了一眼舒应龙，却见对方的脸色极为难看。

    那行人司官员也是没料到舒应龙在这里，虽说是九卿廷议，可是圣旨上只要林延潮一人进宫，没有舒应龙的份啊。

    舒应龙还未就任工部尚书，现在工部尚书由杨俊民暂任，所以这一次九卿廷议天子没有叫他可以理解。

    但是林延潮怎么说，为何大家同样是还未就任六部尚书，一个能参加，一个就不能参加呢？人与人之间的差距，怎么就是这么大呢？

    林延潮也是满满的感叹，自己不去嘛，符合规矩，但伤了天子的情面，可是自己去了，虽然有些不合规矩，但是心里爽啊！

    林延潮道：“圣命不可违，林某唯有立即动身了，大司空，林某先行进京了。”

    舒应龙闻言干笑两声，什么叫两个人共同面圣，明明只有林延潮一个人的份啊！

    自己还真是脸大，居然以为能在九卿廷议上与林延潮分庭抗争。

    也不自思一下，自己在天子面前说话的分量有林延潮重吗？

    却见林延潮看了一眼窗外的风雪，然后道：“济川告诉夫人一声，然后让展明备车！”

    一盏茶之后，林延潮外罩厚氅，里面加了一件棉袍走出门外。

    但见风雪交加，北风刮得人脸上生疼。

    尽管林延潮在京师做官已是好几年了，但对于这样的天气，他作为两辈子的南方人还是有些接受不了。

    这等天气又是年节，居然在乾清宫廷议。以天子那宅男的性子来说，也是极不容易的一件事，由此可知事情紧急到什么地步。

    展明已是将马车套好，林延潮即上了马车。

    然后传令的行人司行人曾右也是上马，十几骑随行左右。

    展明挥动鞭子但听驾的一声，林延潮的马车启动，然后曾右与随骑一并跟上。

    雪下得很大，道路上积雪尺许。

    马车一路行来，留下了两条深深的车辙，以及点点马蹄印，过了片刻后，又被风雪所覆盖。

    林延潮身在马车之中，耳旁听着风雪打着车窗的声音。

    明日的九卿廷议，必然是一番唇枪舌剑，此刻他应该先是闭目养神，想想明日廷议上的应对之策。

    静坐之中，林延潮思绪倒是有些纷乱。

    行到中夜时，雪倒是小了很多，但路却是更难行了。

    展明向林延潮禀告恐怕明日无法在辰时前赶到宫里。

    林延潮倒是不急，反而是来传圣命的行人司官员曾右有几分着急。

    马车一直到了快天明时，方才到了外城。

    入城之后，曾右催促甚急，在前喝令从骑清道。

    马车又行驶了一阵，待抵达了正阳门时，林延潮从车窗里看见那雄伟高大的箭楼，一股久违的亲切情绪在心底酝酿。

    没错，我林延潮回来了。

    而此刻乾清门外。

    宫里的火者早早就开始清扫昨夜的积雪，并擦拭门柱底座。

    今日于乾清宫九卿廷议，户部尚书石星一大早即赶到宫里，两名随从在前打着灯笼，石星走在清扫干净的石道上，步伐即不快，也是不慢。

    石星以为自己是最早来的，没料到到了乾清门前时，内阁大学士三辅王锡爵却已是早早等候在那。

    石星有些诧异上前道：“元驭兄起得好早啊。”

    王锡爵笑了笑道：“拱辰兄也不是如此吗？其实昨夜王某心底有事，没有睡好，故而起了大早，平日也不至于如此。”

    石星笑着道：“元驭兄身为相国，肚子里是能撑船，若是有事于心，必然不小吧。”

    王锡爵闻言笑了笑，正要说话，却见通政使朱震孟，大理寺卿卢维桢二人一并到了。

    官场上抵达有先后之序。

    今日九卿廷议如此重要，就算身为首辅，申时行也是不好踩点来。朱震孟，卢维桢二人肯定不能晚到，故而也是早早到了。

    二人一见王锡爵，石星也是连忙行礼。

    虽说九卿廷议，但与会之人也是官位高低悬殊。

    自称也很有意思，就如同今天自称c9的，基本都是哈工大的。

    自称BAT的，基本都是百度的。

    而在官场上，在外自称九卿的，不用猜八成就是大理寺卿或通政使。

    自称七卿的基本就是左都御史。

    自称六部的，基本就是除开吏部以外的五位尚书，有时候兵部，户部，甚至礼部也不屑于与其他几位尚书并列。

    当然在九卿廷议的份上，似朱，卢二人也知自己位不过三品，在这样重要的廷议中，主要还是听其他几位大佬说话，附和几句就好了，自己切不可轻易表态，否则自己这个位子很可能就坐不久了。

