    第390章偶遇熟人

    “陆司令也来了啊！”

    “这安家就是有排面，连陆司令都请得动，真不愧是王族。”

    “话不是这么说的，陆司令再怎么说也只是个司令，安家可是王族，怎么敢不来？”

    “哎我听说那个什么新总督，战神帝星也被发了邀请函，你说他会来么？”

    “这也不好说啊……我听我那去西境服役过的儿子说，北境跟西境关系好像不怎么样。”

    “是嘛……”

    听到周围宾客说陆司令来了，顾影下意识扭头看了过去。

    陆鸿国一身西装，身后还跟着四个年轻保镖。

    等等，有个保镖看起来怎么这么眼熟。

    墨秦风？

    墨秦风不知道什么时候换上了一身简约的黑西装，低着头安静跟在陆鸿国身后。

    尽管他已经穿得如此普通，如此低调，但他的身高身材和相貌，都十分出挑，想不被他吸引去目光都不行。

    像是知道她在看他似的，墨秦风的目光也一下就跟顾影的目光对上。

    他一看过来，顾影马上害羞地移开目光，转过身背对，自顾自地开始吨吨吨喝酒。

    “小姨，我非得来不可么？可我也不认识这些人呀……”

    这时，顾影听到附近传来一个熟悉的声音。

    “湘湘乖，你好不容易有一趟来省城的机会，当然是要多认识些优秀的男人才好啊，难不成还吊在你那个什么高中同学上啊？”

    湘湘？

    顾影回过头去，就看到秦湘跟一个贵妇人，正站在角落说话。

    秦湘今天换下了她那一身叛逆少女装扮，穿上了一套白色的小礼服裙，总算有了几分豪门大小姐的样子。

    她怎么也来了？

    “吴夫人，大小姐，你们要的饮料。”

    这个时候，一个身穿灰色西装的男人手里拿着两杯饮料，走了过来。

    ？

    铁哥？？？

    给顾影看傻了。

    比起惊讶铁哥怎么也在，顾影更惊讶的是铁哥这一身整齐的西装。

    要知道，平时铁哥都爱穿夸张鲜艳的花衬衫，大背头，吊儿郎当一脸痞样。

    他这一下换上了端正的西装，虽然眉宇间还是透着淡淡的痞相，但颜值比之前绝对是升了几个度。

    果然还是人靠衣装。

    就在顾影正纠结要不要上前打招呼时，远远地就又看到一个熟悉的身影正往秦湘那边走去。

    安钦越。

    “湘湘，我就知道你会来。”安钦越两手插兜，笑嘻嘻地走过来。

    那贵妇一看到安钦越，马上眉开眼笑：“哎哟安少爷，又看到您了，来，湘湘，赶紧跟钦越少爷打招呼。”

    秦湘不敢惹安钦越，只能硬着头皮上去打招呼：“安少爷。”

    “湘湘，你今天穿的真可爱。”安钦越一双满是色光的眼神不停在秦湘身上打量。

    秦湘被他这一阵猥琐的目光看得不舒服，但又不敢反抗，只能忍气吞声。

    “湘湘，第一次来吧，我带你到处转转，认识认识省城的名门，怎么样？”安钦越笑道。

    “哎呀那可太好了，湘湘，还赶紧去？”

    秦湘都还没有发表意见，就已经被那贵妇推到了安钦越身边。

    “那我们家湘湘就劳烦您了，安少爷。”贵妇笑道。

    安钦越揽住秦湘的腰，就要带她离开。

    身后的铁哥下意识就要跟上去，却被那贵妇拉了回来。

    “你个小保镖，跟过去做什么？”贵妇嫌弃地看着他。

    “可是大小姐她……”铁哥还是有些担心。

    “有安少爷在呢，用你操什么心？你哪儿凉快哪儿待着去。”贵妇说完，便离开。

    (本章完)

