

               叶彪原本还在大黄蜂身上寄托了很多希望的。

    但是时间已经过去了一个小时又一个小时。

    帖子里黑人的评论，依旧还是一条接着一条的冒出来。

    不但如此，大批吃瓜群众已经开始涌入。

    他十分狂躁的在办公室里发飙。

    大黄蜂的电话已经打不通了，滴滴号也直接把他给拉到了黑名单。

    这更让他成为了办公室里的河东狮吼，各种吼了后冷静了下来。

    他明白了一个道理，这大黄蜂他娘的把自己坑了！

    老子就不信了！

    于是他又联系了几个水军头子，这几个水军头子都有那么点规模。当然了，跟大黄蜂相比，小巫见大巫。

    原本都不愿意接这个活，但得到了叶彪的重金后，恶向胆边生，有钱不赚是傻逼。

    所以硬着头皮撞。

    就在这时，一个天蓬元帅的id号，突然在帖子里出现。

    只评论了一句：我说这孙子是在装，他就是在装！

    这话，或许在吃瓜群众看来，并不觉得有什么，但是，让那些水军头子给吓的尿都差点喷出来。

    这他妈几年不见的水军祖师爷天蓬元帅，竟然也在这个帖子里冒出来了。

    而且人家的态度非常明确，几个头子联合起来，还能被人怂恿下，去撞撞大黄蜂的威风。

    但，这他妈天蓬元帅啊，自己哪里有这个胆子，除非是自己已经打算退出水军界了！

    所以，胖子的一句话，马上解决了这些水军头子。

    此刻，评论区，已经被吃瓜群众给占领。

    大批吃瓜群众在下面破口大骂！

    这篇洗白贴，成功的被人黑成了招黑帖。

    良多视频里的表现，成功的让很多人吃不下饭。

    觉得这人太他妈做作了，联想起这段时间网络上对于这家伙的各种言论。

    所以谁看他都觉得想要吐。

    良多这时候慢慢的放下了手中的杯子。

    而后回到了电脑面前，刚一坐下来，他整个人都打了个激灵。

    原本一副人生得意须尽欢的表情，在这一瞬间马上就变了个脸色。

    越往后面看，他越是全身发麻，最后愤怒了。

    “我草泥马的叶彪，你他妈还说给我洗白，就这么他妈洗白的！”

    手颤抖着拿起了放在桌上的手机，赶紧拨打叶彪的电话。

    可一连打了无数个，反正就是没有一个打不通的。

    就在不知所措的时候，家里门铃突然响了。

    他吼了一句：“谁啊！”

    门口传来了一个声音：“物业修水管的，你家楼下邻居屋顶漏水，过来查看下。”

    他无比烦躁的跑过去打开门。

    门刚一打开，突然闻到了一股恶臭，还没有反应过来，身上马上就泼了什么东西。

    然后只感觉一只脚揣在了他身上，没有任何准备，很快就被这一脚给踹回到了屋子里面。

    紧接着，门被别人砰的一下又关死了。

    他腾的一下从地上就站起来，马上去推门。

    “你他妈是谁啊！脑子有病吧。’

    “给老子把门打开，弄死丫的！”

    各种破口大骂，但是门就是打不开，被外面的人给死死的顶住了。

    半天后，门突然松了，一把冲开，然后看到了一个带着鸭舌帽的男子冲下了安全通道。

    而他房门的墙面，被人用油漆写上了几个大字。

    “为民除害，燕子李三！”

    他望着这几个字，然后感受着身上的臭味，当场晕厥了过去。

    当天晚上，有一张照片在网上流传

    照片当中，良进倒在地上，旁边墙上红色的为民除害字眼醒目。

    这个平常在电视里人模狗样的教授，形象算是彻底坍塌。

    而他的人生，也将要在这一次跌入到了谷底。

    胖子而后把这事情向苏启汇报了一下。

    苏启听后笑了下，没有当作一回事。

    这种小人物，一开始他就没怎么当回事过，不过是个哗众取宠的小丑罢了。

    卡皮尔回去后的这两天，他心思已经放在了游乐园这边。

    游乐园那边已经有半年多的开发时间了。

    里面设施基本已经全部弄好，现在早就到了宣传这个板块。

    上千亩的游乐园，前后投资已经达到了两个多亿。

    这还除去了土地费用，因为这块地皮，那时候是秦家人作为道歉，补偿给自己的。

    要不然这费用估计还要海了去。

    汤姆非常尽职尽责，他是这个项目的总负责人，以后也是这个项目的操盘者。

    所以，他对于游乐园的每一个的细节都没有放过。

    毕竟像过山车这种东西，如果一个螺丝钉没有弄好， 到时候一出事，绝对就是人命的事情。

    汤姆这天接了苏启电话后，在项目部最高的一个地方，望着真个项目，内心激情澎湃。

    他的助理是自己从米国带过来的，也是自己在迪士尼时候的手下。

    助理在旁边也一脸感慨的说“汤姆先生，我们终于不负苏先生的信任，完工了。”

    汤姆笑着说：“对，两个多亿的投资，这在华夏可以盖一栋很高的楼了。”

    “华夏国内，论华夏商人的格局，我只佩服苏先生。”

    “毕竟谁会看的明白，花两个亿去弄一个游乐场，而且还是自营品牌。”

    “其实，我们更大的压力在后面，如果没有运作成功的话，游乐园建立起来了又无济于事”

    “切斯，赶紧去准备一下，苏总马上就要过来了。”

    助理楞了一下：“苏总会过来？哦买噶，汤姆先生，你怎么没有提前跟我说。”

    汤姆哈哈大笑：“我这不就跟你说了嘛。”

    说完，汤姆就大步走向了长隆游乐园的大门口。

    ……

    长隆游乐园虽然一直在建，但是从项目落地开始，他们的营销活动就没有停止过。

    橙子系新闻渠道当中到处都有长隆游乐园的广告。

    只不过，这些广告都没怎么发力， 所以没有达到轰动性的效果。

    就是如此，他们也已经聚焦了很多人的目光

    尤其是一些小孩的家长， 谁都在期待着这个游乐园的开业。