    眼看，屏幕上都是清一色的问题，那名观众也不再吝啬，开始给众人讲述到底什么是黑尸山岭！

    【黑尸山岭你们都不知道吗？】

    【那可是死亡游戏中诡异程度排名第三十的恐怖副本！】

    【据说每到特定时刻，那座尸山上面的尸体和干尸就会全部复活，整个黑尸山岭就会变成真正的地狱！】

    【上一次有一百名高级玩家被随机分到黑尸山岭，最后无一人存活！】

    【而且，据说看了那一次直播的观众们，神经都被吓出了问题！】

    【有好几个观众还没等游戏结束就直接被吓成了疯子，当时还上了报纸和热搜呢！】

    看着这名观众的详细讲述，直播间的众人只感觉后背发凉，浑身的汗毛都竖了起来！

    死亡游戏中的副本有无数个，黑尸山岭的诡异程度竟然能够拍到第三十名！

    可想而知，这个副本的难度颗恐怖程度有多高！

    一些观众心中更是不禁打起了退堂鼓，想要离开这次的死亡游戏直播间。

    因为他们实在是不想和之前的观众一样，被吓成疯子！

    就在这时。

    安静的屏幕上忽然传出了一阵呻吟声。

    那些想要退出直播间的观众们心中的好奇心顿时战胜了理智，他们停下了关掉直播的动作。

    纷纷看向屏幕，一些胆小的观众更是直接用手堵住眼睛，然后露出一条缝来。

    以防突然跳出来超级恐怖的画面，把他们下一大跳！

    只见车厢中最先醒来的是那名列车员僵尸人！

    此时，他已不像之前一样狂暴，眼睛中更是没有任何怒意。

    反而是坐在地上，一脸迷茫的看向整个车厢！

    他身上的列车员制服更是早就被撕扯的破破烂烂！

    然后醒来的就是女鬼和一家三口。

    发出呻吟声音的也正是女鬼和那一家三口中的那名小孩子。

    女鬼轻轻的揉着自己的肩膀，似乎之前在车厢坠落的过程撞伤了肩膀！

    那一家三口更是奇怪，它们在侧翻的车厢中将自己脱落的黑色触须全部捡了起来，并一口吃了进去。

    令所有观众感到十分惊讶的是，一家三口那苍白的面容在吃掉那些黑色的触须之后惊叹出现了一丝红润。

    就好像是吃了什么不得了的仙丹一样，瞬间看起来比之前有活力了许多！

    动作也不像之前刚醒来时那样的僵硬和缓慢了！

    就好像这一家三口根本没有受过伤一样。

    这一幕让直播间的一小部分观众顿时心中有些痒痒，也想尝试一下那些黑色的触须！

    【卧槽！大补之物！】

    【不知道这玩意儿能不能治糖尿病！】

    【楼上的！咱俩想法差不多！不过我想用这玩意儿治疗我母亲的老年痴呆！】

    【不是吧！你们还真打起这触须的主意了？不嫌恶心吗？】

    【你懂什么！这东西要真的能治病为什么不让玩家们带出来一些？这可是造福全人类！】

    【如果真有效果，我愿意重金求购！】

    ......

    不仅如此，直播间的观众还发现这一家三口怪物似乎与之前的老太太怪物关系比较要好。

    他们竟然直接让他们的孩子将整个车厢中的褐色粘稠物全部拿了回来，并全部堆放在了车厢中一个没人的角落中。

    令直播间观众感到十分惊讶的是。

    这些堆在一起的褐色粘稠物，很快便融在了一起。

    并且逐渐融成了老太太的模样。

    那些褐色的粘稠物更是逐渐消失，全部变成了老太太脸上和身上的老年斑！

    紧接着，那名妇女和超强诅咒女也陆续醒来。

    而妇女怀中的大头宝宝不知道是不是因为之前受伤太重了，依然在昏迷之中。

    妇女一醒来便自己的检查着怀中大头宝宝的伤口，眼神中更是充满了恋爱！

    看到这样的画面，直播间的许多人更是流露出了感动的神情！

    他们万万没想到，诡异生物们的情感竟然和人类如此相似。

    一样有亲情，友情，爱情！

    【卧槽！我真想不到有生以来，我竟然会为一只诡异生物感到感动！】

    【我也是！】

    【果然！无论在哪里母爱都是这么伟大！】

    【呜呜呜！好想哭！我也想我妈妈了！】

    【我去！照这样说，超强诅咒女对啸帅岂不是爱情？】

    ......

    众人看到这条弹幕后，纷纷看向屏幕上的超强诅咒女。

    只见她醒来后，竟坐在王啸身边发起呆来，似乎并没有打算叫醒王啸。

    这让直播间的观众顿时有些心急！

    害怕车厢中的诡异生物会趁着王啸昏迷的这个机会偷袭他！

    而且，超强诅咒女无论后脑勺还是脸，都长满了头发！

    众人根本看不出来她此时的表情是什么，更加不能推断她下一步想要做什么！

    一时之间，直播间的观众再也没有心情发弹幕吐槽。

    大屏幕上更是孤零零的没有任何弹幕，和往常满屏的弹幕简直天差地别！

    就在这时。

    超强诅咒女动了！

    她朝着王啸伸出手。

    直播间的观众顿时心提到了嗓子眼里。

    全部屏住呼吸，眼睛都不敢眨一下的看着大屏幕！

    但是，令人感到意外的是。

    超强诅咒女的手竟然停在了半空之中。

    他的指尖更是还有一丝丝不易察觉的颤抖！

    那是一只纤细白嫩的手，每一根手指都长得十分完美！

    唯一怪异的是，超强诅咒女的指甲上画满了神秘复杂的金色符文。

    那些符文还发着淡淡的黑色光芒，看起来十分诡异！

    看到这样的画面，直播间的观众不禁有些紧张，害怕超强诅咒女要乘人之危！

    然而，此时车厢中的超强诅咒女，内心比直播间的观众们还要紧张一百倍！

    她能够感应到王啸只是晕了过去，身体没有受到任何创伤！

    这让超强诅咒女感到十分震惊！

    就连她在车厢坠落的时候都撞伤了腰部，王啸竟然什么事都没有！

    这岂不是说明王啸的防御力要比她强很多！

    “防御力，攻击力都那么强悍。”

    “使用的武器道具看起来也十分神秘！”

    “还对我的所有诅咒都能够免疫！”

    “他到底是什么人啊！”

    超强诅咒女心中猜测道！

