    鲲鹏大圣，显然不是个简单的角色。

    女娲是他的上家，但又似乎不完全是。

    他的身上，充满了神秘的色彩，顺势为女娲的星光大道蒙上了一层阴影。

    这已经不是第一次了。

    在更早些的时候，有那么一日，羲皇掀开了自家老宅的床板，摸走了“艺高人胆大”的娲皇瞒天过海藏在其中的最后一份私房钱，在兄妹家庭帝位的竞争中取得了一丝先手……

    问题来了——是谁，在这里面通风报信呢？！

    某种意义上来说，女娲对其兄长的腹诽完全正确——羲皇，看似不显山、不露水，但却的的确确是她人生旅途中的最大拦路boss！

    娲娲盘古的道路上，无论是她的敌人，还是她的“队友”，千丝万缕的幕后交易，总少不了伏羲大圣的身影，将人际关系的沟通交流能耐发挥到了极致，从而编织出了一张天罗地网，把女娲网在其中。

    女娲这辈子走过最长的路，就是她哥的套路！

    好在，先有鸿钧，再有苍龙，这两位当世顶尖强者的暴起，为女娲敲响了警钟，真正认识到了事情的严重性，开始认真审视局面，大胆揣测到人道与太昊这两位盘古的合谋痕迹，是要破局而出的架势！

    自古深情留不住，唯有套路得人心；有朝一日能觉醒，物是人非两头空。

    女娲尝尽了套路的苦头，于是便极尽放飞了思想的翅膀，定义了“大阴谋家”——羲皇为最可怕的智者，她则是相比之下最愚钝的愚者，以愚者横击智者，当舍弃一切繁杂的表象，去直接钉死一切变化的根本！

    智者千虑，必有一失；愚者千虑，必有一得——女娲信奉着这个道理，所以抛去所有的花里胡哨，直接瞄准了自己所认定人道入场的重要节点，有朝一日送其入灭！

    在这条路上，她可以说已经走对了九十九步。

    只是，最后的那一哆嗦……

    她选错了真正应该打击的目标！

    那代表了人道希望的苍生最大良心，此刻正执掌着人皇的印玺，盖下了有史以来最大的人族股份转让书，是族群精神内核的融合与升华！

    按理说，这样的大事件，总归是需要足够时间的发酵，方才能够对龙祖起到足够的战力帮助。

    可实际上……

    这本是早有预谋的安排，那立在幕后的“羲导”，为这一天早已不知埋下了多少棋子，让今朝的诸般发展，都是水到渠成一样的顺畅。

    龙师早已在人族传道……

    龙图腾传颂漫漫时光……

    放勋与“炎帝”的人皇之位对赌……

    以及最重要的，是当代人皇的修行根基——内修五德，早已在悠悠光阴中与人族的道路互相浸染，龙之道的“德”，能与之成为大道之争的那一刻起，也意味着它们彼此间有生灭互化的微妙，是竞争，也是补完；是敌对，也是渴求！

    或许有朝一日，当风曦不再需要这份五德根基的支撑，想要卸下这份如道祖鸿钧一样，既是有着无上权柄，又是有着沉重责任，需要放弃一切属于自己的时间与空间，只能为了洪荒宇宙的发展去付出的工作……那他可以尝试将苍龙大圣做为一个合格的替代，不，是接班人，代替他去填上这份空缺。

    ——最完美的工具人！

    零零七的福报，换人来接手了！

    伏羲大圣很有人情味，照顾着风曦，为他考虑到了退休的问题，不会过劳死在任上，对其关照呵护的方式有别于女娲，却在重量上却不逊色多少……这也因此成为风曦无奈为难的一大原因，到头来也只能口头暗示女娲一二，而在家庭帝位的斗争中却立场鲜明。

    羲皇笼络人心的能耐，风曦表示难以拒绝。

    虽然说，这过程中“稍微”有些对不住苍龙大圣……不过想来羲皇也是不在意的，并且还能振振有辞的辩解——谁让老龙那么贪心，竟敢窃取法之道？他不跳进来，怎么会被坑？

    ——什么？

    ——怀疑我钓鱼执法？不再第一时间对苍龙进行教育警告，反而是装傻充愣，故作无知无觉，任其篡取法之道的精髓？

    ——污蔑！

    ——赤果果的污蔑！

    ——人道盯着我，还盯的那么死，我怎么可能搞小动作嘛！

    ——不知情！我什么都不知情！

    ——对吧？人道的良心？！

    对此，人道的良心，还能说什么呢？

    只好连连点头称是，顺带着做一回“天使投资人”，让苍龙大圣其势若火上浇油，凶威无量，成为在天塌下来之际，去勇敢撑天的最高栋梁。

    ——勇敢龙龙，不怕困难！

    ——上吧，就决定是你了……苍龙兽，超进化！

    “吼！”

    当人皇的法旨于刹那间写就，当人族的大运于瞬息间加持，在造化玉碟与天道秩序的双重压制下若浮萍飘零的龙祖，一下子就不同了！

    他的气息，立刻出现了最令人震撼的跃迁升华，至高的气息盈满三界六道，横贯古今未来！

    这一刻，苍龙几乎就是人道的化身呈现在当世！

    只因，他在诸番巧合下，凑齐了无数碎片。

    ——有娲皇施展造化，赋予苍生龙性……这其中不知有多少归属于妖族，被严重的影响。

    ——有巫族集体认同，祖巫赋道于其身。

    ——有相当关键的，承载开天功德资本循环的人族理念同步。

    ——以及最重要的，人道善念一面的亲自站台，影响到了整个人道的潜意识！

    当一个个关键的碎片，在此拼凑出大略的人道形体……

    当本时代实际上人道的最高权限狗，决定暂时放开这份权限，促成人道的降临与偏向……

    于是，最可怕的变化就此上演，是人道在显化，降临于当世！

    当然这顺带着，也把苍先生在女娲那里彻底坐实了身上的嫌疑，变得铁证如山，是人道与羲皇有所合谋，且苍龙还是其中的重要配角！

    不然……

    还请苍龙先生给解释一下——为什么本来浑浑噩噩的人道，会这么给面子，降临在你的身上，以你为载体？

    你知道，这给在场的所有妖神大巫、古神大圣的小心脏，带去多大的压力吗？

    翻译翻译……

    什么叫特么的惊喜？！

    “什么叫惊喜？”

    白泽妖帅倒抽一口冷气，“这真就是好大的一个惊喜！”

    “除了怼太昊之外，人道竟然还能表现出这样的明确喜恶倾向？还能亲自下场打架？”

    “砍的还是鸿钧？这洪荒集团现任的总经理？！”

    “这特么的合理吗？”

    白泽唾沫星子乱飞，同时脚底开始抹油，是要跑路的节奏。

    嗅觉敏锐的史官，感觉到了事态的不对，有要“变天”的微妙。

    “这节奏乱了！”

    “世道要变了！”

    “本来好好的，人道陛下垂拱，由我等三千忠良神圣代表民意，治理洪荒，由此可天下大治！”

    “这怎么的，还来一出微服私访？”

    “人道有了自己想法的话，还要我等‘天意’作甚？”

    白泽妖帅看的很长远，敏锐的感觉到，这巫妖时代看似已经明朗的局势，蓦然间蒙上了一层迷雾，还有血色，让人心惊肉跳，十分不安。

    人道下场了！

    能出手打架了！

    什么叫惊喜？

    惊喜就是——大罗神圣们赚着气运，数着功德，突然哪天就被人道抓起来吊打了，直接没收所有非法所得！

    一点武德都不讲的，是最绝对、最彻底的制裁，不留有丝毫余地！

    “比当年太昊当天帝的时候还要凶残……天帝还要讲究一个斗争博弈，拉一派，打一派，妥协和对抗同存，扶持抬高天道地位，自上而下的进行调整控制……”

    “而人道之势，如瀚海大潮，汹涌狂暴，生杀予夺……关键是有时候小孩子气，善恶立场太分明，脑子又不够数，稍微被有心人引导，就会成为一团乱麻，无止境的清算，大家都要倒霉！”

    “我怎么赶上了这么一个倒霉的时候啊？”

    白泽妖帅捶胸顿足，似乎是恨不得立刻隐居避世——也不知道，他是忧心未来，还是忧心自己过去做的一些出格的小事，怕被牵连清算。

    “既来之，则安之……事情都已经发生了，懊悔也没有用了。”帝江收手，不再征战，眉心蹙起，脸上带着点愁意，似乎同样为此事担忧，“唉……我们谁能想到，苍龙这家伙，竟然能玩的这么大？”

    “也不知道，他使用了何等手段，硬是唤醒了人道意志……”

    “这若是偶然还好，如果有了具体详实的方法步骤……唉！”

    帝江再三叹息，像是发自肺腑的忧愁感叹，跟真的一样。

    “苍……”白泽咬着牙，“这老龙，是真的疯了！”

    “这是砸所有人的摊子啊……我看他是活不久的！”

    “未必啊……”帝江眉间愁意不散，“苍得了人道的助力，这样明目张胆的拉偏架，下场代打，实力瞬间攀升到了当世最巅峰的行列！”

    “等他撑过了鸿钧留下的这招杀手锏，还有谁能是他的对手呢？”

    “将会是一场横扫！”

    “荡尽诸神！”

    帝江说到这，忽然间一脸恍然状，“我明白了！”

    “我终于明白了！”

    “苍他的‘人人如龙’，那终极形态是怎样了……”

    “所谓人人如龙，其实也是人人平等……而既然如此，又如何还能容得下头顶上还有先天神圣这样的‘天意’大山？”

    “势必要尽数削弱、镇压，唯有龙道称尊，苍生平等！”

    “群龙无首！”

    “这没道理……他自己就是最大的‘龙首’！”白泽眼神变幻。

    “你觉得，苍就没有牺牲自己的决心吗？”帝江却反问，“你看他今朝的表现吧！”

    “何等的隐忍！”

    “被东华拼死搏杀，斩成了白板，忍受住无数同情的眼神——这对他如此骄傲的神圣，是多么大的羞辱？”

    “苍他都坚持下来了，还在默默的耕耘！”

    “这份心机城府，谁敢放言能料算他的决心意志？”

    “他杀尽诸神，再自己去自杀……我根本就不怀疑！”

    “自杀？他还想证盘古吗？”白泽眸光深邃。

    “自杀与证盘古，未必相悖啊！”帝江幽幽一叹，“彼时，他人虽死，道却活……以道证盘古，再逆转生死有无，否定逻辑，成就不可思议之功果，如何不行？”

    “这让我想起当年的太昊陛下……成道盘古前夕，因为与人道就轮回问题起了纷争，险些功亏一篑。”

    “正是有诸多同道主动牺牲，然后共同撒下弥天大谎，欺骗了人道，让苍生又重新同心，于是太昊盘古成功……不过事后，太昊不愿改变初心，以牺牲一部分生灵去拯救过往，翻脸不认人，留下一身替死，然后就被人道挂了黑名单……”

    “今朝我思来想去，龙祖未必不会借鉴参照这种行为手段，舍身取义证盘古，再颠倒死生，超脱而上！”

    “至于我们这些大罗天尊、古神大圣……便都成了他的踏脚石了！”

    “死道友，不死贫道……这就是一种本事！”

    帝江说到这里，脸色有些愣怔，几分钦佩，几分感慨。

    “踏脚石？”白泽心中默默推演，觉得这不是没有可能，一下子脸上就绷不住了，“我就想好好的苟过几个时代岁月，争取猥琐发育盘个古……为什么一路走来，总是有飞来横祸？！”

    “不能忍啊！”

    咬牙切齿间，他暗中传讯各方，瞬息间便有暗流涌动，有同仇敌忾，龙祖不知不觉中背上了好多好大的黑锅。

    “我们不能坐以待毙！”

    白泽语气幽幽。

    “可是我们又能做什么呢？已经来不及了。”

    帝江轻叹，侧身看着龙祖得到了人道的恐怖加持，这一刻他像是大半个洪荒诸天的重量都集中在了龙祖的身上，绽放无量光辉，撞击向了沉坠的天庭。

    刺目的光华，这一刹那盈满了整个宇宙！

    无量量的时光碎片飞舞中，诸神得见，有真龙贯穿了永恒，超拔万古，更迭了岁月轮转，唯有其身永恒。

    “嗡！”

    冥冥中，造化玉碟在轻颤，天道秩序在镇压，要困锁，束缚真龙。

    但是，燃烧到了极致的真龙之上，蓦然间多了一道模糊的形体，看不清真容，却让所有人都明白——

    那就是人道的意志！

    其恍惚间化形，驾驭骑乘着真龙，登天而上，惊世辉煌灿烂的一击，破灭了万古长空！

