    

    “只有用那些烂招才能引来一点关注，确实蛮可怜的。”

    “你！”胡梦欣终于忍不住，她咬了咬牙，“平时在镜头前那么温柔，原来真面目那么过分，嘴巴那么毒！”

    “……”苏夏轻笑出声，“是啊……”

    她的眸色却骤然的冰冷下来，原本看似无害的脸庞瞬间阴冷的如同冰碴一般，她慢慢的走到胡梦欣的面前，一步一步都带着极大的压迫感的，肆虐着的寒意在周围蔓延。

    “那么你，为什么不照照镜子看看自己。”

    她红唇一张一合，声音掩盖掉了自己原本自带的甜意，如寒霜一般，让人不由得背后都冒出了丝丝的冷汗。

    胡梦欣抿嘴，忍不住的往后退了一步：“什么。”

    “镜头前乖巧，”苏夏的目光落在了她的身上，勾起她一阵阵的鸡皮疙瘩，“私下里嚣张，觉得自己身上带着一层关系就无休止的抬高自己，嘲讽前辈，我告诉你，就你那一点人气，根本就是一文不值。”

    “还有你姐姐胡梦媛，”她嗤笑一声，“是啊，在你眼里当红，可是经历了上次的事情之后，她在圈子里的名声算是已经完了，出演大导演的电视剧电影？别开玩笑了。”

    苏夏道：“就算纵观她以往的电视剧电影，也没有一部是大制作大导演的，所以你这莫名的自信是从哪来的，从你姐姐身上来的吗？”

    胡梦欣一怔，她眸底不禁划过了几分惧意。

    “你……你听到我们刚刚的对话了？”

    “听到了。”苏夏说，“听的清清楚楚，甚至还录了音呢。”

    她抬了抬下巴，点了一下在胡梦欣的身后，一直都没怎么说话的李婉婉，似笑非笑：“还有那位，装什么傻？既然都做出来了就别怕啊。”

    两个人不由得浑身颤了颤，扑天的恐慌蔓延四肢百骸，刚刚嚣张的态度像是被放了几天的花似的一下子就蔫了。

    李婉婉的手攥成了拳，她强打起精神，语气相比较刚才，软了很多，却依旧在放着狠话：“你删了！我家里开公司的很有钱，让你糊分分钟的事情！”

    “口气真大。”苏夏这次是真的笑出了声，她双臂环胸，好整以暇的起了兴趣，“你家是哪家公司啊，有多少钱啊，说出来让我听听，有没有我有钱。”

    她摸了摸下巴：“我虽然没开公司，但是拍戏也攒了不少，把你家存款说出来我比较比较。”

    李婉婉的话一哽。

    她的心还真的有点没底。

    苏夏咖位大，片酬虽然高，但是同样的她也是值这个价，去年年末还登上了国内艺人大概收入榜的第二名。

    虽然具体不知道是多少，但是她真的不敢轻举妄动。

    她家里的公司规模蛮大，家里也都很支持她进娱乐圈，所以拿钱砸了进来，如果还没有苏夏的钱多，那就真的丢人了。

    苏夏见她不说话，才继续慢悠悠的开口。

    “事到如今了，道歉吧。”

    慕容茶一直都站在苏夏的身后，虽然自己和她差不多高，但是扑天盖地的安全感简直让她沉溺其中，暖的想哭。

