    塔瓦斯提亚崩溃了！一切简直是历史的重演！

    留里克又想起昔日在此地的“冰河之战”，彼时的敌人成了自己军阵的战士，新的敌人看起来强势一些，如今也是如丧家之犬被追击暴打。

    罗斯人的血性被激发，阿里克背着盾牌，举着两把剑怒吼着向前冲。

    原本缜密的阵型变得极为松散，各个战士如用参加婚礼般热情洋溢，把砍杀当做节日庆典。

    抓俘虏？

    公爵大人说了，要把入侵领地、杀戮仆人的敌人尽量杀死。只有让敌人感受到最真挚的恐怖，才能杜绝以后的造次。

    受伤倒地的敌人阿里克毫不放过，他砍掉伤着的头颅，淋着这血淋淋之物，咆哮得如同北极熊。

    多年前，留里克就是在这里经历了真正的战争。

    天真的灵魂荡然无存，那一战他放弃了全部的幻想，整个人的心性变得狂野。

    这蛮荒的世界，狂野才是活下去的关键。

    耶夫洛和他的兄弟们职责是保卫公爵大人的安全。

    看着自己的战士乱糟糟地反攻追杀，这嗜血的盛宴岂能少得了自己最精锐的手下。

    “耶夫洛！”中军之阵的留里克吼道。

    “大人？！”

    “带一百个兄弟给我追杀。把敌人尸体的脑袋砍下来。”

    “啊？这是何意？”

    “快去！”留里克掐着腰，“拎回来一个脑袋，赏银币一枚。”

    对于一般的佣兵，一枚银币如今一样上巨款。他们追随留里克，衣食住不但全包，额外的收入每个月至少是十个银币。

    这些人的忠诚来自于收入，以及罗斯公爵赋予的社会地位。

    为了证明自己是公爵“强力的剑”，他们跟着耶夫洛，开始到处劈砍倒地敌人的脑袋。

    可怖的一幕正在罗斯人的营地上演！

    那些狰狞的头部正被摆成一个矩阵，一来是展现讨伐军的赫赫战功，二来也是便于统计战果，三来头颅也是一种伤害很低侮辱恫吓性极高的“弹丸”。

    随军出征的少年少女，也包括被迫跟着大家对天放箭的约翰英瓦尔。

    他们经历过战阵，这番再见这可怕一幕，心脏的狂跳少不了。

    菲斯克、卡努夫这些人保持着极大的淡定，倒是泰拉维斯这个科文少年，罕见地对着头颅随意踢踏，嘴上还骂骂咧咧。

    这小子在咒骂塔瓦斯提亚人，留里克也实在懒得阻拦。

    他侧眼看到卡洛塔带着她的女孩们全都回避。

    “唉，除非万不得已，女人还是不要出现在战场。”

    追击终究有一个极限，反攻的大军虽没有穷寇莫追的概念，见得追击的兄弟越来越少，大家也就放慢脚步原路返回。

    讨伐塔瓦斯提亚人能有什么战利品吗？

    收缴粮食和腌肉是不可能的，也许打到被占领的堡垒可以缴获大量皮革。

    敌人遗留下大量的铁制、青铜武器，这些东西也算很有价值。

    罗斯人、巴尔默克人陆续拎着捡到的武器回来，好用的斧头、矛头他们自己就归为己有，不要用的扔到留里克面前，他们都知道这些东西还能回炉。

    大量的箭矢被回收，罗斯人还收缴了不少敌人的箭。

    大战前后折腾了一个上午，待到下午时分人们才陆续回来。

    昨夜大部分人没有得休息，透支精力的大战后人们一旦坐下来，很快就感觉莫大的疲惫。

    不少人干脆躺下心满意足地睡觉，哪管它遍地无头之尸骸，还有己方为数极少的战死者。

    就算罗斯人的防御措施做得不错，晨雾还是削弱了罗斯人弓矢优势。

    话也说回来，塔瓦斯提亚森林猎人，的确只有在近距离投掷标枪、箭矢，可以给罗斯人实质性伤害。

    有十一名罗斯战士阵亡，他们无出意外的死于敌人标枪。

    还有五十多人身负内伤，几乎全都是胳膊和肩膀的肿胀淤青。皮革和锁子甲的组合给予了罗斯人很大的防御，不够这些受了内伤的人，接下来的战斗不宜再到一线搏杀。

    加上巴尔默克的阵亡者，讨伐大军仅仅死了三十余人，综合伤着近百人。

    大部分伤者的伤势本也不严重，他们纷纷扬言抓到机会再砍杀几个敌人。

    再看敌人的损失，一切都是无比的具象化。

    敌人的脑袋矩阵排列，每百个排成一个正方形，这样的方块居然有五个，且还多出了二十个。

    斩获敌人首级五百二十个？

    并非如此，因为乱战中有的敌人可是被斧头砍得脑袋开花，可怖的场面让耶夫洛都不自觉地呕吐，何谈再去收捡这样的。

    真正死在阵前的敌人远不及被追杀而死者。

    历史果然再度重演，追击溃逃的敌人再一次取得巨大战果。

    渡鸦简直凭空出现，浑身血污的阿里克走入大帐，笑呵呵走近自己的兄弟。

    “留里克，渡鸦在盘旋。奥丁看到咱们伟大的战斗，神非常高兴。”

    但留里克的脸上并无明显的喜悦，他看到了成片的首级，内心很也很惊愕。

    “今日的战斗已经结束了。”

    “是的。看起来，你有些不高兴？唉。”阿里克又坐下来，“就是没有把敌人赶尽杀绝，战斗仍将持续。”这像是抱怨，阿里克的笑意可没有消失。

    “事实和我们获得的消息差别很大，他们并没有出动太多兵力。也许我们攻击敌人的堡垒，会遭遇一些严重的抵抗。”

    “那又如何？”阿里克拍打自己的胸膛，“我最善于攻击堡垒。”

    “既然你知道，你应该知晓要做什么。”

    留里克像是说谜语？其实不然。阿里克满意点点头，已经猜到老弟想说的话。

    因为那个势在必得的旧灰松鼠山堡，这是罗斯军队第二次针对它展开进攻，吸取了曾经战斗的经验教训，该做怎样的准备，队伍里的不少战争亲历者太清楚不过。

    兄弟二人先进行一番交涉，接着留里克召集众多的精英召开新的会议。

    虽是疲惫，人们的脸上洋溢着胜利的喜悦，就是这一身被敌人的血污染红的蓝纹白袍，让他们的形象变得复杂。

    恍惚之间留里克猛然觉得：“看来红白蓝的确是罗斯人当有的色彩。”

    战斗仅仅是告一段落，固然是广大战士顾不得太多躺倒就睡，战场仍是要打扫的。

    直到次日，罗斯军真正开始打扫战场。

    奥卢河依旧水流湍急，大量无头且灰白的尸体被抛入河中。

    冰雪融水引发的洪水啊会将这数百具尸体冲到大海，最终消失得无影无踪。当然在抛弃前，其身所携所有有用之物已经被搜刮得干干净净。

    大量的铁器堆积在一起，敌人的黔首也被堆成小山。

    留里克实实在在为敌人筑京观，让所有参战的兄弟们围观他们亲手创造的丰功伟绩。

    他们暂时忘却了战死的兄弟，对敌人的头颅品头论足，互相称赞大家都是狂战士。

    更有大批战士称赞自己的留里克大人是真的猛士，比起其父亲更加勇猛，手段也颇为凶狠。

    根本没有人批评所谓的凶狠，当他们获悉这些头颅还有非常奇特的用处，纷纷高举着剑与斧头兴奋地嗷嗷大叫。

    一批敌人的头颅就地掩埋形成一个大冢，仍有两百多颗被罗斯军战士挂在腰上。

    秦军战士不也是腰带上挂着一两个敌人首级仍嗷嗷叫冲锋？秦军是虎狼之师，留里克看来自己的手下有过之无不及，当成为“狂熊之师”。

    塔瓦斯提亚人受重挫，这群入侵者终究是破坏了罗斯人和原本的居民科文人的墓地。

    战事紧急，将战死兄弟的尸体就地焚烧缺乏时间，运回河口也缺乏车辆，至于放入水中施行最后的海葬仅就心理上大家并不高兴。

    战死的罗斯、巴尔默克战士被掩埋，每个死者各有一个墓地，每一座坟冢都插上一把剑，大家相约绝不去拔剑。

    军队休息了整整一天，虽是战事紧急，留里克也没有奢望瞬间出现在旧灰松鼠山堡的木墙下。

    侥幸活命的敌人会把恐怖散布开来，只要花点时间等待事态发酵，当罗斯人士气旺盛出现，敌人怕是一触及崩然后彻底失败。

    事态的发展基本符合留里克的预期。

    本是志在必得的塔瓦斯提亚军指挥者瓦特亚拉，他捂着自己脸上火辣辣的伤口夺路而逃，慌忙之中已经没法再管兄弟们的死活。

    究竟有多少人逃回了山堡？

    至少这个吃了大亏的老家伙瓦特亚拉，在次日清晨以跑得咳血的姿态回到了旧灰松鼠山堡。

    须臾，陆续开始有疲敝不堪又如惊弓之鸟的战士回来了。

    很多人的逃遁之路丢了武器也跑丢了皮鞋，回来之后猛地躺倒。

    再到中午时分，山堡内已经坐了二百余溃兵，有的在瑟瑟发抖，有的干脆昏睡过去。

    直到傍晚，昏睡的瓦特亚拉苏醒过来才开始重新清点自己的战士。

    这以清点不要紧，加上留守的人在内，整个军队仅剩下接近五百个拿得动武器的男人。至于他们是否可以很好的打仗，瞧得他们闪烁的眼神，就如同再声明自己被战斗吓傻了。

    瓦特亚拉从未见过那样的战斗，明明自己占据了先机，怎么敌人的人墙如同岩石根本冲不开，最后被敌人反杀。

    战败总得有一个交代！恐惧、悲愤、厌倦，以及五花八门情绪的战士与刚移民至此的老家民众，大家需要有人站出来为这场败仗做解释！

    打了一个打败仗，自裁以明志？

    瓦特亚拉才不想自杀谢罪，再说战败的巨大耻辱加上损失如此可怕，真的要死，那也是要死在敌人的剑下。他不敢说自己害怕了，更不能提任何的撤退之语。

    必须有人负责，何人负责？

    那五个被割了耳朵的人被揪了出来，又被捆绑起来，麻绳捆住了嘴。

    瓦特亚拉亲手拿着斧头，站在一个夯土做的高出对集结的近五百名战士嚷嚷：“就是这五个家伙谎报军情！敌人的人数很多，我们做出了错误的选择。他们五人，必须死！”

    说时迟那时快，瓦特亚拉亲手操持起斧头，将此五人悉数砍断脖子。

    再淌血的尸体钱，他举着滴血的斧头又咆哮道：“我不会离开！我宁可战死在这里！是咱们塔瓦斯特所爱之人占领了这片湖泽领地，我们就是这里的主人！那些罗斯人渡海而来就是要抢走我们的宝贝，我决定战斗到死！你们也要为了塔瓦斯提亚而战！”

    话是如此，本以为罗斯人弓矢厉害近战当弱的人们已经明白了自己想法的天真，和那种敌人血战不是白白送死？

    可再看看被处决的无人，此刻无人敢面对瓦特亚拉提及任何的质疑。

    瓦特亚拉料到必有人打退堂鼓，便继续嚷嚷：“敢有逃跑者，就是对塔瓦斯提亚的背叛，被抓获将被剥皮，他的妻子和孩子会被烧死以示责罚。”

    他扮演起“北地的暴君”，不过这个家伙还没有蠢到让一批移民而来的妇孺饱受战争摧残。

    刚来不久的移民被命令立即留下大部分物资打道回府，又有腿脚很好、公认的必然忠诚于部族联盟的两名战士，他们要以最快时间跑回南方的联盟控制区，告诉所有人北方发生的可怕战争。

    瓦特亚拉，他感觉这场战争的严峻程度已经远远超越了与卡累利阿人的战争。那些卡累利阿人下手可无罗斯人这般凶狠，罗斯人就是要把对手赶尽杀绝呀！如果罗斯人终究是占领了这片区域，谁能保证下一步他们不会南下进攻整个塔瓦斯提亚？

    谁能保证罗斯人是可以喂饱的饿狼？他们能被喂饱就奇怪了！

    这样的分析也被他交给信使，他相信自己身为联盟首领的大哥会继续派兵增援。在援兵到来之前，瓦特亚拉决定坚守山堡，奈何现有储备的鱼肉、兽肉并不能满足这五百名战士十天的消耗，省吃俭用能坚持八天就不错了。所以，那些拉雪橇的驯鹿全被留了下来，当即就被全部杀死，塔瓦斯提亚人决定以此充饥。

    依托有限的食物和淡水，就与扬言进攻山堡的罗斯人继续战斗，这能行吗？难道山堡不会变成可怕的大棺材？

    即便是一个棺材，也被木墙外的世界好，这一支塔瓦斯提亚军经此一战已经被罗斯军打崩了勇气，只能依托山堡的墙壁防御了。

    情形可谓极其被动，最理性的选择就是放弃这个山堡，全体塔瓦斯提亚人退守老家。可要将吃到肚子的再吐出来，他们虽是恐惧也不想这么做。

    他们都是被时代洪流所裹挟的泥沙，他们都有自己的追求自己的坚持。

    即便是防守条件不好，瓦特亚拉也不敢退却。

    现在，唯一能让这近五百名还在坚持的塔瓦斯提亚战士欣慰的，就是这环形又加固的木墙。

    他们被墙壁所包围，不断的自我说服稍稍有些安心。

    可这又有多大用处呢？

    阿里克带着兄弟们突击用细树枝配合固有的盾牌制作了需要两人抬着走的大号防箭盾，又有人打磨好了斧头准备兵临城下之际砍一大树作为攻城锤。

    罗斯人就地补充了石弹，还从敌人手里缴获了不少箭矢。

    讨伐大军再度开拔，剑锋直指所向披靡。

