    见山火扑灭，鹿角再动。

    又是几个呼吸间的功夫，方才还大如月盘的石碗竟快速缩小，直到缩小至只有一粒石沙般大小时，竟被那神鹿随意扔了下去。

    “这个石碗，原来是这只神鹿的法术所化……当真是神奇！”

    正待姜青鱼感叹之际，忽然，那种莫名的感应再次自姜青鱼的心中一晃而过。

    随感而望，只见一条细不可察的金色丝线，自那方焦黑的山石上突兀冒出，仅是片刻，还未待姜青鱼查看清楚，那条金色的丝线就没入到那只神鹿的鹿角之上，消弭不见。

    “那是什么？”

    “难道，那就是功德之气吗？”

    呦呦——

    见山火已经熄灭，通体雪白的神鹿也不再继续停留，四足轻踏，一如来时一般，踏着祥云翩然而去。

    只是，不知道是否是姜青鱼的错觉。

    在那只神鹿离开的时候，姜青鱼可以感觉得到，那只神鹿的视线是有在他周身的云雾上有所停留的，但这个停留很短暂，短到让姜青鱼都以为是自己的错觉。

    “难道凝聚功德方法，就是多行善事吗？”

    见神鹿离去，姜青鱼虽窥见了凝聚功德的些许端倪，但对于心中所存在的疑问，依然没有得到解答。

    小小的插曲之后，姜青鱼自知现在的当务之急还是得尽快找到一处水域恢复法力。

    否则，再这么不间断的飞行下去，他体内的法力很快就要下降至安全线以下了。

    “呼——”

    高空中的风声在身畔呼啸着，终于，在姜青鱼足足飞了两个时辰后，恍若奔雷般的巨大水声，自不远处传来。

    “好浓重的水气！”

    哗啦——哗啦——

    河水翻腾，浪波滔天。

    放眼望去，近千里的褐黄河面上，滚着一层薄薄的细沙，微风轻抚着细沙在河面上流转，令姜青鱼的思绪也不仅翻腾起来。

    “金溪江。”

    河岸边又是一座屹立数年石碑，只是经过风沙侵袭，上面的文字却变得有些模糊，唯有依稀辨认，才能知道这方水势骇人的无垠河流，竟名唤金溪江。

    “虽然木气较为稀薄，但胜在水气庞大，比起无名湖泊而言，此方水域必然是伴着灵脉而生……而这种地方，也正是实力强大的水族愿意盘踞的地方。”

    寻觅许久，姜青鱼虽然终于找到一处灵气充足的水域，但是，对物谨慎的性格还是让姜青鱼没有贸然选择进入这方水域。

    “方圆千里之内，估计只有这么一条河流。如果再寻觅他处，我体内的法力估计不足以再支撑下去了……罢了，这么大的水域，除非是神府境的强者，否则也不可能会这么轻易地发现我。况且，我身具先天灵种血脉，寻常妖族碰见了也不会轻易难为我……只是借宿片刻，不随意施展法力，也不会被视作为挑衅。如果到时候如果真的被驱赶了，我再离开也不迟。”

    心中打好算盘，权衡好事态利弊的姜青鱼谨慎地飞到金溪江边，感受着扑面而来的浓郁水气，已经离水许久的姜青鱼也顾不上太多，最终还是寻了一个相对偏僻的地方，溜进了江水之中。

    “爽！”

    冰凉的河水浸没全身，即便青玉藤鲤这个物种可以长时间离水生活，但是，在河水淌过姜青鱼身上每一片鱼鳞上时，无法用言语表达舒坦感，依旧令姜青鱼忍不住吐出一串又一串泡泡。

    “趁着现在还没有被人发现，得抓紧时间恢复法力了。”

    虽然鱼躯已入江水，但是，姜青鱼也不敢往江水中央游去，只好暂且屈居于金溪江边的某个角落，默默地吸收着水域内的灵气。

    “呼——”

    就在姜青鱼的心神渐渐沉入修炼不理外物的时候，突然，一道滔天的声势伴着巨大的风啸声自金溪江的上空传来，而听到声音的姜青鱼几乎是瞬间便中断了修炼的状态，收敛呼吸，不敢令自身的法力泄露一分一毫。

    “嗯？”

    就在姜青鱼以为自己侥幸从对方眼皮底下逃过去的时候，原本向河中央飞去的巨影，竟极为突兀的停了下来。

    庞大的神识快速自姜青鱼身上扫过，几乎在瞬间，那道发出疑惑声音的黑影便轻易地发现了藏于江边的姜青鱼。

    “没想到，居然是一条被神诏命格择主的青玉藤鲤，当真是罕见！”

    瓮声瓮气的粗犷男声自黑影处传来，仅是三言两语之间，便轻易地道破了姜青鱼的跟脚。

    只是，这道看似金溪江主人的黑影却并没有要难为姜青鱼的意思，只是惊叹了一番，便收回了神识，随即一道巨响自河面响起，那黑影便砸进金溪江中，消失了踪影。

    “这便是金溪江的主人吗？没想到对方居然没有驱赶我……”

    因为方才过于仓促的原因，那黑影的本体姜青鱼并没有瞧见清楚。

    但是，仅从对方扫过姜青鱼身上的神识强度来判断，这金溪江主人的修为似乎只是通灵境九层，并没有姜青鱼想象的那般高。

    “凡是觉醒了血脉传承的妖族，在血脉记忆中都会有关于青玉藤鲤种族信息，所以对方能认出我的本体也并非难事……只是，他为什么仅用神识扫了一层，就能直接道出我被神诏命格择主的事情呢？莫非，他和玄冥一样，真实身份也有可能是神灵？”

    心中暗暗猜测，如果真如姜青鱼所想，这片金溪江的主人乃是一个神灵的话，那么，暂时留在金溪江中，便是姜青鱼此刻最优的选择。

    “如果他真的是神灵的话，那这片金溪江很有可能就是他的神域。这么说来，对方的身份岂不就是金溪江神了？”

    呼啦啦——

    鱼尾无意识地摆动着，虽然姜青鱼对自己心中的猜测有了几分笃定，但是，为了稳妥起见，姜青鱼依然没有贸然往深水区游去。

    即便对方即便没有表露出对他有排斥之意，可是，姜青鱼还是打算先作观察，再决定之后的动向。

    “对方的修为虽高于我，但是，以我现在的本领，想要离开还是轻而易举的……”

