    胡长老哪里受过这样的羞辱，当即白了脸色，再也抑制不住怒火的警告道，“苏陌凉，你别欺人太甚！我好歹是仙宫门的长老！”

    “当初你不问青红皂白，不顾仙宫门的规则打伤我夫君，包庇偏袒你擎天殿的弟子，可有想过你是仙宫门的长老？”苏陌凉冷笑着反问，随后一脸疲惫的站起身，“既然你不愿跪，我也没空招呼你，我乏了，你请便吧。”

    说罢，苏陌凉便是快步离开了大厅，徒留胡长老一人站在那儿气得吹胡子瞪眼。

    但就算生气，他也无计可施。

    苏陌凉是魏护法钦点的人，连擎天殿的殿主都被惊动了，他要是不把此事办好，怕是没命在仙宫门待下去了。

    想到此处，胡长老就恨得牙痒痒，可就算如此，也不得不忍下满腔屈辱，迈着沉重的步伐，走到了清凉药铺的大门口。

    此时，看着人来人往的街道，再抬头看到清凉药铺四个大字，胡长老心头不禁涌上一股悲愤！

    他不管怎么说，也是名巅峰至尊帝灵师，居然让他跪在大门口，简直是奇耻大辱！

    可他没有选择，要么跪，要么回去领死！

    无奈之下，胡长老只有硬着头皮跪了下去。

    如他所料，他此举很快引起了行人的注意，大伙儿都情不自禁的围拢过来，对他指指点点，议论纷纷，难免有人说话比较难听。

    可他这样的身份，哪里容忍这些阿猫阿狗对他说三道四，所以一个控制不住，便是出手击杀了好几人。

    围观的群众看到他展露出的实力，当场吓得噤若寒蝉。

    谁都想不到跪在清凉药铺门口的老者竟然是名巅峰至尊帝灵师！！！

    要知道这样的实力就算是放在天圣城，都是宗主级别的大人物了，如今却这么狼狈的给清凉药铺下跪，简直不可思议！

    所以，大伙儿虽不敢再胡言乱语，但却忍不住猜测起此人的身份和与清凉药铺的关系。

    而此时的苏陌凉，却是没空搭理外边因胡长老引起的轰动，所有心思都放在君颢苍的伤势上，所以三步并作两步就赶回了卧房。

    只是，一进房间，她竟是看到君颢苍脸色苍白的昏睡在榻上，不禁吓了一跳，疾步上前，摸了摸他的额头和面颊，发现他整个人像是煮沸的水一般，滚烫得厉害。

    “怎么会烧成这样？”苏陌凉不解，刚才还好好的，怎么一转眼的功夫就成了这样。

    说来她一直知道他在强撑，但没想到会严重到这种地步。

    意识到他情况不秒，淡定如苏陌凉都忍不住走到门口大声喊道，“师姐，师兄，你们赶紧把大夫请过来，有多少请多少！”

    她虽然能通过神识查看个大概，能炼制疗伤的丹药，但对于看病，看疑难杂症还是不如专业的大夫。

    更何况君颢苍的身体，她不敢冒险，还是稳妥点好。

    姬芮清和方益彬等人听到苏陌凉焦急的吩咐，心知君颢苍状况不好，立马准备出门请大夫。

    就在这时，公孙景霁却是从旁边的房间走了出来，叫住了他们，“不用请大夫了，我去看看。”

    说着，不等姬芮清动作，公孙景霁就已经跨进了君颢苍的屋子，径直走到了榻边，开始为君颢苍搭脉。

    苏陌凉见他这副轻车熟路的姿态，眼里闪过一抹惊讶，“你会医术？”

    公孙景霁微微颔首，轻描淡写的解释道，“嗯，我小时候爱生病经常跟大夫打交代，久而久之对医术有些兴趣。后来我身子大好，老爷子知道我喜欢医术，便借着自己生病的由头，请了位名医细细的教我。因为有老爷子打掩护，公孙家的其他人并不知晓。”

    听到这话，苏陌凉恍然大悟的点点头，难怪老爷子三天两头总有个头疼脑热，公孙景霁也三天两头老爱往老爷子的院子里跑，原来是为了学医术。

    只是，他这般年轻，苏陌凉还是有些不太放心，“他伤得很重，你能行吗？”

    “放心吧，你与其请外面的大夫，不如相信我，我无论如何也比外面那些庸医强。”公孙景霁笑着安抚，似乎对自己的医术颇为自信。

    苏陌凉知道公孙景霁是有分寸有轻重的人，不会拿君颢苍的性命开玩笑，他这般说，定然是有把握的，旋即也安心的点点头。

    果不其然，公孙景霁查看了一盏茶的时间就有了结论，“他五脏六腑伤得很重，好在吃了你的丹药，已经在慢慢愈合，倒是问题不大。只是他过度使用自己承受不了的力量，元气大伤，经脉受损严重，现在还有一股强横的气流在他体内逆行冲撞，导致身子发热，昏迷不醒。原本他这状况，一时半会很难恢复，得调养很长一段时间，不过只要按照我的药方来，每天坚持服药，不出一个月，我定能让他恢复如初。“

    听了最后一句话，苏陌凉无疑是松了一大口气，笑着调侃道，“真是没想到，你除了是位琴师以外，还是位医术不错的大夫。”

    公孙景霁笑着抬眸，看了她一眼，“你不是也让人想不到吗！跟你比起来，我就不值一提了。”

    苏陌凉无时不刻在给他惊喜，各方面都强大得让他难以置信，他这点微不足道的医术算什么。

    毕竟谁还没有点小秘密呢。

    苏陌凉被他这话逗乐了，失笑着摇头，“你这医术怕是不简单，又何必故作谦虚，取笑我！”

    “我可不敢取笑你，毕竟你可是连至尊帝灵师都敢杀的变态。”公孙景霁直摆手，他亲眼见识过苏陌凉的彪悍，别看她现在亲切可人，动起手，可是杀人不眨眼的。

    “你们两个有完没完，在我面前说说笑笑，真当我死了吗！”就在这时，榻上传来君颢苍咬牙切齿而又虚弱的声音。

    只见君颢苍挣扎着撑起身子，一双蓝眸仿佛淬了毒一般死死瞪着公孙景霁，想来要不是行动不便，他此刻已经将公孙景打成渣渣了。

    公孙景霁被他杀气满满的眼神盯得浑身发毛，尴尬的摸了摸鼻子，告辞道，“那个——我先下去抓药了。”

    “你还是别费心了，谁知道你会不会在药里下毒，想要弄死我取而代之！”君颢苍一口回绝，冰冷的声音像是披了一层雪霜。

    苏陌凉见他这个节骨眼，还在争风吃醋，无奈扶额，“人家是要救你，你别狗咬吕洞宾，不识好人心！”

    “吕洞宾是谁？”君颢苍皱眉发问。

    苏陌凉一时不知道怎么解释，“额，就是一个好心的仙人。”

    “你的意思是，我是狗，他是好心的仙人？”君颢苍这下更火大了。