
　　很快，陈江海一行人，便出现在了记者的面前。

　　看到陈江海出来，翘首以盼的大群记者们很快就把他们给围了起来。

　　这次，陈江海来香江一点也没有掩饰自己的行程。

　　香江的媒体为什么能来这么快，就是因为他们提前知道了消息。

　　不然的话，陈江海要隐瞒自己的行程也很容易。

　　实际上，陈江海的行踪还是通过霍老爷子透露出去的。

　　因为这次他需要高调一些，然后通过这些媒体记者将一些信息释放出去。

　　记者们手里拿着话筒，大部分人围到了陈江海的身边。

　　剩下没抢到位置的记者，便把目标对准了其他的富豪。

　　下飞机之前，陈江海已经跟大伙交代的很清楚了。

　　今天面对这些记者，大家的口径必须统一。

　　“陈先生，不知道你这次来香江是做什么的呢？”

　　“陈先生，请问你怎么看待索特斯现在的行为？

　　“牟先生，想请问你这个时候来香江，是为了什么？”

　　“刘先生，请问……”

　　诸如此类的问题，那是一个接这一个。

　　牟红中他们的回答十分简单，也非常一致，就是让记者去问陈江海。

　　这种情况下，记者们只能放弃牟红中他们，一股脑儿涌到了陈江海的身边。

　　只不过是顷刻之间，陈江海身边，里三层外三层的围了一堆人，记者们长枪短炮的对准了他。

　　记者们说的很多，让陈江海根本就没有时间说话。

　　对于这种情况，陈江海早就习以为常。

　　他只是保持着微笑，安静地站在那里，一句话也没有说。

　　很快，香江的这些记者便意识到了什么，然后很有默契的停了下来，眼巴巴的看着这位大佬，等着他开口。

　　他们也看出来了，自己如果不停下来的话，对方是不会说话的。

　　看到记者终于不再发问，陈江海这才不紧不慢的开口。

　　“我今天就回答一个诸位最关心的问题，那就是为什么我陈江海会在这样的时刻，跟几位华夏著名的企业家出现在这里。”

　　听到陈江海这样说，记者们立即竖起了耳朵，等待着下文。

　　刚才，那几个富豪的回答，感觉太平淡了，没有任何的新闻爆点。

　　这不是他们这些记者渴望的素材。

　　他们想知道陈江海的回答，会不会有所不同，给他们惊喜。

　　只要能搞清楚了陈江海刚才所说的这个问题，那他们今天这一趟就没有白来。

　　陈江海环视一周，这才说道：“我听说索特斯要对香江出手，对此我和我这些来自于内地的企业家朋友们是坚决不能容忍的。”

　　一上来，陈江海直接表明了自己的态度。

　　听了这样的回答，记者们有点意外。

　　这好像跟他们想的不一样啊？

　　“我们今天来的目的很简单，就是要不惜一切代价，把索特斯赶出香江，守护咱们华夏人自己的土地！”

　　陈江海的答案，可以说语出惊人，同时也掷地有声。

　　记者们没想到，陈江海会在这种场合，说这样的话。

　　他们想过陈江海他们带着资金来香江跟着索特斯他们一起大发其财，也想过他们隔岸观火，兴致勃勃看热闹。

　　但是帮香江……

　　他们是真的没有想过！

　　索特斯是什么来头？

　　他们是带着巨额资金，以及众多投机客的利益合体。ŴŴŴ.23sk.com

　　眼下一口气搞掉了东南亚五个极为富庶的国家，气势汹汹，嚣张至极。

　　就陈江海这几个人也想挡其锋芒？

　　即便把华夏内地十大富豪全部聚齐，又有什么用呢？

　　现在面对的可是索特斯和他的量子基金！

　　而且可以说不仅仅是要对付索特斯，还有他身后的一大群投机者。

　　他们已经汇聚成了一道钢铁洪流，根本就势不可挡。

　　香江的一帮大富豪们，此时都在明哲保身，装傻充愣。

　　你们一群没见过什么世面的内地老板罢了，过来显摆什么？

　　你们那点钱，看起来或许不少，但实际上都不够人家塞牙缝的！

　　不过陈江海的回答，着实出乎了所有记者的意料。

　　在他们看来，陈江海更多的是一个商人。

　　作为一个商人，追求的自然是利益。

　　如果陈江海跟索特斯合伙狙击香江的话，那胜利的概率又要上升不少。

　　可是陈江海偏偏并没有做，他选择的竟然是跟索特斯对抗！

　　这似乎有些不自量力了。

　　但是此时此刻，没有人笑话陈江海。

　　听到他掷地有声的宣言，大家突然想到了一句话：虽千万人，吾往矣！

　　陈江海在众人复杂的目光之中，扬手指着身边继续说道：

　　“今天，我不是一个人能来的，还有南德实业的牟红中，希望集团的刘振兴，刘振豪兄弟……”

　　随后，他把这次来的企业家名字以及他们的身份介绍了一通。

　　他这样做的目的也很简单，就是为这些富豪以及他们所在的企业扬名。

　　将这些同伴的身份报完后，陈江海目光环视众人，沉声说道：“我相信，香江有祖国的支撑，绝对不会让索特斯轻易得逞。我们来了，不过是帮一帮场子，表明一种态度。”

　　这一段话，陈江海说的是铿锵有力，掷地有声，可谓是气势十足。

　　在场的各个记者，都深切感受到了陈江海的这种高涨的爱国情怀与自信。

　　他们实在有些搞不清楚，为什么他就对香江有如此巨大的信心。

　　陈江海的这一句话也极富感染力，让原本有些惴惴不安的他们，对于香江的未来也多了一份信心。

　　可以说，陈江海的这次表态，多少都提升了一下香江的士气。

　　原本那些认为香江必输，一片愁云惨淡的人，现在也有了一丝希望。

　　是啊，香江现在不是孤军奋战，有陈江海这些企业家，有华夏内地的支持，香江大有希望！

　　回答完这个问题后，陈江海挥了挥手，便带着众人直接离开了。

　　记者们原本还想多问一些问题，立即就被保镖给拦住了。

　　乘坐等候在机场外的豪华车队来到酒店后，陈江海跟几位企业家们简单用过一顿晚宴，然后就各自回房休息去了。

　　坐的虽然是私人飞机，不过明天还有不少的事要处理，大家都需要好好休息一下养足精神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百三十七章 表明一种态度免费阅读。https://www.23sk.com 