    “欢迎回到WE与VG第二小局的直播现场，”记得看到大屏幕上呈现出来的BP面板，当即朗声说道，“本局WE选用了蓝色方，上来先把布隆给送上了ban位！”

    吃了一局的亏，WE教练组终于反应过来了。

    对面现在特别喜欢选布隆，频频利用其强大的1级团能力，让团队能做初期野区入侵，为打野位的顾行奠定开局优势，掌握到足够多的信息。

    纵观VG在更换顾行后进行的数局比赛，无疑是把打野当做队伍绝对战术核心，一切都围绕他来打。

    WE目前的教练组虽然水平很次，但有一个优点。

    不头铁。

    从上局BP时禁用男枪就能看出来，他们觉得解决不掉的角色，就果断将其封锁，以免重蹈LGD在去年世界赛的覆辙。

    红米依旧选择按掉巴德。

    他知道WE下路组并不擅长对线期的强势进攻，很多时候都是让大舅子一个人在线上发育，而辅助Zero解放出来趁机去其他线上游走，帮队伍破局。

    在这种情况下，封禁对方可以不停游走支援的巴德，堪称最佳选择。

    “WE的第二个ban位给了千珏！”记得扬起嘴角，“Virtue上盘的超神表现，确实值得给它在ban位上买套房！”

    苏小妍拧起秀眉，“那问题来了，WE就剩下最后一个封锁位，男枪和吸血鬼总得放出来一个，难不成要以抢代ban？”

    执行3ban模式的职业联赛，很容易碰到禁用位置不够用的情况。

    而WE所在的蓝色方拥有一个先选权，可以把放出来的那个VG绝活英雄抢掉，用这种方式让对方无法使用。

    “VG看样子不打算改变禁用策略，封锁的角色和上盘一模一样，还是卡牌……”记得目光时刻聚焦在双方的BP面板上，嘴中不停的为观众解说形势，“WE最终选择按掉男枪，两ban打野，足以看出Virtue给他们造成的压力！”

    喧闹声在场馆中萦绕不散！

    此前VG的三局比赛，顾行连续斩获MVP，收获了一小批路人粉。

    除了优异的发挥，就是他极具观赏性的打法。

    动不动就进入敌方野区搅个天翻地覆，反野极其凶悍，很多观众就好这一口。

    顾行见对方禁用了自己的两个英雄，不由得哑然失笑。

    “小顾有牌面啊！”龙哥望了过来，嘴上调侃着，“再Carry几局，会不会让对面三ban打野？”

    “那我是不是应该拥有躺赢权？”顾行语气欢快回了一句，“总不能吃了两个ban位还得C吧？”

    Imp蠢蠢欲动，“我嗦啦，这局我来C！”

    顾行上场之后，他的MVP数量就没变过。

    夏季赛伊始，Imp状态还算不错，斩获了3个小局MVP，如今被刚打职业没多久的顾行追赶上来，难免会有危机感。

    我一个世界冠军，难不成要靠新人来带我飞？

    这盘WE把ban位都用来限制自家打野，Imp觉得自己的机会来了。

    要问我嘛时候重回VG队内MVP榜头名……就在今天！

    “果然不出所料，VG最后封锁了Mystic的希维尔，不让对方拿到拥有稳定清线能力的射手，否则会对他们的优势推进造成很大的麻烦！”

    除非面对大龙BUFF加持的小兵，否则就没有希维尔清不动的兵线。

    而且到三四件套的时候，她凭借W【弹射】攻击前排就可以削减对方后排C位的大量生命值，一不留神就有可能造成巨额的范围伤害。

    红米自然不会将其放给很擅长希维尔体系的WE。

    双方禁用告一段落，接下来轮到WE先选角色。

    苏小妍以为剧本会按照自己预想的推演下去，以抢代ban拿下吸血鬼。

    但WE并没有这么选择！

    “雷克塞！”记得声调高亢有力，“那吸血鬼就要放给VG了！”

    苏小妍反应迅速，“WE是将赌注压在康迪身上了，抢下挖掘机之后，如今Virtue的英雄池被限制得很死，他们要争取从野区突破打出优势！”

    顾行前面三小局使用的角色，要么被禁用，要么被对手抢到。

    毫无疑问，迎接他的将会是更加严峻的挑战！

    赛事直播间内吵作一团。

    【WE你又开始了？】

    【真不讲武德啊，ban+抢一共拿对面三个打野，这么针对新人？】

    【怎么着，你新人还有保护期啊？大家谁不是被虐过来的】

    【雀氏，主要是不想让Virtue再拿MVP，不然实在太没面子】

    红米倒是不太担心。

    他知道，三个角色根本限制不了顾行！

    金文赫听完主教练的选人决定，将意思翻译传达给队员。

    记得看到VG前两手选择，对此并不意外，“巨魔和吸血鬼……得益于WE对打野的针对，VG能选出版本非常强势的单人线英雄！”

    WE反手直接拿寒冰与锤石，显然是吃了上盘双人组角色对线孱弱的亏，这盘打算使用对线强度足够高的组合。

    “这手寒冰很有讲究啊，”记得声音中夹杂着几分赞扬，说出自己的理解，“艾希如果二级点E【鹰击长空】，前期就可以精准锁定Virtue的位置！”

    苏小妍附和两句，“确实如此，通过之前三局，我们大概能够猜出Virtue选手的初期大致思路……”

    “他不会放弃前期任何一点小优势，要么做反野入侵，要么就是直接通过线上突袭来为队伍打开局面，”苏小妍侃侃而谈，“在这种情况下，鹰击长空对他的限制将会非常严重！”

    这就是WE在场间休息时研究出来的对策。

    封锁顾行的擅长英雄，再选用前期对敌方打野有一定限制作用的角色。

    两开花，让他无计可施。

    顾行坐在自己的电竞椅上，抿了一口纸杯里的冰可乐，就听到金文赫翻译着教练的话。

    “最后那个Counter位给你，等对面阵容彻底确定下来之后，选一个合适的打野英雄。”

    Counter即克制，在联盟里普遍指后选英雄，可以在敌方英雄全部锁定下来之后，进行针对性的选择。

    红米自然不会让对方随意的限制顾行，一个后手Counter位能解决很多问题，让自家选手在对局中更加舒服。

    “VG亮出了自己的下路组合……卡莉斯塔加牛头！”

    双利斯塔本身强度不俗，而且imp对于滑板鞋的使用也炉火纯青。

    既然WE选了寒冰+锤石这种强势组合，红米认为自己就得拿对线更猛的，彻底压得对方翻不了身。

    Imp再度使用得意英雄卡莉斯塔，露出兴奋笑容，摩拳擦掌准备好好教育一下对面的两位韩国同胞。

    WE在深思熟虑之后，最终选下了妖姬以及艾克。

    “957这局对线又要抗压了……”苏小妍微不可察的轻叹一声，看到双方上单的对线角色，她就知道结局是什么。

    上一盘957打得非常难受，初期被消耗了很多血量。

    之后双方打野各自来帮了一波，但是也没有缓解他的对线压力。

    直到最后，957也没有从龙哥手中讨得什么便宜。

    没办法，巨魔的对线单挑能力，实在强的离谱。

    “双方中路是妖姬打吸血鬼，问题在于双方中单前期都清不动兵线……”

    不过乐芙兰在这方面要小有优势。

    随着W【魔影迷踪】等级的提升，大概7级左右拥有蓝buff的妖姬就能稳定清线。

    而吸血鬼的清兵效率要更低一些，E【血之潮汐】的前期伤害很低冷却偏长。

    他的对线特点在于可以和对方不停换血，反正吸血鬼附近只要有敌方兵线，血量早晚能回上来。

    红米扫了一眼对方的阵容，冲顾行说出自己的决定，“拿伊莉丝吧，你前期争取多抓两次线上，让中单吸血鬼发育起来就好。”

    小段见自家打野没有反对，位于5楼的他就锁下了英雄。

    “蜘蛛女皇伊莉丝！”记得满怀期待，“Virtue这盘要重拾节奏型打野！”

    苏小妍提出自己的想法，“不过蜘蛛最好还是搭配一个能推线陪她一起游走支援的中单吧……VG这局中路是个吸血鬼，明显不具备这个条件。”

    “而且对Virtue来说，线上也有点难配合。”

    除了下路的双利斯塔具有较强的控制能力，VG中上都没有稳定硬控。

    在苏小妍看来，VG选出的蜘蛛和阵容不太搭。

    “选出来不是非要抓到人，”记得跟搭档解释，“利用蜘蛛前期的超高战斗力让Virtue为队友保驾护航，等到中期就把舞台交给吸血鬼，这也是个不错的思路。”

    双方选手交换英雄，阵容完整呈现在观众眼前！

    蓝色方WE：上单艾克、打野雷克塞、中单妖姬、下路寒冰+锤石。

    红色方VG：上单巨魔、打野蜘蛛、中单吸血鬼、下路卡莉斯塔+牛头。

    “WE阵容倒是挺平滑的，前中期支撑点很多，而且足够灵活，但缺点就是只能打优势局，如果雷克塞、妖姬和寒冰这三个点陷入劣势，基本就没什么用了……”苏小妍评价道。

    记得扶扶耳麦，“让我们拭目以待，看看Virtue究竟能否在受到针对时依旧表现出色！”

    这对顾行来说是道门槛。

    要是能迈过去，记得认为这名新人不会昙花一现。

    “WE加油！”

    台下有忠实粉丝在大声为支持的主队助威。

    身为英雄联盟界的远古豪门，WE目前所拥有的粉丝数量相当可怕。

    尽管微笑、草莓等WE1.0成员纷纷退役或离队出走，WE也连续三年未能闯入世界赛，不少粉丝投入到了RNG、EDG等战队的怀抱。

    但先前的基数摆在这里，瘦死的骆驼比马大，拥趸众多，并且很多都不再是选手的个人粉丝，而是逐渐演化成了队粉。

    他们就是单纯的支持WE这块照片。

    首局主队失利，WE支持者的呐喊声势浩大，就连隔音耳机都没办法完全阻隔！

    相比之下，VG的加油声浪并不突出。

    战队本身粉丝就不是很多，尽管今年夏季赛把imp给交换过来，吸引了一波LGD的乐观家族粉，顾行极具观赏性的打法与强大实力，也让粉丝群体愈发壮大。

    不过终究为时尚短，与WE根本不是一个量级。

    听到台下助威声势的差距，眼见加载画面还没结束的小段乐呵呵的问，“咱们为什么没粉丝啊？”

    龙哥掰着手指头分析，“我一个打蓝领的稳健上单，没多少人喜欢；侯爷打法比我还稳，情况差不多；至于你……一个辅助能有什么粉丝？你又不是Meiko和平野绫。”

    风格激进的选手确实更吸流量，一个劲儿往前莽，不管能不能拿到收益，反正输赢都是节目效果。

    “现在没粉丝很正常……总有一天全联盟的人都要高看我们。”顾行很是乐观。

    加载画面结束，召唤师峡谷转眼就出现在他们的面前！

    五人严肃起来，将状态调整好，准备迎接比赛！

    小段的信号打在河道沿线位置，嘴里还不停说道，“散开站一字长蛇阵就行，咱们守着别让对方进来！”

    双方阵容的一级团能力都不算很强。

    不过区别在于WE有个锤石，说不定可以摸奖。

    为了提防对方有可能的偷袭，小段特意在下河道草丛里插了一只饰品眼，不过一直没有看到WE选手的身影。

    “两边都没有入侵的打算，看样子是要常规开局了！”

    峡谷内一片平静。

    双人组纷纷站在最靠近下路的那组野怪营地里，想要在上线前吃野，让ADC抓紧升到2级。

    两名打野则在上单的帮助下，从地图上方的野怪起手。

    顾行技巧娴熟，让自己与小蜘蛛轮流扛掉野怪的伤害，以达到刷野效率的最大化。

    吃完红BUFF在刷F4的时候，他听到了小段的提醒。

    “寒冰二级学的E，丢出去想要看你的位置！”

    顾行应了一声示意自己明白，尽管躲开鹰击长空照射的概率不高，不过他还是操作着蜘蛛女皇把锋喙鸟拉到旁边草丛里。

    Mystic的鹰击长空路线着实有些刁钻。

    鹰灵照到了顾行，同时继续向上，刚好在开拓视野的边缘位置，看到了空荡荡的红BUFF以及石甲虫营地。

    “这人从上往下开的，看样子是要野怪全刷……”

    康迪汇报信息，做出自己的判断。

    在大部分路人局中，蜘蛛女皇都是一个典型的速三抓人英雄。

    因为那个时候的伊莉丝战斗力奇强无比，且排位赛里的线上玩家对于视野没有那么看重，蜘蛛有极高的概率可以拿到人头或者助攻收益。

    但职业赛场不一样。

    眼位布置较多，而且选手比赛时普遍比排位赛要小心谨慎，让蜘蛛很难抓到机会。

    如果速3直接去线上发起突袭，很有可能途中被敌方视野看到，对面打野就要趁机来反自己的剩余野怪。

    因此像蜘蛛女皇这种角色，在职业比赛里刷六组野怪升四也不稀奇。

    毕竟要最大限度的保证自身发育，否则Gank没成功，那就要亏节奏。

    康迪觉得顾行的刷野路线很合理。

    自家有寒冰可以学鹰击长空去侦测他的动向，对方速三抓人的成功率并不高。

    他想了想，跟自家队友知会一声，“我下半区的河蟹不要了……”

    双方下路双人组开局都吃了野怪，因此第1波小兵的三只近战兵就可以升到2级。

    但由于寒冰学了鹰击长空这个没有任何战斗力加成的技能，导致艾希的作战能力肯定不如imp的卡莉斯塔。

    可以想象得到，VG双人组在接下来的一段时间里都会占据优势，也更有余力去支援下河道。

    从目前来看，顾行从上往下刷，看样子会去吃下河蟹。

    届时在VG双人组的掩护下，河蟹必定是他的囊中之物。

    迅捷蟹这玩意现在就10点经验，在打野看来不值一提。

    但提供的金币在前期也是一笔不小的收入。

    康迪不想白白吃亏。

    他决定另辟蹊径。

    操作雷克塞刷完红BUFF时，自家下路石甲虫还差一会儿才能重置。

    他干脆先不刷，调转方向直奔上河道而去！

    记得见导播给了Condi动向一个镜头特写，立马反应过来。

    “康迪这是要拿到上方的河道蟹，然后去反Virtue的石甲虫！”他感慨一声，“这是个非常明智的选择！”

    等康迪跑过去刷完上河蟹，VG最上方那组石甲虫营地也已经刷新，正好可以将其反掉。

    然后再回自己野区，刷第2轮的魔沼蛙和三狼，时间刚刚好！

    至于下路，他根本就不想管。

    目前的兵线形势是向WE下塔推进的，看起来确实能抓。

    但康迪认为顾行也是这么想的。

    要是被蜘蛛反蹲到，那就有意思了。

    VG下野三人的控制链很稳定，而且爆发伤害很高，前期完全能吃人。

    康迪不想和对面硬碰硬。

    反野对他来说是更加划算的选择。

    如果龙哥的巨魔还敢继续压线的话，他说不定还能配合957抓一次。

    可是在他看不见的地方。

    顾行打完自家下半区的蓝BUFF，没管即将出生的魔沼蛙，也扭头往上跑！

    “这是什么情况？”苏小妍百思不得其解，“Virtue难道意识到对方的动向了吗？”

    观众没想到还有这种剧情。

    两边打野从上往下刷，结果放弃一组野怪，齐刷刷扭头向上！

    顾行与康迪的刷野速度还都差不多，几乎是同步向上赶，像是在比赛折返跑。

    区别在于Condi是沿着河道行动，期间刷了一组河道蟹，稍微耽误了一点时间。

    而顾行则顺着自己刷野时往下走的路线，来了一波原路返回。

    当雷克塞刷完魔沼蛙时，他已经来到上路三角草！

    “上路这个兵线……”记得瞥了一眼，“在朝VG方向回推！”

    龙哥巨魔前期依旧有优势，压着艾克猛揍。

    这次他在第三波带着炮车兵的兵线赶到上路后，顺利囤了一大波小兵推到了对方防御塔内。

    没办法在下波兵线到来之前将塔下兵线清理干净的957，只能任由小兵交接位置朝龙哥回推过去。

    “你可以直接来抓，巨魔绝对要上来补兵的！”957和队友沟通，想让康迪赶紧来。

    尽管是一波回推兵线，但由于双方炮车兵都已经被吃，这波兵线纯粹由近战与远程兵组成。

    没有皮糙肉厚且输出猛烈的炮车相助，在回推过程中，必然会有更多的小兵损耗。

    957凭借这一点，断定占据对线优势的巨魔不会吃这个闷亏。

    龙哥会在小兵变成残血时，向前尝试补刀！

    而只要敢上前，就是康迪绝佳的突袭抓人机会！

    “放心来，他没在河道做眼的！”

    957提供的又一条视野信息，让Condi下定决心。

    他潜伏在地表浅层，一路穿过河道来到龙哥的视野范围内，与957完成了一波前后夹击！

    “啊？！”龙哥看到雷克塞的那一刻都懵了。

    之前待在三角草丛里一动不动的顾行也傻了眼。

    这剧本不对啊！

    怎么又钻出来一只雷克塞？

    “来帮我！”

    不用龙哥喊，顾行自己就离开草丛，准备前去帮忙。

    “957在龙哥身后摆下W【时光交错】，将对方往后面逼……”

    等时间差不多了，时间场的轮廓都已经显现出来，康迪确定巨魔就在时光交错的范围内，立马准备冻手！

    只要能将龙哥顶起来，艾克时间场的晕眩效果跟上控制，WE上野两人必定能秒杀这个巨魔！

    但就在康迪闪现向前的那一瞬间，还处在地下的他突然借助地听术，发现巨魔后方还有一只生物在快速移动！

    康迪意识到不对。

    他赶紧想后撤，可大脑反应过来了，手指却已经按下了W【破土而出】！

    “雷克塞闪现W顶起了巨魔，”记得颇为惋惜，“完了啊，Virtue就在后面反蹲！”

    康迪大喊着提醒队友，“撤撤撤，蜘蛛在！”

    而957在看到雷克塞闪现顶起巨魔的那一刻，也交出E【相位俯冲】向前冲刺，冲入了自己的时光交错中，试图晕住巨魔。

    然后他就看到了巨魔后方的蜘蛛女皇！

    “Virtue闪现向前，人形态E【结茧】顺利命中雷克塞！”

    伊莉丝向后甩出自爆蜘蛛，使用Q【神经毒素】之后，切换蜘蛛形态狠狠撕咬上去，还把后方充满毒液的小蜘蛛给带了过来，在雷克塞身上引爆开来！

    “蜘蛛的爆发伤害实在太高，挖掘机根本吃不消！”

    康迪知道自己没有闪现，处在这个位置迟早要被追死，他只能让队友放弃自己，“卖我吧，赶紧跑！”

    957知道自己保护不了任何人。

    在巨魔身上打了个三环，触发加速就赶紧向后撤退。

    “龙哥的E【寒冰之柱】卡住了雷克塞的位置，Virtue顺利收下一血！”

    开局风云变幻，走势让所有观众始料未及！

