    第794章空间再生变5

    “主人放心，您要的百件4.0版本机甲，小的们会尽快准备好。”

    阿圆向她挥挥手，“至于另外三个版本的机甲，我们制造出来就交给您安排啦。”

    “嗯。”

    司伶伶应着往外走去，“你只管安排上，到时有什么需要，我会通知你。”

    “那主人您忙，有什么事只需将意思传达给我就好。”

    话落，阿圆的身影便已消失在科研室大门口。

    “知道啦。”

    司伶伶轻声回了句，转身朝司家寨后山方向走去。

    这边的变化她都看到了，还不知道后山有什么变化呢。

    何况，两个孩子都去了后山，也不知他们现在是否遇到什么麻烦？

    想到此，司伶伶脚步加快了几分。

    绕过老宅旁茂盛的竹林，来到河岸边。

    发现河流水面比以往宽了一倍，水位也高了足足三米。

    更令她惊愕的是，原本河面的石桥，竟也变得比以前更高大更宽畅更悠长了许多。

    曾经河面距离最矮的桥底约二米，如今依旧还差二米才到达最矮的桥底。

    远处的山，也比以往高大了不少。

    具体的，司伶伶肉眼竟看不出究竟高大了多少。

    总之，比起曾经来，那座山显得更神秘，更雄伟，更壮观了。

    来不及观赏路上风景，她快速飞跃过石桥，远远的就听到孩子稚嫩的娇呵之声。

    显然孩子们已经开始了他们的历练战斗。

    偶尔还能听到大力和小白的吼声。

    司伶伶并没着急现身，而是隐匿气息，悄然出现在孩子们战斗圈外。

    只见兄妹俩相互配合着，正与一头浑身雪白的虎崽战斗着。

    虎崽显然也是没啥战斗经验，溜溜和啾啾也是刚出道的小家伙儿，双方战斗都显得非常稚嫩。

    但却各有优势，虎崽的优势是动作灵活，全身都可以当成武器。

    它或扑或咬或拍或撞或扫，偶尔还能来一次音波攻击。

    这灵活的战斗方式，若是战斗经验足够的司伶伶看来没什么。

    但溜溜兄妹俩遇到这么难缠的对手就显得有些手忙脚乱。

    好在他们兄妹之间的配合还算默契，而且兄妹俩双异能已达到四星，精神力也因此得到突破。

    因此，虎崽的音波攻击对他们的影响不算太大。

    司伶伶隐匿在旁边，安静观察着这场战斗，发现孩子们正在这样的环境下，快速成长着。

    虽然俩孩子小胳膊小腿的，但有啾啾的林系异能帮忙，兄妹俩动作还是堪堪能与虎崽齐平。

    精神力微微扫过周围，发现不远处同样有道身影暗中观察着，司伶伶身形一闪，出现在对方面前。

    “呜~”

    司伶伶的突然出现，吓了对方一跳，张嘴就想发出吼叫。

    可司伶伶精神威压精准施压，将对方的吼叫声给控制在咽喉里，并精神传音道：“你可别打断这场比试。”

    “否则，两个小家伙战斗得不尽兴，来拔你胡子，我可不负责。”

    “呜呜呜……”

    见它明白了自己的意思，司伶伶才收起对它的施压，轻笑道：“上次让你成为我的坐骑，你考虑得怎样了？”

    “正巧，你的孩子与我的孩子玩耍得很开心，他们也可以做个伴，共同成长。”

    ?  ?宝们晚安，么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

