酒店房间里。

        夏夕绾坐在椅上，她将长长的针头推进了自己的血管里，眼见着那滴花毒融进了她的身体。

        有了上一次的经验，夏夕绾想她对这个花毒已经不陌生了，但花毒发作的时候，她感觉到了比上一次更加剧烈百倍千倍的疼痛感。

        在医学上来说，花毒对她的血液已经产生了一定的免疫力，她血液的防御等级下降，花毒自然更加猖獗横行。

        夏夕绾一张小脸变得煞白无比，额头出了一层的冷汗，骨头里好像有什么东西在啃噬，这感觉能将人疼到发疯。

        夏夕绾忍着汹涌而来的疼痛感，快速的拿起了笔，她在纸上写下了几道重要的医学方程式，但是，还差了一道方程式。

        夏夕绾感觉自己要成功了，胜利就在她触手可及的地方，她研究出解药了！

        但是，她差了一道最重要的方程式。

        这道方程式究竟是什么？

        夏夕绾没有想出来，整个人已经从椅子上摔了下来，一滴血两滴血…迅速从她鼻子里涌了出来。

        她伸手一摸，面纱上全是血。

        夏夕绾迅速去拿针，针就在手边了，但是这时耳畔响起了一阵刺耳的火车呼啸声，然后整个世界都在旋转了。

        她看不清任何东西了。

        夏夕绾像一个泄了气的皮球般软绵绵的倒在了地毯上，她伸出小手在地毯上一阵摸索，针呢，她的针呢？

        什么都没有摸到。

        夏夕绾的视线慢慢变黑，转眼就要昏迷。

        这时房间门突然被打开了，有人走了进来，“夏夕绾，夏夕绾！快把眼睛睁开，不要睡，曼陀罗花毒会损害大脑，一定不能睡！”

        夏夕绾感觉有人在叫她，纤长的羽捷颤动，她努力的睁开了眼，陆子羡那张清冷俊美的脸在她视线里放大了。

        陆子羡来了！

        但是夏夕绾看到的不是陆子羡，陆子羡的脸快速的变成了陆寒霆，她虚弱的勾了勾唇，嗓音轻软道，“陆先生，你来啦…”

        陆子羡很了解曼陀罗花毒，这两个医学天才都研究过这种毒，这种毒发作的时候就会出现意识混乱，她认错人了。

        “别动，我给你放血。”

        陆子羡拿出了锋利的刀，在她指尖那里划出了一道口，不愧是金刀圣手，她指尖的伤口很浅，甚至不仔细看根本就看不出来，但是黑色的血液迅速从她指尖滴落了出来。

        夏夕绾感觉到身体的疼痛在逐渐的减轻，然后慢慢的消失不见了，不过她的意识还没有完全清醒。

        “休息一下，很快就好了，你脸上有血，我去拿个毛巾给你擦一下。”陆子羡起身走向沐浴间。