    第317章与巨蟒打斗

    所有人猝不及防被吓了一大跳，包括刚刚才淡定下来的子瞻。

    “这是什么鬼东西啊！”

    方才光线昏暗，他们根本就不看不清楚那里面是什么在动，现在监视眼直接怼到了人家那座“小山”上面，才发现，这是一条惊天巨蟒！

    “师叔……”子瞻又重新看向了两位师叔。

    然而因为离得近，所以也听见了两个师叔的谈话内容。

    小师叔说：“师兄，你觉得这真的能吃吗？”

    五师叔说：“等他们从里面出来，你尝尝？”

    小师叔似乎有点嫌弃：“等他们出来都不新鲜了。”

    子瞻：“……”

    没救了，让几位师弟师妹等死吧。

    他们师尊都放弃他们了。

    秘境当中的几人已经握紧了手中的剑。

    然而他们发现，那条小山一般的巨蟒在爬行过程中，硕大的头一直在四处摇摆，蛇信子吐得一下接一下，可以让人明显看到从它嘴角边掉落下来的口水。

    “嘶”的一声，口水落在地上，一阵腐蚀的声音响起。

    “……”

    虞幼清面无表情地看向自己那个大师兄：“裴漓之，这玩意儿有毒，你也打算下嘴吗？”

    裴漓之：“方才纪文风不是说了吗，也不一定全身上下都是毒。”

    虞幼清：“……”

    她不理解。

    这人的口味怎么那么奇怪？

    那条巨蟒，似乎本来就是嗅到了猎物的气息才出现的，它左右摇摆着过来，硕大的蛇头上皮肤布满深色花纹，一深一浅的沟壑到处都是，人在它面前显得过分渺小。

    虞幼清心想，他们应当还真不够这蟒塞牙缝吧。

    但是面对这样的庞然大物，他们这群人第一个感觉都不是惊惧，而是兴奋，就连胆子最小的虞幼清，都隐隐察觉到了一股上涌着的兴奋。

    这是他们目前面对的，最大的对手了。

    蟒蛇是被他们的气息吸引来的，自然，八个修士加起来也不够巨蟒塞牙缝，然而，他们身上的灵力加起来，就是另外一回事了。

    巨蟒对比自己小太多的猎物并没有什么战斗的欲望，它只想将人一口吞了。

    “大家小心，它过来了。”沈宵道。

    硕大的蛇头离他们越来越近，而且最重要的是，那只蛇头似乎有些辨别不出方向，但也有点脑子，先是一下子张开了嘴往最弱的纪文风的方向而去，“嘭”的一声蛇头栽入土内，巨蟒啃了一嘴泥后又缓缓抬起了头。

    纪文风到底只是金丹期中期，他躲得有些狼狈。

    若巨蟒再来几次这样的攻击，他肯定是躲不过的，外边的纪家人已经看得嗓子眼都提上来了。

    当然，一群剑修在场，他们怎么可能会让一个医修涉险？

    下一刻，沈宵直接提着定霜剑跃上了蛇头处，一剑挥了下去，定霜剑到底是一把宝剑，再有沈宵元婴的实力加持着，还是给巨蟒造成了一点伤害。

    不过也只有一点而已。

    那巨蟒身上的鳞片坚硬无比，定霜剑的剑刃竟然奈何不得！

    不过那巨蟒显然已经不知多久没受过伤了，感觉到疼痛后愤怒地嘶吼起来。

    (本章完)

