    陈老吃菜的时候，发现这每一道菜都和前面吃过的香肠很是接近。

    所以他对何雨柱的感官直线上升。

    这孩子这下估计是下了血本，将自己所有的的密料都拿出来了。

    随着菜肴上齐，警卫员将四个盖着盖子的瓷碗放在每个人的面前。

    随着掀开的缓缓打开，那浓郁的芳香，让在坐的四人有种飘然若仙的感觉。

    四肢百骸通达，头脑瞬间清明，周总更是一扫疲态，脸色也变得红润了许多。

    这道国宴菜陈老和宇翔同志他们都没少吃过。

    毕竟54年川菜大师罗国荣任京城饭店主厨的时候，将“开水白菜”的烹调技术带到京城，而且现在已经成为京城饭店高档筵席上的一味佳肴。

    可是今天这道开水白菜却有异与他们以前的那种印象。

    清可见底的汤水，一颗水灵灵的白菜安稳的躺在其中。

    乍看之下清汤寡水，油星全无，但闻起来却香味扑鼻，让人神清气爽，这简直不可思议。

    宇翔同志没有说话，只是默默的吃着面前的食物。

    他不知道这里面放了什么奇珍异宝，但是无论如何责骂，也要等到将这满桌的佳肴吃完再说。

    浪费食物在他这里是坚决不能容忍的。

    整个饭局默默无声，只有咀嚼声和瓷器的轻微撞击声。

    满桌的食物吃的干干净净，宇翔同志神情复杂的望着陈外长：“这顿饭很不错，让老帅破费了。”

    “看你说的。”不愧是多年共事的同志，陈老立刻就听出了宇翔同志的话外音，他笑着说道，“这菜可都是我让警卫员从菜市场买的，没有啥特别的东西。”

    “哦？”宇翔同志略带惊异的眼神看向陈外长，笑着说道，“那我到要见一见这位厨师同志，向他取取经。”

    战阵年代，宇翔同志就经常深入敌方内部，多次躲过敌人的围剿以及扫.荡。

    多年的敌后工作经历，让他有着近乎与生俱来的敏锐感。

    宇翔同志看出了陈老没有撒谎，而能用这么简单的材料做出如此顶级的美味，这个姓何的厨师到底是何方神圣？

    厨房的何雨柱此时正坐在炉门口，默默点燃一根香火烟，闭目养神，吞云吐雾……

    当警卫员来到厨房，告诉何雨柱要去餐厅的时候，何雨柱一口深带的烟云没有吐出，咳嗽的眼泪鼻涕一把抓。

    宇翔同志要见自己？

    惊诧过后便是无尽的惊喜！

    他何雨柱终于见到自己这辈子最大的偶像了。

    以前只能每年去京城的教员纪念馆去瞻仰一下领袖的遗容。

    而宇翔同志却留下遗言，将自己的骨灰撒向了祖国的山山水水。

    青山何其有幸，绿水何其荣光。

    快步走到厨案旁边的脸盆架前，认认真真的梳洗打扮了一下，便跟随警卫员往餐厅走去。

    刚走进餐厅，何雨柱便远远的看见了宇翔同志那单薄清瘦的背影，正是这个背景竟然扛着百废待兴的种花家稳步前行。

    丝丝白发以及隐隐可见的老年斑告诉何雨柱，这位战斗在第一线的革命斗士已经是一位六十多岁高龄的老者。

    宇翔同志看到何雨柱也有些惊异，他本来还以为这做饭的厨师是一位和自己年纪差不多大的老者，可是这走进来的确是一位二十出头的年轻人！

    他首先礼貌的伸出左手准备跟何雨柱握手，这一刻，何雨柱切身体会到了什么叫做平易近人。

    激动的与宇翔同志握了握手，周总笑着说道：“小何同志很年轻嘛，这手艺可是超过一些国宴大师了啊。”

    何雨柱被他夸的脸色一红，不好意思的说道：“您说笑了，我还要多多学习，争取进步。”

    “嗯，谦虚是好的。”宇翔同志点了点头道，“学海无涯，博取众长，才能攀上更好的巅峰。”

    陈外长也适时出声道：“这小子不仅菜做的好，俄语说的也很挺顺溜的。”

    “上一次那个毛熊专家，就是小何同志给做的翻译呢。”

    “哦？”宇翔同志看着这个比他略高的年轻人，突然用俄语说道：“Вывсеещеэтознаете?（你还懂这个？”

    何雨柱听到后一愣，也用俄语回了一句：“Этонормальноучиться。（没事儿瞎学的。）”

    宇翔同志扭头对着陈外长道：“小何同志还是个多面手啊。”

    抬起右手拍了拍何雨柱的胳膊道：“不错，祖国需要你这样的人才！”

    随后宇翔同志有问了何雨柱的工作与生活的情况，最后竟然还调笑何雨柱这么大了还不赶紧结婚，是不是有什么困难？

    何雨柱尴尬的挠了挠头，朝着宇翔同志笑道：“多谢总理关心，我会努力的！”

    顿时，别墅里再一次响起了阵阵欢笑声。

    宇翔同志的时间宝贵，何雨柱没有多待便躬身离开了。

    等到何雨柱离开以后，陈老看出了宇翔同志有话要说，便让他的夫人苏茜陪周总的夫人慢聊，两人便走进了旁边的办公室。

    ……

    夜，寂静无声。

    何雨柱在厨房里等待陈斌开车接他，而在这段时间，他透过厨房的窗户往外看去。

    玉泉山上的每一幢别墅里都住着为这个国家操劳的军政领导。

    他们用自己的智慧和力量缔造了这个新生的种花家。

    厨房的桌案上，一份前几天的报纸上，刊发了教员针对“海瑞罢官”的评论文章。

    这也预示着这场席卷种花家近十年的狂风已经开始酝酿了。

    趁着距离66年还有不到一个多月的时间，何雨柱要抓紧将那块滞留地给建设起来了。

    滴滴～

    别墅外面的两声喇叭声，唤醒了思绪混乱的何雨柱。

    他看到宇翔同志和小超同志已经上了车，何雨柱慌忙的提起用油纸包裹好的食物走了出去。

    “宇翔同志！”

    何雨柱的呼唤让宇翔同志稍稍停顿，转身望去。

    何雨柱将油纸包递给宇翔同志道：“宇翔同志，这是我给您做的一些熟食，您带回去没事热一热就可以吃了。”

    陈老知道何雨柱这包裹里的东西肯定跟上次给自己的那盘香肠差不多，也劝道：“这是小何同志的心意，你就收下吧。”

    他看着陈老跟何雨柱，笑着推辞道：“我这连吃带拿的，可不太好啊。”

    “没事儿！”陈老豪气的拍着胸脯道，“我老陈可不差这二两肉！”

