
　　论硬实力，秦默自然比不了袁大师。

　　袁大师夺命四次，修炼了快两百年，底蕴深厚。

　　别说是袁大师，便是刀皇，都可以稳压秦默。

　　但现在比的是念力专项，若是运用法力和神通，也就失去意义了。

　　在念力层面，秦默足以傲视群雄。

　　所以，他有底气硬刚整个白龙营。

　　而此刻，白龙营众人全都不敢冒头，愤慨之余，更多的则是羞愧。

　　他们自诩帝国最精锐战士，却连一个少年都无法摆平。

　　这要是传出去，还不让人笑掉大牙？

　　看着满地打滚，显得极为痛苦的袁大师，刀皇脑海一片空白。

　　自己敬如神明的前辈，居然败得如此凄惨？

　　他看待秦默的目光，变得复杂了许多。

　　恨么？

　　自然是恨之入骨的！

　　可除此之外，刀皇满脑子都是震撼。

　　惊为天人！

　　“仅仅一念，就洞穿了袁大师的识海，他到底是什么妖孽？”

　　刀皇暗暗咬牙。

　　“秦默导师真是诚不我欺啊，说一招就一招，打得袁大师满地打滚，简直是神迹！”

　　修罗倒吸了一口凉气，彻底惊呆。

　　“原来这家伙一直隐藏着实力，我还真是看走眼了。”

　　孟飞雪脸色连连变化。

　　她知道秦默念力强大，但没想到强大到如此地步。

　　杨钧、明雪等黑龙营成员，一个个欣喜若狂，欢呼雀跃。

　　袁大师又怎么样？

　　瞧不起人？

　　照样被按在地上摩擦。

　　看着刀皇等人失落的表情，黑龙营众人心中就一个字：爽！

　　这半年来，他们被打压得太狠了。

　　每天早上醒来，耳畔就回荡着那些嘲讽之声。

　　入夜之后，也是辗转难眠，生怕做噩梦。

　　可今天，那股憋屈一股脑倾吐而出，全都还给了白龙营。

　　阳光仿佛明媚了，就连空气都是格外清新。

　　这才是真正的扬眉吐气。

　　“把袁大师带回去，我们走。”

　　刀皇忍着屈辱道。

　　不管怎么说，袁大师都是他东域家族的人，不能折在这里。

　　若是抢救及时，依旧能发挥巨大的作用。

　　这口气，刀皇只能暂时憋在心里了。

　　几个白龙营成员，连忙控制住袁大师，准备仓皇而去。

　　可就在这时，龙岛中央，传来了一阵振聋发聩的雷鸣之声。

　　这雷鸣之声十分特殊，仿佛金铁碰撞出来的，并非真正的天雷。

　　“雷钟怎么响了？”

　　“难道有凶兽攻击龙岛？”

　　众人脸色大变。

　　原本打算离去的刀皇等人，也都停了下来，一脸惊恐的看着四周。

　　铛……铛……铛……

　　一道道雷鸣般的钟声，回荡在了整个龙岛之上。

　　“雷钟五响？看来是兽王级的存在了。”

　　王逸神色凝重了几分。

　　北海凶兽，一共分为九品。

　　到了六品以上，可称之为兽王级。

　　而三品之上，则是霸主级了。

　　不同种类的凶兽，实力也是千差万别。

　　兽王级也好，霸主级也好，都只是一个象征性的划分。

　　有些血脉高贵的兽王，甚至比普通的霸主级还要强大。

　　雷钟，是龙岛用来预警的法器。

　　每多一次雷鸣，就意味着凶兽等级更高了一阶。

　　雷钟五响，也就是五品凶兽，已经迈入兽王级了。

　　“还没到盛夏，这些凶兽就躁动起来，就这么急着送死？”

　　修罗冷哼一声，眼中吞吐着强大的战意。

　　以他如今的修为，完全有实力和兽王级一战。

　　北海属于苦寒之地，到了冬季更加寒冷，属于凶兽们的冬眠期。

　　而到了盛夏，冰一化，凶兽们就会活跃起来。

　　现在还没到盛夏，就有凶兽攻击龙岛，的确有些反常。

　　而更令人惊讶的是，在雷钟五响之后，又有一道光柱冲天而起。

　　这道光柱，是进一步的预警。

　　一般情况下，只有极为高贵的凶兽，才会引发这道光柱。

　　“看来是稀有兽王级！”

　　王逸眉头紧锁。

　　北海凶兽无数，能称得上稀有的，不过十几个品种。

　　多年以前，龙岛被一头蛟龙袭击，伤亡惨重，那就是稀有品种。

　　不过，那是头蛟龙是霸主级，连苍玉也只能将其击退。

　　如果是兽王级，自然无法从苍玉的长枪之下逃脱。

　　可如今苍玉不在，仅凭在场这些人，未必能够击退稀有兽王级。

　　“刀皇，赶紧回来，现在大家有了共同的敌人，不是置气的时候。”

　　王逸赶紧拦住白龙营众人。

　　“是。”

　　刀皇不敢马虎，一切听从王逸的指挥。

　　“所有人，不准离开黑龙营，我去看看情况。”

　　王逸一脸严肃的道。

　　然而。

　　不等他动身，那火海深处，便是浮现出了一片巨大的阴影。

　　吼——

　　震天动地的怒吼声，仿佛要将整座龙岛给震碎。

　　“是蛟龙的咆哮声？”

　　王逸下意识的退了半步，脸色更加凝重了。

　　火海之中，那片庞大的阴影冲了出来，展露出了它的全貌。

　　那是一头通体漆黑，生有四爪，浑身布满鳞片的蛟龙。

　　其体型，已经超过了五百丈，属于中大型凶兽了。

　　在蛟龙头顶，有着一只暗金色的犄角，比道器还要锋锐。

　　这是北海独有的凶兽，称之为“金枪狂蛟”。

　　在蛟龙一族中，算是比较罕见的存在。

　　龙岛成立至今，也只见过两次金枪狂蛟。

　　上一次出现，就是苍玉击败的那一只。

　　“五品金枪狂蛟？这家伙的实力堪比霸主级了……”

　　修罗脸色煞白。

　　他眼中的战意，瞬间熄灭了一大半。

　　霸主级的实力，相当于夺命后期，比王逸都要强大不少。

　　更重要的是，这家伙十分狡猾，甚至比人类还要聪明。

　　它用头顶的金角，破开了火海禁区，很轻易的就抵达了小岛之上。

　　一股极尽凶煞之气，如白雾一般覆盖了整个岛屿。

　　很多成员身子发僵，仿佛被冻住了一般。

　　秦默低头一看，自己双腿之上，正有一层寒霜飞快攀升。

　　一旦被寒霜覆盖，就很难动弹了。

　　“这家伙久居北海，吸纳了不知多少极寒之气，竟能轻易将人冻住。”

　　秦默暗暗吃惊。

　　这里的人，可都不是等闲之辈。

　　能一口气冻住这么多人，可见这股白雾何等恐怖。

　　吼——

　　又是一声震天怒啸。

　　金枪狂蛟俯冲而下，那小山一般的脑袋上，正有两颗血红的双目，死死锁定了秦默。

　　“这家伙是冲着我来的？”

　　秦默瞬间变色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第275章 预警！狂蛟来袭！免费阅读。https://xs.23sk.com 