
　　美。

　　很美。

　　漆黑的长发滑落在鲜红的凤披，那曼妙丰腴的身姿曲线足以让任何人疯狂。

　　白皙的皮肤带着粉红，吹弹可破。腰肢盈盈一握。

　　林凡从未见过如此美丽的女人。

　　但面对如此美丽的女人，却没有人敢升起邪念。

　　一股睥睨天下的威严浮现在这女人身上。

　　千古女帝！

　　华夏五千年，或许也有其他女帝，但只要提起女帝，所有人能想到的也就只有这个女人！

　　武则天！

　　万凤之祖！

　　“尔等，平身。”这传说中的女帝缓缓抬手，立刻就有一道道温暖的火焰托起林凡等人的作揖。

　　但。

　　就在下一刻。

　　女帝脸色忽然一阵惨白，身体微微颤抖，一副陷入虚弱的模样。

　　“尔等也算是我华夏的人杰了，本宫虽然此时虚弱，但也当见你们一面。”女人气息虚弱道：“但现在，我将要陷入沉睡、”

　　“我离开大夏太久了，此次突然被唤醒，还需要好好休息一下。”

　　“送我回华夏！重归国运！”

　　“我大唐，愿再护华夏五千年！”

　　女人说完，身上的凤披再次化作熊熊火焰，整个人再次被火焰包裹。天籁小说网

　　当火焰消散。

　　一面华美的鲜红凤披，落在林凡手上。

　　倒也不愧是国宝。

　　其上的工艺简直巧夺天工，林凡根本看不出针脚，只感觉轻盈中带着一股不可思议的温暖，宛若有火焰在微微燃烧。

　　那凤披上的鎏金凤凰更是惟妙惟肖，随着光线角度的变化，那凤凰仿佛还在煽动翅膀，翩翩盘旋。

　　那一双凤眸更是灵动至极，宛若火焰流转。

　　“这是……女帝凤披！”道万千凑过来，忍不住惊呼一声，“传说中女帝的凤披，也是华夏女子的第一件凤披！”

　　那位千古女帝曾说过一句话。

　　我华夏女子无论贫穷富贱，嫁为人妇时皆可穿皇室服装，凤冠霞帔！

　　这是华夏女子的崛起！

　　真正的母仪天下！

　　“国宝啊！”莫不知也神色震撼，“国宝！哪怕千年之后，依旧光彩如新！当得起国宝二字！”

　　“有生之年，目睹如此华夏至宝，死而无憾！”

　　悲悯上师则抬头看向苍穹，在他眼中，这凤披之上竟然散出无尽气运，磅礴浩瀚，如凤舞九天。

　　“如此磅礴气运……那些贼子，窃我华夏国器，夺我华夏国运，当真可恶！”哪怕是满嘴阿弥陀佛的悲悯上师，都忍不住攥紧拳头！

　　国运！

　　这世间，是真的有国运一说的！

　　举个例子。

　　当初龟田国入侵大夏之后，在东北三省各种搜刮，试图找到战争所需的燃料资源，掘地三尺却半根毛都没找到。

　　结果大夏开国之后。

　　duang。

　　直接干出个大庆油田，帮助大夏度过最艰难的时期。

　　这匪夷所思的程度，哪怕小说里都不敢这么写。

　　只能说是，国运！

　　大夏国运！

　　五千年积累的国运！

　　而眼前这凤披之上，气运滚滚！

　　林凡捧着那轻柔的凤披，却感觉有千斤之重。

　　这是，国器！

　　“弑神军第一小队，任务结束。”林凡沉声道：“新的任务目标，护送国宝归国！”

　　抢走的国运，终要归于大夏！

　　那沉睡的凤祖，也终于要重归故土！

　　“护送国宝归国！”

　　弑神军第一小队的成员纷纷攥紧拳头，大声喊道。

　　而就在此时。

　　“先离开这里。”捂着断臂的公输鸣脸色惨白，语气急迫道：“自由国的人……来了！”

　　隐约可听见刺耳的警铃声从远处传来。

　　林凡脸色顿时难看下来。

　　他倒不是怕打架。

　　只是，这里不管怎么说，还是自由国的领土。

　　自己在这边干架，一旦被拖住，人家飞机坦克的往上怼，自己就算再强，也不可能安然脱身。

　　而且，离开大夏之前，国座就说过了，一旦自己这些人被抓住，那大夏可是不会公开承认他们身份，更是不可能救援。

　　不光是两国之间相隔汪洋大海。

　　更是因为。

　　这种派人去他国杀人的举动，可以说是直接宣战了！

　　“快走！”林凡连忙朝着外面的街道上跑去。

　　夜色笼罩的街道上。

　　看着从那已经破碎的二层小楼的废墟中跑出来的弑神军第一小队，停在路边的吉普车摇下车窗，之前接应林凡的年轻人赵国臣挥手吆喝道：“快上车！”

　　“砰！”

　　林凡几人跳上吉普，关上车门！

　　“轰！”

　　赵国臣油门直接踩到底，朝着一条肮脏的小巷中冲去。

　　三公里之外。

　　街道上，一辆辆武装车在轰鸣着疾驰，其内坐满了全副武装的自由国士兵。

　　竟然是自由国军方直接出动。

　　“凤凰社被袭击了！快！”一身白色西装的中年人坐在最前方的军用吉普车中，咬着牙用英语道：“肯定是大夏干的，千万不能让他们跑了！”

　　“汤议事，”旁边的人低声道：“至于这么大动静么，虽然凤凰社的社长是我们济世会的成员，但军方直接出手，未免有点小题大做。”

　　“你懂个屁！”汤议事脸色阴沉道：“我到现在都联系不到凤凰社任何一个成员！”

　　“这只能说明，整个凤凰社，全部死了！”

　　“连那个社长，都死了！”

　　“他身上有什么东西，你我都清楚，要是被大夏抢回去，那……后果可就麻烦了！”汤议事脸色森然，随即道：“而且，能攻杀凤凰社，那些大夏来的人肯定也是异能者，至少也是拥有强大武力的个体！”

　　“抓住他们！”

　　“竟敢在我自由国大开杀戒，真以为我自由国好欺负吗？”

　　下一刻。

　　“汤议事，”一个士兵忽然递来一个平板，“这是沿途街道的监控画面。”

　　平板上。

　　无数个监控画面同时流转。

　　汤议事死死盯着那些画面，想要看到那些胆大妄为的大夏人，但就在下一刻。

　　“哗啦啦~”

　　翅膀扑打声。

　　那些画面竟然全部黑了下去，竟是一只只木头的小鸟挡住了所有的监控摄像头。

　　此后到底发生了什么，完全是一片漆黑，根本没看不到。

　　更是看不到那些大夏人的模样！

　　一身白西装的中年人一把扔掉那画面漆黑的平板，深呼口气，忽然道：“追他们已经没用了，这些大夏人连模样都没给我们看到……”

　　“现在人家估计也早跑了！”

　　“这样，给我以济世会的名义给普川打电话！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第七十三章 送国宝回国！免费阅读。https://xs.23sk.com 