
　　凰安灵……

　　“呼……”

　　浮陀君轻呼了一口气，这话没法谈了。

　　凰安灵的大名可是响彻整个妖族，虽然早已经不出世，但是其恐怖却一直流传。

　　凰安灵教绘契约，你说他信不信？

　　不过如果说这契约来自凤凰一族倒也说得过去。

　　“走吧，东西我已经买到了。”

　　“你买的什么？”

　　浮陀君有些好奇。

　　能对付镇兽的东西能这么轻易的就买到？

　　“到时候你就知道了。”

　　此行，只有乔时和浮陀君两人，边昊焱带着韶恩待在酒楼的房间中，只要不惹事，一般不会有什么麻烦。

　　乔时给足了珍珠，一顿三餐都是让小二送到房间里去。ŴŴŴ.23sk.com

　　从中州城到幽林禁地最近的入口需要两天的时间，这还是依靠着浮陀君的速度。

　　后面她自己回来的话，起码也要五六天的时间。

　　此番往返大约需要十天的时间。

　　……

　　幽林禁地入口。

　　“此番真的能找到？”

　　一行五人聚集在入口处，目中闪烁着激动。

　　如果真的能找到传说中的镇兽，那么他们便离找到十大妖兽种族不远了。

　　“放心吧，我已经调查的清清楚楚。”

　　为首的一个男子手紧紧的握着，掩饰着心中的紧张和激动。

　　只要能找到玄武一族，他的家族就有救了。

　　……

　　“我只要不深入就没什么问题，你确定你能出来。”

　　幽林禁地入口，浮陀君再次提醒了一句。

　　乔时点了点头：“放心吧，能出来。”

　　这里当初她也是来过的，只不过并不经常来，只知道凤之昭时常来这里布置什么。

　　对于他的布置，乔时还有一些印象，凤之昭也并未对她隐瞒过什么。

　　只是未曾想到，再来，居然就是千年之后了。

　　另一方面，她还有社交手册所提供的路线。

　　两人进入幽林禁地后，乔时带头带着浮陀君朝着一个方向走。

　　这里的时间和方向都有问题，是被布置了阵法的缘故，再加上幽林禁地本就神秘，故而人族很难进入。

　　即便过了千年，幽林禁地中的布置，一切都好像是昨天一般，并没有什么大的改变。

　　一路上，乔时轻易的就饶过各种危险，大半天后，两人落在了镇兽的方位。

　　只见一道高约百米的硕大门庭横亘在禁地之中，周围皆是被黑色的迷雾包裹。

　　想要进入迷雾后面的世界，只有通过这道门庭。

　　然而这道门庭上却缠满了藤蔓，显然许久未曾打开。

　　“这就是镇兽所在的位置？”

　　似乎进来的好像挺容易的。

　　不过这么容易的话为毛这么多年都没人进来过？也没人发现镇兽。

　　还有镇兽呢？

　　怎么什么都没有。

　　“镇兽就在门上待着呢。”

　　乔时轻笑了一声，打算将门庭上的藤蔓给扯开。

　　没想到……

　　“扯不动……”

　　这些藤蔓显然不是一般的藤蔓，而且好像还有意识一样，乔时讪讪的退回来，浮陀君高傲的抬起下巴，推开乔时，直接催动了神通。

　　没一会儿，就见那些藤蔓一点一点的从门庭上退开。

　　“哼哼，好歹我也是植物系的，还算能号令得动这些。”

　　藤蔓退开后，乔时看着几十米处的门环，又看向一旁的浮陀君。

　　幽林禁地不能飞，她这等实力就别想上去了。

　　“怎么弄？”

　　浮陀君挑着眉很是嘚瑟的问着。

　　乔时指了指门环。

　　“敲动它就行。”

　　“好。”

　　浮陀君再次催动藤蔓，那些藤蔓缓缓朝着上面爬上去，只是越是靠近门环，速度越是缓慢。

　　浮陀君的额头上也渐渐的露出了汗水。

　　不容易啊，圣域敲个门都如此的费劲。

　　难怪没有人族能进去。

　　好不容易控制着藤蔓敲动门环，一声巨响在幽林中响彻。

　　远处一行正在苦苦作战的五人听到这声巨响，忽然愣了下。

　　镇兽之门被敲响了？

　　“有人敲响镇兽之门了，我们快些过去。”

　　为首之人一咬牙，加快了攻击速度。

　　如果能赶得上，说不定他们不需要耗费太多的时间，说不定能商量着一起进去。

　　——

　　随着门环被敲响，忽然从门环上出现一只巨大的妖兽，高约百米，妖兽本体为龙，全身密布绿色的羽毛，尾巴处像是植物，带着幽幽的香味，此刻正俯视着门庭前渺小的两人。

　　“卧槽，神域前辈。”

　　浮陀君浑身冷汗直冒。

　　一只看大门的都是神域强者，方面的十大妖兽种族到底发生了什么巨变。

　　对于这一变故，乔时也是惊讶的很。

　　明明千年之前，这只妖兽还不到圣域呢。

　　天赋这么好的吗，晋升这么厉害？

　　“尔等扰我清修，可知罪？”

　　乔时：“……”

　　清修？

　　它什么时候清修过？

　　“前辈恕罪，我等只是有重要的事……”

　　浮陀君慌乱的想要解释，却被眼前的镇兽直接打断。

　　“解释就是掩饰！更别说还带个人族过来，尔等莫要解释，速速滚！”

　　乔时：“……”

　　此刻的乔时太懵逼了，懵逼之后略带无语，这只镇兽，怎滴学人说话也只学个一半！

　　乔时深吸了一口气，忽然抬头大声喊道：“我带了铜锣烧，你要吃吗？”

　　天地之间，时空似乎都凝滞起来。

　　似乎过了许久许久，这只镇兽忽然极速缩小了身形，变得和他们一般大小，却仍旧没化成人形。

　　“你说什么？”

　　镇兽铜铃大小的眼睛紧紧的盯着乔时，本来听到某个名字想吐的感觉又生生的被一股奇异又怀念的味道压了下去。

　　乔时无语的翻了个白眼。

　　“铜锣烧，你吃不吃铜锣烧？”

　　唔～

　　铜锣烧的这个名字还是她给取的。

　　当初是龙罡身边的一只坐骑，一天天的被揍的那么惨，没成想都是神域强者了。

　　“滚，不吃，我告诉你，即便拿铜锣烧贿赂我也没用，人族绝对不允许进去！”

　　铜锣烧哼哼着，眼中全是轻视，。

　　如今还算是好的，千年之前，妖兽十大种族哪里认真留意过人族，在这些妖族眼中，人族就是蝼蚁般的存在。

　　“好啊，我不进去，你让他进去不就行了，他又不是人族。”

　　乔时将浮陀君推到面前，又将铜锣烧拿到面前。

　　铜锣烧铜铃大的眼睛依旧瞪着两人，鼻子一动一动的，然而乔时知道，它已经心动了。

　　果然，没一会儿，铜锣烧瓮声瓮气的开口。

　　“进去作甚！”

　　从镇兽门进入幽林禁地深处是它镇守，而从幽林禁地深处进入小世界则是另外一只强大的妖兽镇守。

　　其它妖兽只要有本事，可以进入幽林禁地深处，但是小世界能不能进去就和它无关了。

　　“他进去有要事拜访下龙罡前辈。”

　　一听龙罡这个名字，铜锣烧的身体下意识的颤抖了下，眼睛都因为恐惧而睁圆。

　　“赶紧的，进去。”

　　铜锣烧声音有些抖，很快就将门庭打开一条小缝，让浮陀君进去。

　　“浮陀君，靠你了。”

　　浮陀君颤颤悠悠的进入大门后，大门被晃荡的关起来，又发出一声巨响。

　　乔时将手中的铜锣烧递给了它，她可是特意弄出了黄油加在了里面，味道也要更加香甜。

　　铜锣烧犹豫了一会儿伸手接过了铜锣烧，就这么坐在门槛上吃了起来。

　　吃着吃着竟有有些呜咽。

　　乔时：“……”

　　“怎、怎么了？”

　　这货不是爱哭的兽啊，当初被龙罡揍成那个德行都没哭一声。

　　现在吃个铜锣烧就哭成这个样子了？

　　难道不经常吃？

　　不会啊，她走的时候特意交代了龙罡，好好善待他来着，多弄点铜锣烧给他吃。

　　龙罡还信誓旦旦的给她保证来着呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第261章 团宠女主（25）免费阅读。https://xs.23sk.com 