    宁小天直言道：“这片大陆即将走向统一，到时候魂师这个团体肯定会进入高速发展时期，那时候不仅仅是魂环的需求大，魂师的管理也难。所谓人心难测，好人和坏人有时候真的难以分辨。”

    独孤博猝然一惊，急道：“小天，所以你想通过魂灵在魂师的魂环上下手？”

    “魂兽每提升一个大境界就需要配备一个魂环, 我去，这要是突破到封号斗罗，这简直就是直接在魂师身上按上了九个间谍。这魂师要是干坏事，魂灵全知道。”独孤博双眼顿时眯了起来。

    你这个老阴比！

    呵呵，我还准备把你们拉进魂灵界当管理，到时候七宝琉璃宗就是整个魂师界的爸爸，就算真有人造反, 刀也落不到我的族人身上...宁小天微微颔首。

    “不错，这就是我的设想, 只要魂灵体系建立。我们只要将接引魂灵的地点固定，魂师每突破一次大境界，就相当于要面临一次审查。魂灵和魂师签订的是平等契约，魂灵若是发现魂师乃是邪恶之徒，或是中途变坏，就可以在接引地举报，甚至拒绝出面作战。”

    “另外，有了魂灵的存在，在野外猎杀魂兽获取魂环的魂师很容易就会暴露，我们到时候可以见一个抓一个，严格盘查，若是邪恶之徒，当可依法格杀。”宁小天肃然道。

    “这样做，也大大减少了人类对魂兽的滥杀。”他看向阿柔，“不过，柔姨, 魂兽只有达到万年修为才具备灵智。所以，有资格成为魂灵的魂兽，恐怕也得有个万年修为才行。所以，低阶魂兽恐怕还要继续面临被魂师猎杀。”

    “当然，我们会严格管制的。另外，这也是为了限制魂兽的过渡泛滥。柔姨，我想你应该也能想象得到如果低阶魂兽的数量太多，会对星斗大森林的生态造成何等破坏。”宁小天郑重道。

    “嗯，我明白。”

    阿柔点点头，如果人类完全不杀魂兽，魂兽一族的群居类魂兽恐怕会在本能的驱使下肆无忌惮地繁衍，到时候对于整个星斗大森林都是巨大的灾难。

    真到那个时候，就算人类不出手，魂兽内部也不得不出手清理。

    “这点你可以放心，只要不过渡滥杀，伤了魂兽一族的根基，我们不会阻止的。事实上，我们高阶魂兽有时候也要对森林进行清理，我本人每天也要食用不少低阶魂兽。”天青牛蟒无所谓道，对于它这种十万年魂兽而言，没开智的魂兽跟野兽无异，根本不值得关注。

    “嗯。”宁小天点点头, “关于低阶魂兽的消耗，日后我也会想办法解决。毕竟大陆上低阶的魂师还是占了大多数，等大陆进入和平时期，这个基数还会继续扩大。所以我也在想是不是能让魂灵自主繁衍，或是让高阶魂灵主动创造低阶魂灵以弥补这份空缺。”

    “甚至，我还在想能不能培育万年魂灵，毕竟前期单靠契约献祭的方式产生魂灵，恐怕需要花很长时间才能让魂灵界积累充足的魂灵供应魂师需求。”

    “小天，你这简直是在创建一个新的种族啊。”独孤博感叹道。

    “或许吧。”宁小天耸了耸肩，微微一笑。

    “天少爷，那魂灵界的建造你有什么想法？”阿柔有些迫切地问道。

    “我能咋办？当然是向神界求助，这种事怎么可能是我一个人能做到的。”当然是等劳资强大了把湖底的小白龙给扒出来问问，她可是掌控九大元素的大佬...宁小天微微颔首。

    “向神界求助？”阿柔愣了一下。

    “嗯，不过我现在肯定是联系不上神界，但我的妻子和岳母身上有着神位传承，等她们成功继承神位，我再让她们问问。魂灵界的建造对神界也是有利无害，想必会得到诸神的支持。”

    “另外，等大陆成功统一，我也会派人在大陆各地寻找可能存在神位的传承之地。实在不行，以我的身份，日后以信仰成神也不是没有可能。”宁小天脸上洋溢自信，微笑道：“或许到时候，三人合力，也能完成魂灵界建造也说不定。”

    “这倒是真的，等大陆一统，皇帝都是小天他家的，到时候在各地建造雕像，接受万民供奉，那信仰还不是哗啦啦地来。”独孤博微微颔首，很是认同。

    “总之，目前魂灵界和魂灵还处于设想中，具体实施还有很是多事情需要考证，后续管理也需考虑。”宁小天摇摇头，看向阿柔和大明二明，“在下这次来除了跟几位讨论这些问题，也是为了寻找和说服蓝银王，让他对我灵魂献祭，亲身体验一下魂灵的可行性。”

    “另外，它的魂环非常适合做我第一武魂的第六魂环，可以为大大提升我的生存能力和持续作战能力，为我接下来的计划多增添几份保障。”

    说完，宁小天右手一抓，修罗血杀剑徒然出现在手中，“这是我的第二武魂，是在一处神考之地获得的。”

    “天少爷，难道你已经获得了神的传承？”阿柔猝然一惊，一旁的大明、二明以及啸天也是瞠目，紧紧盯着宁小天手中的血色长剑，它们能感受得到长剑内部蕴含的磅礴杀气，以及内心传来的那股淡淡的心悸感，这柄剑的内部，似乎蕴藏着某种恐怖的东西。

    宁小天收回长剑，“不知道。我离开那个地方后，并没有收到任何神考信息，但这柄剑的出现，确实提升了我未来获得神位的可能性，我现在能做的就是不断提升实力。神的考核，相必不会简单，我必须做到未雨绸缪，吸收蓝银王的魂环，就是为了提升成功的几率。”

    “柔姨，我希望你能替我保守秘密，我不希望雁儿她们为我担心。”

    “嗯，我明白。”阿柔连忙点头。

    宁小天继续道：“柔姨，大明，二明，说服蓝银王的事恐怕还需要你们的帮助。我只能说，就算你们无法说服，它的魂环我也必须获得，我没得选择。”

    “现在我也找不到比它更适合的魂环。柔姨的瞬移和无敌金身技能虽然也不错，但并不适合我。我需要的是恢复性技能，让我能持久作战，保命还只是其次。”

    “当然，以我的天赋，那蓝银王献祭给我，也不算辱没了它。它的灵魂寄宿在我的魂环中，日后我若是真能成就神位，也绝不会亏待它，它或许还能借此直接成为神灵。”

    成为神灵，那就是永生不死啊...阿柔几兽皆是有些怅然。

    无数年来，它们也不是没见到死在雷劫之下的先辈，那场景，每每想到都是触目惊心，让它们不寒而栗。

    修行万年不就是为了活着吗？

    死亡，又有谁不怕呢。

    “放心，为了魂兽一族，它就算不愿意也得愿意。”大明心底也清楚宁小天这么做主要还是为了人类的未来考虑，帮助魂兽不过是其次。但不管对方出于何等初心，所表达出的善意是不作假的，不然阿柔和小舞早就死了。

    而且，对方的设想若能实现，对魂兽一族也确实有利无害。

    最重要的是宁小天的天赋，是它无数年来所见的人类中最有希望成神的。若是真到了那天，那怕自己献祭成为他第二武魂的魂环，也是种出路。

    到时候以魂灵的方式和二明、小舞、阿柔生活在一起，也是不错的。

    怎么也比看着一个个老死或是被雷劫劈死好。相比魂兽的未来，它更在意的还是身边几位相伴万年的亲人。

    “要不，我们现在就过去？”二明看了看天色，距离太阳下山还有段时间。

    “这个倒是不急，明天去也不迟。蓝银王的领地距离此地可不近，现在赶过去怕是已经天黑。”阿柔摇摇头，随即转头看向宁小天，“咱们还是继续聊聊魂灵和魂灵界吧。天少爷，我还有几个问题不解，需要向你请教。”

    “柔姨，你说。”宁小天笑着颔首。

    几人再次展开激烈讨论。

    另一边，不可知之地。

    黑色大殿内。

    一白发男子蹭地从红色水晶旁座位站起，神色凛然道：“此事重大，阿紫，我现在必须立刻前往神界委员会与几位神王商议。”

    “嗯，轩哥，我跟你一起去。”他身旁的绿衣女子也站起身，神色认真，“恐怕还得去通知几位元素神，魂灵界想要建立离不开他们，尤其是构建核心。”

    说完，她抿嘴一笑，“轩哥，亏你之前还担心这小家伙会站在魂兽一方，没想到他所图之事比我们想象中的还要大呢。待会神界委员会怕是要吵的不可开交了。”

    白发男子闻言，毫不在意，“不过是担心魂兽大量成神难以管控罢了。如今龙神已死，魂兽一族不过是一盘散沙，再说，以元素之身成神，能有什么威胁。”

    “这倒也是。”绿衣女子微微点头，“那几个能主事的十万年魂兽以后很可能通过灵魂献祭跟着那小家伙上来，受其制约，想来也不会生起其它心思。”

    说到这，她面色一冷。

    “轩哥，你说我们要不要利用神考把那几个不服管教的给...”

    “不必。”白发男子轻轻摇头，“那小子的智慧你也看到了，极不简单。”

    “几只新晋凶兽而已，翻不起什么大浪，恐怕不需要我们出手，那小家伙升上神界前会自行解决的。”

    “呵呵，你别忘了，他身边还有好几个红颜知己呢。”

    “你还别说，那小子还真是艳福不浅...”绿衣女子嬉笑一声，跟着白发男子朝着门口走去，内心暗道：“等开完会，也该去拜访一下几位老朋友了。”

    “就当是答谢吧。”

    ......

    PS：感谢coc逸清善庄打赏的5001起点币。

    两大章结束这部分内容，毕竟是支线，早点写完早点离开星斗大森林。

