    李岳听见陆子涵说的话，脸上露出了一丝不好意思，好像自己对于感情这件事情确实很傻的样子。

    陆子涵打开车门，熄灭了香烟，笑道：“现在知道了，就等你先向女孩子表明心态，说不定那个时候，其余人的一些莫名情愫也能够得到解决。”

    “我知道了。”李岳坐在副驾驶，赞同点点头，但是随机看见陆子涵已经下车了，“你下车做什么？”

    “做什么？你不是要买桌子么？我们已经到地方了。”陆子涵仿佛看见了傻子一样望着李岳，伸手指了指旁边的巨大牌子。

    《家具城》

    还真的是到了，李岳这才下车，跟着陆子涵朝着里面走去。

    之前说的很多话，现在暂时都不需要去管了，现在主要就是先弄到桌子再说了。

    “开门的不多，这一家应该是附近最大的，你来看看吧。”

    陆子涵带着李岳来到了一个家具店，还真的是最大的，几百平米的店面，店名也很熟悉，看样子应该是有很多家分店的样子。

    “两位好，请问是来看看家具的吗？”

    这是一家专门售卖木质家具的店面，什么木沙发啊！办公桌啊之类的，销售员也很厉害，不说要买，而是说看看家具。

    这样可以消除一些顾客的警戒心，认为销售员善解人意。

    买东西，谁都是先来看看，谁都不会直接购买，当然，可能除了眼前的李岳。

    “我想要餐桌，咱们这边有吗？”李岳微笑问了一声。

    销售员看见李岳阳光的笑容，俏脸一红，不过很快就恢复正常，点头说道：“有的，请跟我来。”

    不一会儿，三个人就来到了餐桌区域，不过这一片的桌子款式很多，却一般都是八仙桌为主，并不算是太大，都是摆放在家里的那种。

    李岳摇摇头，又说出来了一些需求，“我想要大圆桌，至少能够八到十个人那么多的桌子。”

    销售员这才回过神来，点头笑道：“那我知道了，这边，就在旁边，您可以看看。”

    转了一个弯，大家这才看见五六种大圆桌，看上去做工都很精细，材质应该也不错，摸上去没有什么毛刺这些东西。

    李岳看中了一个款式，很满意，心中也盘算了一下，十个人绰绰有余，紧一紧十二个人或者十三个人坐上去都没有问题。

    “就这款了吧，一套多少钱呢？”

    “一套？”

    销售员有点不太明白，不过等到李岳指着一把靠背木椅之后这才反应过来，“您需要多少个椅子呢？”

    “这个桌子应该是能够坐下十个人，那就十二个吧！”

    李岳心中仔细算了一下，十二个人应该是足够，所以就给出来了一个大概的数量。

    一张桌子，十二张椅子，这样算的话，那还得要去找经理谈谈了。

    “您稍等一下，我去问问经理。”

    “问问经理？”

    李岳很诧异，这点小事情还要去问经理吗？不就是桌子加上椅子么？简单加减乘除啊！

    销售员笑道：“客人您误会了，您一下子购买了那么多，按理来说是可以进行优惠折扣，但是今年的政策，经理还没跟我说，所以我提前去问问。”

    明白了之后，李岳就让她去打电话了，虽然不差钱，但是能够少用一些钱谁不愿意呢？

    陆子涵坐在旁边的椅子上，感慨说道：“帅哥就是好啊！人家主动给你优惠，不像我，求爷爷告奶奶都不一定会给我优惠。”

    不一会儿，销售员就回来了，对着李岳微笑说道：“桌子的价格是两千三百八十八，椅子的价格是三百九十八，一套给您算的话，一共是7164元，但是经理说了，一套给您算6800就可以了，也算是交个朋友了。”

    六千八一套桌椅么？还算是能够接受，李岳点点头，微笑说道：“价格我很满意，不过我还想要多一点，不知道你们库存有没有那么多呢？”

    这一个桌子，并不是那种农家乐普通的桌椅，而是有点雕花纹的那种，更倾向于老茶馆这样装修使用的桌子，所以价格会偏高一点。

    并且款式更加精美，所以李岳就有点担心不太够，这边款式那么多，除非是特殊定制，否则存货不应该会有那么多。

    销售员还以为李岳是还要另一套桌子，点头笑道：“您还看上了什么桌子，请告诉我，我再去问问经理。”

    李岳却摇头，挥挥手，笑道：“就这个款式就足够了，不过我需要十套。”

    “十……十套？”销售员愣住了，下意识问道：“十张桌子一百二十张椅子吗？”

    “没错，有问题吗？”李岳微笑问了一声。

    如果这边没有那么多，那就有多少要多少，到时候换款式就好了。

    只不过自己心中有一点小强迫症，不喜欢太多乱七八糟的款式，还不如就这样最好了。

    “我……我去问问经理，看看库存还有多少。”

    “好的，麻烦你了。”

    十分钟之后，销售员这才回来说了一声，不过现在库存还真的没有那么多，不过要那么多还是有的。

    椅子倒是没有问题，就是桌子，仓库里面没有那么多，得要向别的门店调货。

    不过十张桌子还是没有问题，可以让李岳放心。

    这一下，李岳才放心了，微笑点点头，最后付钱的时候，经理又给少钱了。

    六千八一套，十套一共需要六万八，不过新年第一笔大单子，那就讨个吉利，六万六千六百六十六块钱好了！

    六六大顺！

    看样子，今天货车是白开了，李岳跟着陆子涵开车空荡荡的车子回到了李家排挡。

    因为调集货物需要一段时间，所以李岳让他们送过来了，本来这样的大货物就有送上门的服务。

    只不过一开始的时候，李岳担心会耽误时间，万一过了两天再来呢？明天的年饭怎么办？

    现在看来，还真的不用太担心了，就跟着坐车就好了。

    回到李家排档之后，陆子涵停好车子，来到大堂的时候，吓了一大跳，收银台不见就算了，原本的装修模块都不一样了。

