    正文

    　　

    　　    说完之后，凌盈盈就准备大礼参拜，以此来祈求林逸出手，结果被林逸直接给拉了起来。

    　　

    　　    “凌小姐言重了，既然大强和逸铭没办法解决，那我就去看看吧！不能保证一定可成，只能尽力而为！算是报答凌小姐对我们的信任了。”

    　　

    　　    林逸没有为难凌盈盈，很是爽快的答应了出手相助。

    　　

    　　    凌盈盈顿时大喜过望，赶紧站直身体在前边引路。

    　　

    　　    几个人快步回到凌盈盈父亲所在的院子，还没进房门，就听到凌彬彬在里边骂人：“架子可真够大的，凌盈盈亲自去请，还不马上赶来，到底是想怎样？”

    　　

    　　    “若是有办法也就罢了，若是没办法，今天我绝对不会善罢甘休，我们凌家岂是什么阿猫阿狗的江湖术士都能来混饭吃的？想骗人也要擦亮眼睛才行……”

    　　

    　　    老夫人估计是被他念的头疼，忍不住呵斥：“行了！彬小子你安静些！你父亲还躺在床上呢，你也不怕吵着他！”

    　　

    　　    “是，祖母！是孙儿不对！”

    　　

    　　    凌彬彬确实是个孝顺的孩子，被祖母呵斥就马上低头认错。

    　　

    　　    不过认错归认错，嘴里依然是在嘀咕，要是林逸没办法他就要怎样怎样。

    　　

    　　    此时凌盈盈已经带着林逸等人进了院子，即将来到房间，凌彬彬听到动静，顿时冷冷一笑，肚子里已经准备好了无数讥讽的话语，就等林逸进来，先给林逸来个下马威！

    　　

    　　    率先进来的是凌盈盈和费大强，两人先进门，然后分在两边做出请的手势，是在迎接林逸进门。

    　　

    　　    费大强也还好说，凌盈盈身为凌府千金，也如此放下身段，确实是给了林逸很大的面子。

    　　

    　　    凌彬彬看到这一幕却是越发不爽，他虽然不喜欢凌盈盈，但是凌盈盈好歹是他妹子，代表了凌家！

    　　

    　　    所以，直接嘴巴一张就开始嘲讽：“真是越没本事的人就越是喜欢摆排场，进个门而已，居然还要搞那么多事，赶紧来让本少爷看看……”

    　　

    　　    话没说完，林逸就悠闲的跨进门来。

    　　

    　　    凌彬彬正手指着门口林逸的方向，肚子里准备好的说辞将要喷薄而出，结果一看到林逸的面容，顿时就愣住了。

    　　

    　　    “恩公！”

    　　

    　　    凌彬彬大叫一声，浑然忘记了刚才想要说的话，直接就跪在了林逸面前：“原来是恩公大驾光临，真是太好了！”

    　　

    　　    这一幕，直接上在场的所有人都懵逼了！

    　　

    　　    这特么的，是什么操作啊？

    　　

    　　    老妇人很是纳闷的看着地上的凌彬彬，这是典型的口是心非？

    　　

    　　    人没来之前，嘚啵嘚啵的逼斥个没完，人一来，就直接下跪了？

    　　

    　　    凌盈盈也是奇怪，哥哥转性了这是？知道司马逸是最后的希望，所以直接下跪了？

    　　

    　　    倒是费大强，斜了一眼地上的凌彬彬一眼，心有所悟！

    　　

    　　    老大就是老大啊，这人刚一进来，都不用出手诊治的，气场就让凌彬彬这沙雕臣服。

    　　

    　　    这沙雕刚才说要下跪，果然不是随便说说的，而是真心想要下跪！

    　　

    　　    看到老大进来，就是一跪！

    　　

    　　    你说你有这个心思，刚才还嘴硬个啥呢？图个啥呢？

    　　

    　　    “恩公你怎么会在这里？是不是听说了家父的病情，所以来帮忙诊治？为什么不提前联系我呢？莫非是我送给恩公的玉牌遗失了？”

    　　

    　　    “其实家父生病，我有想过请恩公过来帮忙的，只是联络纳朵封号帝国那边，却失去了恩公的消息，没想到恩公你竟是直接过来了，实在太好了！”

    　　

    　　    凌彬彬也不理会其他人，这小子一激动，嘴巴里噼里啪啦不停说话，跟个机关枪一般。

    　　

    　　    边上人都看呆了，硬是没找到插口的机会。

    　　

    　　    好不容易趁着凌彬彬换气的功夫，林逸赶紧将他拉起来，毕竟是凌家的少爷，让他这么跪着不太好看。

    　　

    　　    “无需多礼，我不是特意过来，只是刚好遇到凌小姐，受凌小姐邀请才会来贵府做客！”

    　　

    　　    林逸一边拉起凌彬彬，一边稍作解释。

    　　

    　　    虽然之前就料到可能会遇到这位在纳朵封号帝国时救过的凌家少爷，却也没想到他居然真的是凌盈盈的嫡亲大哥。

    　　

    　　    “凌盈盈这次总算是做了件好事，早知道是恩公大驾光临，我也不至于和她争吵，这丫头就是会耽误事儿！”

    　　

    　　    凌彬彬顺口有数落了凌盈盈两句，凌盈盈气的想揍他，真是什么话都被他给说完了啊！

    　　

    　　    “祖母，这是孙儿先前提起过的救命恩人，若非恩公出手，孙儿在纳朵封号帝国的时候，可能已经死了！”

    　　

    　　    在场身份最高的自然是老夫人，凌彬彬郑重其事的为林逸介绍，林逸很恭敬的抱拳躬身。

    　　

    　　    “司马逸拜见老夫人，恩公一说谈不上，举手之劳罢了。”

    　　

    　　    “司马先生的举手之劳，却是救了老身的孙儿，于我家而言，乃是天大的恩情！”

    　　

    　　    老夫人倒也不含糊，虽然平日里更疼凌盈盈，可凌彬彬毕竟也是她的亲孙子，疼的少一些，并不代表就不疼了。

    　　

    　　    所以她同样很郑重的对林逸欠身致谢，礼节方面做的无可挑剔。

    　　

    　　    “祖母，叙旧感谢的话先不说了，恩公可是神医，在纳朵封号帝国超有名望，有恩公仗义出手，父亲或许真的是有希望了！你们赶紧让开，让恩公为父亲诊治！”

    　　

    　　    凌彬彬心中记挂父亲，将在床边伺候的两个侍女赶走，恭谨的请林逸过去诊断。

    　　

    　　    费大强恍然大悟，原来这小子和老大之间还有这么一段缘分，刚开始的时候，他还以为凌彬彬有精神病呢！

    　　

    　　    一惊一乍的，老子有病儿子也有病，这凌家是有祖传毛病吧？

    　　

    　　    结果明白了原因之后，费大强才算是放下了成见，然后摸着下巴开始考虑，凌彬彬是不是有成为大腿另外一根腿毛的潜质？

    　　

    　　    作为资深腿毛，已经不怕有新的腿毛来抢饭碗了，所以他偶尔也会考虑发展些小弟，壮大壮大腿毛的队伍。

    　　

    　　    凌彬彬刚才那一跪，让费大强觉得这逼是个可造之材啊！

    　　

    　　    以后说不得要多亲近亲近，好好培养培养！

    　　

    　　    被费大强认为是后备腿毛的凌彬彬完全不知道自己已经多了个头衔，此时他安排好林逸观察父亲之后，来到了凌盈盈面前。@B

