    王倩跟着冯老来到了游艇的一处办公室。

    这里虽然被称为办公室，却没有一点办公室的样子，房间里面不仅有着一套沙发和茶几，旁边更是摆着一张大床，不远处还设置了一个单独的洗浴室，这一看，反而有一种酒店房间的感觉。

    王倩看到这样的环境，倒也没有多想，毕竟这里是游艇，并不是办公楼。

    “王小姐，你在这里稍微坐一会，我去拿资料。”

    冯老给王倩泡了一杯茶，笑着说道。

    “好，冯老辛苦了。”

    王倩点点头，看了茶水一眼，倒也没有去喝。

    虽然慕容家和她们王家是世交，但王倩出门在外，警惕心理自然不会少。

    冯老也注意到这一点，嘴角划过一抹不可查觉的诡异笑容，没有再多说什么，起身离开。

    不过，在走到房间门口时，在玄关处将放置在一个柜子上的熏香点燃，这才走了出去。

    时间一分一秒过去，十分钟后，王倩见冯老还没有进来，秀眉微颦，想要站起身，却发现自己的身体却连丝毫的力气都没有了。

    脑海中还传来一阵阵眩晕感，眼睛也有些迷糊，整个房间仿佛在天旋地转一般，根本看不清。

    这让王倩心里大惊！

    她不知道这是怎么回事，但却知道这一定不是好事，冯老刚才一定是做了什么！

    她挣扎着，想要努力的拿起手机，却根本没有力气，最终，王倩只感觉一股沉重的疲惫感卷袭她的全身，困意也随之袭来，再之后，她便毫无感觉，沉沉睡去！

    与此同时，游艇另外一个大宝箱内。

    慕容奇手里端着一杯红酒，踩着名贵的地毯上，来回踱步，显得有些焦急。

    笃笃笃！

    突然，敲门声响起，慕容奇赶紧大步跑过去开门，见到门外是冯老后，他赶紧问道：“冯老，怎么样，计划成功了吗？”

    “急什么，进去再说！”

    冯老眼神看了眼左右，呵斥道。

    慕容奇立即讪笑一声，赶紧让开位置，让冯老进门。

    冯老是慕容奇爷爷的管家，资历老，身份重，有的时候，在面对一些事情，都能大声呵斥慕容奇的父亲。

    所以，即便冯老不过是一介慕容家的老仆，慕容奇面对他时，也得恭敬的像个孙子一样。

    冯老进去之后，慕容奇赶紧为他倒了一杯红酒，然后坐在旁边，有些焦急的看着冯老。

    “年纪大了，这些带颜色的酒，就不爱喝啦。”

    冯老看眼红酒，笑眯眯的说道。

    这老不死的，又特么在我面前摆资历！

    慕容奇心里暗骂一声，但脸上却还是带着谦卑的笑容，起身给冯老倒了一杯热茶。

    冯老这才轻轻的抿了一口，咂巴出声。

    “冯老，计划怎么样了？”

    慕容奇再也按捺不住，开口问道。

    “那王家小女警惕心倒还不错，我给她倒了一杯茶，居然看了一眼，没有喝。”

    冯老有些感叹道。

    “啊，这意思，计划失败了？”

    慕容奇有些失望的说道。

    “你急什么，老身话还没讲完呢。”

    冯老不紧不慢，笑眯眯道。

    马德，老不死的说话就不能大喘气？

    慕容奇心里再度骂道，但脸上却只能依旧保持笑容。

    “老身早已猜到这王家小女有警惕心里，也没指望她喝茶，我只是在茶水里，加了一点东西，这东西，受热水刺激，便会挥发，为了保险起见，老身还点燃了特制熏香，这两者药物合二为一，别说是个人了，就算是头狮子，也得迷糊了！”

    冯老笑眯眯的说道。

    原来，王倩之所以浑身没有力气，而且困意浓浓，正是冯老做的手脚！

    “这么说，计划成功了？”

    慕容奇一脸欣喜的问道。

    “那是自然，算算时间，那王家小女应该不能动弹了，你现在可以去了，只有半个时辰的时间，你自己把握好，别出了岔子！”

    冯老再度说道。

    “哎。好。”

    慕容奇立即兴奋的点头，就想离去。

    “等一下，把药吃了，除非你也想晕在那个房间。”

    冯老将一枚丹药丢在茶几上，说道。

    慕容奇二话没说，便吃了茶几上的药。

    “对了，冯老，那跟着王倩一起来的那家伙，什么时候处理？”

    慕容奇忽然想到战斗力十足的秦恒，有些担忧的问道。

    “这还要你操心？”

    冯老瞪了一下慕容奇，继续道：“你父亲安排我来游艇，就是帮你解决这两件事情的。”

