    改革军制这个念头,        国王在特鲁城的时候就产生了。

    以国王本人的观点来看，这个时代的军事制度和骑士原则一样，都是该揉吧揉吧然后丢进壁炉里烧掉的。

    和大部分同时期的国家一样,        罗格朗的军事制度以骑士制度为核心,        通过“封君封臣”的土地授封纽带,        建立起了以骑兵冲锋其余兵种配合作战的军事制度,        在征兵制上则是以军役制、民兵征兵制以及雇佣兵制为主。

    国王在平定内乱的时候,        从安格尔邦国借来的军队并不属于正常情况下的征调。

    正常的情况下，如果国王想要发动一场战争,        那么他需要先发出征召令，然后各个地区的贵族再根据自己情况和军役服务的要求,        各自带领数目不等的骑士聚集到国王指定的地点。这样就是国王军队的核心力量。

    然而,        这些人并非无条件听从国王的指挥。

    他们的军役服务时长只有四十天,        一旦超过了四十天，就有权利自行散去。

    好极了！

    国王能够容忍这种糟糕的见鬼骑士军事制度吗？一支很有可能仗打到一半，手下就都跑了的军队？

    哦,        还是一支毫无纪律的军队,        一支很大程度上会受领队大贵族影响的军队。

    国王不会否认，这些军事制度在某些具体的，特定的时间里发挥了它们不可忽视的作用,        但是,        不好意思——

    现在是他的时代。

    国王选择让这种军队和那些大贵族们一起,        淹没在历史的尘埃里吧。

    “我可以为你清扫些障碍,        但是如果这样,        你还办不到我所要求的事情……”国王笑了笑，“我想，先生，那你就可以为自己准备棺材了。”

    希恩男爵有些惊讶地看着国王，他原本都已经做好艰难变革的心理准备了，但听国王的意思，国王似乎会替他先处理一部分困难。

    “比如，我们某些忘了身份的郡长先生。”

    听到国王清扫的目标是“郡长先生”，希恩男爵就不由得不再一次调整对国王的看法了——也许国王的确冷酷暴戾，但是他确实不愧为威廉三世的儿子，目光敏锐且清醒。

    “是的，陛下。”

    希恩男爵第一次诚心诚意地称呼国王为“陛下”。

    “如果解决了一些……嗯……郡长先生，后续的事情会好办些。”

    “我还以为您是不会忌讳什么的人呢，希恩先生。”国王似笑非笑，“毕竟您当初开弓的勇气足够令人印象深刻，怎么连勇敢的先生也开始委婉起来了？”

    希恩男爵咳嗽了一声，不知道怎么回国王这句话。

    以往他不知和自己的扈从埋怨过多少次国王委任的那些贪婪郡长们，但是此时这些当面指责国王的话……既然身处活路，他为什么要自己再往死路上跑？

    好在国王没有在上面继续追究的意思。

    “对了，”国王似乎想起了什么，“想来，你也见过那些古伦底重骑兵的铠甲吧？让我猜猜也许您后来不惜辛劳，将它们从泥泞里捞了出来？是这样吗，先生。”

    希恩男爵尴尬地咳嗽了一声。

    国王轻笑：“不用在意，我的意思……让我看到您的决心和本事，那么铠甲会有，战马也会有。甚至也许您将掌握更强大可怖的武器。”

    我们的国王先生可真是擅长一手大棒一手萝卜啊。

    但至少眼下，希恩男爵先生已经心甘情愿地跳进了国王的战船上。他不知道国王口中的更可怕的武器是什么，但国王愿意为他清扫一些阻碍，他就已经感受到了国王的诚意。国王并非随意地想要让他去徒劳送死的。

    而是真正想要将军事变革推进到底。

    “蔷薇铁骑，将会在大地上卷起无法阻挡的狂风，能做到吗？将军。”

    国王收敛了微笑，阳光透过精致的格花窗落到他身上，他的银发蓝眸与所有令人颤栗的蔷薇帝王重合起来，蔷薇家族的威严凝聚在他身上。

    威廉三世为他的儿子留下了一笔宝贵的财富。

    尽管人们对国王的荒诞暴戾耿耿于怀，但是当他披着铠甲提着长剑率领骑士的时候，只要他展现出一点儿英勇与强大，那么人们就会下意识地将蔷薇家族与他父亲的荣耀重新笼罩在他的身上，并不由自主地产生些期待。

    眼下的希恩男爵正是如此。

    “这是我的荣幸。”

    他握拳敲击自己的心脏，宣誓一般地郑重回答。

    国王露出了淡淡的微笑。

    他拍了拍手，一名侍从托着一枚盛放在精致匣中的铁蔷薇徽章走了进来。

    “带上它吧，先生。”

    ………………

    希恩男爵——哦，也许我们该称呼他为希恩将军了——又高兴又忐忑激动地告辞了。

    他来的时候脸色凝重，走的时候笑容灿烂得宫廷的侍女们忍不住悄悄打量这位年轻的金发骑士。他佩戴着铁蔷薇，急匆匆地赶去将他那群忠诚的士兵从监狱里带出来。

    国王叹了口气，从桌面上拿起另外一份名单。

    如果希恩将军能够看到这份做了诸多详细备注的名单就会明白，自己白感动了。

    这位浪漫的理想主义者居然真的以为国王会有“诚意”“真挚”这种东西。

    国王当然会先替希恩男爵扫清点障碍。

    这家伙是个军事天才，也是个政治蠢材，他可不想自己未来的得力将军直接夭折在与贵族勾心斗角的政治漩涡里。在看了一遍白金汉公爵交给他的有经验的将军名单之后，国王无可奈何地发现，眼下最适合的人选居然只有希恩先生一位。

    诚然，那些佩戴了铁蔷薇保王党们对他忠心耿耿，并且经验丰富十分优秀，但有个问题，他们都快和白金汉公爵一样大了。

    改革这种事情，需要年轻的血液才能富有冲劲。

    还是仁慈一些，放过我们的老将军们吧。

    而其他的年轻一代……巧了，那些酒肉饭囊大多就在国王下一步清理的名单之中。

    希望新的制度能够让国王发现更多优秀的人才吧。

    国王的父亲，威廉三世就曾经展开过一场军事变革，试图组建起一支常备军，但不幸的是刚刚开了个头，威廉三世就去世了。国王如今打算将父亲没有做完的事情继续下去。

    如果真的想要一场变革顺利进行，并且得到预想中的效果，那么就不能操之过急，前期准备必须充足。国王能够隐瞒自己未死的消息长达一个月，直到最后关头才杀回来，就已经说明他必要的时候也可以隐忍得可怕。

    按照国王的预想，最佳的军事变革契机得完成了前期准备，然后等约翰将军归来。

    一旦约翰将军被赎回来了，国王就能够知道布汶战役的内幕，也就有足够的理由挑动罗格朗人民对勃莱西王国的民族仇恨……那才是国王大刀阔斧进行变革的最好时机。

    前期的准备对象正如国王对希恩将军所说，那便是郡长先生。

    来更加仔细地看看罗格朗的军事制度。

    在征兵制上除了贵族的军役服务外，还有十分关键的民兵征兵制。

    罗格朗的民兵征兵制又称之为“召集与审查制度”。

    各个郡的郡长组织召集民兵，所有已成年，并且年龄在六十岁一下的自由民都在征召的范围内。民兵聚集到制定地点之后，再有郡长从中挑选出国王此时征兵令规定的人数，随后郡长打开郡的武器库中，配发铠甲和战剑，战后收回，服役期间，民兵的军饷和后勤由国王本人提供。

    ——瞧瞧这制度多么方便郡长在其中做手脚啊！

    也多么足够让一名野心勃勃的君王暴怒。

    陈年旧物就该有老实退场的自觉。

    国王想要加强对各郡的控制，顺利推进征兵制的改革，以及不让自己的赋税流进这些贪婪的家伙口袋里——虽然他前几天以某种方式将它们又掏了出来，就必须进行详尽的调查和大换血。

    现在是个好时机，内战里，不少郡长同样参与了叛乱。

    那么，该从哪里开始呢？

    从格莱斯大公开始。

    不要误会，格莱斯大公的确死得不能再死了，但他为国王留下了一笔“慷慨”的财富。格莱斯大公的妻子出身格鲁家族。格鲁家族经营陆地交通业长达数百年，正因为如此格莱斯大公才能让一支显目的古伦底重骑兵悄无声息地出现在特鲁城堡外。

    格鲁家族在内战中将筹码压在了格莱斯大公身上，理所当然地输了个血本无归。不过，格鲁家族族长是位识趣的人。他早早地匍匐在国王的王座前，表示自己与家族渴望所有能够为国王效力的机会。

    感谢死后直到今天仍在发光发热的格莱斯大公。

    愿圣主保佑他死后有灵不会气得在棺材里砰砰撞盖吧……等等，国王陛下有给他下葬吗？

    啊，这就是一点小细节，无关要紧，请不要在意了吧。

    现在该是格鲁家族转而为国王效力的时候了。

    ………………

    雪纷纷扬扬地下了起来，交纳赎金迎接约翰将军的队伍同希恩将军一起从梅茨尔城堡出发，与此同时格鲁家族的族长胆战心惊地走进了蔷薇王宫。

    很快，国王曾经说过的话实现了。

    寒冬到了，是时候让我们的官员们跑跑腿了。

    在这个无事可做的冬天，格鲁家族的马车们开始在全国上上下下大大小小的郡中穿行，国王派出的两两一组的专员们抵达各个郡，召集市民代表，走街串巷地进行调查。调查的问题由国王本人亲自拟定，数目多达上百。

    这个是个繁忙的冬季。

    除了明面上的那份问卷外，同行还有一些格鲁家族的人，他们也有个任务。

    他们要替国王网罗一些人才。

    一些常人眼中该扔上火刑架的人才。

    比如，某些热爱解刨尸体的医生，某些沉迷与瓶瓶罐罐打交道的魔鬼

    格鲁家族的人不知道国王要这些“人才”干什么，但他们也不敢问，只好越发尽心尽力地向人们询问当地的情况。

    唉，累点总比掉脑袋好吧？

    看着格鲁家族的人忙碌，另外有一群人坐不住了。

    那就是五港同盟。

    这些商人们在内战中为格莱斯大公办了不少“好事”，但是国王就好像遗忘了他们，迟迟未对他们的处置表态。表面上看起来这好像是一种幸运，国王似乎饶恕了他们。

    但——

    这话谁信呢？

    　　

