    无数人目光充满疑惑的看向昊天殿人群，不明白他们这是什么打法。

    按照萧沐阳的规则，坚持到最后的一方才是胜者，这便意味着，哪一方剩下的人数越多，获胜的机会便越大。

    刚才一战冷无云获胜了，本可以继续下一场战斗，即便不能取胜，但至少可以消耗对手的实力，但他却放弃了，换另一人上场。

    这无疑是浪费了一次机会。

    刚打出来的一点优势，顷刻间荡然无存。

    许多人目光有些质疑的看向萧沐阳，这家伙到底懂不懂规则？

    不过萧沐阳丝毫没有在意那些人的目光，脸色淡然如初，仿佛一切尽在他的掌控之中。

    此刻人群的目光都落在中间的两人身上，正是周靖与诸南，接下来的舞台，属于他们二人。

    许多人更看好诸南，毕竟他在问剑场取得了耀眼的战绩，虽然是上天位后期修为，但真实战斗力已经媲美半步天罡人物，同境之中几乎找不到对手了。

    而昊天殿之人自然无条件相信周靖，没有人比他们更清楚周靖的实力有多强。

    “你先出手吧。”诸南淡淡开口，语气傲慢，似乎并没有将周靖放在眼中。

    “如你所愿。”周靖淡淡的回应一声，他声音落下，周身立即有四道光芒闪耀于空，乃是四尊宝鼎，鼎身之上刻着不同的妖兽图案，分别是青龙、白虎、玄武以及朱雀，皆是上古神兽。

    “四象鼎命魂。”不少强者目露异彩，一眼便认出周靖的命魂乃是四象鼎，这是一种比较全能的命魂，攻防兼备。

    “去。”周靖手指向前点出，朱雀鼎率先杀出，一道嘹亮的声音传出，一道火红的朱雀虚影在空间中疾速掠过，那双羽翼像是由火焰浇铸而成，所过之处，空间中的灵气尽皆燃烧起来，化作一片火域。

    诸南似乎感受到了一丝威胁，脸色变得凝重了几分，命魂召唤而出，乃是一柄寒冰之剑，一股股冰冷无比的力量从剑身中弥漫而出，周身的温度瞬间降低了许多。

    一道道灼热无比的火焰气息弥漫而来，与寒冰力量碰撞在一起，两股截然不同的力量相互蚕食，都想要将对方吞噬掉。

    “唳！”朱雀长鸣一声，煽动火焰羽翼杀向诸南。

    “找死！”诸南神色锋利至极，手指向前点出，随后便见一道冷若冰霜的剑光在空中绽放而生，但就在两者即将接触的前一刻，朱雀扭转方向，躲避了剑光。

    见朱雀竟然躲开了攻击，诸南眉头微皱了下，而周靖脸色平静如水，心中闪过一道念头，玄武鼎与白虎鼎同时杀出。

    顿时空间中诞生两股不同的气息，一股沉重无比，另一股极为狂暴。

    “这是……”周围人群内心猛然一颤，随后便见一尊玄武神龟正面冲向诸南，仿佛无所畏惧，同时有一尊白色巨虎从天而降，杀意滔天，巨嘴张开，发出震天般的怒吼之声。

    这一刻，三大神兽攻击诸南。

    诸南看到这一幕脸色惊变，双手凝印，只见寒冰之剑飞速旋转起来，一道道剑影从不同射出，仿佛无穷无尽，每一道剑影中都蕴藏着极为可怕的寒冰力量，足以凝固一切攻击。

    玄武神龟似乎无视一切攻击，继续往前，一道道可怕剑影刺在龟甲之上，发出铛铛的声响，却无法将之破开，这一幕使得许多人内心狂颤起来，好强大的防御。

    “砰……”一道巨响声传出，白虎降临在诸南头顶上方空间，一股狂暴无比的力量扫荡开来，直接击碎许多剑影，诸南此刻只感觉胸闷无比，呼吸都变得艰难许多。

    叶家诸人的脸色都显得十分凝重，刚才的冷无云已经让他们惊讶到了，没想到周靖的实力还要更强，就连诸南都隐隐被压制住了，不知能否扭转战局。

    沉闷的声响不断传出，白虎从虚空中践踏而下，威势恐怖，不可阻挡，诸南脸色惨白，身形往后飞速退去，似乎想要离开这片空间。

    然而就在他转身的那一刹那，一股无比炽热的气息从身后飞速袭来，诸南神色猛然一滞，意识到自己还忘了什么，直接转过身，同时斩出诸多剑光。

    只见一头火凤以闪电般的速度杀来，从那些剑光之中穿过，火焰利爪狠狠地扣在诸南胸膛之上。

    “噗……”诸南直接吐出一口鲜血，身体飞速坠下虚空，而此时火凤也消散无形。

    空间寂静无声，唯有人群心脏跳动的声音。

    继叶卓之后，诸南同样战败。

    叶家方向，叶孤帆面容阴沉无比，他身后那些人脸色同样十分难看。

    他们都没想到会是这样的结果，叶家前两战皆败，而且是惨败，这样的战绩自然是非常不光彩，完全不符合叶家在赤焰城的地位。

    然而，并非叶卓与诸南的实力太弱，而是昊天殿出战的两人太强了，纵然放在东华府，这两人也称得上天骄，比绝大多数同境之人都要强大。

    此刻人群看向昊天殿诸人的目光发生了一些微妙的变化，不再如之前那般轻视了，而是多了几分认真之意，这些从北湖郡而来之人，并没有他们想象中的那么弱。

    周靖收起命魂，没有看诸南一眼，转身便朝昊天殿人群走去。

    “又放弃了。”人群看到这一幕内心再次掀起波澜，看来昊天殿每位出战之人只打一场，打完便换下一人。

    但这样的打法，他们如何赢？

    除非最后一人的实力非常强，能够保持不败，如此方能获胜，毕竟比的不是胜场次数，而是哪一方的人站到最后。

    看到周靖回来，萧沐阳开口赞叹一声：“表现不错。”

    “幸不辱命。”周靖笑着回道。

    “接下来谁上？”萧沐阳看向旁边诸人问道。

    “我去。”任天歌自告奋勇的道。

    萧沐阳目光看向任天歌，轻声叮嘱道：“注意安全，若是感觉有危险便立即离开。”

    “明白。”任天歌点头，随后朝前方走去。

    随后叶家也派出一人，此人同样是叶家从问剑场招拢的剑修，实力并不比诸南逊色多少。

    任天歌与那人展开激烈的对决，不过他修为上天位中期，比对方低一个境界，纵然竭尽全力，也只是勉强保持平手，久战下去，败的人必然是他。

    坚持了一段时间后，任天歌主动认输，而叶家，终于拿下了第一场胜利。

    接着花宸、陈敕等人陆续出手，有胜有败，但败多胜少。

    到目前一共进行了九场战斗，昊天殿仅拿下四场胜利，还未出战的只有两人了，而叶家一方，除了场上那位，还有六人没有出战。

    双方人数上的差距，此刻已经非常悬殊了。

    叶家人群脸上逐渐露出得意的笑容，心中比之前放松了许多，局面已经回到他们的掌控之中，二打七，这还需要比吗？

    闭着眼睛也能轻松拿下。

    “若是昊天殿不那么任性，或许还有一争之力，但现在已经彻底失去胜算了。”有人开口叹道。

    “想多了。”旁边一人摇头说道：“叶家的整体实力要强于昊天殿，即便昊天殿改变了打法，最后还是会输，结果不会发生改变。”

    “说的也是。”刚才那人轻轻点头，在绝对的实力差距面前，无论是什么打法，都不会影响到最终的结果。

    此时，昊天殿又走出了一人，是第十位出战之人。

    一番激烈的对决后，那人意识到不是对方的对手，开口喊出了认输二字，主动离场。

    “最后一人了。”许多人心中叹息一声，这一战结束后，昊天殿的颜面将荡然无存，狼狈离开赤焰城，无缘东华宴。

    “看来，好戏要结束了。”纪哲淡淡开口，他心中不明白萧沐阳这样做是为什么，弄出如此大的阵仗，满城风雨，就是为了得到这样的结果吗？

    在他看来，像是一场十足的笑话。

    “纪统领此话未免有些言之过早了，还有最后一人，也许会出现转机。”云玺也开口说了声，虽然他嘴上是这样说，但心中也不太相信昊天殿能够扭转局面。

    毕竟昊天殿只剩下一人，而叶家还有七人，即便是车轮战，也足以将那人耗死了。

    “萧殿主，只剩下最后一战了，你可有什么话想要说的。”叶孤帆看向萧沐阳笑着说道，脸上带着一抹说不出的得意。

    任谁都看得出来，叶孤帆这是在羞辱萧沐阳。

    萧沐阳目光看向叶孤帆，回应道：“看来叶家主已经迫不及待想要看到胜利了，只不过，真正的比试才刚开始。”

    此话落下，空间顿时安静下来。

    无数人目光愕然的看向萧沐阳，内心震撼不已，莫非在他看来，刚才的那些战斗都不是真正的比试吗？

    虚空中的云玺目光紧紧凝视着萧沐阳，直到此刻，他依然是那么的骄傲自信，只是，不知他的自信究竟有多少底气。

    “冥顽不灵。”叶孤帆眼中露出一抹不屑之色，他不知道萧沐阳还在坚持着什么，殊不知，越坚持，最后便输得越惨。

    萧沐阳看见叶孤帆眼中的轻蔑，英俊的容颜上忽然露出一抹灿烂笑容，使得许多人露出疑惑之色，都到这时候了，他还笑得出来？

    只见萧沐阳目光转过，看向身旁一位青衣女子，笑着开口：“九师姐，辛苦你了。”

    “交给我。”楚清漓轻声道，说罢她脚步向前走出，来到人群的中间区域。

    这一刻，无数道目光落在楚清漓的身上，脸上皆都透着异样之色，萧沐阳称这女子为师姐，她在昊天殿是什么身份？

