    第183章后妈女配（2）

    兄妹俩以为自己听错了，还战战兢兢站在厨房的一角低着头不敢说话。

    花茶很无语，这才多大的孩子啊，怎么就怕成这样了？！“去洗手吧，马上就吃饭了。”哎，一步步来吧。

    “！”这下字两个孩子确定自己没听错，没有骂他们也没有打他们,还说让洗手吃饭。

    两人相互看了眼对方，哥哥准备出门的时候就听妹妹说，“我们可以吃饭吗？是真的吗？”坏女人真的给饭吃？

    花茶用尽可能温柔的语气道，“是真的，以后一日三餐都有饭吃，去吧，一会我叫你们。”这俩孩子这是被虐待了多久啊？可怜我娃。

    花茶自己连恋爱都没谈过，居然就喜当妈了，真是,赚了！

    不用男人就有孩子了，这日子简直不要太好过啊！

    何况她还有空间在手，她对未来充满了向往。

    花茶在厨房摸索了一下，呃，就是这个火不好生啊。

    等一下，那个橱柜好像还上着锁的。

    钥匙呐？花茶本能的摸了一下衣服内衬口袋，果然摸到了小凸起部分。

    花茶拿出钥匙打开橱柜，入眼的是面粉几斤、鸡蛋几个、居然还有一点腌制了的肉，亏的天气不热，不然早坏了吧！

    当然还有一点杂粮，花茶不认识，见了鬼了，好吧，她一南方人上哪认识北方的这些食物。

    总之是可以吃的呗，还有一点看不出是什么的干菜。

    现在应该是三四月份的样子，原主是年前和男主办的婚宴酒席,男主过完年就走了，原主就闹着要新院子,所以估摸着虐待了这俩孩子三个月的时间了。

    三个月啊！原主这是作孽哦……

    哎，花茶把橱柜里的食物都拿了出来，鸡蛋和肉必须都做了，再去院子里摘点青菜。

    只是在生火的时候犯了难，咋办？又要生火又要做饭，她还没学会这一人两用的技能啊！

    楚小川和楚小云两个早就洗好手站外头看着了，因为平时这个女人生火都是让他们来的，他们奇怪，今天怎么不叫他们了？

    难道是想做好吃的不让他们知道？可是平时就算做好吃的他们知道了也不会给他们吃的啊！

    花茶要不是怕俩孩子生疑心早就拿着空间现成的出来吃了。

    总之，先准备好食材备用，再生火呗。

    只是在花茶准备食材的时候，小川两兄妹就进来了。

    而且非常熟练的在灶台边生起了火。

    花茶停下手里的活：“！”这是？该不会是原主“训练”成这样的吧？

    算了，穷人家的孩子早当家，呸，不是，再来，农村的孩子懂事早。

    她现在可不穷了,至少物质方面不穷！

    橱柜里的东西这俩孩子估计都不知道有些什么吧，花茶又假装从橱柜里拿出六个大肉包子来。

    拿出来的时候才发现失策了，是热的！

    还好没冒热气，花茶又放回了橱柜的碗里头摊凉点。

    “那什么，包子一会蒸热了再吃。”花茶看着俩孩子的眼神，还是解释了一下。

    兄妹俩又互相看了对方一眼，这个女人是在和他们说吗？难道是打算分一个给他们吗？

    花茶知道，冰冻三尺非一日之寒，这事得慢慢来。

    “小云？”花茶试探性喊了一下，文中说过哥哥叫小川妹妹叫小云来着。

    可是花茶明显看到孩子瑟缩了一下，呃～她就叫了一下她而已，这是咋啦？难道原主除了缺吃少喝给他们好虐打啊？

    花茶也不管那些了，“你可以帮忙去院子里摘点青菜吗？”孩子已经六岁了吧，这事能办吗？

    “好！我去！”原来不是要骂他们啊。

    花茶叫妹妹的时候，这个护短的哥哥已经恶狠狠看着她了，真是个好哥哥。

    明明这么可爱听话的一对孩子，原主真是的，就算不是亲生的又咋了？有时候养恩大过生恩，何况俩孩子的亲妈已经没了。

    再说了，你拿着人家爸爸的津贴还虐待人家孩子，人家不弄死你已经是手下留情了！

    好吧，这锅她背了。

    但她会改变的！

    不然最后作死便宜了女主不说，自己可能真没命，那多划不来啊！

    什么都没有命重要，至于男主？这军婚好像不能离吧？但如果他和女主有啥她也不介意让位的，至于怎么处理她就不管了，只要能把她摘干净了，她的意思是放她安全离开。

    花茶熟练的做着饭菜，恩，不管是身体的本能还是她自己的厨艺，应该都是不错的吧，好香啊～

    很快一顿丰盛的午餐？晚餐？现在应该是下午三点左右吧？下午茶时间吧！

    六个大肉包子，一碗辣椒炒肉，一碗煎鸡蛋一个青菜齐活！

    只是饭菜上桌，俩孩子却站门外看着，明明很想吃的，可是还是抑制着自己。

    哎，这都什么事啊！

    “再去洗洗手，然后进来吃饭！”花茶这次的语气重了点，因为她知道他们可能习惯她这样的语气，而不是突然的温柔。

    只见俩孩子又看了对方一眼，花茶读出来了，妹妹说，‘哥哥，她没听错，这个女人叫她洗手吃饭，是真的吗？！’

    哥哥说，‘应该没错，管她呐，有饭吃了！’

    然后两人笑了，‘走！洗手去！’吃啊！为什么不吃？！都是他们爸爸的钱票买的！

    花茶失笑，太懂事了。

    花茶等着孩子们洗手过来的，看着两人过来后也不敢坐的样子，花茶火了！

    “以后让你们干嘛就干嘛！坐下来！吃！”哎哟，不气不气。

    这次可能吓着孩子了，因为两人嗖的一下坐下来拿着包子就开啃，也不管烫不烫的。

    “慢点吃，每人两个，还有，多吃点菜，不准剩。”行吧，这种方式就这种方式，慢慢改吧。

    花茶就知道，这两只小白兔又瞪大了眼睛看着她，一脸不可置信的样子。

    花茶这下就没管他们了，她自己也饿着呐。

    一顿饭吃的很满足，花茶摸着自己的肚子看着两个孩子，只见他们也露出了幸福的笑容，估计这是这几个月吃的最好最饱的一次了吧。

    (本章完)

