    仇人见面，分外眼红。

    那些太阳神殿的战士，在反应过来后，一个个气得双目充血，鼻孔里直冒热气。

    “F-uck，是哈迪斯这个畜生！”

    “杀了他！”

    “大人，请允许我们杀了他！”

    这个时候，寻找伏羲琴的任务已经不重要了。

    所有人心里的第一个想法，就是弄死萧阳，把这可恶的家伙挫骨扬灰，来发泄这几天的憋屈。

    巴尔克一把扯下大衣，双目喷射怒火，咬牙切齿道：

    “好，好啊！”

    “哈迪斯，追了你这么多天，总算被我给追上了。”

    “你知道这些天，我是怎么过的吗？”

    这三天，可把巴尔克折磨得够呛。

    虽然他可以在沼泽中如履平地，也不用担心唐钰玦的那些毒针。

    可那些太阳神殿的战士不行。

    这些人不可能长时间催动纳米机器人吗，在绝大部分情况下，依旧是血肉之躯。

    加之被萧阳坑了一路。

    这些人原本的雄心壮志，早就因为他而变成满腔怒火了。

    现在的巴尔克，只想杀人！

    萧阳嘴角扬起一抹冷笑。

    “鸟人，就你们这些人，恐怕很难从这里活着出去啊。”

    “你什么意思？”巴尔克眼神中荡漾出一股极其愤怒的杀意：“你觉得我没有能力杀你，哈迪斯，你太小看我了！”

    话音落下。

    巴尔克抬手一挥。

    身后的太阳神殿战士立即催动纳米机器人，血管下散发着阵阵银光。

    大量银色物质，从他们的毛孔下面涌出。

    只听见一阵金属摩擦的声音响起。

    上百号人，尽数被纳米机器人覆盖！

    银色的外覆式装甲的包裹下，只能看到一双双血红色的眸子。

    原本疲惫不堪的太阳神殿战士，在纳米机器人的辅助下，宛如一群嗜血的钢铁猛兽。

    “杀！”

    巴尔克一声令下。

    上百号太阳神殿战士扑了上来。

    和以往不同的是，这些人的速度更快，攻击的手段也更为干净利落。

    叶灵儿拔剑交战。

    锋利的剑刃砍在外覆式装甲上，连一点痕迹都没留下。

    美眸中不由得闪过一抹惊讶之色：“这些是什么东西？”

    “太阳神殿的科技之一，普通的刀剑对他们没用，你得用真气才能破防。”

    萧阳轻描淡写的解释了一句。

    当话音落下的时候，他已经出现在人群之中。

    所谓的纳米机器人，对别的武者或许管用，但对他来说，不过是一些硬一点的铠甲而已。

    之前偷袭的时候，他就轻易的灭了十几个。

    他抬手一抓，握住一人的手臂。

    呲啦！

    一声巨响之下。

    对方的整条手臂被扯断。

    随后抬手一拍。

    恐怖的劲风出现。

    嘭！

    那人瞬间飞出好几丈的距离。

    身后的好几个同伴，都被震飞出去。

    与此同时。

    暴熊和安杰洛也出手了。

    两人速度极快，每次出招，都能把眼前的敌人活活撕碎。

    加百列双腿发力，跳到了路边的石柱上，往枪体里填入几粒黑色弹头的子弹。

    拉动枪栓，扣动扳机。

    子弹刚飞射出去。

    他便已经调转枪头，再次锁定一名敌人。

    再看那些太阳神殿的战士。

    纵然有纳米机器人的保护，也是被加百列一枪爆头。

    他手里的巴雷特，可是不止一次被机械姬拿去改造过。

    而且他使用的，还是特制穿甲弹，撕碎坦克的防御装甲，比穿透纸片还要简单。

    顿时绝望的惨叫声此起彼伏。

    不到三十秒，上百号人已经被杀得七零八落。

    巴尔克看到这一幕后，整个人都愣住了。

    “这——这！”

    他惊讶的语无伦次。

    这些可是太阳神殿的最新科技之一啊。

    催动纳米机器人之后的战士，绝对称得上所向披靡的尖刀！

    怎么会这样的不堪一击？

    如果只是萧阳能杀死这些人，他还能接受。

    可是加百列凭借一把狙击枪，就能轻松解决掉这些尖刀，这让他严重怀疑是不是自己看错了。

    虽然前一夜还经历过萧阳的偷袭。

    但那也不过是被萧阳杀了十几个人而已。

    这种压倒性屠杀，给他造成的心灵冲击，已经无法用言语形容。

    萧阳捏住一个太阳神殿战士的喉咙，五指用力。

    嘭！

    附着在体表的外覆式装甲直接捏碎。

    纳米机器人被捏得四散纷飞。

    他冷笑道：“巴尔克，你还真是不长记性，难道你忘了，当初血雾的一号和二号，体内都注射了纳米机器人，最后还不是死在我手里？”

    “你想凭借着这些喽啰就和我交手，是不是太异想天开了！”

    “你！”巴尔克回过神来，怒火暴涨！

    萧阳见状，脸上全是轻蔑的冷笑，又是抬手一挥。

    仅剩的几个人，也被他的真气震得飞了出去，当场毙命。

    “哈迪斯，你敢杀我这么多太阳神殿的战士，你该死！”

    巴尔克气得暴跳如雷。

    这才刚刚进入古国的遗迹。

    他带来的那么多太阳神殿的战士，就已经被杀得片甲不留。

    他还拿什么人去找伏羲琴？

    阿波罗大人交代下来的任务，他还没正式开始，就已经结束了。

    怒火在胸腔内不断翻滚。

    巴尔克的身体猛地化作一道残影。

    他的速度极快。

    暴熊和加百列脸色大变，他们甚至连对方的身影都捕捉不到。

    安杰洛也是大吃一惊。

    这就是阿波罗的神卫么，爆发出来的速度，堪称恐怖。

    萧阳表情沉了下来，双目微眯。

    只见一只手掌突然在眼前出现。

    那速度就跟凭空出现似的。

    紧接着，狂暴的劲风随着那只手掌拍了过来，吹得萧阳衣服猎猎作响。

    下一刻，巴尔克彻底出现。

    眼中的杀意已然滔天。

    他有自信，在这种绝对的速度之下，萧阳必定连还手的机会都没有。

    “哈迪斯，你给我死！”

    爆吼一声，手掌落下。

    环绕在掌心的神力，朝萧阳的脑袋冲去。

    众人脸色巨变。

    这一掌非同小可，速度实在太快。

    除了沈长生之外，在场的没几个有自信能挡得下来。

    然而。

    萧阳那平静的声音淡淡响起。

    “阿波罗的神卫，就这点实力么？”

    “什么？”巴尔克下意识的看向他，脸上浮现出不敢置信之色。

    只见萧阳的双瞳，已经变成了黑色。

    出手的速度明明很缓慢，却是在空气中留下无数道残影。

    啪嗒！

    等巴尔克反应过来的时候，萧阳的手，已经扣住了他的手腕！

