    光明城某处。

    一个温和的声音响起：“你觉得这次是哪家出的手？”

    “属下不知。”

    “会不会是你那晚的事情，被有心人看到了？所以才有今天这场针对沃克的刺杀？”

    “这……”黑影擦了把脑门上的冷汗，“属下保证，那晚去基思家族的事情，绝对没有被人发现！”

    “好了，我也只是随口一猜罢了。”温和的声音突然变得威严起来，“就算暴露了又如何？这光明城里谁敢多言我们一句话？！”

    “大人说的是！但我们虽然不怕，这麻烦能少一点还是少一点的好。毕竟另外两家在这个土著位面的势力，还是能够跟我们分庭抗礼的。”

    “嗯，你说的也在理。”声音恢复了往日的温和，“那天晚上沃克的态度如何？”

    黑影道：“暂时看不出来，但东西他收下了。”

    “哼，老狐狸！不过也是，这里毕竟是百城联邦的地盘，我们明面上也不好插手，他收下就行。”

    “大人放心，有了那个东西，只要这个沃克不是傻子，光明城城主的位置，绝对十拿九稳！”

    “嗯，我看用这东西来争夺光明城城主的位置，都有些大材小用了！那可是一旦暴露出来，会引起四阶大战的东西！连我们在百城联邦的布置都会受到牵连！要不是沃克这家伙素来沉稳，我都不放心拿出来用。”

    “大人放心，属下会及时跟进的！”

    “你办事，我向来放心，跟沃克好好沟通一下，虽然这次不是我们干的，但他素来多疑，还是稳一些的好。”

    “我会安排的。”

    站在上方，背对着月光的身影好像突然想到了什么，对着手下道：“另外，那个叫杜兰的小家伙很不错，我们可以试着接触一下。”

    “是！”

    黑影说完之后，就消失在原地。

    ……

    沃克从休眠中苏醒后，回到书房后的第一时间就叫来了杨希。

    “父亲大人，你找我？”

    杨希身上的伤势也好了许多，苍目炎龙血统在重伤之后，利用休眠技能进行自愈的能力还真不错。

    沃克停下了擦拭炼金盔甲的动作，将抹布放到一边，上下打量杜兰一眼，满意地点点头道：“好小子，不愧是我们基思家族的天才！”

    如果说以前沃克对自家儿子的爱，更多的是出于宠爱，那么现在还加上了几分欣赏和骄傲。

    杨希微微一笑，“这得多亏了那次奇遇。”

    他在心中暗道，如果不是杜兰在戴蒙炼金实验室碰到了小爷我，你这老头这辈子都没办法体验这种有个“天才儿子”的爽感吧？

    听到杨希的话，沃克点点头，“是啊，也多亏了你白蛇伯伯，等这段时间忙完了，我们得去拜祭他一下，谢谢他在赤霜岛上对你的照顾。”

    杨希微微一愣，看沃克这样子，应该是自行脑补了吧？

    但问题是我也不知道白蛇剑主的墓地在哪啊！

    心中吐槽着，杨希脸上亦是露出怀恋、感恩的表情：“是啊，多亏了白蛇伯伯，我才能在那场乱战中活下来。”

    趁热打铁，杨希绘声绘色地给沃克描述了赤霜岛上，他经历的一战，当然，是经过魔改润色的版本。

    之前沃克忙着争夺城主之位的事情，另一方面，也要顾及到儿子的心情，所以也没多问这方面的事情。

    现在靠着杨希的三寸不烂之舌，沃克仿佛身临其境般地经历了赤霜岛上的贤者之石争夺战。

    听罢，他狠狠拍在桌子上，“这等酣畅淋漓的大战，若是当时我也在场，那该多好！”

    杨希一阵无语，这个便宜老爹也就三阶极限的战斗力，能不能活到最后还得画上个问号。

    你咋就这么自信呢！

    不过他也不会戳穿，附和道：“若是当时父亲你也在场，定然能突破到四阶，届时你和白蛇伯伯联手，我们五个人肯定都能活着回来！”

    “唉，可惜事情都已经发生了，多说无益！”沃克喟然长叹，“今天找你来，是要告诉你一件事情，这件事，我连你二叔都没有说过。”

    杨希一听，心里乐开了话，假扮杜兰的优势这不就来了？

    也只有对亲儿子，人们才不会过多防范吧。

    “连二叔都不能说？”

    沃克严肃地点点头：“对，暂时不能让更多的人知道。”

    “是，父亲大人！”

    杨希回应了一个斩钉截铁的眼神。

    “光明城城主之位，明面上是我们几大家族在竞争，但真正下棋的，其实是四方势力。”

    “百城联邦自然不用多说，毕竟在名义上，光明城是它的属地。但另外三大势力，又怎么会放过新联军指挥官这个重要的位置？想必除了我们基思家族，他们的手，定然也会伸向其他几个家族。”

    说到这里，沃克的声音又小了几分，“甚至连光明城守军，都有可能涉足其中。”

    杨希点点头道：“这光明城守军之前姗姗来迟，我也觉得有蹊跷！”

    沃克露出一副孺子可教的表情，“你是我最信任的人，所以我可以告诉你，站在我们基思家族背后的，是佣兵工会！”

    “佣兵工会？！”杨希装出一副吃惊的样子。

    看来那天晚上潜入家族族地的，应该是佣兵工会的强者。

    沃克道：“不过，你也不必太在意这个东西，我们基思家族跟佣兵工会只是暂时合作的关系。”

    “他们帮我坐上光明城城主的位置，我们在事后给予相应的回报罢了。”

    杨希道：“我知道，互相利用嘛！”

    毕竟基思家族还要在光明城混，名义上的老大自然得是百城联邦。

    说着说着，沃克脸上露出自信的笑容，“虽然需要冒一点风险，但这次的光明城城主之争，我已经有了八九成把握！”

    “到时我们基思家族，定然能够在这场大战中获取足够多的好处，等你再成为四阶强者，那我们在新弗莱大陆上，才有足够的话语权！”

    “也许彻底殖民成功，夺取白腔的所有权后，我们也有重回奥赛德位面的资本了！”

    杨希听了，心中不禁冷笑连连，有本帅哥这个超级间谍在，最终胜利的，肯定是我们蔚蓝星人族！

    “父亲大人说的是，在你的领导下，我们基思家族这回稳了！”

    沃克听了很高兴，以前也没觉得自己儿子说话这么好听啊！

    杜兰这小子，果然长大了。

