    第409章 不爱他只是不懂怎么拒绝

    “乐儿是我亲自钦定的儿媳妇。漠家是绝对不会容许这个伤风败女人进我们漠家的家门。你要是还认我这个母亲，你要还想继承家产的话。你大可可以给她一笔赔偿费，让她离开，乐儿一定会是我们漠家的媳妇。”漠夫人开口了，就是亲儿子才会想得那么长远，谁都知道现在王氏是最有可能迅速壮大的公司。他要娶的是他不知道吗？她的儿子定是被这个女人股惑了心。偏偏乐儿这种大家闺秀的女人不要，要这种乡间土气的女人。漠夫人也不是真的不是要气她的儿子，只是觉得他的儿子的眼光差到了极致，这种不懂规矩又没学识的女人又怎么能够配成为漠家的人。

    “你再说一遍，谁是伤风败俗的女人。”漠北寒咬文嚼字，也微迷着眼。跟自己的母亲说话本来就应该嫌逊的。对于这种大逆不道的事，漠北寒还是本能的眼红了。但他的女人不论是被谁这么说，他都会管。要是他当了哑巴，要是不维护邢的话，谁都会以为他的女人那么的好欺负。

    “漠北寒不要忘了是谁给你的姓，又是谁扶养你长大的。你觉得我就只有你一个儿子，我就会把漠家的财产都给你吗，如果你没有那个能力的话，你的几个弟弟谁都可以取代你的位置。”漠夫人绝对是一个狠毒的女人，竟然会拿继承权威胁漠北寒娶王乐。漠老爷的嘴角都笑了。这是他想要的。

    “你要是那么喜欢，就让全世界的人都知道你这个有权有势又有钱的女人竟然连个男人都守不住。你还大可以请那个冒版货回来继续做你的儿子。如果你真的那么喜欢的话，我们早点儿断决关系吧。”漠北寒的声音绝对不大但在场的人都因为漠北寒的声音而静止了。就说他是傻了，竟然会为了一个女人跟钱过不去。

    “逆子。你怎么能说出这种话来气你的母亲。”漠老爷抬臂就想打了漠北寒的脸。漠北寒的手可比起他老子有力气多了。竟然他已经不是漠家的人了，那他就不想再待下去了。

    “你算老几？我长那么大怎么也没见你管过我。现在你还敢打我？”漠北寒已经很生气了，看着这个男人，整天在外面沾花惹草，还有脸回来管他，他以前都没觉得他那么恶心，但打从他知道还有个张楚天存在，漠北寒只觉得童年一片的阴影。

    在场的人谁的脸上都不好看。就是朱莉听不太懂，但她的脸上绝对是没有其他的人那么的苦涩。至少她是放安心的看着那个男人把兰小姐抱走。

    甩开漠老爷的手漠北寒快步的抱着怀里的邢离开。

    “站住。”漠夫人肠子都悔青了。那对母子不是母子情深。那个母亲能舍得跟自己的儿子闹翻。只是她这都是为了他好。

    小寒这么孝顺从来就没有人违抗过她的命令，至从那个女人来了之后一切都变了。三番两次，她怎么可能会忍容得这个女人的存在。漠夫人怪只怪，她当初睁一只眼闭一只眼让那个女人进了漠家的门。

    漠北寒没有停下来的意思。抱着邢就走了。他知道邢只是累得晕过去了，现在漠北寒最好是是找一个安静的地方让邢休息。

    “哼！北寒哥哥不可以抱美梳姐姐。”欣欣每次都会闹，但她也只是一个小女孩而已，她是阻止不了，所以欣欣才会那么伤心啊。

    “嘘！不许哭。不能把美梳姐姐吵醒了对不对。”漠北寒还真是拿欣欣没办法。

    “嗯。”欣欣一瞬间就定住，一下子就变得乖乖的坐好。

    漠北寒把兰美梳放好，没有意识的兰美梳差点就得头压在欣欣的身上了。欣欣被瞌到头了，真的很委屈的。

    “啊，唔。”欣欣一脸的懵圈。漠北寒早就受够了欣欣老是动不动就哭，这一次他学精了，那就用大手塞住欣欣的嘴巴。

    “哼！”

    “嘘！”漠北寒真是难哄了，但看看邢的份上欣欣能安静一些。

    漠北寒还是反回了漠家。就因为他可不想让人夺取他本来是他的东西。不过跟漠夫人实在是没什么好讲的。只是漠北寒一回来就把小寒给抱走了更别提顾及什么祖孙之情了。漠北寒直接抱走。看似是不会再让漠夫人再管小寒了。

    漠夫人也只是装镇定，漠北寒这一走她直接就浑身无力的坐下了。但想想毕竟她们还是母子小寒总不能真的不让她见她的孙子吧。

    “爸爸。”漠北寒刚走回来小恬就跑了过来。漠北寒就勉强把两个抱了起来。

    小恬可是有目的的。那不安的肉手就往小寒的脸上捏了过去了。

    小寒连忙甩头表示不满。要怪就怪小恬把小寒当成小玩具了。

    漠北寒看样子他的亲儿子是打不过小恬的了。

    兰美梳醒来的时候已经是是第二天中午了。厚重的欣欣就挨在兰美梳的身边，手臂是有点儿的麻了。

    欣欣被弄醒但还是半梦半醒的状态。兰美梳亲了亲这个黏人的小可爱，还以为会分开一段时间的，没想到那么快就看到了。

    “呵呵呵。”欣欣被美梳姐姐亲额头就会很高兴。

    漠北寒过来想把欣欣带下楼顺便过来看一下看美梳醒了美有，还算和谐漠北寒要下去叫厨师弄点补品。

    “美梳姐姐欣欣想大哥哥了，我们去找大哥哥了好不好。”欣欣吃饱了就越发的想大哥哥。

    兰美梳不知道晓田哥他现在是在那里，她现在还不能答应欣欣。

    “邢，别难过了，你还有我呢。”漠北寒贴近便给予安慰，他是还不知道兰美梳已经知道了林晓田还活着的事情。

    兰美梳抬头看了一眼漠北寒，不知道说什么好，漠北寒还真的是一个十足的骗子。她对他的爱无凝是被他骗来的，她本来就不爱他。

    漠北寒从邢的眼睛里看到的是冷漠。漠北寒亲吻了邢的额头，她可不可以不要对他那么忽冷忽热，他是真心的爱她。

    还没等邢有什么反应，欣欣就满脸委屈的跑过来，欣欣是真的敢打漠北寒，但那都是因为有邢给她撑腰。

    “不可以这样哦！欣欣。”兰美梳把欣欣拉住了。这样会很没有礼貌的。

    “美梳姐姐，北寒哥哥他老是想偷亲你。”如果连美梳姐姐都不站在欣欣这边的话，欣欣会哭得很难看。

    “没有啊！是美梳姐姐让北寒哥哥亲的对不对。”兰美梳就帮漠北寒解释这一回。希望漠北寒能够在欣欣面前收敛一点吧。

    “不可以嘛！美梳姐姐只可以让大哥哥亲的。”这样解释欣欣会哭得更加的伤心的。欣欣开始胡搅蛮缠不听解释。

    兰美梳把欣欣抱起来，唉呀！怎么天天跟个鼻涕虫一样。兰美梳多心疼。

    晚上漠北寒肯定是不会让邢逃走了。再晚一些，就把美梳抱过来。

    “漠北寒，不要这样。”兰美梳想说她真的没有什么心情。

    但在漠北寒看来在没有得要邢怀孕的消息之前保持这种亲热是有必要的。

    “邢再逃跑啊，这条腿我帮你弄废。”漠北寒果然是生兰美梳的气。但也有可能是漠北寒最喜欢邢的腿缠在他的腰。

    “对不起。”兰美梳就这么快就投降了。

    兰美梳默默的亲吻，可不可以对她温柔一点。

    这取决于邢的配合。漠北寒把兰美梳放在身下就很宠溺了。

    漠北寒的上衣不用脱的蹭着蹭着，最好是邢帮他脱掉。看这个女人到底有没有主动，如果不主动他的衣服就不会掉。

    如果是主动他的衣服了很快就被甩开了。邢还说她不想要。那干嘛他的衣服才刚开始就不见了。

    邢应该会喜欢漠北寒的温柔。会让邢期待有下一次。漠北寒吻了吻邢，就爱上他吧，这个女人还能坚持多久。

    “寒。”兰美梳忍不住要叫漠北寒的名字。

    漠北寒偷笑。“这是就最后一次了。”

    兰美梳点头同意。明明她就不爱他，她只是不知道该怎么拒绝。

    邢怎么那么可爱，让漠北寒怎么忍心。漠北寒该是担心邢怀孕后那他怎么熬，他一定不会找别的女人。邢她就是个小妖精。

    (本章完)

