    第220章只能委屈你们了

    副导演打量了一眼在场的人。

    他轻咳一声拍了拍手示意大家安静下来，看向节目组嘉宾的眼里隐隐约约的泛起同情。

    元栖的综艺向来是以狠加毒不走寻常路出名，也不知道这次的嘉宾能不能禁得住折腾。

    察觉到副导演眼里的神色，颜知许的眸底涌起深思。

    “各位，现在麻烦你们把身上的所有钱上交给节目组保管。”

    辛柏话音一落，现场的几个嘉宾开始争先恐后的发出疑问。

    顾佳盈一双眼睛里噙着盈盈波光，充满朝气的开口，“副导演，上交钱后在录制节目期间是不是都不可以用我们自己的钱了？”

    闻言，莫舒安眉头紧锁，心里的火气不受控制的冒出来，语气不善的炮轰副导演，“不让我们用自己的钱那用什么？”

    辛柏脸上一点怒气也没，没把炮轰放在心头上，只是眼里闪过几丝诧异。

    莫舒安以前在圈内是出了名的双商在线不容易得罪人，今日一见跟传闻中差别甚大啊。

    “大家别担心，节目组会发一定的金额给你们的，怎么可能让你们饿死街头？”

    “但由于节目组的经费不足，机场距离录制节目的乡下又远所以只能委屈大家了。”

    听到副导演的话直播间里的观众们直接笑抽疯了。

    节目组经费不足？

    可能经费都用来请嘉宾了于是在其他方面只能扣扣搜搜。

    委屈？

    节目组的其他嘉宾们心头莫名的感到不安，事实证明他们的预感完全是正确的。

    只见一群节目组的工作人员推了几辆自行车停放在他们的面前。

    看到这交通工具，颜知许眼里漾起的笑意加深了许多，小舅舅还真是够损的。

    “因为没钱给你们包车，你们只能骑自行车了。”

    “对了，如果你们不愿意骑自行车也是可以的，我们不强求。”

    “只要你们能不联系熟人朋友或者利用明星的身份借钱，自己想办法到达乡下就行。”

    “最先达到乡下的人是可以获得节目组奖励的一百元资金的。”

    “哦差点忘记说了，你们的助理是不跟你们一起的，他们跟我们一起坐车走，另外你们的行李也要自己拿车上放不下。”

    望着辛柏脸上的笑意没减少一分，参加节目的一群人在原地发出痛苦的哀嚎。

    这哪里是没钱这分明是存心的啊，果然南导的节目不好上，上了也不容易生存。

    “现在愿意骑自行车的可以上来挑选你们的车辆了。”

    辛柏说完，现场的好几个人快步上前挑选合心意的车子。

    望着他们蜂拥而上，颜知许站在原地并没有行动。

    她眼角的余光扫了一眼现场，除她之外容城，花时影，还有男团出身的偶像歌手秦楚也没做出行动。

    辛柏挑眉，“你们不挑选？难不成打算徒步走去乡下？”

    颜知许舌头抵着牙槽，懒懒散散的拎着迷彩的背包，“副导演，麻烦把地址给我们。”

    他也没犹豫的把地址给了他们，这不走寻常路正合他心意，这样能吸引更多的观众让节目收视更好。

    (本章完)

