
穆青青没懂少年的心思，只“嗯嗯”的点了头。

两人站在门口说了会话，萧鹤京才把穆青青送了回去。

村中依然有人在巡逻，但是亲眼见识到那大老虎的威力后，每夜巡逻的五人组，直接升级到了十人。

鉴于穆青青出色的战斗能力，村长找到穆家，期期艾艾的希望穆青青最好每晚都去巡逻一下。

穆青青自然满口应下，毕竟大老虎老是来村里偷鸡摸狗找麻烦，也有一半她的原因。

可穆爸和穆妈不大同意，村长没办法，只好说道：“村里人都承青青丫头的情分，以后咱村子有什么好事，我肯定第一个考虑你家。”

穆青青听到这话，立刻就顺杆子往上爬：“那村里的地，能不能便宜卖给我家几亩？”

村长：“……这，这我也做不了主！”

地价的行情在那里，哪怕他想便宜，别人不便宜他也管不了人家啊！

再说了，如果不是买自家宗族内的族田，其他田地以及开荒，都得找里正呢！

那他这个有名无实的村长，就更出不上什么力了！

见村长笑得尴尬，穆青青也不为难他，巡逻什么的全都答应下来。

但那大虫许是也知道村子有人护着，没敢再下山来，只偶尔会在山林外围转悠一圈。

穆青青有时候，还能和它遥遥对望一眼。

日子就这样在练练武巡巡逻中过去，腊月二十九这日，村里各家各户已经开始准备起了过年的物品。

也是这一日，穆青青才知道萧鹤京在镇上进了些什么货。

竟全部是些廉价的红纸和黄纸。

一大早上，他就找到穆族长，询问他需不需要帮忙写对联，一副只要十文钱。

穆族长都很吃惊，毕竟往年的对联，都是找村里识字的孩子写的。

那些孩子也就堪堪识几个字，对联更没什么水平，能把字完整的写出来就不错了。

可现在，竟然有人找上门主动来写。

穆族长叫萧鹤京先写几个字看看，萧鹤京写完后，他大为惊叹，连忙叫自己的小孙子过来观看。

“你什么时候能把字练成这样，我才能满意！”

穆族长很是艳羡的看了几眼，一口答应下来：“十文钱一副也不贵，我家屋子多，你给我们写五副对联吧！”

萧鹤京没想到，第一次尝试就接到了大生意，有些激动的微红了脸。

他仔仔细细的研好磨，然后将红纸铺好，文思泉涌的写下了上下联。

穆族长识得字不多，叫萧鹤京念出来解释了一下，这才高高兴兴的等在旁边看他写第二幅。

对于萧鹤京来说，写对联完全就是手到擒来的事儿。只是没想到，第五副对联写完后，穆氏的族人又有好几家找过来请求他帮忙写。

得知十文钱一副，有些人觉得贵，便希望萧鹤京再便宜点。

萧鹤京斯斯文文的说道：“如果叔伯们自己带纸来，一副就只收五文钱。因为我这墨也是要钱的，所以不能再便宜了。”

他模样俊俏，说话又和气，关键写的字确实好看。

所以村里人也生不出不好的想法，最后全部一口答应下来。

穆青青找过去时，萧鹤京的身边已经围了许多村子里的人，基本都是在排着队等他写对联的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70000484"  chaptername="第355章  十文钱一副对联">加入书签</a>
</div>
