    “快点喝吧，等会儿带你去玩。”他将杯子抬到她嘴边。

    可以出去玩？夏雨墨立马喝了杯子里的红酒，甩了甩头，突然感觉更晕了……

    也更想睡觉了！

    凌西顾将她拉了起来，正准备解开她身上的睡衣时，夏雨墨条件反射的捂住身上衣服，紧张问：

    “你、你想干什么？”

    “给你换上礼服，你自己能穿？”他问。

    “我不想出去了，我想睡觉。”

    她说着就想爬去床上，却被身后的男人突然扯了回去，他沉声说道：

    “让你一个人在这里怎么行？去玩会儿就回来，快点去换衣服。”

    他去将挂起来的礼服拿给了她，不放心将喝醉的她一个人丢在客房里。

    “……”夏雨墨摇摇晃晃的去了洗手间，几分钟后，她走了出来。

    凌西顾亲自将首饰给她佩戴了上，他可不会给她盘发，微卷的长发只能蓬松披散在身后。

    不过，他觉得这样的她，更妩媚，也更迷人了……

    他深邃的眸子紧盯着她，强忍着很想吃了她的冲动！

    “把外套穿上！”他拿起床上的西装外套，给她披了上后便拉着她出了门。

    他的十几个保镖都守在门外，他们见凌少出来了，跟着一起下了楼。

    现在甲板上正是热闹的时候，虽然天色已黑，这里却被霓虹灯照得亮如白昼。

    “都晚上了，这里怎么还这么多人？”

    夏雨墨看着甲板上、泳池里密集又喧哗的人，还有激昂的音乐声，揉着晕乎乎的额头，感觉很吵。

    吵得她的头又晕又疼。

    “晚上才是夜生活的开始。”凌西顾看了眼玩得很疯的众人，冷酷说道。

    “我还是想回去睡觉……”

    夏雨墨打了个哈欠，说完转身就要走，被凌西顾突然拉了回来，摸摸她的头，哄着说道：

    “乖一点，我们待会儿就回去。”

    这甲板非常的大，至少容纳四五千人，他扫了眼周围，没看到那两个死党。

    正准备拿出手机打电话时，肩突然被颜司明拍了一下：“啪……你们怎么这么慢，现在才下来！”

    “当然是在房间里忙。”凌西顾勾着唇回了句。

    “忙……？凌少你可要悠着点，别忙那么多次，保重身体才是！”

    颜司明双手插在裤兜，笑关心。

    “这你就别操心了，倒是你，每次应该做好防护措施，别染上什么毛病了。”

    凌西顾拍了拍他的肩，也好意关心关心他。

    “靠，就别炫耀你有女人了，你的狗粮我都吃撑了！走吧，去那边喝酒。”

    他很郁闷的在前面带路。

    凌西顾拉着自己女人，在人堆里穿梭，路过几个身着性感礼服的女人身边时，一女名媛突然看到了夏雨墨！

    “她一个穷丫头怎么会出现在这里？”

    “刚刚拉着她的男人，是、是……DR集团的总裁凌西顾吗？”她惊讶的一手捂住了嘴。

    她不可能勾引上那样的男人！

    “莎莎，你在嘀咕什么呢？”身边一女子问她。

    “没什么，你们先玩吧，我去个洗手间！”

    她对几个来游轮上钓有钱男人的女名媛说完就跟了上去。

    凌西顾他们来到甲板最前面的边缘，傅靳言和他的女伴坐在沙发上在喝酒。

    整个甲板的边缘，设有卡座，早就已经被那些超级有钱的人占领完了。

    “你终于舍得下来了？”傅靳言看着死党也吐槽，重色轻友的男人啊。

    “这里坐着不是也无聊？”

    凌西顾冷酷说着，拉夏雨墨去坐在了舒适的皮质沙发上，他扫了眼甲板上那些搔首弄姿的女人们，正在尽情的勾引男人。

    而那些男人，也肆无忌惮的在和多个女人勾搭。

    “你现在是有了女人后，跟我们聚在一起都觉得没意思了吧？之前也不知道是谁，没事就叫我们出来喝酒？”

    傅靳言喝了一口酒，很鄙视某人的行径。

    凌西顾听到他的话，难得的露出一抹酷笑……

    “以前怎么没发现他重色轻友？”坐在另一边的颜司明冷哼问。

    “以前他空虚，现在有了女人后，所以恨不得一夜就把所有精力挥发出去！”

    傅靳言坏笑，斜靠在沙发上，翘着二郎腿，身边女人正挑逗的给他捏着腿。

    “你们两个大光棍就继续嫉妒我吧！”

    凌西顾不跟他们计较，拍了拍夏雨墨的屁股，故意给昏昏欲睡的她找事儿做：

    “给我倒杯酒。”

    “你自己倒……”

    脑袋靠在他肩上的夏雨墨，再打了个哈欠，嘴里嘀咕，也没听懂他们在叽咕什么。

    不过，坐在这里吹着海风睡觉，很舒服。

    “乖点，快倒。”他将她的头推了起来。

    夏雨墨看了他一眼，蹲到地上，拿起酒瓶，故意给他的高脚杯倒了满满的一杯！

    她两手捧着杯子，给他递去：“你慢慢喝吧！”

    凌西顾看着她这操作手法，额头落下一排黑线，另外两个男人看着他们，一脸的看戏……

    “女人，你是故意想灌醉我吗？”他看了眼她，问。

    “你快点接住，都溢到我手上了！”夏雨墨着急的叫他，她双手上都是红酒了。

    凌西顾无奈接了住，拿在手里，扔也不是，不扔也不是！

    别人看到他拿着这么满的一杯红酒，肯定会以为他是个没见过世面的土鳖！！

    说不定还觉得他会往红酒里参雪碧！

    “你喝啊？”夏雨墨摸摸他的头叫。

    “噗……”颜司明看着她，没忍住的笑了。

    “难怪某人会喜欢她，还挺有趣的。”颜司明感叹。

    傅靳言没说话，不过不得不承认，自认识她的第一天，就感觉到了她的与众不同。

    凌西顾看了眼自己女人，喝醉了也能整蛊自己？她到底是真醉，还是假醉？

    “你非要让我倒，倒了你又不喝，那下次你自己倒……”

    夏雨墨坐回沙发上，又感觉很无聊，她起身走去了栏杆边，一抬头就看到满天的繁星！

    大海上的夜空，太美了！

    “喝醉了就乖乖坐着，跑到那里去干什么？”凌西顾喝了杯子里一大口酒，沉声叫她。

    “……”夏雨墨没回他的话，依然抬头看着夜空，听着海浪声，默默深吸了口气，木纳的静静的欣赏这美景。

    凌西顾先喝了一大口满杯的红酒，将杯子放在桌子上，走到她身边，抓住她的手冷声说道：

    “过去坐着，掉下去淹死你！”

