    我靠在沙发上，想着想着就来了困意。

    于是起身走向浴室，刚把衣服脱下来，浴室的门被推开。

    下一秒，王有容穿着一身果露的睡衣走了进来，一双眼睛迷离，缓缓靠了过来。

    “老公——”

    娇媚的声音在耳边响起，我毫无波澜，冷淡地任由她动作。

    面对王有容万般讨好，我一点感觉都没有，这也不奇怪，毕竟王有容是什么样的女人我摸得太清楚了。

    比起昨天和叶青青相处时的悸动，王有容只会让我觉得恶心。

    想到叶青青，我的脑海中闪过昨天的画面，叶青青醉意朦胧的样子，身体来了感觉。

    顺着王有容的意，我直接将她按在了墙上，不用白不用。

    等我从浴室中出来的时候都已经凌晨12点，王有容还在浴缸里躺着。

    可能是好久没有发泄过，现在感觉神清气爽的。

    没管里面的王有容，我出来便上了床，顺手点了根烟放到了嘴边。

    这时，手机响了一下。

    拿出来后边看到了小四发来了消息，上面是一份文件。

    点开一眼里面的内容，我拧紧了眉头，果然不简单。

    这个刘猛竟然是刘强的弟弟，怪不得我觉得眼熟，他们这一家人长得还挺像。

    什么房地产的大亨，当初的刘强都是靠着陈聪起来的，还能冒出来一个刘猛。

    他怎么可能不认识我呢？

    我冷冷的笑着，放下了手机。

    没准就是刘强他们设下来的圈套，随便给王有容一点好处，王有容就能乐呵的将我把坑里推。

    正想着，王有容已经从浴室中走了出来，脸上带着餍足，裹着浴巾躺在了我的身侧。

    “老公，早点休息，明天我们还要去谈合作呢。”

    闻言，我淡笑着点了点头：“嗯，这就睡，明天可要把那个大亨给拿下。”

    一听这话，王有容刚才还有些困倦的双眸，精神的睁圆了，连连应下。

    “没错，我真是找了个勤奋向上的好老公。”

    身边的王有容渐渐睡去，我给叶澜依发了条短信。

    第二天一早，我被一阵刺耳的闹钟吵醒，比我定的闹钟还提前了半个小时。

    本想直接把闹钟关了继续睡，王有容竟睡意朦胧的将我拽了起来。

    “老公，到底起床了，咱们可不能迟到了。”

    我还从来没见王有容这么积极过，结婚这么多年，还是头回见她早起。

    思索间，王有容已经下了床，走到浴室门口还回头看了一眼。

    “程磊，你在干嘛啊，赶紧起来，等会就要走了。”

    似乎是下意识的不耐烦，王有容扔下这句话便走了进去。

    我瞥了一眼墙上的时钟，还有两分钟就到八点钟。

    下一秒，房间内响起了手机铃声，我挑起了眉头，将床边王有容的手机拿了起来。

    看着屏幕上显示着叶澜依的名字，起身走向浴室。

    “有容，叶澜依的电话。”

    “叶澜依？她早上怎么会给我打电话呢？”

    浴室里传来王有容疑惑的声音，接着门被打开，递在半空的手机被她拿了过去。

    紧接着，王有容的声音便成了轻和温柔，还夹杂着一些谄媚。

    “依依，怎么了啊，怎么早上想起给我打电话了。”

    “现在过去么？我可能一会有点事要办。”

    “五百万的项目，还能赠送一年的精品美容院会员，这么好。”

    听着里面王有容从坚定道怀疑，到最后妥协的口吻。

    我嗤笑着开始穿衣服，然后去了外面的卫生间洗漱。

    等我出来的时候，只见王有容神色有些纠结，最后放弃一般走到了我的面前。

    王有容伸手开始整理领带，撇了撇嘴，故作委屈：“老公，我等会不能跟你一块去见猛哥了，依依刚才跟我说精品美容院又出了新套餐，百年难得一遇啊。”

    说到精品美容院，王有容的脸上写上了憧憬。

    精品美容院可是开遍全国的连锁的美容院，高端的定制，花销也是顶级的贵。

    见状，我微微蹙眉，有些为难的握住了她的肩膀。

    “那行吧，这边的事情交给我，我怎么也不能耽误老公去美容院，把地址发给我吧。”

    王有容还有些不舍，脸上的纠结毫不掩饰。

    生怕我不知道她在这里弄了多少的回扣，在两边对比，王有容的深思熟虑之后，我还是独自一人走了约定的餐厅。

    说巧不巧，那个餐厅正是我之前请陈聪吃饭的地方。

    走进餐厅，我一眼便认出了那个跟刘强八分相似的脸。

    不同的是刘强看起来强悍内敛，而刘猛不像名字那样凶狠，偏偏长得阴柔。

    刚进门，刘猛有些阴骘的目光便看了过来。

    这还能不认识我？肯定早都算计好了。

    既来之则安之，我看你们能弄出点什么事来。

    我径直走向刘猛，在他的旁边还坐着一个女人，谄媚的倚靠在刘猛的身上。

    大步上前，我激动的朝着刘猛伸出手：“想必您就是猛哥吧，我是程磊，有容的丈夫。”

    刘猛没伸手，只是不屑的睨着，随手将烟头扔在了我的脚上。

    “程磊，我还是真是久仰大名啊，你还真是有个贤惠的妻子，坐下吧。”

    刘猛嘲讽的冷笑着，还刻意强调了一下贤惠两个字。

    我不以为然的笑了笑，这个圈里，谁不知道王有容是什么样。

    就连王有容自己也应该知道自己的风评，不过是装傻不敢去认。

    “猛哥，我听有容说您有个项目想要给我，不知道我有没有这个荣幸啊。”

    我兴奋的问道，期间还时不时的往那个女人身上瞄。

    我知道这些刘猛肯定看在眼里，像他这种从面相上就透着阴的人，就善于观察细节。

    果不其然，刘猛将视线从我和那个女人的身上来回的看了一圈。

    抬脚放在了桌子上，懒散的靠着椅背。

    “是啊，那可是你媳妇陪了我两个晚上才给你换来的机会，你可得好好的珍惜啊。”

    话音落下，我的目光淡了下来。

    我最不喜欢的就是跟小人交谈，尤其是那类阴险的小人。

    不管是对话还是交往都没有任何的价值，还浪费时间，顶多能消遣一下。

    我微微勾唇，淡笑道：“猛哥，你真会开玩笑。”

    “开玩笑？我可没有。”刘猛当即抬起头，直直的看向我。

