    “BEGIN的才能毋庸置疑，接下来前程可期。”

    这话虽然是胜利唱片的代表说的，但是无疑是在场众人的心声。

    还没有正式出道，那首《恋しくて》（深深眷恋）先通过节目收获了一波观众缘。只要不是企划鬼才（反义），就绝对不会放过让这首歌成为爆款的机会。

    而BEGIN一旦有了大热门的作品，乐队天国的名气也就跟着越打越响，参与进来的公司收获也更大，这样相辅相成，才能做出现象级的节目。

    “不过，在座的诸位谁也没想到吧？冲绳来的不起眼的乐队，竟然拿到了节目开播以来的首个KING。”

    这话听着不顺耳，但却是句大实话。来自冲绳乡下的土包子过关斩将拿下冠军，还带来了一首像诗一样的歌。这有点像是晨间电视剧的剧情。

    “就算这么说，BOWWY开始也是群马的学生乐队吧？地方上卧虎藏龙。”说这话的人是野崎研一郎。

    这位公子哥儿对BOWWY的音乐颇为欣赏。或者说，就此刻的曰本来说的话，既然要聊摇滚聊乐队，就不能把BOWWY给绕过去。

    “这倒是。”AMUSE的代表半是出于为BEGIN说话，半是感慨，“不过，本来东京的意义，就是吸引有才能的人到这里来吧。”

    庆祝会上男多女少，或许有这样的原因，渡边万由美今天晚上一直没怎么说话。一直到这时，AMUSE的代表把话说完以后，她才接了一句：“说起来，冲绳一直都名人辈出。平井桑最清楚了，‘索尼的辛西娅’。”

    话题抛到了平井一夫那里。

    姨夫在这样的场合话也不多，比起说更喜欢听。但是，接到渡边万由美抛过来的话题，还是笑着接了下来，“是的，南沙织桑就是由鄙社的代表从冲绳带到东京来，那里的确人杰地灵。”

    “索尼的辛西娅”，这是CBS索尼在包装南沙织出道的时候，为她想出来的宣传词。以这句宣传词为开始，南沙织成为了曰本最早的偶像（IDOL）。

    1971年，CBS索尼的星探在冲绳发掘了南沙织，当时正值曰本准备从米国手中接管冲绳行政权之际，对曰本人、特别是东京人来说，冲绳仅仅是个遥远的、只有一个概念的地方。

    而就在这时候，CBS索尼的人却能去冲绳，带回一个南沙织，从中可以见识到他们的能力和魄力——1968年才跟哥伦比亚合资了CBS索尼，立刻就能找到一条正确的路。

    南沙织被带到东京，出道以后，立刻就刮起旋风一样的热度，被称作是“曰本第一个偶像”，和小柳留美子、天地真理被并成为“新三人娘”。

    她微黑的皮肤富有健康气息，带着南国——哪怕是东京人想象当中的南国的风采，除此之外，从遥远的冲绳而来，这样的“身世”也有一丝神秘感。

    当然，南沙织拥有的高强实力，也是她能够走红的重要原因。

    顺带一提，“老三人娘”是美空云雀、江利智惠美、以及雪村泉。

    这个三人娘之前的老和新，不仅仅是后来者的“新”，同时，也是乐坛掀起新的潮流风向的“新”。

    老三人娘的时代，是米军占领时代，爵士热盛行的时候。

    而新三人娘，则是接下来将要统治曰本乐坛十几年的偶像时代的开路者。南沙织的影响力在于，在她之后，唱片公司包装偶像的时候，借鉴了许多使用在她身上的手法。

    真要说起来，新三人娘里，天地真理不用说，从声名狼藉再到查无此人，对唱片公司来说，属于失败品，小柳留美子则在之后转型成了实力派歌手，三人之中，真正的“永远爱抖露”，是在艺能界没待几年，到1978年就宣布引退去念大学的南沙织。

    从出道再到引退，可以说南沙织为后来的唱片公司在包装新人偶像的时候，提供了一整套的模板。

    就连松田圣子，出道之前，唱片公司也曾试图以南沙织为模板打造她。结果很快发现这位也是天生奇才的偶像，用不着借别人的模板，自己就是一套谁也复制不了的模板。

    不过，南沙织在引退的隔年，就以学生身份嫁给了摄影师筱山纪信。

    没错，就是那个专门爱拍美少女的人参赢家筱山纪信。

    南沙织嫁人以后相夫教子，虽然没有山口百惠那样的童话人生，但是，在大众心中的形象也非常好，因而，虽然已经引退多年，还是有着忠实的支持者。

    正因如此，渡边万由美提到南沙织，在场的众人或多或少，流露出一丝怀念。

    “南沙织穿着MINI裙跳舞的时候，正好是我的青春。”朝日电视台的制作人，一个胡子拉碴的大叔这么说了一句。

    以他这副尊容，说出这句话来，有一种说不出的滑稽。但是，青春是真实存在过的。

    这时，德间唱片的代表像是要活跃气氛似的说了个笑话，“要是这么说的话，BEGIN就是乐队界的南沙织了。”

    这个笑话讲得不太成功，在场的众人都只是礼貌的笑了笑而已。话题很快就被揭了过去，转而又说起了别的。

    不过，在岩桥慎一的心里，却有一些在意这个话题。

    准确来说是在意南沙织。

    不是因为他突然间成了南沙织的支持者，而是朝日电视台制作人的那句南沙织穿MINI裙跳舞的话，让他联想到了另外的事情。

    森高千里现在也穿着MINI裙跳舞……

    看森高千里演唱会上面的表现，她拥有能够让观众对她倾心的能力和魅力，可是，虽然现在的反响不错，但指望口口相传的话，不等名气打起来，现有的新鲜和好感度就在这个过程当中被消磨干净了。

    现在的她，急需要一个打开知名度的办法。

    那么，应该怎么做呢？

    Kariyushi的出道，要准备趁BEGIN出道以后的东风。

    森高千里的演唱会，歌单上面安排的演唱偶像名曲的环节效果惊人。

    来自冲绳的南沙织，穿着MINI裙又唱又跳。

    一块又一块的拼图被岩桥慎一拿到了面前，又慢慢拼在了一起。

    在去看森高千里演唱会的那一天，心里留下的小小的种子，发了一个芽。

