    目前还是早上，晚上美国股市才开盘，时间还很早。

    接着王冠熙打开新闻。

    香港商报：【经济数据欠佳，昨晚美股大幅下滑】

    今天是周五了，而昨晚周四美股大幅下滑，道指下跌了348点，由于首次申请失业救济人数增加以及工厂订单快速下降，投资者开始担心美国经济将陷入衰退。

    虽然参议院批准了救援计划，但该计划能否得到众议院通过还存在不确定性。

    “今晚就是众议院对新救助计划的投票了”

    “希望一切顺利吧”

    “投票通过股市可能暴跌，也可能暴涨，投票不通过，股市肯定暴跌！”

    “今晚跌的概率大于暴涨的概率！”

    “这印度联合银行如果今晚就增持美国银行公司股票的话那就好了”

    “希望他们买在高位置，然后被死死套住。”

    今天晚上美国股市可能因为众议院的投票而暴涨暴跌，银行股也是如此，特别是美国银行公司这样的超级银行，所以进场位置非常关键。

    王冠熙可不想在很低的位置做空，一定要在高位再进场。

    但是具体的位置在什么地方，王冠熙不清楚，大概在40美元每股左右就可以了。

    而今晚一旦王冠熙的4号基金做空美国银行公司，那印度联合银行肯定也是来阻击的。

    不过他期待这印度联合银行在很高的位置买进，然后王冠熙套住它们。

    当然王冠熙也不清楚这印度联合银行调集了多少资金来干黑衫集团！

    如今能抵押的资产基本都抵押了，王冠熙真是有点担心阴沟里翻船。

    这印度人资产非常多，现金流也多，可以输很多次，但是黑衫集团输一次，那么就完蛋了。

    “今晚要谨慎做空阿”

    “万一这股市一直往上冲的话，4号基金进场位置不对的话，那么直接就在美国银行公司上给套死了”

    “虽然我知道美国银行公司未来的股价会一直跌，但是在一直下跌之前，鬼知道它会上涨到什么地方去！”

    “或许冲到50美元每股都是可能的”

    王冠熙轻轻按了按太阳穴。

    现在资金越来越大，越发的不好操作了。

    他得想出一个好的策略才行。

    一个小时后，伍占海来了，兴奋的开口说：“BOSS，印度联合银行打算收购一家小型金融服务公司，我们要不要抢过来？”

    王冠熙好奇的问：“那家金融服务公司？”

    伍占海开口说：“汇联金融服务”

    此公司营运金融服务平台、提供委托贷款，典当贷款及其他贷款服务，财务顾问服务，融资租赁及保理服务。

    今年亏损严重，高达数千万美元，市值还剩下了3500万港元。

    他的总资产是9.54亿港元，负债是1.08亿港元，账面上还有1800万港元的现金。

    不过这营运金融服务平台的团队是黑衫投资银行非常需要的，特别是这汇联金融服务公司独有的金融平台，也非常适合黑衫投资银行的业务部门。

    于是伍占海开口说：“BOSS，这汇联金融服务的团队可以弥补黑衫投资银行在金融服务平台这一块的不足”

    “目前印度联合银行的亚太总裁吉拉育?阿明已经打算收购汇联金融服务公司！”

    “我们要不要将它从印度联合银行哪儿抢过来？”

    王冠熙问道：“印度联合银行的报价是多少？”

    伍占坤开口道：“印度联合银行的亚太总裁吉拉育?阿明给汇联金融服务的报价是5000万港元”

    王冠熙直接开口道：“我们给7000万港元的报价，马上联系汇联金融服务公司的股东，我们黑衫投资银行溢价1倍收购！”

    之前老是被印度人抢，现在轮到黑衫投资银行抢他们了。

    这汇联金融服务公司对于黑衫投资银行来说，确实非常有帮助，溢价1倍抢了印度联合银行的猎物，那也是非常不错的。

    “是，BOSS”伍占海连忙去办。

    ···

    此刻，印度联合银行香港分公司附近的一家咖啡厅，吉拉育?阿明正在跟几位汇联金融服务股东在谈判。

    大家有说有笑的聊了半小时。

    吉拉育?阿明轻轻抿了一口咖啡说：“刘总，王总，陈总，张总如果没问题的话，我们晚餐的时候签署协议！”

    “好的，没问题”

    “吉拉育?阿明先生，我能跟你吃晚餐也是我的荣幸”

    “那我们就等着晚上签署合同了”

    刘总，王总，陈总等人非常热情，而另一位叫张总的，名张公俊，他对着这次收购则是有些不情愿。

    这公司陪伴了他多年，说卖了就卖了。

    他不过是小股东而已，还是技术入股的。

    他在汇联金融服务公司只是拥有5%的股份而已。

    他是搞技术的，原以为印度人会留下他继续担任公司高管，可惜印度人已经有技术高管了，他得走人。

    5000万的价格卖掉整个公司，而5%的股份，也就是拿到250万港元，他不甘心的拿着250万港元就离开。

    但是也没办法。

    这时候他电话响起来，于是他起身去接电话。

    电话是黑衫投资银行的副总裁伍占海打来的，说是7000万港元收购汇联金融服务。

    而汇联金融服务公司成为黑衫投资银行旗下子公司后，让他担任汇联金融服务公司的负责人和黑衫投资银行技术部的副总！

    张公俊顿时就心动了。

    接着在直接其他的三位大股东离开咖啡厅后，他立马去说服了他们。

    于是四人刚刚跟印度联合银行亚太总裁吉拉育?阿明谈判完后，立马就驱车来到了黑衫投资银行。

    当即就将汇联金融服务公司卖给了黑衫投资银行。

    汇联金融服务公司总股本是1亿股。

    四人占据汇联金融服务公司80%的股份，持有8000万股。

    而收购价格是0.7港元每股，四人获得了5600万港元。

    而张公俊获得了350万港元。

    剩下的20%的股票流通在市场上，则是被私有化。

    不过为了省钱，黑衫投资投资只是给了0.5港元每股的价格私有化剩下的20%的股份。

    接着汇联金融服务公司的股价马上就从0.35港元每股上涨至0.5港元每股。

    而傍晚的时候，印度帝国银行香港大厦附近的一家游泳馆。

    尼赫鲁，桑德普·巴特拉，拉坦·塔塔，费罗兹·桑哈维，阿南德?马欣德拉，拉居?史洛夫，吉拉育?阿明等人刚刚打完篮球赛，来这里游泳。

    吉拉育?阿明有些炫耀的说：“今天我要收购一家金融服务公司”

    尼赫鲁问道：“什么金融服务公司？”

    吉拉育?阿明说：“汇联金融服务公司”

    桑德普·巴特拉则是说：“这家公司不是经常亏钱吗？”

    拉坦·塔塔也道：“是啊，你收购一家亏损的公司干嘛？”

    吉拉育?阿明笑道：“这你们就不明白了，我是看中它的金融服务平台，那个技术正好是我们印度联合银行需要的”

    接着吉拉育?阿明简单说了一下，让大家纷纷羡慕不已。

    费罗兹·桑哈维：“5000万港元非常值得啊”

    阿南德?马欣德拉：“干脆卖给我们印度巴罗达银行算了”

    拉居?史洛夫：“我们印度海外银行开价7000万，你转卖给我们吧”

    吉拉育?阿明拉了拉自己黄色的长卷发，笑道：“你们就羡慕吧，我捡到宝了，虽然亏钱，但是收购后，我可以砍掉那些亏损的业务就行了。”

    这时候费罗兹·桑哈维好奇的道：“咦？这汇联金融服务公司的股价冲到了0.5港元每股了”

    “怎么回事？”

    “天啊，黑衫投资银行忽然宣布收购汇联金融服务公司了！”

    原来得意洋洋的吉拉育?阿明顿时石化，手上的被子掉在桌子上，热乎乎的茶水溅到了他裤子上。

    “什么！！”他脸色阴沉无比，万万没想到这黑衫投资银行居然来截胡它的猎物！

    这汇联金融服务公司对应印度联合银行来说，那是挺重要的。

    他就是看中了它的技术，所以才5000万港元溢价收购。

    万万没想到这黑衫投资银行直接跳出来截胡了他们印度联合银行，这简直是气死他了。

    “王八孙子，居然给抢我的猎物！”

    他胸口起伏，脸色涨红。

    现在黑衫投资银行让他在大家面前非常没面子。

    刚才他还非常得意的炫耀，没想到这般丢脸。

    “今晚在美国银行公司上，我吉拉育?阿明一定让你们被死死的套住，让你们后悔得罪我吉拉育?阿明！”

    今晚上，黑衫集团的人肯定会做空美国银行公司。

    毕竟这黑衫集团都问印度帝国银行借了4000万股美国银行公司的股票，磨刀霍霍了是吧？

    今晚他就让黑衫集团的人知道什么是后悔，什么叫无知！

    他们印度联合银行调集的资金，远不是黑衫集团能及的。

    费罗兹·桑哈维好奇的问：“吉拉育?阿明，你们这次准备了多少资金增持美国银行公司啊？”

    吉拉育?阿明摸了一把自己的长卷发笑道：“这个还不能告诉你，到时候你们就知道了”

    拉坦·塔塔：“可千万别小于16亿美元啊，这黑衫集团可是借15.2亿美元的股票啊”

    吉拉育?阿明自信无比的道：“放心，我绝对碾压！”

    ··

    而此刻，黑衫投资银行。

    王冠熙等人非常开心的在喝咖啡。

    今天截胡了这印度联合银行，真是太爽了。

    之前黑衫集团被这印度人几次截胡，这次总算解气一番了。

    王冠熙对着张公俊问道：“张总，没想到你还是一个天才程序员，不错，加油，争取早日开发出新东西，以后我有任务交给你！”

    黑衫集团的高层里都是搞金融的，如今让王冠熙发现了一个天才程序员，还挺年轻的。

    因为技术好，从一个刚刚毕业一年的职场新人一跃成为了汇联金融服务公司的股东，兼任副经理。

    这个张公俊并不是香港本地人，而是泸市人，只是在香港上大学，从香港理工大学毕业的。

    这人确实是技术天才，很厉害，这个汇联金融服务公司的金融服务平台就是他开发出来的。

    受到了王冠熙的赏识。

    让他继续升任，成为黑衫集团里的副总裁，直接从小小马仔，越过了小马仔，成为了王冠熙的马仔。

    王冠熙打算未来让他开发微信！

    张公俊连忙道：“是，BOSS！”

    来了黑衫集团之后，他才明白这个世界多么精彩，多么浩瀚。

    见世面了。

    这里的人都非常年轻，随意拿出去一个就是担任一家上市公司董事长的存在。

    而他居然一步登天，成为了黑衫集团的副总裁，执行董事。

    这简直是太不可思议了。

    这黑衫集团可是香港最近新崛起的财团，黑衫保险，黑衫投资银行在金融界可谓是名声赫赫，战绩彪悍。

    特别是黑衫保险公司还做空了汇丰银行，让汇丰银行的市值蒸发了4000亿港元，在香港的媒体上传得沸沸扬扬。

    虽然黑衫保险公司没有解释，也没有否认，但是大家都认为黑衫保险公司做空了汇丰银行。

    他也是在昨天晚上的时候，才特意来了解这家神秘的公司，对此黑衫集团非常好奇。

    没想到转眼成为了这家公司的副总裁，兼任执行董事了。

    很快，下午4点，香港股市也收盘了。

    恒生指数跌至了17700位置，1号基金做空着6万手恒生指数，建仓位置在19950，浮盈67.5亿港元，账户净值是132.5亿港元。

    而汇丰银行的股价先是上涨至111港元每股的位置，然后又下跌至110港元每股，黑衫保险公司账面上浮盈26亿港元。

    “今晚上准备好在美国银行公司上大战印度联合银行！”

    “到时候美国众议院也将对新版的救市计划进行投票，股市将暴涨暴跌，或者一路暴涨！”

    “大家准备好！”

    “是BOSS”众人非常亢奋。

    接着王冠熙又问：“打探着印度联合银行准备了多少资金买入美国银行公司了吗？”

    黄绍开连忙道：“BOSS，还没有，对方根本不透露一丝信息出来”

    王冠熙内心有些沉重。

    感觉今晚可能不会很顺利了。

