    轰！轰！

    两股比寻常圣人更可怖的气机迸发，令得这虚空七界山第六重彻底摇晃起来。

    咔嚓！

    虚空开裂，天光扭曲，这种威严令两界天子四人震动，已经隐隐凌驾于武神领域之上，这些天外来客太过惊艳了，如此年纪，就达到了这种境地，这令他们更加渴望超脱而出，摆脱桎梏，从而展开新的进化。

    “不要脸！”

    敖战怒喝，他长吸一口气，抬手自虚无中就抽出了一根金色铁棍，一股令诸圣惊悸的气机顿时在这天地间弥漫开来。

    “准王兵！”

    半空中的鲲鹏族年轻女子止步，她目光一沉，冷冷道：“你终于忍不住了。”

    吟！

    她抬手虚握，背后朦胧的金色虚影中，一道金光坠落而出，化成了一口古朴的长剑，落入其掌心。

    说是长剑，更像是某种生物身上的翎羽，丝丝缕缕的暗金色纹路密布剑身，仿佛无数毛细血管，此刻剑吟声凛冽，那剑身也仿佛活了过来，竟散发出来一股恐怖无比的血气，生成炽烈的剑风，令这片天地都似坠入了烘炉之中。

    嘶！

    有武神倒吸一口凉气，忍不住骇然道：“这是什么兵器？”

    就算身为武神级强者也胆寒，尤其是此时的两界天子手中，那两界弓颤鸣，似在对抗，但分明落入了下风，被两口惊世兵器的气机压迫，难以显圣。

    两口准王兵开始对峙，敖战的目光冷冽，杀意毫不掩饰，不是他之前刻意隐藏，而是在这星空武道大会的本源世界中动用准王兵的风险太大了，遑论如他一般，由族中的大人物出手，以特殊的手段封存，带进来的，是一口真正无缺的准王兵器。

    “不要插手！”

    远处，来自仙族的年轻霸主暴喝，他有睥睨同代之心，怎么能够容忍与他人联手，此刻九天印中的阳天与幽天二印交融，他翻掌擎天，就朝着苏乞年镇压而下。

    轰隆！

    天地像是化成了一座囚笼，两重印法交织，竟生出难言的变化，有至阳气息，也有阴死之气，仿佛阳间与阴间同时显化在人世间，生与死在上演，这种至强之力，隐隐触碰到了某种极限，令虚空生雷，一股无形的意志隐隐开始复苏。

    什么！

    魔族青年也吃了一惊，暂时罢手，还是第一次见到仙族有人掌握了两种九天印，并演化到了如此境地，甚至触动了笼罩这方本源世界的无形伟力，要知道，根据魔族一些无上大人物推演，至少也要接近了准王领域，才能生出这种异象，受到注目。

    一头黑发飞扬，微光浮盈，立在九天印囚笼中的苏乞年面无悲喜，他眸光氤氲，像是化开了一片古老的时空，有庞大的躯体盘踞在天地之间，四周星海环绕，混沌气汹涌，眸光开阖间，一个又一个神圣世界生灭，像是在演绎开天之景，又像是在缔造轮回之路。

    他专心运转自己的法，临近蜕变的不朽意志雏形也交融进去，除了封镇禁忌之外，就连虚空与时间二道，他也初步融入了新的光阴不灭拳中。

    人族战血沸腾，这一记九天印，令苏乞年感到惊艳，激发了他全部的战意。

    他举拳击天，没有潋滟的拳光，那赤霞鎏金的古朴光华反而微不可查，平地里像是冲起了一道光，似裹挟了光阴流水，掀动了时空长河上的风。

    再坚固的囚笼，也抵不过岁月的侵蚀，生死轮回，也难抗时空长河上吹来的风，那是足以扭曲世界的力量。

    轰！

    天牢被贯穿，那拳光暴涨，像是化成了一道琉璃光柱，无形无色，又弥漫清濛濛的锋芒，所过之处，一切都化成齑粉，彻底湮灭，成为虚无。

    “时空之力！”

    如少年般的仙族年轻霸主终于骇然失色，身上纯白仙甲溢出斑斓仙光，似有一股可怕的灵性复苏了。

    但虚无中，却有石质锁链浮现，一下缠绕在了身上，那复苏的可怕气机猛地一滞，竟似被生生定住了一般。

    “不好！”

    魔族青年惊喝，但再快也快不过苏乞年，他足踏光阴路，像是行走在虚空的脉络之上，这一刻超越了光，甚至令四周的景象都隐约生出了倒流的迹象，他像是万法不侵，所处之地，赫然化成了一片绝域，将那仙族年轻霸主禁锢。

    噗！

    他一冲而过，将其额骨击穿，仙血溅起三千尺，而后一颗大好头颅砰地一声炸开。

    与此同时，苏乞年毫不容情，蕴藏了不朽意志雏形的拳势横击，将那曝露的仙魂同样打碎，彻底融化。

    这一幕震动了所有人，就连正在对峙的两口准王兵，也气机一凝，这是无缺的准王兵，当中的兵魂有灵，感受到了苏乞年的可怕之处，这绝对是一个无限接近了准王领域的生灵，即便修为境界还在开天境，但生命层次早已大举跃迁，超脱出了圣人的极限。

    这里不是浩瀚星空，越是强大，受到的限制越大，无缺的准王兵在这里，或有一击之力，但需要付出的代价或许超出想象，而在眼下的魔族与鲲鹏族两大年轻霸主看来，即便催动准王兵全面复苏，恐怕也未必能够杀死这位年轻的光明行者。

    相反，刚刚惊鸿一现的锁天之力，两人没有半分把握，太难以名状了，居然连准王兵都能够短暂凝滞，乃至禁锢住。

    咔嚓！

    准王仙甲在半空中沉浮，这一刻崩碎了锁链，但也只剩下了一口仙甲，所护持的人已然烟消云散，当中的兵魂显化，一道朦胧的身影，仙光弥漫，看不清真形，纯白仙甲加身，仿佛一尊无上强者再现，一颗又一颗模糊的大星虚影环绕，气机锁定了苏乞年。

    准王仙甲要独自出手不成？

    魔族青年二人相视一眼，有些吃惊，但很快就发现，也就仅此而已，不过数息之后，那可怖的准王兵气机就渐渐敛去，仙光坍塌，缩回莹白甲胄中，那人形兵魂归位，重新陷入沉寂之中。

    