
    解决了丹药殿的事，苏浩先是回去了自己的宫殿。

    在青霞洞天之中，长老的居住所都是宫殿，其中建造也是奢华，白玉石打造墙壁，透明的水晶石，镶嵌在宫殿顶端，在其中还有一阵雾气缭绕，带着特殊的香味。

    这是拥有着清神醒脑之效的高级灵香。

    除此之外，在第二层，还有各种休息室，第三层，还有灵泉之地，可吸纳日月精华。

    秃毛鸡，于浩，以及五名狐女，已经将这这里打扫的干干净净，布置妥当。

    苏浩满意点头：“你们留在这里，我去应付一些私事，顺便将九星手镯找回来。”

    苏浩从于浩口中，已经知道那手镯所在，而且，与刘秀等人打听了一番，那个人乃是外门一位强大弟子。

    外门第七：林星竹！

    这个人据说背景不小，连那霸道的张扬听到名字之后，神都是出现一丝忌惮。

    苏浩交代了一切，便是直接来到了交易城。

    张扬几人早就等待在这里，几人直接进入一座高大而奢华的酒楼。

    此地称之为风雪阁，可以说是交易城之中，最为奢华的酒楼之一。

    事实上，这里称之为酒楼，也是有些不全面，在其中有着各种娱乐之所，交易之地，乃至此地还有赌石存在。

    “长老，这风雪阁之中，可是美妙无比，其中的美食无数，都是最为顶级的大厨制造，所用的食材，一般人根本品尝不到，除此之外，这里的风尘女子，也是出了名的艳丽，长老可有兴趣？”

    张扬贼笑一声。

    修士，也是拥有着七情六欲，甚至有人专门进入红尘，以此入道。

    因此，在各大势力之中，几乎都是存在着这样的场所，不会阻止弟子寻花问柳。

    “你小子门清啊？”苏浩一笑，与张扬平等交谈，他不喜欢摆出什么长老架子，霸道针对敌人。

    “都是男人，你懂得，而且，长老的宫殿之中，不是藏着五名狐女吗？狐女的味道不错？”张扬与刘秀几人皆是眨了眨眼，在这个问题上，他们倒是有些臭味相投。

    苏浩大摇大摆的带着五名狐女进入宗门，张扬几人随意打听，就可知道了。

    其中一名女弟子，则是羞红了脸，低声咒骂道：“不要脸！”

    “算了，今天没那个心情。”苏浩摆手拒绝了。

    张扬几人也不多说，带着苏浩直接来到了三楼，选择一个豪华的包间。

    据说，这包间之中，消费最低也需要十万中品灵玉，价格可谓高昂无比。

    张扬带头进入了包间，苏浩几人随后，不过，就在苏浩打算进入包间的同时，在走廊的一侧，走出几名男子。

    其中一人，好巧不巧，直接向着苏浩扎了过来，在他身上狠狠撞了一下。

    且，在撞击的同时，一股奔腾大力，直接作用在苏浩血肉骨骼之上。

    若是一般的法丹修为，被他这么一撞，绝对是骨肉炸裂，缺胳膊断腿。

    而苏浩却是神一动，身躯轻轻摆动几下，肩膀一抬一缩，撞来的大力，直接被他卸掉了，不仅如此，那些大力还反弹而去，那撞击来的弟子，却是直接倒飞了。

    “卧槽，你敢撞我，找死吗？”那弟子猛地抬起头，对着苏浩大喝，这倒不是做作，而是真的怒火。

    本来，他想要一下子撞飞苏浩，让他骨肉断裂，不曾想反被撞飞了，骨头剧烈的疼。

    他这一吼，还未彻底踏入包间的刘秀几人，立刻止住脚步，随即望了过来，刘秀更是眉头皱起：“林青木，这位可是我丹药殿的丹法长老，你给我客气点。”

    “他就是那个修为垃圾无比的丹法长老？”林青木丝毫没有尊重，而是冷笑连连。

    事实上，他就是故意找苏浩麻烦，今日正午，内院长老莫雪心，找到了他堂哥林星竹，给的命令便是不计一切代价，整治苏浩，杀死都可以！

    莫雪心长老，更是提出三百万灵玉的奖励。

    林青木也在当场，对这笔奖励可是贪婪无比，恰巧又在这里遇到了苏浩，自然是不想错过机会。

    “你放尊重点！”刘秀大怒。

    “刘秀，别人怕你们丹药殿，我可不怕，我堂哥乃是陈星竹，和我放肆，小心端了你丹药殿！”

    林青木嚣张道，他堂哥可是外院第七，也是强大长老的弟子，导致他嚣张无比，不惧炼丹师的威严。

    “我去你大爷的！”但，就在他声音落下后，一声咒骂响起，一道狂风浩荡，张扬从包间内冲了出来，直接一个大嘴巴子招呼了过去。

    啪的一声脆响，林青木的身躯倒飞，嘴中喷洒鲜血，那鲜血之中，几颗牙齿粉碎开来。

    林青木大怒！

    但，还未来得及站起身，张扬已经大步冲了过去，一脚丫子踩在对方的脸上，破口大骂道：“我丹药殿也是你这垃圾可以侮辱的？还有，不要用你堂哥来威胁我丹药殿，他算个鸟蛋！”

    与林青木同来的几名弟子，立刻上前，但看清张扬的容貌后，却是不自觉得后退了几步。

    这小子背后也有一座靠山，一样为外门前十的强大弟子。

    地上痛苦哀嚎的林青木，一样是闭上了嘴巴，张扬可不怕他，甚至曾经几次暴打过他，他堂哥也不敢过分为他出头。

    “这位是我丹药殿的丹法长老，更是我张扬心中的崇拜的对象，你敢侮辱他？”

    张扬再度威胁，狠狠一瞪眼：“给我跪下道歉，否则我就宰了你！”

    林青木脸火辣辣，但在张扬威胁的眼神下，不敢多说，挣扎的爬起身，随即跪倒在苏浩面前：“长老，是我有眼不识泰山，还请见谅。”“无所谓，也不是你撞飞我，而是我撞飞了你。”苏浩一笑，又提醒一句，道：“三日内，运转法力不要超过三次，否则的话，你会直接废掉，且，你现在已经连续两次动用了法力，也就是说，你还有一次机

    会。”苏浩反弹对方的大力，更是注入了一丝天魔气，一旦引爆，这家伙的经脉，丹田，会直接爆炸。...“”，。
