    赖忠位高兴道：“兄弟，有了这个咱们成为冠军就会无疑了！等到了明天咱们就曝光了它！让他们名声臭了！”

    “不，明天继续比赛，等到赛后把这个放出来，这样更显得我们高尚。”陈重道。

    赖忠位想了想，这的确是高明的一招，更能赢得声誉。

    临走前，陈重想本询问这位农家乐老板有什么需求，否则他也不会如此表现，转念一想等着他吭声。

    只是一直被送到了车旁边，他都是一直微笑着，没有任何开口想帮忙的意思。

    那就证明这个人所要寻求的，就不是一个小忙了。

    第二天。

    《征服》的冠亚军赛成为了新闻的头条。

    不管多少人持有批评的态度，但也抵挡喜爱者的热情。

    众人都不看好江城的一往情深队。

    虽然队员都曾是职业选手，但一直没上过主流，而梦城队就十分老牌，从自身俱乐部几十个战队脱颖而出的。

    加上胖子的手受伤，实力将大打折扣。

    不过据说一直没上场的队长走了出来，引起了一波话题，被称为美女战士。

    只是也属于较为大龄的选手了，手速肯定不如从前。

    在江城俱乐部台后，两个战队相遇了。

    梦城队的经理给了张麻子五百万后，尽管挨了训，不过没什么影响，嚣张道：

    “以为从我们这里脱离出去，就能翻起浪花了？告诉你们还是会被压着！”

    邱爽面无表情道：“你们派人伤了胖子，我们会在战场上打败你的，你们对待战队成员的违规条约，也终究会联手将你们告上法院的！”

    经理露出一副你能奈我何的表情道：“你们没有证据，不要乱说话，该告你们的，是我们，给我让开路了！”

    邱爽毫不示弱道：“是你给我让开！”

    梦城队员高傲惯了，也是一副咄咄相逼的脸色。

    而邱爽身后的人因为同伴被伤，更是怒目对视。

    “火山。”一个声音出现。

    始终守在一往情深战队旁的一个壮汉走了出来，就将经理给拎起，像小鸡一样提到了一边。

    那个名叫火山的雄壮男人，淡淡地说道：“让一让。”

    这样的方式直接震慑到了梦城队员，不由自主地让开了。

    看着邱爽等人离开，一个人问经理道：“胖子真的是咱们这边派人干的吗？在场上我们就可以赢了他们呀，那样做不是太下作了吗？”

    他们也是身经百战，对于荣誉渴望，但想得是堂堂正正赢了比赛。

    经理恼羞成怒，一巴掌拍在了他的脸上道：“我什么时候需要你来教训了？”

    梦城队员们都是敢怒不敢言，纷纷做着准备，不过一个个的斗志都丧失了很多。

    刚才叫火山的人就是陈重，喊完就带着苏紫莹和黄城进了场中，坐在了第一排。

    随后两个战队的人员也相继握手，坐入了相应的位置。

    主持人开始互相介绍比赛的成员，操作的人物，之前取得过的战绩等等。

    场上的人多数是江城人，尽管认为这场战斗可能会失败，但还是为自己城市的加着油。

    “一往情深队加油。”

    “一往情深队加油！”

    黄城站在一旁也是激动地喊着。

    苏紫莹环顾着道：“真想不到你们为什么这么痴迷游戏。”

    陈重笑了笑道：“游戏也是一个世界，可以实现在现实生活中，不可得到的某些满足感。”

    这时比赛已经开始了，两方上来就打得很激烈。

    邱爽作为战士操作着“牛一天”相当生猛，给予人很大的视觉冲击。

    也不知怎么，平时配合相当默契的梦城队，出现了几次小失误。

    大家也将之归于大赛的紧张，不过这却是致命的，使得一往情深队连连逼得吃血药。

    第一局比赛完毕后，竟然失败了，这使得直播间中的观众们不敢置信。

    “梦城队怎么可能输了？”

    “这可能是客场的劣势，不着急慢慢来。”

    第二局，赖忠位直接换下了瘦子，用上了更为灵活的刺客小贝，在场上发挥出了更为犀利的步法与刺杀技巧，堪称经典！

    又再次拿下了第二局。

    一共五场比赛，最终一往情深队四比一夺得了冠军！

    直播间中的弹幕疯狂地发射着，有赞美的，也有辱骂的。

    有的人甚至将这一战称为复仇之战，一往情深队拿出了最好的手感！

    邱爽等人一下站了起来，互相拥抱着。

    而赖忠位这样一个见识过不少风浪的男人，也是抹起了眼泪。

    梦城俱乐部的工作人员们不敢相信这是真的，自己的队员也并没有犯多大的错误，全部颓废地呆立着。

    忽然大屏幕的画面一改，使得在场的人一愣，变为了在一个雅间内，两个男人正相对而坐。

    “不是说过生意完了就不再联系了吗？”

    “你特吗让我废了胖子的手，现在安全员把我老窝抄了，必须给我五百万，否则我搞了你的家人！”

    “……”

    哗！

    这更是引起了轩然大波。

    “那不是梦城队的经理吗？胖子的手，真的是他们搞的鬼！”

    “这行径实在是太卑劣了！”

    “梦城队滚出征服游戏，永久取消比赛资格！”

    他们又意识到一往情深队竟然并没有讲出，而是坚强地赢得了比赛。

    这才是真正的为了荣誉而公平之战的人，他们使得自己的粉丝更爱戴了，也赢得了对手粉丝的尊重！

    这场比赛也打出了圈子，获得了更多的关注，使得圈外的人更理性的看待了游戏。

    此时俱乐部的气氛很高涨，为获胜的冠军举行着颁奖仪式，当然主持人也趁机让观众们为江城投下一票。

    这场比赛有数百万人观看，那增长的速度令人咂舌，江城一马当先都甩了第二名三百万票了。

    谁能想到梦城甩出去烫手山芋，被江城接手后，竟然会造成如此大的影响力？

    陈重见苏紫莹有点受不了这场中的闹腾，就带着她离开了。

    刚到了门口，见到火山等在一边，问道：“怎么，有事吗？”

    苏紫莹知道他们男人之间有要事谈，就要走到一边，却被搂着没有放开，就站住了。

    “重哥，我们的人又被真牛公司的人打了，这次还联合了梦城的安保公司。”

    火山道，“我们老大和坦克哥说过自己解决，就没告诉你，但明显不是对手，

    因为互相争斗的原因，三个雇主公司说要三家公司比试，他们会雇佣最后的胜利者，我担心输了以后对我们的名声产生打击，就想对你说一下。”

    陈重没有多想，便道：“别人屡次相逼，也该是以牙还牙了，都是比试什么？”

    火山讲道：“第一，三家珠宝公司，每家放几件同价值的珍宝，让自己安保公司防守，其它公司来盗取，谁被盗取的珠宝价值最大，谁最后胜出，

    第二，就是比武道功夫了。”

    “什么时候比？”陈重问道。

    火山道：“等现场布置好了，就可以比了，这也是商家做的一个噱头。”

    “好。”陈重还担心与明天江城大学的校庆冲突了，应该没问题。

    苏紫莹还以为是什么见不得人的事情，就是安保抢生意，这在生意场上很常见。

    “我妈妈在前面的路口等着呢，她说就不过来了，今天无论如何得陪我们逛商场！”

    “走吧。”陈重笑笑。

    等与黄淑芬回合后，三人就风风火火杀进了旁边的商场。

    先给苏紫莹看了孕妇装，对着镜子比划了半天，才挑选好两件。

    黄淑芬则自从卖了高跟鞋之后，尽管后来穿也是便宜的，一直对品牌的恋恋不舍。

    金主在一边，那自然要狠狠地宰他一番了。

    “陈重，看看我穿的这个怎么样？”黄淑芬将一双价值十万块钱穿在脚上。

    陈重连忙点头道：“美，美极了，一闪一闪的。”

    上面都镶嵌着小的那种水晶，穿着咖啡色的裤袜，还是搭配的不错的。

    苏紫莹看了之后，央求道：“老公，我也想穿高跟鞋。”

    “你穿一个试试？我不揍你。”陈重威胁道。

    苏紫莹就委屈地嘟起了嘴，但是也没得到理会。

    这次逛街好像就是在给她妈逛的，黄淑芬不仅做了指甲，还烫了头发，讲道：

    “你们要结婚了，我得打扮得漂漂亮亮的，这样能给你们撑门面！”

    “你打扮那么漂亮，别人万一以为你是我老婆该咋办？”陈重调侃道。

    黄淑芬道：“你问我女儿同意吗？”

    陈重就试探了看了过去，然后就被母女两人使劲拧了一下，不由得叫道：“我没有别的想法呀！”

    两个女人又买了些孩子要出生时的衣服，一些玩具，这可比为她们自己买衣服更上心。

    令陈重欣慰的是，她俩也为他比划着上下的衣服，精心挑选着，这才是家人的味道。

    在夜晚的时候，吴名传来消息，已经将副督主与任英的老婆给杀掉了，两人还正好在一起做头发，被喷上了化学药物死得很惨。

    陈重并没有报复的快意，反而心中更深沉了下。

    其实理智上并不想针对他们家人，只是对方做的太过分了。

    晚上看电视时，这个还上了新闻，引起了很大的议论。

    令他意外的是，电话并没有打来说什么威胁的话。

    也许对方敌人太多，并不确认凶手，也许只是暴风雨前的宁静。

    那就兵来将挡，水来土掩，一切事物也不能因此而影响了。

    第二天，穿上新买的衣服，陪着老婆参加校庆去。

