    此刻，清阳绿叶说完以后，就这么看着远处，而司空昊天，也是感慨良多。

    “长生一族，恢复能力太强了，要论持久能力，他们是最为难缠的，只要不是一击毙命，真的是太难灭杀他们了。”

    “真希望，我们这边，可以来一些实力强劲的存在，我们或许可以轻松一些，不用一直有这么大的压力。”

    “我们现在开始求援吧，若是有可能的话，让这边再多一柄镇族神器，看看高层怎么跟圣族那边商量。”

    此刻的司空昊天，知道他们面对的是什么，那是号称长生一族的人，他们虽然是人族，但是跟天玄大陆这边不易昂。

    长生一脉的人，到不是说寿命有多长，而是谁他们根本没有那么容易死。

    恢复能力，那是一顶一的存在，就如司空昊天所说的一样，只要不是一击毙命，就算是在重的伤，都可以恢复过来。

    也正是因为如此，所他们极难对付，因为你想要杀了他们，必须奥一击致命，不给他们恢复的时间。

    否则的话，一旦有了恢复的时间，那么就会在不久之后，直接再次参战。

    也正是因为如此，所以希望，这边能够来一些实力较强的，最起码也得是攻击能力出众的人。

    只有这样，才能够尽可能的灭杀长生一族的人，否则的话，只能是越打对方的数量越多，自己这边的数量减少。

    所以在这个时候，此刻枕边才算是刚有了动静，他们就想着可以求援了。

    这样的话，以后若是有什么强横的援兵，或许可以第一时间考虑他们这边。

    要是有可能，最好是再多一柄镇族神器存在，这样的话，杀伤力就会更强了。

    此刻，天玄大陆只是有着四柄镇族神器，四极之地各自一把。

    唯一有两柄镇族神器的，那就是灵境山脉那边了，西门世家的无名剑，还有后来圣族之人拿出的轩辕剑。

    司空昊天是想着，既然圣族可以拿出一柄轩辕剑，那么也不是没有可能，再出一柄上古神兵。

    当然了，这些，他们是不可能跟圣族要的到的，最有可能的，就是天玄大陆的顶尖强者，跟圣族之人商量一下。

    “你是想着，圣族那边，最好可以动用神农鼎来支援我们吧。”

    “毕竟，神农鼎作为上古神器，不仅有着禁封的功能，还有着辅助疗伤的能力，杀伤力也有。”

    “如此一来，我们这边重伤的人，也可以更快的借助神农鼎的功效，来跟长生一脉对抗了。”

    现在这个时候，司空昊天说完之后，青阳绿叶就知道，他到底是什么意思。

    定然是想着，若是圣族的神农鼎，可以被带到这边来，那就最好了。

    真要是这样的话，北冥世家的上古神器，戮神斧杀伐，圣族的神农鼎作为辅助。

    不求可以斩杀多少人，但求可以阻止长生一脉的人出来，也可以为自己这边的强者，更好的恢复伤势。

    真要是这样的话，别的不敢说，短时间之内守住这边，还是没有任何的问题的。

    “难道不是吗，有了圣族的神农鼎，我们在某些方面，才有可能达到一个平衡。”

    司空昊天，并没有什么隐瞒自己想法的意思，很直接的承认，自己就是这样想的。

    “这么想是没有错，但是神农鼎，那是圣族的圣物，哪里会那么早就动用呢。”

    “再者说了，圣族已经在很久之前，主动的让族人带着轩辕剑出现了，你觉得，神农鼎在这个时候，会被允许带出来吗。”

    “上古神器再多，那也是得人家愿意拿出来才是，毕竟那不是我们的，而是他们的，一切，最好还是先依靠自己的力量。”

    在这个时候，清阳绿叶表示，这么想是没有错的，但是神农鼎是圣族的圣物，那里是谁想借用就借用的。

    现在这个时候，还是太早了点，此刻就动用神农鼎，怕是不行的。

    不仅仅是因为现在局势还没有到那一步，还因为一点，那就是圣族已经出了一把轩辕剑，上古圣道之剑。

    现在这个时候，你说再让圣族，在拿出一柄上古神器，那就有些不太可能了。

    听到清阳绿叶的话以后，司空昊天沉默了，因为她觉得，青阳绿叶说的并非是没有道理。

    只是，之前的时候，自己着急了，没有想那么多。

    如今这种状况，也只能走一步看一步了，尽力而为吧。

    先把眼前的事情做好，以后在说该怎么办。

    就这样，不管是东方之极的迷失之海，该是北方之极的沉沦之地，现在都已经开始有了不一样的反应。

    不管是幽冥一族，还是长生一族，都不是好惹的主。

    否则的话，怎么会让天玄大陆的强者，都这么心生忌惮呢。

    现在这个时候，唯一能够做的，那就是全力以赴的准备，然后在对方出手的时候，迎战。

    很快，不管是东方这边，还是北方传递的消息，都开始扩散了出去。

    天玄大陆的高层，也都知道了此事，对此也很慎重。

    因为他们比那些世家的少族长还要明白一点，那就是四族的可怕。

    现在若是不早一点做出打算的话，以后等到出事了，再去准备，可能就已经来不及了。

    现在整个天玄大陆的高层，可以说都汇聚在一起，商量着之后应该怎么办。

    灵境山脉和血腥深涧的事情，让他们都明白，另外的两族，也必须要打起十二万分的精神。

    现在这个时候，若是不能提前做打算，以后吃亏的时候，那就是要吃大亏了。

    现在的天玄大陆，可没有那么多的底子，能够避免的事情，就要尽可能的避免。

    只有这样，以后才能够更加有可能的，守护好整个天玄大陆。

    因为不管是四族之中的哪一族，攻进了天玄大陆，都会带来很大的影响。

    一方失守，几乎也就意味着，天玄大陆的四方之地，都要被攻破，到时候，天玄大陆真的就是遍地开花了。

