    “这是他的原话？”

    墨澜不禁出声问道。

    “一模一样的原话。”

    林斡玩味的笑道，墨澜闻言摇了摇头。

    “赵琛最近都在干什么？”

    “他在我这里打下手，还有永恒炽阳的副会长等一批精英骨干。”

    林斡出声道。

    “嗯？那这个副会长怎么没一起？”

    墨澜有些疑惑了。

    “他是主管商业运作的副会长，毕竟永恒炽阳要复刻现代科技那就需要钱嘛，这个副会长就是负责利用成果搞钱，而研究能力嘛，不能说是零，耳渲目染之下，勉强也能叫一句垃圾吧。”

    “这样啊，难怪了。”

    墨澜摇了摇头。

    “这么跳，把这件事全部告诉赵琛，让他去摆平，告诉他，我们没有兴趣帮他擦屁股，别把事情惹到我们这来。”

    对于墨澜的这个处理结果林斡并不意外，甚至还就在他的意料之中。

    旁边的陆斌闻言也笑了笑。

    “是个纯粹的商人，哦不，资本家，就是人有点蠢，没想到永恒炽阳里还有这种人才。”

    “是蠢了点。”

    林斡深以为然的说道。

    “不过这其中也暴露出来很多问题，看来我得给赵琛放一段时间的假了。

    要不然准得出乱子，现在的永恒炽阳可乱不得。”

    说道这里，林斡感叹了一下。

    “还是土灵产量太差了，这一个月下来才多出五个塔灵。

    要不然工厂完全可以无人自动化生产。”

    “塔灵就别惦记了，都有重要生产任务的，其他的不说，法师塔现在才生产多少啊。

    也就才百八十座，岛屿我还没全部立满呢，更别说我想把镜湖都铺满了。

    让赵琛去解决，以他的手腕肯定能解决，否则早就跳出来了。”

    “嗯。”

    林斡点头，而墨澜这个时候陷入了思索之中，沉吟许久后出声说道。

    “不行，不能把这种东西都系在一个玩家公会上，鬼知道什么时候会出现什么问题。

    虽然说自从系统更新后玩家工资降了不少，但成本还是很高。

    这样的话....那我们也赶一次时髦吧，建厂，搞个原住民生产线，又便宜又稳定。”

    墨澜这个时候脑中闪过一个名字。

    “唔，蛮牛，你来我办公室一趟。”

    正在向张广莫学习的蛮牛一愣，扭头对张广莫说道。

    “长老，会长找我，我.....”

    “哦，会长找你啊，没事，那你上去吧。”

    “是。”

    蛮牛放下手中的钢铁法杖，恭敬的说道，然后转身走向法师塔。

    张广莫看着蛮牛的身影，嘀咕道。

    “这蛮牛，五大三粗的，没想到法师天赋还挺好。

    不过也挺好，原本就有战士基础，正好走我的路子，嘿嘿。”

    法师塔上的墨澜见此不禁摇了摇头，眼神颇为奇怪，不过并没有发表什么言论。

    不一会，蛮牛走到墨澜面前。

    “会长。”

    墨澜看着自己这个弱鸡的追随者，原本收的，虽然说没什么存在感，虽然很弱，但他在法师协会也一直非常努力的修炼，想要追随在他身后，想要依靠实力成为墨澜的骑士，挡在墨澜面前，虽然还是很弱就是了。

    “不过在法师上有些天赋吗？”

    墨澜凝神一看。

    “咦，蛮牛，你是什么时候开始修炼精神力的？”

    “五天了，蛮牛是不是很笨？张长老一直说我天赋是属于比较差的那种。

    说我是他交过最差的一个。”

    “嘶，五天？”

    墨澜顿时有些惊讶了，他原本以为就算蛮牛天赋不错，到这个程度起码也修炼了一个多月......

    “如果真是这样的话，蛮牛在法师上倒是真的有可能有一番作为。

    嗯，就是这五大三粗的体型....画风不大对，难怪张广莫会看上他。”

    墨澜心中暗道，看着蛮牛出声问道。

    “你真的想为我而战吗？”

    “想。”

    蛮牛只说了一个字，不过看他的眼神，墨澜信了。

    “那就给你一个机会。”

    墨澜沉吟片刻后说道，说完扭头看向林斡。

    “林斡，帮我给蛮牛定做一套防御性的重型机械，除了本身防御之外还要有辅助防御效果。”

    林斡还在惊讶中没回过神来，墨澜看到的他也看到了，墨澜听见的他也听见了，他真没想到这个粗糙的大高个居然有这么强的法师天赋，惊讶的他直到听见墨澜叫才反应过来。

    “啊，重型防御机甲？好啊，这个简单。

    不过确定光防御吗？这个好办，辅助防御也好办，我觉得反正要这么大吨位、这么大体型了。

    干脆我在给你架一根主炮呗？到时候机甲落地展开堡垒模式，然后掏出大炮就可以轰炸，威力绝对劲爆，绝对的主炮。”

    “就你机甲上安装的那种一五六电磁轨道炮？”

    墨澜闻言仔细一想，不禁有些动心了，而林斡闻言摇了摇头。

    “不是，是另外一个，三百五十六毫米啊.....”

    “嘶，你居然还有更粗的？”

    墨澜不禁惊了，他本来以为机甲上的就是最粗、威力最大的，没想到这居然还有更大的。

    “嘿，机甲上因为要兼顾各种东西，各方面兼顾下来一百五十六毫米基本上是最大的了。

    三五六的太粗太重，不适合移动发射，所以我就没有安装在机甲上，只是放了一架在空间箱子里储存在机甲仓库内，需要的话也可以摇身一变成为一个炮台。”

    “额，好吧，机甲什么的，你开心就好，满足我的条件之后，其他的东西你看着加，定制机甲，成本高一点也无所谓，记我账上就好。”

    “OK，保证完成任务。”

    林斡笑了笑，扭头看向闻言有些不知所措的蛮牛。

    “蛮牛，你有时间去我哪里坐坐，给你定制的话我要采集一些信息和数据。”

    “好，谢谢会长，谢谢陆会长，谢谢会长，谢谢陆会长.....”

    蛮牛激动的有些不知所措，而墨澜见此笑了笑。

    “行了，别谢了，你别浪费这架定制机甲就好了，我希望你可以家伙事这架机甲为我挡住一切敌人，能做到吗？”

    “蛮牛会死在会长前面！”

