    虽说以只能打十一分的演技陪着中森明菜对过戏，但岩桥慎一还一次都没有看过中森明菜进入演戏状态的样子。当然，故意捉弄人的时候不算。

    既然想到了，岩桥慎一和她商量，“过后，我去探班，行吗？”

    中森明菜虚张声势，“去的话，说不定会看到我一脸凶相的吵架，或者因为出了错不停不停向大家鞠躬道歉的狼狈样子。”

    岩桥慎一正中下怀，“要这么说，那可就更想去看了。”

    他这么说，惹得中森明菜抬起手，打在他摊开的那只手掌上。也打了这一下，她也笑了，拉着他的手，问：“这么想去看我出丑吗？”

    “想看。”岩桥慎一迫不及待。

    中森明菜心里嘀咕一句“坏心眼”，和他说定，“那，下周去打保龄球，就定在我有拍摄的时候，你早点去接我。”她耿耿于怀——明明是自己挑起来的话题，补上一句，“早点去，还能看我出丑。”

    岩桥慎一乐得直笑，说她，“有出丑的时候，自然也有闪光的地方。”

    “真会说漂亮话。”这下，中森明菜也笑了。

    她一开始还顾忌前面那个陌生的司机，刚才被岩桥慎一一通打岔，索性放开了。中森明菜随意起来，跟岩桥慎一你一句我一句，一个劲儿斗嘴。

    新年一过，饭岛三智被岩桥慎一派去跟电视台打交道，参与他企划的那档在东京电视台播出的电视综艺。岩桥慎一本来就中意饭岛三智和人打交道的才能，一有机会就栽培她。

    饭岛三智任劳任怨，听岩桥慎一差遣。派到她肩上的工作多了，岩桥慎一除非公事场合有意要带她一起去，平时日常，又换了个新的司机跟着自己。

    前面默默开车的司机，头一回见识到岩桥慎一生活中的另一面。不仅如此，还一并知道了中森明菜这个大明星私下里原来是这样的性格。

    不过，知道的越多，就越是要发挥“不听、不看、不说”的三智，化有感情为无感情。

    ……

    小室哲哉以TM NETWORK成员的身份活动时，偶尔也和中森明菜有同台的机会。不过，既然从来没有打过交道，这会儿，她跟着岩桥慎一过来，打招呼的时候，说声“初次见面”也没差。

    岩桥慎一笑着和他打招呼，“久等了。”

    小室哲哉不以为意，“夜晚才刚刚开始呢。”

    对这个潇洒度日的家伙来说，凌晨四点收摊是常事，此刻还不到夜里十一点，确实是“刚刚开始”。

    他们两个说笑了两句，又颇有默契的同时住了口，留出介绍跟着自己来的人的空当儿。中森明菜向小室哲哉、还有与小室哲哉结伴同行的那名男性点头致意。

    从小室哲哉这边来看，中森明菜像是躲在岩桥慎一身后似的。虽说是个以华丽的舞台闻名于世，被视作是特立独行的时尚达人，但是，她跟着岩桥慎一一起过来，给小室哲哉留下的印象，却是一种夫唱妇随般的老派。

    他收回这点突然冒出来的想法，随口向岩桥慎一介绍松浦胜人，“这位是松浦君。”

    松浦胜人，大学期间就在父亲的支持下经营唱片店，毕业以后成立了一家主营进口唱片的小公司爱贝克斯·DD，不久之前，公司组建了唱片部门，主要制作Eurobeat系列的舞曲。

    岩桥慎一和小室哲哉介绍的这个唱片公司负责人交换了名片。

    小室哲哉跟中森明菜解释，“前阵子，我和X的YOSHIKI君、ALFEE的高见泽桑一起拜托了岩桥君帮忙。”他又流露出那一丝恶童般的气质，玩笑道，“因为正有求于岩桥君，所以现在随便他说什么，都肯为他效劳。”

    岩桥慎一做了个把什么东西从肩头拍落的搞笑动作，吐槽道，“说什么呢。”

    中森明菜倒是听了个热闹，刚才给小室哲哉留下的那个夫唱妇随的印象，稍微淡了些。他当着中森明菜的面，重提岩桥慎一说过的旧话，“之前，岩桥君还说，有机会的话，想介绍我为明菜桑提供歌曲。”

    小室哲哉说到这儿，笑道：“我可随时等着响应邀请。”

    他直截了当，表达了想和中森明菜合作的意愿。从渡边美里的《My Revolution》之后，小室哲哉也是排得上名号的年轻作曲家，此刻，他摆出如此的姿态，中森明菜也连忙回应。

    她露出个小小的笑容，却没有一味地说软话，而是认真回答，“小室桑的所作的曲子非常的特别、也非常的有魅力，如果能有合适的火花，和您合作，再好不过了。”

    岩桥慎一对小室哲哉的曲子一早就热心关注，跟中森明菜推荐这个作曲家的时候，也向她解释、和她讨论了小室哲哉作曲方式的巧妙。过后，因为岩桥慎一，中森明菜也特意听了小室哲哉对外提供的曲子，对这个作曲家的风格，心里也清楚。

    因而，面对小室哲哉合作的邀请，中森明菜全然不是以客气的社交辞令回应，说起来言之有物。不仅如此，也没有因为被当面邀请合作就轻率答应，而是说明“有合适的火花”。

    一说到有关工作的事，这个刚进来的时候，给人一种跟在岩桥慎一身后夫唱妇随印象的女人，忽然之间，就展示出了她桃浦斯达的光彩。

    岩桥慎一听着中森明菜的话，面带微笑。虽说提议她跟小室哲哉合作的人是他，但这一会儿，他并不参与意见。……夫唱妇随的场面，一时好像又翻转了一下。

    不过，中森明菜没有盲目答应，反而令小室哲哉感到放心。她显露出一点顶级明星的风度，才让小室哲哉确定，自己想要合作的对象是个有个性的舞台天才。

    他高高兴兴，接受了中森明菜的这番说辞。到此时此刻，对于和中森明菜合作这件事，在心里更觉得是件值得去争取的事。

    松浦胜人在一边，旁听小室哲哉和那对超级情侣聊音乐合作，心里并不急躁。不仅如此，还从小室哲哉如此愿意与岩桥慎一交好这件事里，品味到一丝这个音乐才子的想法。

    小室哲哉是不是因为欣赏中森明菜，所以才初次见面就放下音乐人的架子主动邀请合作，松浦胜人说不好。但松浦胜人可以确定，小室哲哉的故作姿态，有相当一部分是为了岩桥慎一。

    松浦胜人觉得，小室哲哉从这个人生赢组的制作人身上，看到了实现自己野望的可能。之所以有如此敏锐的感觉，大概和松浦胜人自己也有着类似的想法有关。

    小室哲哉不满足于只当个作曲家，给歌手写出畅销歌曲。他向往的，是成为集写歌、制作于一身的制作人，按照他自己的想法，去打造歌手。松浦胜人也不甘心只制作高速舞曲，既然迈出这一步，就应该成为像岩桥慎一那样白手起家、却能引领潮流的人生赢组。

    小室哲哉手里握有的那几家Italio Disco新兴厂牌的曰本发行权，不会随手就卖给松浦胜人使用，松浦胜人只靠着自己，也无法完成他想象中的事业。而小室哲哉自己，如果想要实现自己想象中的事业，既需要一个合适的舞台，也需要一个有头脑、有魄力的人支持。

    而和他某种意义上来说有着差不多目标的松浦胜人，也是小室哲哉不愿意放弃的队友。——尽管两个人之间的关系，宛如一朵用色诡异的塑料花。

    但从小室哲哉认定岩桥慎一这个人值得合作开始，松浦胜人跟着一并向岩桥慎一靠拢，也成了件自然而然的事。之所以如此，是因为这两个队友之间，也需要存在一个第三方，将他们两个人联系起来。

    ……

    初次见面，小室哲哉就跟中森明菜说起想要合作，这个话题倒是开了个好头。既然从一开始就摆出了坦率的态度，过后拉着岩桥慎一聊有关电子音乐的事，也就顺理成章了起来。

    反正，小室哲哉决定了要当这个不管不顾、想说什么就说什么的人。

    岩桥慎一既然带着女朋友来赴约，就是没打算让这个话题背着她。在场的人对这件事心知肚明，松浦胜人和小室哲哉两个人也不在意自己要聊心中的大事时，旁边有个无关的女人。

    毕竟，占上风的人是岩桥慎一。他不认为中森明菜无关，那她就有关。

    话题围绕着松浦胜人正在制作的Eurobeat系列展开。说起迪斯科舞曲，小室哲哉提了一句，“我可还记得，岩桥君是跳舞的高手。”

    松浦胜人笑着捧场，但也有几分对这个情报感到意外的真心。岩桥慎一倒是不以为意，随口回答，“要说跳舞，小室桑和松浦桑应该都是高手。”

    他调侃道，“小室桑的舞技我已经见识过。松浦桑虽然是初次见面，但是，能和小室桑彻夜同行、并且专心于高速舞曲制作发行的人，想必绝不是不擅长舞蹈的人。”

    “说对了。”小室哲哉的语气，宛如在他的推理结束后揭晓正确答案。他指了指松浦胜人，“别看这位松浦君，他可不能小瞧。”

    但某种意义上来说，用这副语气调侃松浦胜人，颇有一丝认为松浦胜人看上去叫人瞧不起的意味。然而，小室哲哉的这点轻佻，仿佛一份与生俱来的天真，既然自己意识不到、也就无从去谈收敛。

    松浦胜人若无其事，笑着向岩桥慎一举杯。

    小室哲哉等着这两个人碰完杯，把话题拉回刚才提到的Eurobeat系列，说了没两句，转而和岩桥慎一聊起了电子舞曲。

    果不其然，迪斯科里的舞蹈高手，对电子舞曲也不是全然的不感兴趣。

    但最让小室哲哉和松浦胜人感到惊喜的，是岩桥慎一对电子舞曲的看法。他认为，这一音乐类型接下来并非毫无前景，也许机会合适，就大有可为。

    小室哲哉笑容更加真了，“岩桥君也这么说，让我更有信心了。”

    他说了这么一句没头没尾的话。岩桥慎一听着，只是笑了笑，并没有多说多问什么。而小室哲哉，也没有对着他解释这句话的意思。

    碍着是初次见面，尽管小室哲哉打着想说什么就说什么的主意，但到底还是不放面再往前迈进一步，聊起更加深入的话题。

    但是，了解到了岩桥慎一的态度，这点也十分重要。

    这既关乎小室哲哉是否能够将岩桥慎一和他背后的GENZO视作实现野望的舞台，也关乎小室哲哉与松浦胜人这对塑料队友，是否真的能够开始合作。

    而反过来说，要他们两个确定了可以同时迈这一步，才能和岩桥慎一把话题继续下去。

    ……

    喝完了这一顿，也见过了小室哲哉和他要介绍的那个唱片公司负责人，岩桥慎一跟中森明菜准备回家。

    坐回到车里，想到之后是要回去，两个人都放松了下来。岩桥慎一想起点什么，看了看手表，问中森明菜，“桃井酱没有帮忙带健太散步吧？”

    “没有。”中森明菜回了句，反问他，“怎么了？”

    岩桥慎一笑道，“想起了一件旧事。”他把去年健太寄养在他家里的时候，因为他回去的晚，小狗在他的客厅里画地图的事。

    “哈哈！”中森明菜笑得倒是毫无负担，对犬子作恶表现出十足的宽容。

    岩桥慎一提醒她，“所以，让健太一直在家里待到现在，没问题吗？”

    “唔。”

    中森明菜的笑意收敛了，“我的工作时间不是总乱糟糟的嘛，健太自己在家里的时候也不少，但它差不都都能好好去狗狗的厕所解决。”

    想了想，有点不确定的补充道，“不过，偶尔也会有点差不多的状况就是了。”

    ……所以，全看这只犬子的心情就是了。这么一来，等下两个人回去的时候，健太到底会用怎样的方式迎接他们，就成了个等待揭晓答案的问题。

    事已至此，也没办法。

    两个人聊够了小狗，中森明菜才想起来，跟岩桥慎一说，“小室桑原来是这样的人。”

    “什么样的人？”

    她笑了，“虽然开始就聊了音乐合作的事，但他不像个音乐人。”说完这句，她觉得在背后这么说别人有点不合适，露出个出了糗的表情。

    “是有点儿。”岩桥慎一倒是挺赞同中森明菜的说法。

