    第184章农门福女63

    江白明流着老泪，老两口简直凄风苦雨的，游离在外的江良才始终融入不了里面，也不知道该怎么劝。

    又去看了看面色苍白的小妹，对吴氏说道：“待会割点肉，送点东西过来。”

    吴氏点头，“行。”家里比较宽松，吴氏不会在这个时候跟江良才计较。

    江良才爹娘都病了，拦着他送东西实在没必要。

    能用钱解决的事情都不是事情，唯一的事情就是钱不够。

    出了老屋，吴氏问江良才：“爹娘怎么这么生气和伤心。”

    “你不知道他们对小弟读书有多看重吗，你刚嫁到江家的时候哦，小弟才刚启蒙，爹娘都是守着他学习。”

    吴氏瞥了一眼江良才没在接着说。

    哪怕儿子不读书，也不至于这个样子吧。

    而且吴氏对江玉泽不读书这件事始终抱有怀疑，家里条件不好的时候，都在拼命读书，家里好了，反而不读了，说不过去。

    不过，已经分家了，管不到了，再说了，他们也闪烁其词，有什么能瞒着他们呢。

    不要他们管，他们就不管了。

    离开了，大丫松了一口气，神情也没有那么紧绷，南枝没有在江家看到童桥，有些奇怪，不过很快就不在意了。

    之后几天，江良才端着家里做的好饭好菜来给父母，总看到情绪崩溃的小妹。

    忍不住问，小妹是怎么了？

    怎么憔悴成这样了？

    江玉泽叹气：“脸上留疤了，心情不高兴。”

    江良才能说什么，女孩子爱美，江良才再憨也不能说，疤痕什么的，会被打的。

    江良才把饭菜放下就走了，江玉泽的神色就冷淡了下来了，他走到了房间。

    “呜呜呜……”童桥根本说不了话，舌头肿胀又痛苦，一直血糊糊的，连东西都吃不下去，快饿死了。

    江玉泽面无表情把糊糊一般的东西关进童桥嘴里，又烫又有盐味，痛得童桥面目狰狞，痛苦无比。

    “你放心，不会让你死。”让你这么死太容易了。

    他那么好的妹妹，现在变成了这样，短时间内走不出来。

    她还那么小，这个畜生。

    这件事，必须瞒着，无论如何都要瞒着，不能走漏一风声，不然会让妹妹更加受刺激。

    家里三个孩子更是被勒令了不准到处乱说，哪怕是在家里也不能乱说。

    江玉泽坐着椅子上，面无表情的样子，可把孩子吓得够呛，尤其江绍兴，他隐约知道，他嗷的那一嗓子，让爷奶生病。

    也让小姑姑受伤。

    于是这段时间，家里低气氛，江绍兴恨不得把自己变成灰尘，不让人注意。

    家里乱成这样，小钱氏作为唯一一个没毛病的女性，要操心的事情太多太多了。

    别说装病了，现在小钱氏就指望自己千万不要得病。

    小姑子这件事，不知道什么事情才能过去，只怕很长很长时间都过不去。

    好难受！

    小钱氏觉得未来的日子好不了了。

    突然有点羡慕一无所知的大房了，因为不知道，所以根本不担忧，不劳累。

    沾光，沾的什么光啊！

    从大房分家之后，小钱氏每天被各种各样的活计淹没，喘不过气。

    现在，小钱氏更怕公公婆婆瘫了，她作为媳妇，还要伺候公婆！

    这是什么人间疾苦啊！

    我的老天鹅！

    小钱氏愁得晚上睡不着觉，小叔子去读书了，十天半个月都不回家一趟，然后家里两个老的，四个小的，全靠她和丈夫。

    根本忙不过来！

    小姑子之前就不怎么做事，现在就更别说挣钱了。

    小钱氏心中涌出一股冲动，想要分家的冲动，沾光是遥遥无期的事情，但现在这个坎都迈步过去，这个苦都吃不下。

    小钱氏起了这个心，这个念头就扎根，跟丈夫说起的时候，直接被呵斥了，让小钱氏死了这个心。

    不说能不能养活孩子，就是这个时候，家里正是困难的时候，不能分家。

    小钱氏：……

    就是因为受不了，太艰难了，所以才想分家啊！

    都能熬过去，还分什么家啊！

    家里她忙的事情太多了，娘的，不是你做，你无所谓。

    江元忠跟小钱氏之间的关系也僵住了，让家里气氛更不好了，有一块巨石沉沉甸甸压在江家上空，压在每个人头上，压抑到快要爆炸了。

    “小妹，吃点东西吧。”江玉泽走进房间，看到妹妹抱着膝盖，缩成了一团。

    “小哥，小哥……”江乐安声音嘶哑，看到江玉泽，就不停流泪，鼻头和眼睛都是通红了，哭久了，眼睛都是肿的。

    江玉泽心中也很痛苦。

    在江玉泽的心中，妹妹应该嫁给一个很好很好的男子，幸幸福福过一生，就不应该遭遇这些事情。

    江玉泽说道：“这件事要萧景阳给我们一个交待。”

    “不行，不行……”江乐安立刻反驳，“不能告诉别人。”

    更不能告诉萧景阳。

    江玉泽看着妹妹，点头，“好，都依你，这件事并没有什么大不了，就像刀子割了手，是伤害，但没有那么重要。”

    “可是，可是小哥，我没有清白了。”江乐安哭得压抑。

    江玉泽冷笑：“什么清白，谁规定了清白，清不清白的，谁知道，这件事不会传出去。”

    “可是，可是……”虽然有小哥极力安抚，但江乐安就是过不了那一关。

    恐惧害怕，被伤害的恐惧，让她甚至恐惧男人，哪怕是小哥。

    “童桥活着，要破除心中障碍和恐惧，你要自己亲自面对，哪怕你杀了他，我也会替你兜着，替你想办法。”

    “但如果，你走不出来，小哥也不知道该怎么办。”江玉泽的眼里也满是痛惜，“难道你要因为这个，一辈子都这样吗？”

    “小哥，我毁了，我毁了。”江乐安知事了，知道这意味什么？

    江玉泽疲惫无比，”这件事没有人知道，就不能成为你的束缚，如果你自己不能克服，那还过什么日子？“

    “你觉得自己不清白了，脏了吗，脏不脏是谁说了算，你说你不脏，你就不是脏的。”

    (本章完)

