
　　这种事自然不是那么容易就能谈妥的，为了各自的利益，诸子百圣也免不了和诸神互相扯皮。23sk.Com

　　甚至谈到了激烈之处，大有会上演一出全武行的架势。

　　不过，诸子百圣虽然人多势众，实力强大，但是神道诸神也不是好惹的。掌握了各种权柄的诸神，对于天地法则的掌握，可比诸子百胜要高了许多。

　　惹毛了诸神的话，单单一个元妃他们就受不住。一旦元妃以权柄让五谷粮食不许开花结果，他们就得坐蜡。

　　更别说其他神灵也各有手段，就算是诸子百圣手段高超，也对此无可奈何。

　　毕竟，术业有专攻，文道虽然走到最后和神道没有多少差别，但是想要做到和神道一样的程度，却是不可能的。

　　诸子百圣的根基在于人道，一旦人道动摇，他们的圣道也会受到影响。

　　所以，诸子百圣虽然在与诸神谈判，却也不敢逼迫太过。

　　双方你来我往，提出了各自条件，然后一条条的辩驳，否定通或过。

　　经过一番长久的拉锯会谈，两方终于将这事儿给商定了下来。

　　在诸子百圣和神道几位话事人谈判的过程中，百圣山周边可谓是风云变幻不停：时而晴空万里，时而风雨靡靡，时而霞光万丈，时而草长莺飞，时而秋风瑟瑟……

　　看得监视着百圣山的人员是心中跟着一上一下，阴晴不定。

　　要知道，当初诸子百圣回归的时候，这道消息就已经令天下人为之震惊哗然。

　　更别说诸子百圣在文道修行上，真正的成就了圣人之境。这就相当于树立起的一道标杆，令天下所有读书人更加向往。

　　此时的百圣山，可谓是整个天下的风暴漩涡之中心。百圣山上的任何变化，都会牵动各方的神经。

　　在百圣山周边天象发生变化的第一时间，杨盘和洪玄机就得到了这条消息，然后二人便亲临百圣山，观察起了百圣山的变化。

　　二人就看到，百圣山上的各种异常天象，足足持续了一个多月，两人也在此地停留了一个多月。

　　在此期间，杨盘和洪玄机不停的揣摩着诸子与诸神会面的意义。

　　可惜，哪怕他们隐约猜到一二，但是其中的究竟却，不是他们能够猜测得到的。

　　杨盘也不是没想过，借助造化之舟潜入百圣山，可是洪玄机却摇头否决杨盘的这个想法。

　　“百圣山上有着数百道圣道笼罩，这圣道就相当于诸子的意志延伸，别说是造化之舟还未修复完成，便是阳神亲临，也未必能够不知不觉的潜入百圣山上！”

　　听到洪玄机这么说，杨盘只得按捺下心中的焦躁：“明明知道诸子百圣和那些神灵会面，必然是有什么动作，可是这种什么也不知道的情况，太教人焦心了！”

　　看到杨盘一副焦心的样子，洪玄机沉声说道：“唯今之计，只有皇上登临九九，才能压住诸子百圣带来的影响！”

　　杨盘自然明白洪玄机话中的的意思，如果他有造化道人那样的实力，便是诸子百圣亲临也奈何不得他。

　　“唉，我又怎么会不知道呢？”杨盘摇头叹息道，“可是造物之门乃是一大关卡，以我如今的积累，想要毫无虚弱的度过造物雷劫还差了不少，更别说是成就上古阳神之境！”

　　“此事不急！”洪玄机抬头看了一眼百圣山，一副高深莫测的样子：“诸子百圣回归，令得天下风起云涌，这天下气运也随之波动。文道兴起太过迅速，对于天下各道的压迫太过激烈，迟早会引发气运反弹，他们不可能占尽一切好处！”

　　听到洪玄机的话，杨盘洪忽然心中一动：“你是不是把握到了什么？”

　　“不错！”洪玄机神色中露出了淡淡的微笑：“刚才微臣心灵灵机一动，把握到了某种东西，正是因为这一点，微臣才有此言！”

　　听到洪玄机的一番话后，杨盘顿时放下心来。

　　正在这时，洪玄机忽然眉头一动，抬头看向了百圣山，杨盘紧随其后也一起抬头看了过去。

　　两人就看到，百圣山周边缭绕的各种异常天象，突然间消散一空。朗朗晴空之中，诸子百圣的身影悄然浮现。

　　……

　　百圣山上，诸子百圣和诸神的会谈终于结束。

　　诸子百圣和几位神道话事人离开众圣殿，随后诸神各自离去，诸子百圣这边便开始了行动。

　　诸子百圣显现出了各自的圣道，映照在天空上，就是他们各自形象的圣道之影。

　　百圣山周围的人就看到了，天空上显现出来的诸子百圣身巨大生意，齐齐抬手向天。

　　随着百圣抬手招摇，整片天空顿时就如同破碎的玻璃，整个碎裂开来。

　　众人就看到，碎裂的天空背后，露出了一片空空洞洞的黑暗。黑暗中，隐约有种朦胧的光辉在流淌。

　　那黑暗就如同宇宙中最神秘的存在，甚至比之永夜都更加深邃而不可琢磨。

　　唯有那朦胧的光辉，仿佛是那深邃黑暗的精华，蕴藏着难以言表的玄妙。

　　看到那朦胧的光辉时，所有人的心中都不禁产生了一个念头：“那的光辉是智慧的结晶，是文明的结晶，更是大道的具现化！”

　　看到这一幕，大家都不知道诸子百圣想要干什么，但是他们都知道，诸子百圣必然是要有什么大手笔了，接下来的场景也一定是他们此生都未见过的。

　　下一刻，那黑暗中流淌的光辉，就如同九天银河泻落一样，从天而降，将整个百圣山周围数千里方圆都淹没了。

　　此时此刻，若有人在大千世界之外，看一下大千世界之内，就会发现整个大千世界上空，仿佛塌陷了一般，露出了一个空空洞洞的黑洞。

　　黑洞中有一种莫名的光辉流泻出来，宛如洪流横卷四方，伴随着光辉散发，整个大千世界仿佛都被那光辉所浸染。

　　渐渐的，整个大千世界变得朦胧起来，原本无形无相的天地规则，在这光辉的映照下逐渐浮现出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百六十一章 圣山之变免费阅读。https://xs.23sk.com 