    中午，大太阳。

    爸妈他们都休息了。

    叶墨骑着车子出去转了一圈，回来后准备睡觉，拿出手机给林小眠发了条短信：“在干嘛？”

    林小眠很快回复了短信：“睡午觉。你呢？”

    “刚出去果园转了一圈，也准备睡午觉。”叶墨发了消息。

    “你那里种植椰子树，确定可以种活？”林小眠说。

    “应该能吧。花城那边种植椰子树的，也挺多。”叶墨说：“种活，问题不是很大。”

    “哦。”

    聊了会儿天，睡一觉。

    六月份了。

    白天的太阳，已经特别大了。

    下午四点过，才继续干活，继续开荒，栽种椰子苗，铺设水管。

    之前652亩椰子，采用的喷灌。主要覆盖区域是山谷，以及山谷周边的小丘陵。

    现在总共开荒出八九百亩了。

    后面的果园就用滴灌……

    叶墨测试了一下滴灌。

    采用滴灌，一次能滴灌一百多亩。滴灌，100亩的面积设置一个总开关。

    一直忙碌到傍晚，工人们离开。

    叶染和叶墨各一辆电瓶车。

    叶染去给果园浇水……

    喷灌，一个总开关覆盖面积只有20亩。水流量还是比较大的，喷灌十几分钟，就能将土壤湿透。

    在当地，如果是成熟的果园，通常来说夏季不需要灌溉，自然降雨量就足够了。但是刚栽种的苗子，要保持土壤湿度……

    叶墨去了仓库，从空间里打了小半桶灵泉出来，兑水后装进喷雾机。

    喷雾机，用来打农药的，有500升容积，安装在一个电三轮车上。这是以前果园老板留下的装备……

    叶墨就用喷雾机浇灌榴莲苗。

    扦插的榴莲苗，有些已经长出了芽包。用灵泉浇灌，效果特别明显。

    两三亩的苗子，叶墨打了6箱水，每箱500升，总共也就是3吨。

    要将杯子的泥土湿透。

    天黑了，叶染骑着车子过来：“忙完了没有。”

    “马上。”还有最后一点，几分钟。

    “回去吃饭了。”

    “你先回去，我马上。”

    叶墨弄完，回到家，饭菜已经摆好，爸妈他们都吃着了。

    “买裕民果园的钱，已经凑齐了。明天去镇上交钱，登记，然后就是分土地的事情。”叶爸说。

    “我这边那么大面积，都管理不过来。”叶墨道：“不知道你们还买果园来干嘛。”

    “你的是你的，我们的是我们的。你迟早要结婚，今后得分家……”叶妈妈道。

    “你这边种植都是些啥，两千多亩土地，不晓得以后能不能养活你们一家。”叶爸对叶墨种植椰子树和榴莲，还是有不小的意见。

    吃过饭，叶墨开了皮卡车出门，继续浇灌果园。

    每二十亩区域浇水十几分钟，浇水的时间，叶墨回到车上拿出手机，给王悦打了电话过去：“喂，弟妹。”

    “啊？”

    “款项凑齐了。陈山村长通知了你们没有。”

    “通知了，让明天前往红山镇的镇政府，正式签合同，打款。”王悦道：“我们刚才还说给你打个电话。”

    “具体的事情，你们都是清楚的吧。”

    “清楚。”

    “那就行。你们真要将芒果园全部换成石榴园？”叶墨说。

    “对我们来说，种植芒果和石榴，都差不多，更希望是一大块连成片的土地。”王悦按了免提，里面传来唐恂的声音：“我问过你弟弟了，他说帮我们问问，尽量将我们的果园连成一片。”

    “我也问过他。但是1亩换2亩，有点多。”

    唐恂说：“我们想尽量将面积弄大一点，今后开民宿、农家乐。我们加群了的，土地置换的事情在群里说过，有人愿意1.3亩换。具体的到时候看……”

    “行吧。你们明天过来吃午饭哈。”

    “要得。”唐恂笑着道：“对了，买下果园，是不是就要管理起来了？那边果树都挂着果子……”

    “这个时间段，果园不出问题的话不需要管理，等着果子成熟就好。不过最好留人在那边看着，这边的石榴应该九月份就成熟了，留人看着，防果树病虫害。”叶墨说道。

    “嗯，行的。我让老丈人过去看着……”唐恂嘿嘿笑道：“这个时间段买下果园好，还附送了一季的收成。”

    “那些果子又不多。”

    “不管咋样，也是有收成了不是。”

    叶墨一片区域一片区域的浇灌，到晚上十二点过，六百多亩椰子林才全部浇灌了一遍。

    买裕民果园，搬迁村子，进展很快。

    第二天早上。

    叶墨老爸去了镇政府，就给了他一份合同，就让签字，打款。

    早上十一点过，在镇政府的协助下，完成了裕民果园的土地交割。

    这种事情不能拖，因为涉及到很多出资人，拖着时间，就容易出问题，要快刀斩乱麻，越快越好。

    总共出资人，89人。也就是89户人家……

    黄土坡村的人有78户，还有11户，情况就和唐恂他们家差不多，过来合伙的。

    中午的时候。

    叶墨二伯一家人，陈山一家子，还有陈晨一家子，以及叶墨家以前的邻居，过来耍。

    加上叶墨这边干活的人，中午摆了三桌。

    裕民果园改名字了，搬迁过来的村民将整个并入长竹村，成为长竹村11组。

    如此，长竹村一跃成为整个红山镇面积最大的村子。

    以前的村长，变成了副村长，兼生产队的队长。

    后面就是划分果园。

    叶墨家买了36亩芒果园，同时分到27亩石榴园。

    大家都愿意要正片的果园。

    经营芒果还是石榴，最主要还是能赚钱。对于果农来说，种植啥，都一样。

    只是他们原来村子的人，一直种植芒果，不会管理石榴园，就更愿意要芒果园。

    另外有11户外村人，他们对于要芒果园还是石榴园，没有多大的要求。

    经过讨论，芒果园换石榴园……1亩芒果园，可以置换1.5亩石榴园。这让一些本来一直种植芒果的家庭，也动了心。

    整个土地分配的流程，很复杂，三言两语说不清楚。

    芒果园和石榴园，主要是三到六年的果园。有些果园已经结果了，但有些果园，还没有结果。

    如何分配这些果园，就是很头疼的事情。

    而且吧，每家的果园面积又不一样大。

    这里面还涉及到区域的问题，有些区域，交通便利。有些果园，就偏僻一些。

    叶墨这边忙着开荒的事情，没去看如何分配果园。最后是采取抽签的办法来分配……

    抽签数字越小，就优先选择果园的区域位置。

    抽签过后，大家也能交换或者交易签号。

    土地分配原则是尽量让大家拥有完整的大面积果园，等分配完了之后，还要根据实际情况扩建道路。到时候需要占地……

    通过交换抽签号，尽可能让大家拿到比较满意的土地。

    唐恂将芒果园交换和，和叶墨爸妈他们交换，还和陈晨他们交换……总共拿到135亩石榴园，石榴园在山上的最南边，也就是进去大门的右手边。

    挨着大山，水库在最左，唐恂家的果园在最右。

    他那边的坡度比较大，但是靠近大山坡，风景很好。有一个山头上能看到远处起伏的群山……

    要是建设民宿的话，地段非常不错。

    叶爸，二叔，陈晨一大家子，他们果园在中部区域。几家人果园相互挨着，准备在今后做邻居。

