    第35章月薪三万

    郁郁葱葱的树木下有一个不足三米宽的电动门，此时大门紧闭，门亭里也不见人影。

    徐冉形影单只地蹲在大门边上，将头埋在两只手掌里面；可能是一夜未眠，再加上胳膊上有伤的原因，整个人看起来萎靡不振。

    “我觉得如果真的是丁远掳走的白辰希，她应该不会愚蠢到把白辰希带到丁香公司来，带到这里来她的歹意不就暴露了。”

    刘浩站在徐冉身边，掏出一包香烟和一只打火机，朝着烟盒屁股弹了一下，跳出一根出来咬在嘴里，点燃后吸了一口然后重重吐出。

    “我也想到了这点，之前是我太心急，现在静下来想一想，我不该乱了阵脚。我们越是慌乱，他们越是嚣张，但依然要抓紧时间寻找白辰希。”

    “你觉不觉得问题可能就出在我们身边，只是我们还看不到。”

    刘浩一直觉得这一夜发生的所有事情都不太正常，警方刚推理出悬吊案嫌疑人是受害人的前男友，娄英俊这个人物就出现在了徐冉的视野里。

    面对徐冉例行走访调查一事，他的反应也是特别的不正常；正常老百姓会主动配合帮助警察尽早破案，他却一脸的不耐烦，甚至干脆利落的回绝了徐冉。

    还有一处可疑点就是，当徐冉告诉他询问调查时间可以改到第二天，娄英俊一口答应了；如果不经过深刻思考，根本看不出他的这种行为有什么问题，毕竟他当时找的理由是工作太累需要休息。

    但有些事情是经不起仔细推敲的，就比如娄英俊这事。态度强硬的他拒绝徐冉配合案件调查时，就应该知道徐冉会对他这种行为产生疑心，为什么还要在这种时候冒着危险去见同伙。

    就算他说他没有杀人这种言论是真的，深夜见同伙这事也不正常；从他跟老人的对话可以听出，他是知道杀害刘璃的凶手就是老人。

    既然知道为什么不报警？为什么坚决不愿配合徐冉调查？为什么深夜要去嫌疑人家里？嫌疑人真的是他父亲吗？如果是真的，那他打工的父母又是怎么一回事？

    徐冉沉静了片刻，说：“我们回去，看看温澜和去白辰希家的兄弟们那边怎么样。”

    时间在一分一秒的过去，刘浩驾车驱驶在忙碌的早班路上。

    城乡的路面窄，回程时间又正好赶上了人们的上班时间，这一路车子开不快，徐冉心里烦躁的很，摇开车窗看向外面来来往往的赶路人。

    陡然一个骑着电瓶车的男人出现在他的视线里，这个人真的有好久没有见到了；这是去上班吗？

    刘浩知道徐冉心里着急，他又何尝不着急；别说失踪的是白辰希，就是任何一个人失踪了，对于警察来说都是心急如焚的，抢时间就是抢生命。

    错过一段高堵路线之后，路面豁然宽广，刘浩一脚油门直达派出所门口。

    一进门就看见所有人都在大厅里面，包括温澜周杰，还有被派去白辰希家的民警们。

    “都站在这里干什么，怎么都不进去？”刘浩见势问道，徐冉站在他的身边也看着大家。

    温澜听到刘浩声音忙拨开围着他的民警们，跑到刘浩和徐冉面前说：“小冉冉你怎么出院了，胳膊没事了？”

    “没事了。你们围在这里干什么？”徐冉淡淡地回，深沉地问。

    “悬吊案破案了！”温澜用放着光芒的眼睛看着徐冉和刘浩，兴奋地说。

    “你们审出来了？”徐冉看了一眼周杰，又看向温澜略显急切地问。

    “是的。我在接到刘队让我下班通知时，本来已经起身准备走了，没想到一直什么也不肯说的那个老头叫住我，说‘我交代’。”

    老人名叫张友彬，今年四十九岁，他其实是娄英俊现任女友张敏的父亲，并不是娄英俊自己父亲。

    他是q镇邻乡人，张敏是他唯一的女儿，虽然家庭贫寒，但他却视这个女儿为掌上明珠一般疼爱。从小到大，别人家孩子有的他哪怕砸锅卖铁都尽量满足她。

    女儿在读大学期间曾经跟他聊起过喜欢上一位新来的学长，也告诉过他学长的名字叫娄英俊，每次聊起娄英俊时都是满脸藏不住的喜悦和欢喜。

    作为父亲的张友彬就积极鼓励女儿主动追求喜欢的人，告诉女儿幸福是要自己去抓的，不要坐等幸福来敲门，那种机率太渺小了。

    张敏没有告诉她父亲，娄英俊正在追求同班的另一位女生；等到再次见到父亲时，被问起有没有主动追求，她笑着摇头告诉张友彬男神有女朋友了，是她的同班同学刘璃。

    正在吃饭的张友彬没有说话，张敏也默默吃着饭没有再说话，张友彬偷偷看了女儿一眼，发现女儿正大滴大滴的眼泪往饭碗里掉，自己的心也像被人揪住一样难受。

    后来张友彬通过自己的方法了解到，这位叫刘璃的姑娘家庭条件特别的好，妥妥的一位白富美；自己的女儿长相普通，家庭贫寒，就读的大学也是跟他们一样只是个职业大学；人家除了没能读到好大学，其它方面基本上是要什么有什么。

    于是张友彬发狠要让女儿的日子过的更加幸福，起码不要因为钱而错失掉自己心爱的人和事；开始四处接活，一天最多的时候能打四份工，一直干到凌晨才拖着疲惫的身体回到家。

    也就是那时候，他的头发开始迅速变白，张友彬明白头发变白的原因，但依然不屈不挠的坚持每天打四份工。

    他说头发白了没关系，他还有女儿；他这一代人已经受够了白眼和贫穷，不能再让女儿走他的老路，也受别人的白眼和歧视；为了女儿，哪怕豁出这条老命也值。

    也许是老天眷顾他，一直以来只招聘颜值在线年轻人的香香国际集团，不知道从什么地方看到了他的求职；得知他是一位卡车司机，让人才部给他打了电话，聘请他去香香国际开货车，主要负责成品货品的运送和分发。

    他们告诉他，香香国际需要的是全职司机，如果他同意去香香国际工作的话，之前所有的零散工都得立刻停掉；香香国际不会亏待他，基于他是一位老司机，香香国际秉着十分的诚意，以月薪三万的待遇向他发来了邀请。

    (本章完)

