    冷霜儿自从败给方辰之后，便一直在闭关修炼。

    经过她不懈的努力之后，终于将修为从地煞境九层巅峰，提升到了半步天命境！

    就在冷霜儿出关不久，她便听到，方辰来到了天命塔周围的消息。

    所以，她没有丝毫犹豫，立马朝着这儿赶了过来。

    在见到方辰的那一瞬间，冷霜儿再也抑制不住自己心中的杀意，对方辰强势出手了！

    今天，她必须当着众人的面，血洗自己之前的耻辱！

    所以，她一定要方辰去死！

    冷霜儿将体内的灵元，全部都作用在了手中的长鞭之上。

    长鞭发出一道低吟，随后如同一条蟒蛇，似乎要将方辰缠绕而死。

    见此，方辰露出了一抹冷笑，不屑的说道：“手下败将，居然也敢说出这种大言不惭的话来？简直可笑！”

    说完，方辰握紧拳头，体内的灵力，在这一瞬间，直接释放而出。

    那凶猛的力量，不断的压迫着周围的空间。

    只见方辰一拳，直接将这长鞭击退！

    冷霜儿更是被方辰这一拳，震退了好几步！

    见此，冷霜儿脸上顿时多了一抹凝重之色。

    之前，在她看来，只要等自己的修为突破到半步天命境，想要击杀方辰，绝对轻而易举。

    但是现在看来，她还是太天真了！

    就凭着刚才方辰那一拳展现出来的实力，绝对不比她低多少！

    不过，她都已经将话说出去了，如果不让方辰付出代价，她今后在众人面前，还有什么脸面立足？

    想到这儿，冷霜儿咬着牙，再次出手！

    “夺命十三鞭！”

    说着，冷霜儿提起手中的长鞭，再次动了起来。

    因为冷霜儿的修为增长了不少，所以冷霜儿这次施展夺命十三鞭，爆发出来的力量，显然强大了不少。

    一股可怕的力量，直接从冷霜儿体内爆发而出。

    她一次性，施展出十三道长鞭。

    十三股力量，在这一瞬间，相互融合在一起！

    强大的力量，直接冲击着方辰的身躯。

    方辰见此，冷声一声：“来的好！”

    说完，他不退反进，整个人化作一头凶兽，朝着冷霜儿冲去！

    “天穹掌，给我杀！”

    只见到方辰一掌拍出，天地间形成了一股巨大的狂风之力。

    巨大的手掌，和冷霜儿的长鞭，碰撞在了一起。

    旋风巨掌在空中不断的击打着长鞭。

    仅仅一瞬间，冷霜儿施展出来的手段，便被方辰一掌给轰碎。

    见此，方辰没有丝毫犹豫！

    趁着冷霜儿被自己击溃的这段时间，方辰握紧拳头，杀向冷霜儿的身躯。

    冷霜儿冷漠的扫视了方辰一眼，淡淡的说道：“给我滚！”

    说着，她调动自己体内一丝天道之力。

    但方辰拳头之上，爆发出来的力量，实在是太恐怖了！

    虽然冷霜儿尽自己全部力量，来抵挡这一击。

    但……

    在绝对的力量面前，这种抵挡，压根没有丝毫用处！

    “砰！”

    方辰这一拳，直接砸在了冷霜儿的胸前。

    冷霜儿虽然挡住了方辰这可怕的一拳，但因为这一击的余力，实在是太强了，所以冷霜儿还是被方辰一拳轰飞到了几十米之外，嘴中喷出一口鲜红的血液！

    看到面前这一幕，在场不少人顿时都傻眼了！

    要知道，这可是冷霜儿啊！

    而且冷霜儿的修为，都已经达到了半步天命境！

    但是，方辰仅仅只是凭借自己肉身的力量，就将冷霜儿击败了。

    这家伙究竟有多么恐怖？

    之前，方辰虽然击败了齐方宇，但齐方宇的实力，毕竟排在地煞榜一百名之外，在场有不少强者，还是不将齐方宇放在心上的。

    可现在方辰击败的，乃是冷霜儿。

    之前冷霜儿还没有突破到半步天命境的时候，她的实力，就已经排在地煞榜前三十了，现在她已经踏入到了半步天命境，冷霜儿的排名，绝对会再次靠前。

    即使这样，她依旧败在了方辰手中！

    这说明什么？

    说明方辰的实力，恐怕足以排在地煞榜前二十，甚至前十五！

    想到这儿，众人再次看向方辰之时，眼神之中，多了一抹说不出的敬畏。

    “还真是没有想到，你越活越回去了啊！”方辰看着狼狈无比的冷霜儿，冷笑着说道。

    此言一出，冷霜儿顿时大怒！

    她怒气冲冲的瞪着方辰，对着方辰吼道：“方辰，老娘要杀了你，我一定要杀了你！”

    说完，她将自己半步天命境的修为，彻底爆发出来。

    一股可怕的气势，顿时席卷全场。

    随后，她双目煞红的瞪着方辰，怒声吼道：“祁霜会的成全，给我全部过来，今天我们不杀了方辰，誓不罢休！”

    此言一出，不少股地煞境九层的气势，从四面八方，直接冲入到了这儿。

    仅仅一瞬间，便有六位地煞境九层的武者，来到了方辰面前。

    冷霜儿看了看面前这六位地煞境九层的武者，脸上顿时露出了一抹得意的微笑。

    随后，她将目光凝视在了方辰的身上：“方辰，我承认你的实力很强，但仅仅只依靠自己的实力，最强，又能强到何种程度？”

    “今天，我便让我们祁霜会的高层，来给你上一门课！那就是双拳难敌四手！”说完，冷霜儿眼中流露出一抹冰冷的杀意。

    随后，她对着身旁的六位地煞境九层强者，冷声说道：“给我一起上，今天无论如何，都要让这小子付出代价！”

    在冷霜儿和方辰交手的过程中，冷霜儿是真切的感受到了方辰的恐怖！

    她第一次和方辰交手之时，还能够和方辰斗上几招。

    可是随着时间的推移，她的修为都已经突破到了半步天命境。

    按照道理来说，她应该能够完全碾压方辰了。

    可是！

    她不仅没有战胜方辰，反而和方辰的差距越来越大。

    按照方辰这种速度，就算现在方辰不是祁操的对手，很有可能在半年后，会给祁操带来一些伤害。

    既然如此，还不如趁着这个机会，将方辰除掉。

    彻底解决掉方辰这个祸害！

    在冷霜儿说出这话的那一瞬间，六位地煞境九层的武者，纷纷动了起来。

    那可怕的气势，直接压迫在方辰的身上。

    六位地煞境九层的强者，一起动手。

    顿时，方辰感受到了不小的压力！

    只不过，方辰没有丝毫畏惧，而是将自己手中的三柄地阶宝剑，直接拿了出来！

    “三才剑阵，给我杀！”

    方辰握紧长剑，摆出三才剑阵，准备灭杀六人。

    只不过，就在方辰施展出三才剑阵的那一瞬间，为首那位地煞境九层巅峰的武者，握紧手中的斧子，朝着方辰的长剑上，就是一斧子。

    方辰的三柄长剑，直接被这一斧子给轰飞。

    看到这一幕，方辰面色微微一变。

    此刻，他这才回过神来，这三柄地阶宝剑，对付一些修为底下的武者还行，但是对付这群地煞境九层的武者，显然有些不够看了！

    而且，那位地煞境九层巅峰的强者，手持的斧子，乃是一柄地阶上品的宝器！

    再加上他的修为比方辰强大，能够一斧子将方辰的三柄长剑，给斩飞也不奇怪！

    见到方辰的斧子被自己斩飞，那位地煞境的武者脸上顿时露出一抹轻蔑之色。

    他满是不屑的对着方辰说道：“小子，这就是你的手段？还真是可笑啊！”

    听此，方辰眉头微微一蹙！

    以他现在的修为，不管是三才剑阵，还是地阶下品的宝剑，都已经对付不了他的敌人了。

    只不过，他之前并没有意识到罢了。

    但这并不代表，方辰的实力不如他们。

    方辰冷漠的扫视了那位地煞境九层巅峰的强者一眼，冷声道：“可笑？是吗？我倒是想要看看，接下来你是否还能够笑得出来！”

    说完，方辰化作一道闪电。

    只见到一股可怕的雷霆之力，陡然间从方辰体内释放而出！

    “天穹掌，第三掌，雷霆之力，给我杀！”方辰嘴中发出一道冰冷的低吼，冷漠的对着那位地煞境九层巅峰的武者吼道。

    一掌拍出，他身体周围，化成了无尽的雷霆。

    无数条雷蟒，张牙舞爪的朝着方辰的身体冲击而去！

    见到方辰施展出这凶猛的一掌，那位强者脸色顿时大变。

    他握紧手中的巨斧，猛然挥动起来。

    顿时，周围的空间，泛起阵阵涟漪。

    无尽的力量，直接压迫着周围，想要将天地间的雷霆给斩碎。

    可是，就在下一秒，方辰化作一道残影，直接杀向这位地煞境九层巅峰强者的身前！

    “狂龙，小心！”见到方辰冲来，冷霜儿顿时急呼道。

    同时，她握紧长鞭，朝着方辰的身上，就是一鞭！

    那长鞭蕴含着一丝天道之威，再次杀向方辰的身体。

    方辰感受到这股可怕的力量，冷漠的扫视了冷霜儿一眼。

    随后，他握紧拳头，朝着长鞭所在之处，就是一拳。

    只不过，冷霜儿这一鞭的力量，太过于强大，方辰没有全力出手，反而被冷霜儿在拳头上，打出了一道血痕。

    整个人更是被冷霜儿逼退到十多米之外。

    见此，冷霜儿露出了一抹浅浅的微笑。

    她满是得意的对着身旁的众人说道：“我们大家一起出手，今天一定要将这家伙击杀！”

    说完，冷霜儿一马当先，强势朝着方辰冲去。

    祁霜会的几位地煞境九层高手，见到这一幕，也都纷纷动了起来。

    看到七人同时对自己出手，方辰眼中露出一抹狰狞之色！

    他冷漠的扫视了冷霜儿一眼，毫不客气的对着冷霜儿说道：“既然你自己找死，那我就成全你！”

    说着，方辰体内释放出一股可怕的气势，杀向冷霜儿！

