    第985章

    思索许久，他语气沉重缓缓开口：“清渊，摄政王府，是不是困住你了。”

    可他却迟迟没有等到回答。

    一转过身，却发现洛清渊已经趴在桌上睡着了。

    傅尘寰无奈一笑。

    上前将洛清渊抱起，送到了另一个房间里，脱了鞋，给她盖上了被子。

    想来这么多日从未睡过一个好觉，就让她安心睡一觉吧。

    走出房间。

    院中，萧疏来了，端来了药。

    “王爷，该喝药了。”他一直在暗处等着，药都快凉了。

    傅尘寰端起药碗一饮而尽，“带来的药喝完就不喝了，城中药材所剩不多，留给伤兵。”

    “是。”

    傅尘寰抬步往外而去，萧疏急忙上前，“王爷，赶路这么多天，你不去休息吗。”

    傅尘寰脚步未停，淡淡道：“施邢兵力不弱，得盯着他，免得他耍小动作。”

    “洛清渊守了那么久的城，换本王守了。”

    说着，傅尘寰抬步往城楼上而去。

    -

    这是洛清渊来到平宁城之后睡得最久的一觉。

    直接睡到了第二天下午才醒来。

    起身时，却眼前一黑险些晕倒。

    虚弱感强烈。

    过度使用召灵阵，消耗太大了。

    之前因为守城必须强撑着，此刻那种虚弱就像是反噬而来，加倍虚弱无力。

    她去看了看洛云喜，洛云喜的情况也不比她好到哪儿去。

    洛清渊打算再去找找药材。

    这城中医馆药铺应该不少，或许他们仓库里还有药材。

    之前逃难来的难民已经被傅尘寰安置好了，城中也增加了巡逻人手，严防蛮族潜入。

    一切都井井有条。

    让人感到安心。

    只希望这场战事早点结束。

    在空荡荡的城中走了一圈下来，并没有什么发现。

    反倒是身体有些疲惫无力，便在墙上靠了一会。

    这时，一个妇人来到洛清渊面前，“大人是身体不适吗？”

    “到我们那儿坐坐，喝口水吧。”

    洛清渊微微一怔，对方眼里满是善意，关键是她闻到了一股浓郁的药草气息。

    “这位大姐，你身上有很浓的药草味道，不知可有什么药草？”

    妇人笑道：“我靠采药为生的，逃命时我正在山上采药，倒是带了些，不知大人要什么药草，跟我来。”

    洛清渊便跟了上去。

    几步路就到了他们暂时住的院子，这个院子里房间很多，很多百姓都被安置在了这里。

    进入房间，妇人便将一个大口袋放到了洛清渊面前，“我带的就是这些了，大人要是用得上就都拿去吧。”

    “就是......我能不能换一些羊奶......我还有个孩子，但是最近实在是没奶喂她。”

    闻言，洛清渊才明白，是有难处求助于她。

    “城内怕是没有羊，我帮你想想办法。”

    妇人激动点头，“谢谢！谢谢！”

    洛清渊拿着药草正要离开。

    忽然院子里某个房间里走出一个身材健硕的男人，朝院子外去了。

    洛清渊见他手腕上绑着红绳和狼牙，有些奇怪，不像是他们天阙国的饰物。

    “你认得那个男人吗？是不是你们村子里的？”

    妇人探头望了一眼，随即摇了摇头。

    “我不认识他。”

    “好像是逃亡半道上遇到的。”

    闻言，洛清渊眉心一跳。

    蛮族！

