    第3966章在你面前，我没法理智

    “那你……那你现在怎么又后悔了？”半晌，滕思晴才出声，“因为知道我生下了清泽？你不希望自己的儿子流落在外，所以……”

    “思晴！”贺谨思突然提高音量，叫了她的名字。

    滕思晴一愣。

    贺谨思抬起手，揉了揉紧皱的眉心，“你能不能不要把什么事情都归结到孩子身上？没错，促使我下定决心重新接近你的诱因，确实是我发现了清泽的身世。但是，这只是个诱因而已。我早就想跟你复合，却一直因为怯懦不敢迈出这一步。是清泽的存在，给了我一个名正言顺靠近你的理由……”

    “思晴……”

    贺谨思语气愈加温柔，“我知道我这段时间做了很多冲动的事情，如果我不爱你，我一定会用更加理性的方式，跟你协商，共同抚养清泽。可是，在你面前，我从来都没法保持理智。”

    滕思晴垂下眼帘，低着头，过了很久，才道：“谢谢你今天跟我说了这么多，解开了我这些年的心结，我已经不怪你了。但是，我还是觉得我们不合适……”

    “到底哪里不合适？”贺谨思皱眉，“我知道你心里也还有我，别否认。既然我们彼此都还有感情，为什么不能再试试？”

    他忽然想到了什么，眼中闪过一丝冷意，“我知道了，是不是因为韩拓宇？！”

    “啊？”滕思晴没想到他会提到韩拓宇的名字，倏然抬头，露出错愕之色。

    但是，贺谨思却误会了，以为自己说中了她的心事，心中郁气更深。

    “那小子有什么好的？他根本就配不上你！那天在哈林顿家族的宴会上，我可是都看到了，在他的地盘上，居然有女人敢向你挑衅，还把你弄伤了，而他连替你讨回公道的胆子都没有！你不会真喜欢这种没用的怂货吧？”

    “你……不许你这么说拓宇！”滕思晴下意识地反驳，“拓宇……拓宇身份敏感，在家族里本身就举步维艰……”

    韩拓宇已经是她唯一的亲人了，又在Pheonix人间蒸发那些年帮了她许多，滕思晴本能地护犊子。

    可她这些话，听在贺谨思的耳朵里，却无异于火上浇油。

    “你……你真的喜欢那小子？为了他……要跟我一刀两断？”

    男人陡然拔高的音量，终于让滕思晴反应过来了。

    她抬起头，看到贺谨思满脸受伤的表情，意外之余，竟然觉得有点好笑。

    当年Pheonix就是个大醋坛子，她跟其他男明星一起参加综艺，就握了握手，也能惹得他大吃飞醋，需要她各种哄。

    现在她跟韩拓宇还是名义上的未婚夫妻，难怪贺谨思这么不爽了。

    既然两人已经把往事说开，滕思晴也无意令他误会，想了想，解释道：“这不关拓宇的事情，我跟他……不是你想象中那样。”

    “那是哪样？”贺谨思追问。

    滕思晴摇头，“我不能说。”

    她曾经答应过韩拓宇，不能把假订婚的事情告诉任何人。

    贺谨思眸子又暗了暗，但最终，还是跳过了这个问题，“总算你眼光还不算太差。那既然不是他……难道你还喜欢别人？是谁？是剧组里那个毛都没长齐的洋鬼子？”

    “你……你别瞎猜行吗！”滕思晴啼笑皆非。

    “那你就告诉我，你到底为什么拒绝我？”

    滕思晴一下子沉默下来。

    贺谨思没出声催她，但视线始终凝注在她脸上，不错过她任何一个表情。

    滕思晴被他盯得无处闪躲，最后干脆一闭眼睛，破罐子破摔，“你……你难道就没有考虑过，你家里的想法吗？”

    (本章完)

