    第877章两家的婚事就算了吧

    然而，华木康却忽略了这年头还有退休返聘……

    自以为找到后半生的期待，华木康满怀欣喜地去为华知夏解决订婚事件了。

    方家和华家都是做生意起家，唯一不同的是方家爷爷很早就把厂子捐献给了公家，公家再返聘他管理厂子，因着这关系，方家避开了那次历史考验。

    就在华木康下乡干了几年活之后，西子要重新兴办丝绸厂。

    正当上头思考任用谁的时候，方家爷爷再三强调只有华木康才能带着丝绸厂往前走，极力促成华木康回来。

    所以对于华木康而言，方爷爷有着救命的恩情，若没有他力保也许直到现在，他们一家还在受分离之苦。

    而方爷爷也确实非常高瞻远瞩，他知道西子的丝绸绝对会腾飞，所以当华木康过来致谢，方爷爷什么礼物都没收，只提了一个要求，以后方华两家结秦晋之好。

    华木康自然应允。

    只是没想到小一辈有自己的想法，这些臭屁家伙到底没按老一辈的剧本走。

    此时方景的爹正在家吃早餐。

    他今年49，正值壮年。看到比自己年长十岁，早就弯道超车生意比他们还要大得多的华木康过来了，方正立刻起身欢迎。

    “不知什么风把亲家给吹了过来？”

    “确实有件事想跟你们商量商量。”华木康一脸的为难。

    方正也是人精，华木康登门肯定跟自家宝贝儿子有关。

    不知这头疼儿子又做了什么幺蛾子。

    方正也没耽搁，早餐都不吃直接把华木康请到书房。

    此时，方景还在房间睡大觉，梦里小女朋友跟他数星星，哪里知道外头早已乌云密布。

    华木康没有卖关子，直接把赵青葵给的照片放到了桌面。

    方正看到时差点晕厥。

    方景这是在做什么！

    怎么跟一个袒胸露背的女人搂搂抱抱，成何体统！

    难怪这些天总是早出晚归，问他在做什么也支支吾吾说不出来，原来是干这勾当去了！

    方正好一会儿才把怒气压下去，一脸正色地看着华木康：“我这就叫那臭小子过来给您和知夏一个说法！”

    “不用了，别上火。”华木康倒是挺平静地一把将他拉住，重新按回位置里：“孩子难得遇上一个喜欢的人，就由了他们吧。”

    “那怎么行！”方正瞪大了眼睛：“我虽然是生意人，但也算治家严明，方景那小子做了如此出格的事情，就算打断他腿我也在所不惜！怎么说也有婚约在身，怎可这般行事！”

    “我也正是为了说这件事，我们两家的婚事就算了吧。”

    “那怎么行？这是老爷子定下的婚事啊！”方正斩钉截铁的回答，毕竟他父亲临走时别的都不关心，只再三交代一定要跟华家结亲，不管什么事情都不能悔婚。

    所以方正一直遵从父亲的遗嘱，即使华知夏不是他理想的儿媳模样，他也认了。

    结果华木康却要来退婚，这怎么行！

    这可是老爹生前最看重的承诺，若砸在他的手里……

    老爹来梦里骂自己怎么办！

    (本章完)

