    第117章 我给你你想要的公平

    “报告！”

    霍雨浩站在门口，喊了一声。

    李长生则站在一旁。

    “进来。”

    门内。

    嘈杂的声音稍稍一停。

    然后就听到王言的声音。

    李长生两人推门而入。

    顿时间。

    全班所有学员的目光都放在了两人身上。

    但，所有人的目光几乎又移动到了李长生身上。

    虽然新生四个班级中，一班实力是最为强劲的。

    但俗话说得好，强中自有强中手。

    李长生作为控制系学员，实力毋庸置疑，除开沈月亮这个魂宗以外，李长生无疑是新生一班，乃至整个新生班的第一战力。

    王言站在讲桌一侧，手里正在整理着教案，看到李长生和霍雨浩，露出和善的笑容。

    “问题解决完了？”

    李长生点了点头。

    “呵呵，那就好。你们回来的正是时候。马上就要选班长了。先回你们的座位吧。”

    王言指了指一侧。

    在那里。

    沈月亮，萧萧，王冬已经落座了。

    因为教室呈现上高下低的样子。

    连排的座椅足够能坐下十个人。

    沈月亮他们坐在最高的地方。

    李长生和霍雨浩走了过去，依次坐下。

    顺带一提。

    霍雨浩靠最外侧。然后从左到右依次是，李长生、沈月亮，萧萧，王冬。

    “戴华斌？”

    李长生走到上面的时候，发现了就在他们下侧坐着的戴华斌，朱露，还有他考核战时的队友，也依次坐下。

    戴华斌冷冷地看着李长生。

    哼！

    他一扫金色利落的短发，发出如此声音。

    李长生微微一笑。

    “周漪老师叫你们去做什么了？”

    刚坐下。

    沈月亮有些好奇的靠了过来，问询道。

    “魂导器的事情。回去再讲。”

    李长生压低声音，压低脖子，略带神秘感的说。

    他现在当然不能在课堂上讲，他已经算是魂导系帆羽的弟子了。如果被王言听见，肯定免不了一些麻烦。

    他不愿意涉足这些事情。

    总之。

    他张开双臂，直接趴在桌子上，露出一副颓废的模样。

    讲台上。

    王言目光一扫，复核了一遍学生人数。

    确定所有人都到了后。

    他咳嗽了几声。

    让教室内持续的嘈杂谈论声暂时窒息。

    学员们看向王言。

    “下面进行正副班长的选举。正如一个班级有正副两位班导一样。目的纯粹是为了更好帮助其他学员，树立一个榜样，确定一个大家都信服的人选。由于我们一班学员全都是强攻系和控制系的学员。所以，正副班长也会分别由强攻系和控制系的学员担任。当然了，这不是固定的。每个月都会交换更替一次。我结合了你们新生三个月的成绩，加上新生考核的评测，现在进行班委提名，然后由大家进行不记名投票。”

    王言淳淳的讲述。

    他不同于周漪。

    似乎是一个不嫌麻烦的老师。

    李长生想着。

    如果是周漪的话。

    ｛啪唧！霍雨浩，你来做班长！｝

    肯定就是这个样子啦。

    李长生打了一个哈欠。

    看着王言在黑板上写下的两排名字。

    “咦？”

    第一排是强攻系学员，提名学员为：

    王冬、戴华斌、叶良斌、周思陈、巫风、黄楚天、赵三金。

    紧接着是控制系。

    李长生、沈月亮、霍雨浩、萧萧、曹瑾轩、蓝洛洛、蓝素素、温彩明。

    备选的好像有点多。

    而从顺序上也大致可以看出。

    王言是按照综合考量来写下的。

    并非谁魂力高，谁的名字就排在前面。

    当然了。

    两者也是有联系的。

    看到名额后。

    教室内忽然响起了嘈杂的议论声。

    李长生听觉何其敏锐。

    自然听到了这些学员们说的是什么东西。

    “这个霍雨浩是谁？不就是那个全程打酱油，运气好到爆炸，获得考核第一的那个吗。”

    “我知道啊。他为什么被提名？这是选班长吧？班长不就应该是最强的吗？才一环，我闭着眼打他。”

    “放心啦。只是个提名而已。谁会选他？”

    大家相反都在议论霍雨浩。

    李长生眉头一皱。

    霍雨浩具备不弱的精神力。

    而且这群人着实是口无遮拦。

    声音说的那么大。

    好似就他们长着一张嘴似的。

    当然了。

    原来在新生一班的学生们，却都知道霍雨浩的努力。

    虽然他没有其他人强大，更不如他们班挑事委员李长生风光，但努力的人都会有些可爱吧。

    只不过，可不是所有人都那么想的。

    大家都是十二岁的年纪，争强好胜，互相攀比的心思很旺盛。

    “王老师，我有异议。”

    来了。

    坐在前面。

    一头犀利的红发，被提名强攻系班长的，名为巫风的少女举起手，发出抗议的声音。

    王言倒是很自然，目光看向巫风，露出温和的笑容。

    “巫风同学有什么问题吗？”

    巫风当即站起身来。

    转过身，毫不避讳的用手指向坐在李长生身旁的霍雨浩。

    “我认为霍雨浩没有资格参与班长的评选。即使我不认为会有人选他。但，我希望，不要什么阿猫阿狗的，就站在我们这些努力拼搏的人身边，与我们有同样的资格。我想问一句，他凭什么？他不过就是一个一环魂师而已，而且魂环还只有十年。就算是他获得了新生考核的冠军，你问问他们，谁不知道，那是李长生和沈月亮还有王冬和萧萧的功劳。虽然，我不耻李长生曾经打败我们的方式。但我服他。沈月亮也是魂宗，我也信她。但他，霍雨浩，凭什么。”

    凭什么三个字回响在诺大的教室内。

    巫风直言不讳，将那些缩着脖子的学员想说的话直接讲出来了。

    狠狠砸在表面上。

    李长生则直接正起了腰。

    喂，你刚刚说了什么？

    他很想直接发问。

    但他更生气这个巫风居然这么“豪爽”。

    哪怕霍雨浩真的不行，那也算是我师弟好吧？

    你知不知道我很护犊子的。

    巫风抱着胸脯，一副就是挑明的架势。

    她心中很是生气。

    不懂王言是怎么想的。

    她们努力战斗，才一步步到了这里，凭什么一个全场打酱油，而且还只是一个魂师，要站在等同于她们的位置上，竞选班长？

    讲台上。

    王言眉头一皱，他也没想到这个学员性格这么暴躁。

    “巫风同学。霍雨浩与李长生、沈月亮、王冬、萧萧一同获得新生冠军。他们是一个团队。团队的组成，首先就是考量到每个学员，在一个团队中所能够发挥的作用。周漪老师，既然编排他们在一个团队中，那自然是认为这是最好的安排。而且，我也亲自感受过霍雨浩的魂技，在同级别中，几乎没有控制系魂师能够与其相比。我之所以提名他，也并非是认为他获得了新生考核第一名这一点。”

    “最好的安排？呵呵，我可是听说。那是因为一些人太强。需要拉上垫背的学员才被允许参加新生考核。况且，王老师您刚才也说过了吧。同级别，同级别是什么意思？他只是一个魂师，一个一环魂师！而且还是十年魂环的魂师。您看看提名中，最低都是大魂师，魂尊也不少，连魂宗都有。所以我才要问，他凭什么！”

    砰！

    李长生听的头皮发麻。

    反倒是一直坐在墙角的王冬猛的站了起来。

    那双粉与蓝交错的眼眸好似火焰燃烧。

    他手指向巫风，维持着理性，但却带着咆哮的即视感。

    “你别太过分了！看你就是打不过我们，到这里来发泄，你个丑八怪，真该当初让李长生放一把火，把你的衣服给烧了，让你身败名裂！”

    “咳噗……咳呵……”

    李长生差点没一口血吐出来。

    他看向另一侧的沈月亮。

    沈月亮抬起手，摸了摸李长生的头发。

    巫风一听这话，顿时火了。

    “你们也就只会拿着李长生来做作。这正是你们自身实力不足的表现。呵呵，烧我衣服？他真敢烧，你问问，他敢烧吗？”

    丝毫不退让的巫风把目光放到李长生身上。

    大家都把目光返回李长生身上。

    巫风虽然性格不大好，但身材很高，发育的很完美，个子高高的，标志的脸蛋写满了英气。

    “你们看我做什么？喂，谁再看，我就要挑战你上斗魂场了。不许看！”

    李长生怒斥这些家伙。

    “够了！”

    王言忽然发出了充满威严的声音，同时，摔下手里的教案。骤然散发出的魂力气息，让学员们都感觉到了寒冷，站起来的巫风直接朝后退了数步。

    “我们信奉公平。既然有学员一异议，那就大家表决吧。不同意霍雨浩参选的如果超过半数，那我就减去他的名字。好了，现在表决。”

    正如王言刚刚所说的。

    他信奉公平。

    把学员当作学员教授。

    王言的话音一落。

    哗啦———

    稀稀落落的举手声居然直接连成了一片。

    除却原本一班的学员，还有一些性格沉稳，不善争斗的学员外，所有人都举起了手。

    巫风站在林立的手臂中，转过头的时候，更加神气了。

    正如巫风所讲。

    他们也想问问凭什么。

    王言都愣住了。

    他没想到，居然有那么多人举起了手，这么“心齐”吗？

    莫名的他想起了玄老当时说的。

    “你们！”

    王冬怒火中烧。

    但沈月亮却拽住了他，示意他先不要发怒。

    巫风环顾一圈后，宛若胜利者似的，看向讲台上的王言。

    “王老师，怎么样？看来大家都是这样想的。半数，哎呀，三分之二都有了吧？虽然不知道那些不举手的是被灌了什么理念，但达到您的要求了呢。”

    王言愣住了。

    他在想应该怎么办？

    这还是他第一次遇到这么棘手的局面。

    谁来教教我怎么做老师？

    但是，他的话已经说出去了，好似泼出去的水一样，已经收不回来。他信奉着公平，所以，他看向霍雨浩，露出歉意。

    但就是他想要宣布取消霍雨浩资格的时候。

    砰砰砰———

    忽然，敲桌子的声音响了起来。

    几乎一瞬间。

    大家看向声音的来源。

    是李长生！

    李长生略带着颓废的姿态站了起来，目空一切的扫了一眼举起手的众人。

    “你说够了吗？”

    他看向巫风，语气平淡到了极点。

    但他脸上一直都有的微笑却没有了。

    沈月亮看到这一点，面色忽然也变了一下，她赶忙伸出手，拽了拽李长生的衣袖。

    李长生则没有回应。

    他仍然看向巫风。

    见巫风没有回答。

    “我在问你，你说够了吗？”

    “只要把他的名字划下，我就说够了。”

    巫风仍然一副不示弱的样子。

    “那就是永远都说不够的意思了？”

    李长生露出思索的样子。

    “你什么意思？王老师可都已经说过了，信奉公平。这里已经有三分之二的人都举手了，你难道还想反驳吗？”

    巫风一拨她秀丽的红色长发，露出自信的笑。

    “公平？那是什么狗屁东西？人多就是公平？不要把你们的嫉妒，你们恶心的一面讲的那么理所当然。霍雨浩，他实力如何，有没有资格，不是你们三言两语可以决定的。今天，我就在这里说了，资格不许去掉，投票全都投给霍雨浩，谁不服，我废了他。”

    说着。

    李长生手掌抚摸过掌心。

    惊夜枪只需瞬间就落在了他的手中。

    暴虐的杀气瞬间在狭小的教室内爆开。

    原本坐着的学员，只要是举起手的，全部都被一股无形的力量镇压，跪倒在地，而作为始作俑者的巫风，则迎来了一道血色红芒，径直砍在了她的胳膊上。

    啊———！

    惨叫声响起。

    喷薄的鲜血把地面都给洒红了。

    惊夜枪庞大的威，被压缩，压缩，疯狂压缩，穿透穿透掉落在地面上的一条玉臂。

    李长生将惊夜枪驻在地上。

    他则单独从上面缓慢走下来。

    目空一切的双眸扫视众人。

    他来到了巫风的身边。

    巫风捂着左臂。

    面露痛苦。

    但却不在咆哮。

    只是用怨毒的目光盯着李长生。

    李长生回应她的目光。

    掐住她的脖子。

    “李长生，你、你做什么！你怎么能伤害同学呢。快带上她的断臂，或许还能接上！”

    王言直接傻了！

    但，当他的目光看向那被驻在地上的惊夜枪，他的瞳孔缩了又缩。想动却又往后退了几步。

    ———那是什么？！

    李长生则没所谓的甩飞被他举起的巫风，像是丢垃圾似的。

    “公平，就是强者的脸。我给你脸，你可以笑哈哈的说些没所谓的话。但这不意味着你可以一味挑战底线。”

    “我李长生，脾气很好。待人一般来说，哪怕你挑衅我，我也可以笑嘻嘻的和你打招呼。但是，有那么一条线，你如果跨过去了，我不介意让你回家披麻戴孝。你说是吧，戴华斌小哥？”

    李长生转过身，看着没有举手，坐在那里的戴华斌，微微一笑。

    “所以说，你们认为，我说的是不是唯一的公平？好了，我也信奉公平，给我一个答案吧。”

    李长生朝两侧摊开双手，玩味的说着。

    “哦，王老师，别担心。我和一部分人都是周漪老师的学生，性格有点扭曲。你也别担心，一会我会负责给那个女人治好的。只是，我想说一句，王老师，您是老师，信奉公平的确是好的。但，无谓的公平，那就不重要了吧？你说呢？王老师？”

    王言下意识擦了一下额头的汗水。

    “你们都聋了吗？给个答案啊？哦，还要举手是吧。那好，同意将霍雨浩剔除掉的举起你们的小手，唔，然后好好看看你们白胖胖的小手，硬不硬。”

    李长生转过身，把惊夜枪重新把控在了手中。

    举手？

    好好的教室现在一已经彻底乱了。

    谁敢举手？

    每个学员噤若寒蝉。

    但，就在这一刻。

    大家的目光都动了。

    因为有一个人举手了！

    “我…………我………就是不服气！他就是没有资格！咳唔…没有就是没有！即便你砍断我两条手臂！”

    巫风！

    在地面上，十分狼狈的，披散着一头凌乱头发的巫风站了起来，举起她的手。

    李长生一握手中的惊夜枪，当即就要朝着她举起的手臂刺去。

    “二师兄！好了，不要为我做这些了！我、我有话说。”

    但就是在这个时候。

    霍雨浩忽然开口了。

    “哦？雨浩啊，你想说什么？”

    李长生微微一笑，竖起惊夜枪。

    霍雨浩十分感激的看了一眼李长生。

    然后看向巫风。

    “抱歉。二师兄重伤了你。你刚才说的，是我没有那个实力，所以才会这样排斥吧？那不如这样，我们两个打一场。都说控制系克强攻系。你不介意吧？”

    李长生一愣。

    大家都愣住了。

    “雨浩傻了吧。明明二师兄都帮他出头了，他怎么！”

    王冬跺脚，不忿。

    沈月亮则想了想。

    心之语传递一句话。

    “李长生！你不单纯只是为了替霍雨浩出头，才这样击伤巫风的吧？你刚刚那两句话，一直都在内涵的是烧衣服那件事情吧？”

    抚摸着惊夜枪的李长生一愣，当即回头看了一眼坏笑的沈月亮。

    他摇了摇头，又摇了摇头。

    “怎么可能！”

    (本章完)

