    第87章 摧枯拉朽，轻松灭掉上百头杂交兽！

    【啊啊啊，看到这一幕，老夫老泪纵横，真是太有爱了。】

    【父爱如山，汐宝爸爸，真是太宠溺女儿了，吓唬汐宝的杂交兽, 通通站出来，让长角巨蟒生撕了。】

    【汐宝爸爸这般的爱，才是一个合格的父亲，虽然忙于研究，陪伴汐宝的时间不多，但仍然值得让人羡慕啊！】

    【满满的关心和爱, 眼里透着柔情, 丝毫没有之前, 凶残的冷气。】

    【让人羡慕，嫉妒恨的亲情啊！要是我家那个死鬼，也像汐宝爸爸这样就好了。】

    【楼上，我猜你在白日做梦，像汐宝爸爸这样，如此伟大，挺拔的高富帅，可不是一般人配得上的。】

    【要是我女儿像汐宝一样，老公和汐宝爸爸一般，也不至于……】

    “吧唧～”

    汐宝用力搂着爸爸，如蜻蜓点水一般，嘟着小嘴，在爸爸脸颊上，亲吻了一下下。

    “爸爸是全天下，最好的爸爸啦～”

    “这群小动物，真是太可恶了, 不仅吓唬了汐宝, 还伤害了小熊熊，还有小赛几他们。”

    “爸爸一定要好好教训一下它们，让它们知道，汐宝可不是好欺负的。”

    “欺负了汐宝，就应该付出相应的代价。”

    汐宝爸爸咧着嘴，淡淡一笑，“哈哈～”

    “行，爸爸都依着汐宝。”

    “就让巨蟒，好好教训一下这群杂交兽。”

    “好耶！”

    “爸爸，我们一起，坐下来看戏吧！”

    “对付这群小动物，巨蟒不费吹灰之力，轻轻松松就搞定了。”

    汐宝用力拉着爸爸的大手，虽然手上布满老茧，满满的伤疤，都是和杂交兽战斗的勋章。

    汐宝拉着爸爸一起，坐在了竹叶青巨大的蛇尾上，双手托着腮帮子，静静的看戏。

    【教训一下？我去，说的好轻松啊！】

    【那可是上百头杂交兽啊, 虽然说巨蟒已经长角，不是一般的猛兽，可对付这么大一群杂交兽，还是有一些虚啊！】

    【超级巨蟒，能对付的过来吗！】

    【看着巨蟒的架势，还有汐宝爸爸亲自坐镇，我感觉，问题不大。只是要是上百头杂交兽全都受伤，那可是不小的损失啊！】

    【我淦，一蟒对上百头杂交兽，那可不是闹着玩的呀！】

    【楼上的那个，貌似在说损失？我问你，若是汐宝受到了伤害，我是汐宝爸爸，定将血洗整个后山杂交兽，不计后果。】

    【汐宝受伤伤害，那才是真正的损失啊！】

    【汐宝刚才说的稍微教训一下，你觉得，一只超过二十米的巨蟒，动起手来，那能是稍微教训一下吗？】

    【兄弟们，画重点了，稍微教训一下下，意思就是，只要不弄死，随便来。】

    【巨蟒要是干不过这么点儿杂交兽，那这身躯，才是真的白长了。】

    【不管其他的，二十米长的巨蟒，与上百头杂交兽之间的大战，肯定很有趣，我要死死盯着屏幕，不错过半分。】

    【好家伙，这养的场景，也是不付费就能看到的嘛？】

    【真是越来越期待，一会儿干架的画面了，光是想想就刺激啊！】

    【不说了，趁着现在打斗还没开始，我先去冰箱拿点小零食。我要亲眼见证，这史诗级的一幕。】

    叶宁悠看到直播间的弹幕，一时间来了兴趣，也像亲眼见证，这即将被载入史册的一幕。

    她死死地盯着远去的杂交兽们，不放过任何一个小细节。

    看到直播间大佬的科普，叶宁悠虽然知道，巨人食鸟蜘蛛的毒性不大，但不知道为何，看到如此大型的蜘蛛，心里难免有些发毛。

    听到巨人食鸟蜘蛛，低沉的嘶吼声，叶宁悠害怕地直接闭上了眼睛。

    叶宁悠知道，有汐宝在此，身后还有几只猛兽跟随。

    但是，

    叶宁悠还是害怕地浑身发抖，牙齿不停的打颤。

    汐宝拍了拍叶宁悠的大手，轻声说道：“姐姐，不要害怕～”

    “汐宝会保护你的。”

    叶宁悠稳住心神，说道：“姐姐不害怕……”

    “只是小时候，被蜘蛛咬过而已。”

    星梦儿轻声说道：“在后山，这么大型的蜘蛛，只能生活在生物链最底层。”

    “任由其他猛兽欺辱，啃食。”

    “相对于后山的猛兽来说，巨型蜥蜴，算是最温顺的动物了。只要我们不去招惹它，蜘蛛是不会主动攻击的。”

    “前路漫漫，更为凶险。”

    “前方，还有更为恐怖的生物，这个蜘蛛，只是个开胃菜。”

    听到这一番话，叶宁悠目瞪口呆！

    要是巨人食鸟蜘蛛，只能生活在后山最底层的话。

    她不敢想象，后山的生物，究竟有多恐怖。

    【生活中最底层？好家伙，头一次听说，如此凶残的巨人食鸟蜘蛛，是食物链低端的生物。】

    【巨型食鸟蜘蛛，能杀死老鼠、蝙蝠、蜥蜴和体型中等的毒蛇，要是按照这么来看，后山的生物……】

    【跑路吧，还去什么山顶，随便跳出来一只生物，都能生撕你们。】

    【我淦，这里怎么会有如此多的巨型生物，怕不是人间地狱吧！】

    【更为凶险的生物，该不会是再说杂交兽吧！】

    【听到这一番话，吓得我直接把手中的手机扔了……】

    巨型食鸟蜘蛛，跳下不知何时，跳下蛛网，不停的挥舞黑色的爪子。

    下一刻，叶宁悠一动不敢动，双腿不听使唤地打颤，浑身冒冷汗。

    叶宁悠能够清楚的感受到，自己后背上，有什么东西在迅速移动。

    而且，动作极快！

    让人来不及反应！

    不停的在叶宁悠背上，跳动着。

    “姐姐，不要乱动哦，小居居就在你身上～”

    “汐宝这就把这只，调皮的大居居（蜘蛛）从你背上拿下来。”

    世界上最大的巨人食鸟蜘蛛，体型超过四十厘米，你告诉我……

    这是小蜘蛛？

    (本章完)

