    第79章 他究竟是陈清淮还是陈苦   

    本来闭目休息的陈清淮坐起身来，他甩了甩落在胸前的长发，穿着一身的青衣，飘逸又干净，最重要的是陈清淮的这张脸，过分出色。

    

    他靠着一旁的杆子，双臂环抱，目光打量着蓬头垢面的男人：“怎么称呼？”

    

    “叫我骰子就成，公子如何称呼？”

    

    “陈苦。”

    

    “啧，公子这名字取的不太妙，怎么可能叫苦呢，应该叫不苦才行，公子啊，其实名字也不是胡乱取的，一着不慎，映照现实，看看你现在……”   

    陈清淮面露笑意：“阁下还懂五行？”

    

    骰子略微骄傲的微微仰起头来：“行走江湖，技多不压人，在下略懂而已，当然，一般的五行八卦和看相多少是了解的。”

    

    “既然如此，不知阁下是否算的出自己今日出现在牢狱之中。”

    

    他目光好笑，注意力在骰子的身上。

    

    注意到他微僵的面色后，当真有趣。

    

    骰子干咳一声，道：“学这一行的，只能给旁人看，不能给自己看，这是大忌讳。”

    

    此人说话是头头是道。

    

    至于他是真是假，陈清淮并没有兴趣。

    

    现在唯一的想法就是他要等着看看这位知府大人到底想要耍什么鬼把戏。

    

    于是陈清淮再一次的坐在草垛上闭目休息，隔壁的骰子总是一直盯着陈清淮。

    

    看看他后面还有什么动作，但是他自始至终都躺在那里休息。

    

    骰子不由自主的微微摇摇头，都到了这里，还能这么潇洒的躺在这里休息，果真不简单呀。

    

    其实发生这样的事情并不意外，早在之前，陈清淮就已经想到会有种种意外的发生，所以他特意的交代堕风一些事情。

    

    客栈。

    

    堕风等人则是停留在了客栈，他们想要解救陈清淮必须闯大牢。

    

    断雨等人都是这个想法，唯独堕风十分的镇定。

    

    “公子曾经交代过，若是发生意外，我们需要做的是静静等待。”

    

    “都到这个时候了，公子被抓进了大牢，我们要等到什么时候，难道我们就这样干干坐着什么也不做吗？”

    

    赵岭克脱口而出，这个时候看得出来，他十分的关心陈清淮。

    

    在场的人都是心急如焚。

    

    “这是公子交代过的。

    我们应该相信公子，他既然能够想到这一点，绝对有办法脱身。”

    

    陈清淮那个人有时候的确令人难以预料。

    

    可他这一次是在大牢之中，范围都有了限制。

    

    堕风再三提醒，不能妄自行动。

    

    其他人虽然没有说什么，但他们还是听从的。

    

    客栈的二楼位置有一位白衣公子，目光停留在他们的身上。

    

    他们可都是老熟人啊。

    

    白衣公子正是白玉川。

    

    白玉川的手里握着一把扇子，目光深邃。

    

    他们脸上的神情都不太对劲，而且他们的公子竟然不在这里，不知是发生了什么事情，白玉川的眼底表现出浓浓的兴趣。

    

    他微微侧身叮嘱着下属：“仔细的去调查一下他们到底发生了什么事情？

    还有那位陈公子。”

    

    “属下立刻去办。”

    

    白玉川的嘴角勾起笑意。

    

    仿佛已经有了一丝的猜测。

    

    在风城里面发生的事情，白玉川至今历历在目，他一直无法忘记陈清淮带给他的羞辱。

    

    那个男人是他一直铭记的无法忘记的。

    

    他双手合上窗子，撩起衣服，端坐在椅子上。

    

    给自己倒了一杯酒，轻轻的品着。

    

    心情没来由的一阵高兴。

    

    很快的，下属从外面回来，随即关上房门，恭恭敬敬的拱手道：“启禀主子，属下刚刚探到消息，那位陈公子被抓进了大牢。”

    

    “继续说。”

    抓进了大牢啊，那可真是太好了。

    

    白玉川神情愉悦，第一次听到这么好的消息。

    

    据他所知朗城的知府可不是什么好官。

    

    他被朗城知府抓到大牢，里面可就有点文章了。

    

    下属将自己得到的消息通通告诉了白玉川。

    

    白玉川听到陈清淮不是叫陈清淮，而是叫陈苦的时候。

    

    他捏着杯子的手突然用力，杯子碎裂在桌面上。

    

    白玉川英俊的面容上浮现出一丝龟裂的痕迹。

    

    一旁的下属战战兢兢，他们都知道主子现在的心情非常差劲。

    

    自从在风城遇上那个男人之后，主子的心情一直没有好。

    

    他们来到郎城之后，却没想到会在这里再一次的遇到陈清淮。

    

    他们从未见过有一个人能够如此深刻影响着主子的心情，陈清淮是例外。

    白玉川咬牙切齿：“假名字，他竟然用假名字。

    好一个陈清淮，好一个陈苦。”

    

    在风城用陈清淮，在朗城用陈苦，他究竟叫什么名字？

    

    从一开始都心存欺骗。

    

    白玉川痛恨他。

    

    想到在风城经历的一切，那些羞辱和丢失的面子都是陈清淮造成的。

    

    白玉川心中恨意滋生。

    

    “主子息怒，主子身份尊贵。

    主子何必跟他一般见识。”

    

    下属的安抚白玉川并没有得到丝毫的宽慰。

    

    这一句话正是提醒了白玉川，他身份尊贵，何时被人如此欺辱过？

    

    自从他来到大燕以后，陈清淮是他第一个遇到的对手。

    

    自小心高气傲，身份尊贵的白玉川自是不能忍受旁人如此对待他。

    

    “准备一下，我们去见一见这位知府大人。”

    

    白玉川心中已有决断。

    

    在他们来到朗城之前，就已经做够朗城这边的一些工作，   

    刘洪这个知府大人白玉川还是非常清楚的。

    

    主仆三人是个行动派。

    

    遇到陈清淮，白玉川当然不会轻而易举的放过他，当即他们便来到了刘洪这边。

    

    刘洪正在和他的美人在房间里私混。

    

    刘洪此人除了爱美人爱金钱以外，他还很爱脑袋上的这顶乌沙。

    

    所以他虽然不是一个好官，但是只要有人前来，刘洪还是要见一见的。

    

    “大人，贵客就在前厅。”

    

    刘洪抱着他的小美人狠狠的在她的身上上下棋手。

    

    他头也没道：“什么样的贵客？

    我这里怎么可能会来贵客呢？”

    

    “大人，这就是那位贵客的东西，他说只要大人见了就知道。”

    

    

    

