    香香火锅店。

    楚白四个人走了进来。

    “江老板，这里这里。”

    张山站起来笑着跟他们招了招手。

    然后四个人走过去。

    “大叔！”

    陆雨凡笑着打了个招呼。

    “大叔。”

    楚白也是喊了一声。

    “哎哟，楚白兄弟，你可别叫我大叔，我才三十五岁，你叫我一声山哥就行。”张山笑着对楚白说道。

    “山哥。”

    楚白也是坐了下来。

    于清雨也是平平淡淡的喊了一声“山哥”。

    “我点了一些，你们看看还有啥想吃的，随便点。”

    张山笑着把菜单推给了江浅月。

    “我不用，凡凡，清雨，楚白，你们点吧。”

    她把菜单给了楚白。

    “小陆点吧。”楚白又把菜单给了陆雨凡。

    “楚白你叫我凡凡就行了，家里人还有朋友都这么称呼我的。”陆雨凡接过菜单笑着说道。

    楚白点点头：“行。”

    “山哥，这个是合同。”江浅月把合同递给了张山。

    “如果你之前跟我说的没问题的话，那么我的团队也欢迎你的加入。”

    张山接了过去。

    “江老板放心！我绝对没问题，在你这里干活那我就是你手下，你让我干啥我就干啥。”

    张山说道。

    “嗯，如果有什么任务的话，我如果不去那么肯定会让山哥你来领导的，毕竟你的经历我也了解，你有这个本事。”

    张山点点头：“那当然不负众望！”

    然后他直接把合同给签了。

    “山哥不仔细看看合同？”

    江浅月问道。

    张山一摆手：“不用，我相信江老板的为人。”

    楚白心里笑了笑。

    这个张山可能确实挺厉害的，但就是太单纯了，太容易相信别人了，三十五岁了也不小了，丝毫不为自己考虑后果，估计也没少吃这种亏。

    不过这样的人确实挺放心与之相处的。

    “哈哈哈，那以后我们就是一个团队的了！我今晚就搬到公司那边去，我敬各位一杯！”

    张山站起来端着酒。

    他很想加入这个工作室，不为别的，工资待遇比起其他的工作室要好很多！

    他现在也挺缺钱的，也需要一个团队。

    然后他们一起喝了一杯。

    “山哥倒是不用急着来我工作室，你不是有家庭吗？有老婆和孩子，她们没问题？”

    江浅月问。

    张山一摆手：“她们能有啥问题，我又不是不回家了，离得不远，隔几天回去看一眼就行，而且公司也放假。”

    四个人对视了一眼。

    “咳咳，我说的不是这个方面。”

    江浅月干咳了一声道。

    “哈？那是什么方面？”

    “嗯……”

    江浅月也实在是不知道该怎么去说。

    毕竟说别人的这种事情其实真的很不尊重人。

    楚白这个时候道：“江老板的意思是，女人毕竟需要陪伴嘛，山哥你经常不在家的话，她难免会想……”

    这个暗示已经够明显了吧？

    “嗨呀没事没事，男人嘛，事业为重，我老婆很开明的，平时我大晚上出去打麻将，打一天，甚至通宵她都不会多管我，她支持男人有自己的兴趣爱好，只要不是赌博就行，而且我老婆那方面不是很有需求。”

    张山说道。

    “这样啊……”

    楚白点点头，也不好去说什么。

    “不过说起这个，最近我倒是有一个很烦恼的事情，也想请教你们一下。”

    张山点了一根烟，然后分给楚白一根，楚白接了过去。

    “楚白你还抽烟啊？”

    陆雨凡托着腮，眨着漂亮的大眼睛问道。

    “嗯，偶尔抽点，怎么了？”楚白问。

    于清雨淡淡的说道：“估计凡凡男朋友的标准里应该是有不抽烟这条吧，可能本来你是候选人，但是现在说不定被踢了。”

    “哎呀清雨姐，你讨厌，你怎么也开我玩笑，才没有才没有才没有。”

    陆雨凡顿时红了脸。

    楚白笑了笑没说什么。

    江浅月露出微笑，然后问向张山：“山哥，你有什么烦恼？”

    张山抽了一口烟，说道：“我给你们讲个故事吧，是这样的，最近我发现我老婆在手机上总是和别人聊天聊到很晚，经常画了很久的妆出门，问她什么呢，她就说跟闺蜜，朋友聊天，出去玩。”

    楚白他们对视了一眼。

    这应该足够明显了吧？这位大哥肯定能发现了吧？

    “然后呢？然后呢？”

    陆雨凡一副吃瓜群众的模样问道。

    “然后啊，就在昨天，我老婆又是画了一个小时的妆出门了，这次我偷偷的跟了上去。”

    嘶——

    他们倒吸了一口凉气。

    好刺激好刺激！

    张山继续道：“我一路跟着我老婆下了楼，我看到了她上了一辆黑色的越野车，我当即就要追上去，就在这个时候我发现……我TM的新买的自行车车胎竟然没气了！”

    “所以山哥想要请教啥？”

    楚白问道。

    “我就挺烦脑的，我就想问一下你们，这自行车车胎没气，能不能保修啊？”

    楚白：？？？

    于清雨：？？？

    陆雨凡：？？？

    江浅月：？？？

    “咳咳——”

    江浅月干咳了一声。

    “你就是想问这个啊？”

    江浅月问。

    “对啊！那还能有啥？我那自行车好几千呢。”

    张山点头道。

    他们几个人对视了一眼。

    妈呀！

    这？？

    “你们知道不？保修吗？”

    张山问。

    楚白一阵汗颜。

    这位大哥，只能说必须帮帮他！这次一定要明示了！

    楚白这个时候说道：“山哥，我这边也有个问题想要请教你。”

    “行啊。”

    楚白然后说道：“是这样的，最近呢我在陌陌上认识了一个女的，我跟这个女的很聊得来，经常约她出去，有时候晚上也不回家，因为她说她老公会通宵打麻将，她呢最近跟我她老公老是对她一副疑神疑鬼的样子。”

    “然后呢然后呢？”

    张山好奇的问。

    楚白道：“然后啊，就是昨天我开了一辆越野车去她家楼下接她，她告诉我她老公在偷偷跟着她，于是我就下车把他的自行车车胎给戳破了。”

    “哈哈哈哈——楚白兄弟，你丫的真贱！”张山大笑着。

    楚白笑着点点头，然后继续道：“我跟他老婆呢开着车就走了，那是特别开心啊，于是呢就去便利店买了两瓶饮料庆祝一下，我的饮料中了再来一瓶，可是我去兑奖，老板却不给我兑。”

    “所以楚白兄弟想问我什么？”

    楚白道：“我就想问一下山哥，这中奖了老板不给兑奖，我该怎么办？”

    旁边三个妹子她们一声不吭。

    这个楚白好坏啊，不过他算是很仁义了，这下张山应该知道了吧？

    张山思索了一下。

    “楚白兄弟啊，这个我也不懂啊，而且我自行车能不能保修的事情你还没告诉我呢。”

    众人：？？？

