    第55章 卧虎藏龙稻香村

    “老夫刘洋，添为这稻香村的村长，欢迎两位贵客的到来，还请到屋内一叙。”村长刘洋十分客气的邀请道。

    看着刘洋，李长源神情有些恍惚。

    他突然想起了前世游戏中的骚话：村长，我回来了。虽然我没有成为一代大侠，也没有名扬天下，但我烫了头，染了发，还买了好多花里胡哨的新衣服。

    不过，这一世，他没烫头，也没染发，但似乎已经在江湖中有了不小的名气，也算是衣锦还乡了。

    当然，这事只能自己心中想着，却不能告诉任何人。

    心中感慨了一下，李长源微微颔首，牵着楚小妹进了屋。

    “那便叨扰了。”

    从始至终，楚小妹都十分乖巧的没有说话，可谓十分懂事。

    进了屋，李长源环顾四周，默默打量着周围的环境。

    条件很朴素，就是一张床，一套桌椅，一个柜子，一个厨房罢了。

    提着水壶的刘洋注意到了李长源的动作，颇有些不好意思：“家中贫弱，让贵客见笑了。”

    李长源莞儿一笑：“我观稻香村人人安居乐业，不似贫弱之家，村长家中却是这般，倒是令人敬佩。”

    稻香村穷吗？

    不，稻香村可一点都不穷。

    稻香村麻雀虽小，但五脏俱全，像是铁匠铺、裁缝铺、药铺等等铺面一应俱全，甚至就连沟通村庄和外界的车夫，用的都是马车。

    要知道，这可都是镇子的配置。

    寻常山村，别说有什么铁匠铺、裁缝铺和药铺这些玩意儿了，车夫的马车都是用的毛驴，根本就不是在一个档次上的。

    而据他所了解，稻香村能发展到如此规模，与眼前这个穷酸秀才打扮的老村长脱不开关系。

    帮助村民发家致富的老村长，家中却是家徒四壁，条件简陋，这如何不让李长源敬佩？

    “公子说笑了。”刘洋谦虚了一句，随后为李长源了两人分别到上了一杯水。

    “家中只有些许山泉烧制的凉白开，还望贵客不要嫌弃。”

    李长源抿了口杯中水，一股清冽的甘甜味顿时在味蕾上绽放开来。

    “如此甘甜的山泉，我也是生平仅见，老村长客气了。”

    “贵客喜欢就好。对了，还不知道贵客如何称呼？”

    李长源放下水杯，微微一笑：“吾名李长源。这丫头是我徒弟，叫楚霞影。”

    “徒弟？”刘洋眼中闪过一丝惊讶和羞愧，“抱歉了，李公子，老夫原还以为这位小姐是你妹妹。”

    “无妨，你也不是第一个这么觉得的了。”李长源无所谓的摆了摆手。

    他不过二十岁，一般这个年龄几乎没有谁会收徒，而楚小妹七八岁，看起来也不像是他女儿，被人误认为是他妹妹也很正常，之前在在再来镇打听稻香村的消息的时候，就多次被人误会，他已经习惯了。

    寒暄了一阵，李长源终于说起了正事：

    “刘村长，我想向你打听一件事，不知道村子里或者附近可有异常？”

    “异常？不知道公子所说的异常，具体指什么？”刘洋有些不解。

    李长源想了想，问道：“比如说，除了我师徒二人，可还有江湖人士入村？或者，有没有盗匪之类的欺压村子？”

    由于脑海中的系统提示内测玩家明天才会降临，所以他也没有打听有没有行为异常的人突然降临，询问的，都是其他的事情。

    要知道，游戏中玩家创建好角色后，面临的第一个主线任务，就是处理掉祸害稻香村的山贼。

    然而，这一路走来，他可没发现丝毫山贼存在的痕迹，故而才有此一问。

    至于江湖人士，那便是指一代武林盟主唐简了。

    正是因为唐简入了稻香村，留下了神功秘籍《空冥诀》这才引发了后续一系列的武林争端，而稻香村也因此遭了灾。

    当然，这其中是有因果关系的。

    正因为唐简留下《空冥诀》的消息被武林中人知晓，这才有了山贼前来祸害稻香村，搜寻《空冥诀》秘籍。

    而且，这伙山贼还有着强大的背景——他们乃是大唐当今最大的一伙匪贼组织十二连环坞派来的。

    刘洋听到李长源的询问，仔细回想了一下，随即摇了摇头：“最近并没有什么江湖人士来到我们村子，至于你说的山贼之类的，更是不曾得见。不瞒你说，我们村子位置偏僻难找，又没多少油水，哪会有山贼大老远的跑这里来祸害我们。”

    “哦对了，我突然响起，去年这个时候，倒是有一个唐姓大侠来了我们村子养伤。不过一个月后伤势一好他立马就走了。不知道这个消息对公子可否有用。”

    唐大侠？

    李长源暗自思索，想来此人就是上任武林盟主唐简了，同时也正是自己想要听到的人。

    他本就觉得唐简不可能无缘无故的跑到一个偏僻山村来留下神功秘籍，如今听刘洋这么一说，倒是确定了唐简此前确实与稻香村有所交集，也只有这样才合理啊。

    只是可惜，他时运不济，没能和唐简碰上。

    如此看来，以后稻香村还是得遭那一劫。

    罢了罢了，事已至此，何必纠结，倒不如顺其自然，也省的自作烦恼。

    想通之后，李长源的念头也通达起来。

    他朝着刘洋拱了拱手，感谢道：“老村长，你这个消息对我确实有用，多谢了。”

    “哪里哪里，不过些许言语，当不得公子如此客气。不过公子若不嫌弃，倒不如在我们村子里多住几日。我们稻香村虽然比不上外界繁华，但这青山绿水却也是别有一番滋味。”

    “哈哈哈，正有此意。”李长源欣然应允。

    明日就是内测玩家降临之日，为了确认玩家会不会降临在稻香村，就是刘洋不说，李长源也会主动提及多留几日。

    刘洋先一步提及，倒是与他的想法一拍即合。

    ......

    离了刘洋家，李长源便带着楚霞影在稻香村里逛了起来。

    当偶然听到一个村民喊一个正在喂鸡的老妪为“王婆婆”时，他的瞳孔骤然一缩。

    这个王婆婆表面上慈眉善目，和蔼可亲，与寻常老婆婆没有两样。

    但是，深知剧情的李长源知道，此人可是凌雪阁的高层，地位比焚海剑姬还要高。如今隐居稻香村，不过是厌倦了打打杀杀罢了。

    嗯，也有可能是凌雪阁有新的布局，不过他不知道罢了。

    不过说起这个，李长源就想起了稻香村的其他人。

    在游戏中，稻香村的武学训练师是武林盟主唐简的随从，治病救人的郎中是隐藏门派北天药宗的传人，民兵队长王大石他爹是天策府的，可能还是个中高层军官；卖粥喂鸡的王婆婆是凌雪阁高层；路边光着屁股到处跑的两个小屁孩一个是未来的恶人谷少谷主，一个是未来的浩气盟盟主谢渊的爱徒，看门的保安沈剑心身负绝世武功，就连路边的疯子都有着神秘大背景，只是被仇人药疯了；

    只有玩家，是个毫无背景，要啥没啥的菜逼。

    玩家们更是戏称，大家不是做完新手任务出了稻香村，而是因为太菜，不配在稻香村生活，所以被赶了出去。

    当然了，上述那些人大多还没有进入稻香村。

    他这一圈逛下来，也就看到了王婆婆、王大石、郎中和保安而已。而且郎中是不是北天药宗那一位，他都还不敢确定。

    （未完待续..........）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?下一章玩家就出现了，我发誓！！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

