
　　而利用远程导弹这样打击一个小目标的变形箱机械人。如此这般高射炮打蚊子的操作，也是透露出来了它非常小气的意思啊！

　　虽然如此一来，压根看不清楚朱大同他到底是生还是死了，不过一般来说，基本上都还是会认为已经彻底的死翘翘了吧！

　　毕竟怎么说都是被导弹给打中了啊！如果这样还不死的话，也未免太过于扯淡了些吧！

　　不过事实上，就在大多人都这样本能的认为跟所想得时候，作为确切实际的目睹者，也就是石榴跟齐绮丽二人。

　　借由着力量产生的联系，却是在清楚不过了，眼下的朱大同却是真的没有什么事。

　　倒不是说真的运气好到爆，这样子都没有被干掉。

　　反而是恰好相反的，再被那个发射出来导弹攻击的变形箱机械人提前的瞄准跟爆破之下，直接是就被一套带走的他！

　　压根没有还手之力！

　　而之所以会这样也没有直接嗝屁跟凉凉，原因是就在于这个家伙居然是临死关头成功的释放出来了石榴给予他的灵魂力量种子的力量来。

　　虽然石榴他自己也不太清楚到底是怎么一回事，但就事实来说。

　　这家伙估计是靠着被轰炸之前不想死的决心跟意志，成功的激活了灵魂力量种子，让其发挥了作用下！

　　在灵魂力量种子释放的力量皆是被其吸收之下，那是身体直接在这一股灵魂力量的引导下发生了质的改变不说。

　　也成功的获取了一种新的能力，并不像是石榴他将灵魂力量当做单纯的能量来使用，而是与其融合。

　　将其当做了自己的全部力量跟能力所在！

　　就比如说眼下朱大同这个幸运的家伙所拥有的，是可以短暂的控制火焰的能力下。

　　让爆炸产生的火焰裹挟着自身周围的空气，形成了一个类似于圆形壁障的存在，从而是避开了来自于导弹轰炸产生的威力，成功的逃过一劫下。

　　也是由此揭开了灵魂力量种子的使用方法，看的位处幕后观察中的齐绮丽她无比的心驰神往下。

　　估计也是非常想要得到灵魂力量种子吧！

　　不过这个时候，她也并不知道的一件事情却是，就像是跟魔鬼做交易换取力量的代价，必须得是出卖了自己的灵魂才可以一样。

　　由于朱大同他使用了来自于石榴他作为本源的这一颗灵魂力量种子，也就导致了一件事情的发生。

　　便是石榴他突然之间是感觉到了，自己现如今所操控的并不是灵魂力量种子了。

　　就连通过灵魂力量连接所看到的视角也有所不同了。

　　如果说原本看到的视角是从灵魂力量种子上的话。那么现在，他所看到的视觉可能是从朱大同他的视角位置！

　　也就是说，吸收了灵魂力量种子的朱大同，现如今也是背地里正在被石榴他所操控着，只是朱大同他自身压根不清楚罢了！

　　不然的话，石榴他随时随地都有办法取走他的性命啊！

　　如此看来，朱大同他还真的是相当的凄惨啊！不过这就是获取了力量的代价吧！

　　起码对于朱大同他来讲就是这一么一回事吧！

　　感受着自身的变化，以及对于周深火焰的掌控，那是感觉到了自身前所未有的清晰跟强大的朱大同。

　　好似原本逐渐自甘堕落跟污秽的灵魂都由此得到了清洗一样，从根本上来说是舒爽了很多下。

　　由此也看清楚了不少的事情的他，无论是自身的，还是如今的这些个来历不明的，都看明白了。

　　知道对方依旧不是现如今的自己可以轻易地对付的朱大同，倒也是依旧很有自知之明的选择了撤退。

　　位于爆炸当中，从爆炸的火焰后面切开来了一个出口，以爆炸为掩盖，从而是达到了逃之夭夭的目的来。

　　不得不说还是挺狡猾的这个家伙，极速远遁走了！

　　丝毫不顾手下被对方疯狂屠杀的悲惨下场，还真是就如他先前对石榴所言的那样子，不把自己手下的性命当做是命啊！

　　而是随时随地都可以抛弃的棋子罢了。

　　如此一来，还不知道就这样是被自己的老大给抛弃了的其他掠夺者们。

　　就这样是在变形箱机械人的疯狂追杀之下，被各种各样的强力狂轰乱炸给最终杀光殆尽下。

　　这一场闹剧也最终是看似以这样简单的结果落下了帷幕。

　　不过对于从头到尾看戏的石榴跟齐绮丽二人而言，这场闹剧却是比想象之中有意思的多。

　　起码对于他们来说，都已经是得到了自己想要的答案跟目的所在啊！

　　无论是有关于盘踞在L市的这个科尔顿精灵种族的事情，又或者说是有关于灵魂力量种子的融合。

　　一石二鸟，一箭双雕，容不得他们不开心。

　　而眼下，在朱大同他开始撤走下，本以为自己是正按照着自己的所思所想撤退中的他，却是压根没有想到。

　　事情并非如此，从始至终，都被石榴他操控着，包括思想也差不多的他，现如今逃跑的方向。

　　不知不觉当中，已然是变成了石榴他所处的位置，也就是说，自投罗网了啊这是！

　　而就在朱大同他驾驶着战车，以比来时得时候更加快速的速度返回。

　　毕竟是到了石榴他所位于的巨大灵魂结界之前，这个时候，还没有发觉到事态严重的朱大同。

　　在车子上时不时的看着后视镜，眼看着后方没有追兵追上来，才是忍不住的放松了起来的他。

　　最终，行驶到了一片荒凉无人的荒野之上，随着行驶中的车子发出来了一声急刹，戛然而止的停下。

　　那是忍不住从车子上走下来的朱大同，随处找了一个大石头的地方靠着休息下。

　　老实说，这个时候也是感觉到了无比的心神俱疲的朱大同，哪怕只是跟科尔顿精灵一族之间的战斗当中。

　　他由于被对方单方面的实力碾压，所以只是不断的逃跑而已。

　　可就是这样，也觉得前所未有的疲惫跟心神不安下，如今只想要找个地方稍微的休息休息。

　　其他的，是就等到以后再说好了。

　　这样的想法促使了他付之于行动的结果便是，刚刚坐下没有多久，便是已经靠着大石头睡着了下。

　　眼看着他就这样陷入了沉眠之际，似乎往日的警觉性也因此而彻底的消失不见了。

　　而之所以会这样，也还是在于在与灵魂力量种子的力量融合以后，被石榴他作为母体一样，所轻易操控着的朱大同压根察觉不出来这种事态的发生！

　　以至于他还以为自己的一举一动都是自己的意志，压根不知道，都是石榴他控制下的结果。

　　而就在朱大同没有任何警惕性的陷入了沉睡之中，伴随他身后所依靠的大石头突然之间一个转动下。

　　伴随着光芒扭曲下，只见那其实是压根不是什么石头，而是一对人形身影的存在。

　　也就是说，朱大同他眼里的石头，其实是人啊！

　　而他眼下，还正靠在这对人的怀中，而至于这对人到底是谁，其实不用细想也都知道。

　　从始至终都在观察着朱大同他的人，可能也就只有石榴跟齐绮丽了吧！

　　眼下出现在这里的正是二人，在石榴他的控制下，再次被套路的自投罗网的朱大同。

　　不同于第一次得时候，这一次俨然是做为了试验品，而被对方所擒获的朱大同。

　　相信接下来发生在他身上的，将会是相当好玩的事情啊！

　　而与此同时，话说两头，就在石榴他这边成功的逮到了第一个成功融合了灵魂力量种子，作为实验专用的小白鼠之时。

　　另一边，位处于落凤镇之中，空气之中依旧还散发着一股浓厚的血腥气味，久久不曾挥散下。

　　证明着这里曾经发生了一场一场残忍的杀戮或者大战，虽然表面上压根看不出来就是了。

　　毕竟连同无数的尸体带鲜血，全部都成为了献祭品被吸收的一干二净了啊！

　　而作为做出这种事的罪魁祸首的李晓彤，如今正端坐于蔷薇王座之上。

　　眼神比较冰冷的目睹着复苏之后的拉达跟拉多，开始在疯狂的吞噬杀戮之下！

　　随着越来越多的变异体倒在了它的攻击下，并且是成为了它的食物，被它张口生吞而下，成为了它的力量来源。

　　可以说是正在疯狂的升级练级当中的拉达拉多。

　　不一会的功夫，好似清道夫一样，原本盘踞在了落凤镇之上数量异常之多的变异体，如今基本上是都死伤惨重。

　　基本上不剩下几个活口了叭！

　　而如此一来，原本还算是有点生气存在的落凤镇，如今死寂无比，看来真的是由此而成为了一座新的死城，名存实亡了啊！

　　见状，不由闭上了双目的李晓彤，一如她当初所言的彻底毁灭掉这里，估计就是这个意思吧！

　　毕竟现在的这里，有的只是一片废墟罢了，而作为这一切的罪魁祸首，亲手毁灭掉了自己的家乡之人。

　　李晓彤她的心底里却是无比的冰冷，或者说是平静。

　　倒不是说她冷酷无情，而是因为此时此刻，寄宿于这一具年轻身体当中的并非是原本的李晓彤。

　　而是来自于不知道多久以后，未来的李晓彤她的灵魂，可谓是被时光磋磨了一切的她！

　　对于这种事情，估计也是看的非常开了。

　　所以对于眼下落凤镇的彻底覆灭，没有任何的想法或者说是感觉，甚至有的可能只是一种说不出的冷漠罢了。

　　而随着杀死了最后一头力量还算强，起码可以探知的到的猎物以后，张口将其吞噬掉的拉达跟拉多，身形涨了那么几厘米几毫米以后。

　　眼看着没有猎物可以猎杀，便是直接转身返回到了李晓彤她所处之地。

　　望着自己这位随心所欲的坐在了王座之上的主人，浑身上下所散发着的那一股只属于毁灭之主才会拥有的可怕气息。

　　强大无比，以至于她目视一切，目空一切！

　　拉达跟拉多无比清楚的明白，这位，正是自己所一心所想追寻的主人，虽然这是由于它的能力，从未来返回到现在的存在。

　　不过，透过对方一直以来所做的种种跟能耐，还是非常符合它的判断跟想法的。

　　不然的话，也不会不给予任何的磨难跟试炼就承认了对方，因为压根就没有这个必要！

　　对方比任何人都要无比的清楚，她应该要做些什么，又该怎么办才行！

　　既然如此，试炼便也是失去了它存在意义，这也算得上是拉达跟拉多它相比较其他毁灭征兆的特殊之处了吧！

　　而就在拉达跟拉多心神恍惚的想着，似乎也是感应到了它的回归，从小憩之中恢复过来的李晓彤。

　　张开来了一双深红玛瑙一样深邃不可见的目光，平静的注视着拉达跟拉多，见对方盯着自己看。

　　似乎也是跟赫尔阿克帝与石榴之间一模一样，有由于契约的力量，可以说是心连心的二者，再了解不过彼此的心中所思所想了吧！

　　所以眼下，对于拉达跟拉多的内心想法，只听未来的李晓彤她是如此回应道：

　　“拉达，拉多，我并没有你们想的那么好，因为无论我怎么做，都只是在不断的重蹈着覆辙而已。23sK.com

　　如果不是因为有着你们的特殊能力在，可能我早就已经后悔到自寻短见的份上了。

　　再者，如果我所做的真的正确的话，现在也就不会选择从未来回到此时此刻，来通过改变现在，企图改变未来了……

　　所以说到底，其实还是我输了啊……”

　　“我主！卑……”

　　“卑绝对不是这个意……”

　　闻声，自然而然的，也是明白自己的想法被对方所读的拉达跟拉多，眼下连忙低头想要道歉，一副忠贞无二的表现。

　　不过却是被李晓彤她所阻止，只见李晓彤她在微微抬手之间，让拉达跟拉多压根没能低下身姿，同时如此说道：

　　“没有必要解释，我没有怪罪你们的意思，这番话也只是小小的抱怨而已，不必太计较。

　　而且说到底，把我培养成为这样子的也是你们二者，所以就算应该感谢的话，你们也应该是感谢你们自身才对！

　　至于现在，貌似也不是说这些得时候啊！”

　　说到这里，不由一个停顿的李晓彤，似乎想到了什么一般，在她的脸上突然之间是露出来了一丝很奇怪的微笑下。

　　看起来皮笑肉不笑的不说，且眼神有点个古怪下，似乎是发现了什么不得了的事情一样。

　　而事实也确实如此，只见位于眼下李晓彤她的正上空方向。

　　放眼看去，只见不知从何时起，一个背后长着巨大的金属双翼的存在，正在冷冷的盯着她看！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第703章 激发力量，实验的白鼠免费阅读。https://xs.23sk.com 