    杨阳和卡卡久别重逢，自然有着许多的话题，例如卡卡在美国职业大联盟的情况，但时间上确实是不允许，因为在颁奖仪式的次日，皇马将在国王杯十六强淘汰赛里遭遇维戈塞尔塔的第二回合比赛。

    双方首回合比赛，皇马客场零比零战平了维戈塞尔塔，当时皇马表现低迷，这也迫使皇马必须要在第二回合比赛里拿出更好的表现，来击败对手，取得晋级权。

    卡卡也十分理解杨阳的忙碌，因为他也曾经是一名职业球员，自然知道在繁忙的赛季里，球员很多时候是难以抽身的，于是两人聊了一阵后，约了再聚的时间，就各散东西去了。

    杨阳和皇马队友们连夜从苏黎世飞回马德里。

    次日晚间，伯纳乌球场，皇马迎来了维戈塞尔塔。

    ……

    维戈塞尔塔被誉为是小巴萨，意思就是这支球队的风格很像巴萨，中前场逼抢压迫能力很强，而且始终贯彻这一套战术打法，哪怕是在面对强队的时候。

    皇马近来的状态起伏有点大，并不理想。

    正如安切洛蒂所提醒的那样，这样的情况如此得不到有效的改善，输球是早晚的事情。

    可想要改善又谈何容易？

    球员的体能储备和状态调整都是需要一段时间，杨阳和齐达内对此也是无能为力。

    对阵维戈塞尔塔的比赛，上半场就踢得十分糟糕，仿佛延续了之前首回合比赛的低迷。

    但就在上半场临近结束前，皇马获得了一次角球的机会，托尼·克罗斯主罚角球，拉莫斯头球命中，为皇马首开纪录。

    这一下彻底打开了局面。

    下半场易边再战后，维戈塞尔塔开始发起反扑，因为他们很清楚，球队不能再守了。

    第六十分钟，皇马一次快速反击，阿扎尔左路带球突破后送出直传，杨阳反越位成功单刀命中，为皇马再下一城，二比零。

    仅仅两分钟之后，大卫·席尔瓦送出了一脚精准直塞，又是杨阳单刀，钟摆过人晃过了出击的门将布兰科后，推射空门得手，上演梅开二度，三比零。

    在比赛的最后阶段，哈梅斯·罗德里格斯在八十七分钟助攻阿扎尔再下一城。

    最终皇马是四比零击败了维戈塞尔塔，以总比分四比零顺利晋级国王杯八强。

    比赛是赢了，但在胜利的背后，却是惊险的过程。

    所有人都知道，如果不是拉莫斯在上半场最后阶段的头球，皇马恐怕很难在下半场控制住优势，维戈塞尔塔如果不主动出击，皇马的进攻也不会顺利。

    杨阳关键时刻的梅开二度，则是彻底让维戈塞尔塔绝望。

    可以说，主场拿下维戈塞尔塔，拉莫斯和杨阳两人都是关键先生。

    而在晋级国王杯八强之后，皇马遭遇到的对手竟然又是马德里竞技。

    国王杯再度上演马德里德比战，这对皇马来说也是一大挑战。

    …………

    …………

    一月十七日下午，马德里伯纳乌球场。

    西甲第二十轮，皇马主场迎战希洪竞技。

    比赛开始仅仅七分钟，皇马就凭借着一次前场的角球机会，由托尼·克罗斯罚出角球，在希洪竞技的禁区内制造了一片混乱，最后是迪玛利亚在慌乱之中抢点破门，为皇马首开纪录，攻入了一球。

    仅仅两分钟后，又是来自右路的进攻，卡瓦哈尔助攻到了前场，传球给了前面的苏亚雷斯，后者停球后横敲，杨阳在禁区左侧左脚抽射命中，为皇马再下一城，二比零。

    第十二分钟，又是来自右路的策划，迪玛利亚传中，无人防守的苏亚雷斯门前凌空扫射命中，三比零！

    短短五分钟时间，皇马连入三球，表现出了强大的攻击力。

    第十八分钟，又是来自卡瓦哈尔右路的传中，杨阳在小禁区前沿抢点破门，将比分进一步扩大为四比零。

    随后皇马连续创造出了进攻得分机会，但却始终没能取得进球。

    第四十一分钟，卡瓦哈尔传球，中路伊斯科挑球过人后送出直传，苏亚雷斯小禁区捅射破门，也是上演了梅开二度，五比零！

    下半场，皇马的进攻稍稍有所回落，在第六十二分钟，甚至被希洪竞技扳回一球，保住了颜面，但最终还是皇马凭借着杨阳和苏亚雷斯的梅开二度，五比一击败希洪竞技。

    但与此同时，巴萨也是主场六比零狂胜毕尔巴鄂竞技，打出了一场惊人的狂胜。

    马德里竞技则是在客场三比零完胜拉斯帕尔马斯。

    不过，真正让全世界都感到震惊的，却是来自国际足联的两纸禁令。

    …………

    …………

    伯纳乌球场的高层会议室里，从皇马主席弗洛伦蒂诺，到大总管曼努埃尔·雷东多，再到技术总监巴尔达诺，还有主教练齐达内，所有人都脸色铁青，很是严峻。

    虽说只是球队的首席助理教练，但杨阳还是被邀请出席，并跟齐达内一起，坐在了技术总监巴尔达诺的身旁，以彰显出两人在目前这支皇马的重要地位。

    开会，是球队打完希洪竞技后突然收到的通知。

    当时已经是夜幕降临了，通知来得非常意外，甚至让齐达内和杨阳暂时放下次日早晨的恢复性训练，赶忙来到伯纳乌球场。

    所有人都意识到，出大事情了，但在看到面前的那一纸禁令，还是倍感意外。

    这是转会禁令，来自国际足联。

    跟去年的巴塞罗那非常相似，只是不同的是，这一次轮到的是皇马和马德里竞技。

    国际足联的禁令是昨天下午下班前，突然登上官方网站，而俱乐部也几乎是在同一时间收到了官方的传真，禁令的内容跟巴萨之前很接近，就是指控皇马在签约未成年球员是涉嫌出现了违规现象。

    处罚也跟巴萨一样，很重，就是未来两个转会窗口的引援，还有三十三万欧元的罚款。

    罚款倒是没什么，对于财大气粗的皇马来说，九牛一毛，真正有威胁的是禁止引援。

    早在来伯纳乌的路上，杨阳就已经登陆国际足联官网查了一下，有四名球员涉嫌违规，其中就包括齐达内的儿子卢卡，目前他是在皇马的青年队效力，位置是门将。

    国际足联对各家俱乐部引进年轻球员都非常重视，有专门负责的部门监控，重点是十八岁以下球员的转会，而皇马的违规是发生在二零零五年到二零一四年这十年时间里。

    坦白说，这几名球员，杨阳只认识齐达内的儿子卢卡，这还是因为齐达内的缘故，其他三位他都不认识，但对于这一纸转会禁令却生出了忧虑。

    齐达内也同样是如此。

    他很想要在今年夏季得到坎特，如果球队被禁止引援的话，那会非常麻烦。

    教练组对赫塞的评估也是越来越不理想，今年夏季又是召回莫拉塔的最后期限，赎回莫拉塔也是板上钉钉的事情，如果真被禁止引援，那岂不是说，莫拉塔赎回来后，又要被租借出去？球员能接受这样的结果吗？

    还有阿森西奥，这名小将在西班牙人表现不俗。

    杨阳在国家队的队友吴磊就在西班牙人，他对阿森西奥的评价也是非常高，召回阿森西奥，这也是皇马教练组早就计划好的事情。

    可现在，这一纸禁令让变故突然发生。

    ……

    “外面现在有很多的流言和揣测，很多人都说是巴萨，但实际上，根据我们的了解，并不是巴萨，也有人说是拜仁慕尼黑，但我们暂时也没有得到可靠的证据，而且我们跟拜仁慕尼黑关系一向不错。”

    大总管曼努埃尔·雷东多对这突如其来的转会禁令也是感到有些慌乱，太突然了，让皇马有些措手不及。

    “马竞的转会违规主要是在二零零七年到二零一四年，他们的罚款比我们重，足足八十二万欧元，而且要求在九十天内对违规行为进行整改，但这些都不是重点。”

    重点是，皇马要如何应对这一纸禁令？

    曼努埃尔·雷东多刚刚说完，坐在弗洛伦蒂诺身旁的，皇马第二副主席德·布拉斯就跟着开口了，他是皇马董事会的骨干成员，但同时也是马德里，乃至西班牙都颇负盛名的律师。

    “我研究过国际足联的禁令，这不是第一次了，所以我研究了之前包括巴萨在内的多次转会禁令，我觉得，我们现在应该做两手准备，一方面做最坏的打算，那就是万一今年夏季和明年冬歇期转会都被禁止引援，我们要怎么办？”

    “还有一个就是，我们可以学习巴萨的做法，主动出击，提出上诉，就算不能够撤销转会禁令，最起码也要表明一下我们的态度，起到一定的延缓作用，当初巴萨就延缓了半年多时间，这就能够为我们争取到更多的应对的时间。”

    德布拉斯的这一番话得到了在场所有人的一致认可，到底是专业人士，给出的建议可行性极高，相信弗洛伦蒂诺等人也早就已经认可了这位第二副主席的专业分析了。

    而召集这一场紧急会议的目的就只有一个，那就是尽快做好第一手的准备。

    万一皇马真被限制了夏季和明年冬歇期的两个转会窗口的引援，那球队应该要怎么办？

    答案很明确，那就是在今年冬歇期尽早做出反应，引进强援。