    第151章 下次不要再跟狗抢吃的了

    “卧槽！”

    “初弟，你还真正这里？”

    穷奇一脸震惊。

    真是够凑巧的，他不过是口嗨了一下而已，没想到事实真的发生了。

    太踏马假了！

    “是啊奇哥，我躲在这里十几天了。”

    “太难了。”

    “所幸遇到你们了。”

    虞初哭诉道。

    你知道我这些天是怎么过来的吗？

    那可都是跟这大黄狗抢吃的，然后活下来的。

    “怎么吃？”

    苏宇指着前方的那只大黄狗，朝着穷奇问道。

    “那个……可以烤。”

    穷奇思索了一下，说道。

    生吃毕竟太残忍，碳烤他倒是可以接受。

    “汪汪汪……”

    大黄狗似是听懂了二人的交谈，连忙狂吠以示抗议。

    踏马的，本犬不是用来烤的！

    “怎么回事？”

    突然，这座宫殿的主人走了出来。

    李靖手中托着玲珑宝塔。一脸严肃地看着诸人。

    与此同时。

    哪吒也脚踏风火轮走了出来。

    他本在擦红缨枪呢，没想到大黄狂吠，迫不得已，就出来了。

    “李天王。”

    “哪吒兄。”

    苏宇打了个招呼。

    托塔天王李靖和大闹龙宫的哪吒他还是认识的。

    “嗯……你是谁？”

    李靖一脸疑惑地看着苏宇。

    此人未曾谋面，但居然认识自己。

    难不成自己的名号已经家喻户晓了吗？

    “在下苏宇。”

    “这位是我的妹妹，然后这几位都是我的朋友。”

    苏宇一一介绍道。

    “你们偷潜入我云楼宫，不知是为了什么？”

    李靖见这些人也不像妖魔中人，因此语气方面还算缓和。

    “我们的一位朋友在宫中，所以我们来带走他。”

    “如有不妥之处，希望李天王见谅。”

    苏宇说道。

    “你说的是他吧。”

    “他来到本王宫内已半月有余，整天跟大黄抢吃的。”

    “本王都是睁一只眼闭一只眼。”

    李靖指了指一脸狼狈的虞初，说道。

    闻言，虞初这才反应过来，原来人家早就发现他了呀。

    “汪汪汪……”

    大黄附议。

    跟人抢吃的也就算了，为什么要跟本犬也抢？

    “李天王，那我们能带走他吗？”

    苏宇问道。

    “早该带走了。”

    “已经不知道抢了大黄多少吃的了。”

    李靖摆摆手，说道。

    他毕竟是善良的仙官，因此才能容忍虞初抢夺大黄的吃食。

    “多谢李天王了。”

    苏宇朝着李靖抱拳，致谢道。

    “诶？”

    “你这轮子挺好玩啊。”

    穷奇见哪吒脚踏风火轮，一时间露出了好奇之色，还用手指戳了戳。

    哪吒：“……”

    “……你别乱碰。”

    苏宇给了穷奇的脑袋一棒子。

    这货还动手动脚的。

    也不怕哪吒把他给抽筋扒皮。

    “李天王，哪吒兄，那我们就告辞了。”

    苏宇随后朝着二人抱了抱拳，说道。

    “走好。”

    李靖与哪吒同样抱拳示意。

    虽然一脸懵逼地见他们入了宫内，但离别时，还是给他们了一些敬意。

    能以仙人之境闯入云楼宫，也不失为一种胆量。

    ……

    “我说初弟啊，你干什么不好，非要跟大黄抢吃的？”

    穷奇化为了本体，边飞边说道。

    “奇哥，这也不能怪我啊。”

    “实在是找不到去处，加上我根本找不到你们，所以才那样的。”

    虞初开口道。

    “确实不容易。”

    “不过既然都已经遇到了，下次就不要再跟狗抢吃的了。”

    苏宇拍了拍虞初的肩膀，说道。

    “宇哥，你放心。”

    “这种事以后不会再发生了。”

    虞初点点头，说道。

    ……

    苏宇的住处。

    简称苏府。

    “哇。”

    “宇哥，这是你现在住的地方吗？”

    虞初一脸惊叹。

    “那是，也不想想宇哥是什么人。”

    穷奇在一旁说道。

    “厉害了。”

    “宇哥，那你是怎么得到的？”

    虞初又问。

    “我义兄送我的。”

    苏宇说道。

    “义兄？”

    “谁啊？”

    虞初一脸懵逼。

    这才多久啊？

    苏宇就有义兄了？

    他咋没有？

    他在这些天里还要跟大黄抢吃的呢！

    “一只猴子。”

    穷奇抢先开口道。

    虞初：“？？？”

    “砰！”

    苏宇敲了穷奇的脑袋一棒子。

    踏马的，说话就不能好听点吗？

    “我义兄本体是一只猴，但是挺厉害的。”

    “江湖人称——齐天大圣！”

    苏宇介绍道。

    好歹是牛逼的孙悟空啊！

    未来可是要搅得天界不得安宁的人啊！

    “噢……”

    虞初点了点头。

    虽然不是很懂，脑海里只知道他是只猴子，但感觉牛逼就对了。

    “行了。”

    “我们再整顿一下，明天就去找圣心她们。”

    苏宇看向诸人，随即开口道。

    圣心佛女与虞兮毕竟还没找到，他们可不能就这么不管不顾了。

    “好。”

    诸人应道。

    ……

    翌日。

    清晨。

    孙悟空一脸兴奋地赶了过来。

    “宇弟，俺老孙得到消息了！”

    他的声音响彻在这片府宅。

    “啥？”

    还在刷牙的苏宇连忙跑了出来。

    “宇弟，你在干嘛？”

    孙悟空一脸懵逼。

    怎么嘴角还有泡沫？

    那是啥？

    能吃吗？

    “刷牙啊。”

    苏宇说道。

    忽地，他想起来自己来自现代，这种操作孙悟空肯定不懂，连忙又道：“就是漱口。”

    “哦噢。”

    “宇弟漱口就是别具一格。”

    “俺老孙这次来就是来告诉你，你的两位女朋友有下落了。”

    孙悟空反应过来后，随即开口道。

    “啊？”

    “女朋友？”

    苏宇一脸懵逼。

    孙悟空还知道女朋友这种现代的称谓？

    “就是女性朋友啊。”

    “宇弟，你不是还有两位女性朋友没找到吗？”

    孙悟空见苏宇有些发懵，不禁开口道。

    “是的。”

    “猴哥，那你所得知的消息是什么？”

    苏宇问道。

    “其中一位你的女朋友，现在被困在魔界了。”

    “还有一位女朋友，被困在佛界了。”

    孙悟空看着苏宇的双眸，说道。

    苏宇：“……”

    女性朋友好吧？

    不是女朋友……

    唉。

    算了。

    理解的意思不一样，也就算了。

    “宇弟，俺老孙怕你应付不过来那些魔修与佛修，所以打算跟你一起去。”

    孙悟空随后又道。

    “多谢猴哥了。”

    “正巧我也能去魔界与佛界那儿看看。”

    闻言，苏宇的脸上浮现起了一抹喜色。

    有孙悟空在，他还怕啥？

    (本章完)

