    7点45分，一辆悬挂安乐市牌照的轿车，缓缓停在第四监狱大门左侧停车场。

    监狱地处农村，位置偏僻，来得又早，周围没什么人，只看见上下班的监狱民警和站在铁门外和高墙岗亭上的武警。

    韩博拿起在市里换车时买的早点，程文明摇摇头：“你吃，我刚才吃过。”

    他是吃过，只吃了一点点。

    他一直在控制饮食，下半身瘫痪，运动量不大，吃东西不容易消化，为防止便秘许多东西都不吃。

    把他调到市局却搞成这样，韩博心里很不是滋味儿，咬了一口包子，边吃边埋怨道：“其实你不用来的，在家休息休息多好。”

    “你不也来了么。”

    “不过来看看不放心，让小任执行这样的任务，让他在里面呆六七天，心里多少有些过意不去。来一趟，虽然说话不方便，但他至少知道我来了。”

    “感情用事。”

    “我们是活生生的人，谁没感情，谁不感情用事。”

    正说着，后视镜里出现一辆黑色大奔，程文明提醒道：“猴子来了，我们要不要停远点？”

    “不用，他们那帮手下又不认识我们。”

    大奔只是开道的，紧接着是一辆奥迪，奥迪后面是一辆英菲尼迪，三辆豪车很霸气地停在大门右侧的停车场。

    李固钻出轿车，今天穿着一件黑色呢大衣，里面是西装，还打了领带，如果脖子上再挂着一条白色围巾，再戴上一副墨镜，真想电影里的小马哥。

    一帮兄弟纷纷下车围在他身边，好奇地朝监狱张望，时不时窃窃私语，武警站那谁也不敢大声喧哗，更不敢走进警戒线。

    他们的资料早掌握了，他们中没前科人员，只有两个瘾君子。

    韩博透过车窗看了一会儿，回头笑道：“有那么点意思，这小子能去当演员，专演反派。”

    “他没什么好担心的，我是担心小任，小任从来没执行过这种任务，万一演砸就前功尽弃了。”

    “要相信自己的同事。”

    今天周末，探监的人不少，说话间来好几辆车，似乎知道右边的一帮家伙不是什么好人，很有默契地全停在左边，有的去传达室打听，有的下车活动腿脚，有的坐车上等，无意中帮韩博二人打起掩护。

    8点整，监狱正式上班。

    传达室门口聚满人，李固示意一帮手下在车边等，一个人走过去打听消息。

    等了大约四十分钟，探监的人几乎全进去了，大铁门上的小铁门再次打开，一个身高一米八左右，剃着大光头，穿着一身过时棉袄的人，提着一个旧包，从里面走了出来，送他出来的监狱民警嘱咐道：“以后好好做人，别再犯事，别再进来了。”

    像，太像了！

    小任的形象绝对符合其刑满释放人员身份，不光形象没问题，表现也非常棒，目光有些呆滞，反应有那么点迟钝，似乎不太习惯高墙外的生活，不太习惯外面这自由的空气。

    他应了一声，东张西望，寻找从哪儿可以搭车回老家。

    这时候，一直守住传达室外的李固跑了过去，先来了个热情的拥抱，松开之后上上下下打量了一番，激动不已说：“彪子，哥来接你了，来，先抽根烟。”

    “彪哥，我给你点上。”

    “彪哥，我叫杨志，你可以叫我小志。”

    “彪哥，我是小伍，是李固的兄弟。”

    ……

    这帮小混混儿，居然真把自己当刑满释放人员了，小任觉得有些好笑，强忍着点点头，脸上依然没什么表情，显得有那么点木讷。

    韩博打开车门，装着检查引擎，掀起引擎盖。

    小任用余光注意到了，心中一阵激动，不动声色问：“李哥，你怎么来了，你怎么知道我今天出来的？”

    “我去过你家，问过你哥，你以为兄弟只是说说的，这些年我经常去，经常给你家打电话。走，上车，这里不是说话地方。”

    “彪哥，请，你和李哥坐这辆。”

    一帮家伙把小任接走了，今天叫来的人全是经过深思熟虑、精挑细选的，不全是李固的铁杆兄弟，大多是“友情”过来撑撑场面的，来自南港市区各大小娱乐场所。能够想象到明天这个时候，别人打听起李固，他们会自然而然提到李固刚从安乐监狱接走一个人。

    “还行，接下来就看他们的了。”人已经走了，没必要再呆这儿，韩博系上安全带，点着引擎打道回府。

    程文明考虑得不只是毒案，轻描淡写说：“骆豪上钩最好，要是很快上钩，要是不上钩，不管出现什么情况，我觉得猴子这个老大都要干下去，至少要干七八月份。”

    “为什么，你就不怕尾大不掉？”

    “为他安全考虑。”为什么不能说，程文明只能这么敷衍。

    支队长要管的事太多，韩博没多想，聊了一会儿轻松的话题，赶到市区找小单换回商务车，直接上高回南港。

    李固一行走得早，在安乐市区又没耽误，赶在他们前面到的南港。

    第一站东丰洗浴城，让“彪子”兄弟洗去一身晦气，换下来的衣服统统扔掉，从头到脚、里里外外全换上新的。

    日程安排得很紧凑，没时间找技师敲背按摩，完了直奔第二站----琅山，山顶有座历史悠久的寺庙，烧香磕头，顺便搞一个小型的黑-社-会仪式，拉着小伍、二楞、杨志、杨辉等人跟“彪子”一起拜拜把子。

    第三站江滨酒家，这里出了名的实惠，两百块钱满满一桌，看上去很丰盛，一共摆了十桌，只要认识的全叫来了，一起庆祝“彪哥”重获自由。

    请完客，打走来宾，带上“彪子”和小伍、二楞等几个铁杆兄弟去公司。

    李经理越来越受老总器重，公司几个小姑娘很热情，他们一进宽敞明亮、高端大气上档次的会议室，茶就端进来了。

    “彪子，坐，坐下喝茶，小伍、小志，你们也坐，别拘束，到这儿跟到家一样。”

    李固大大咧咧坐到老总位置，把早准备好的包往桌上一搁，从里面掏出一叠钱和一部新手机往小任面前一推：“彪子，你讲义气，把事一个扛了，别人不念你的好，我李固念你的情，以后有我一口饭吃就不会让你饿着。这点钱是哥的心意，你先花着，这手机归你了，号码写在纸上。”

    彪哥一看就有“战斗力”，洗澡时那纹身真有那么点吓人。

    小伍不敢拿他当一般混混儿看，嘿嘿笑道：“彪哥义气，李哥也义气，有两位哥罩着，看以后谁敢欺负我们。”

    “又来了，我不是黑-社-会，中国没黑-社-会，看见没有，这是公司，我们有正经工作。不过谁要是敢欺负我们，我们也不会当缩头乌龟。”

    “那是，我们惧过谁？”

    多说多错，小任对自己扮演的角色有一个明确的定位，木讷、没什么主见，属于那种容易被忽悠的二愣子，唯贼猴子马是瞻。

    他露出一丝看上去很怕人的笑容，把钱往口袋里一塞，装出一副与社会脱节的样子，好奇地研究起手机。他进去时寻呼机不是什么人都有，不会用手机很正常，杨家兄弟大献殷勤，教他怎么用。

    “有正经工作，就要好好干。有句话怎么说的，今天，今天工作不努力，明天努力找工作。培训时用点心，上门追账时跟人家客气点，我们一个月才多少工作，全要回来才多少提成，犯不着为单位的事把自己搞进去……”

    李固继续表长篇大论，正吹得来劲儿，手机突然响了。他接通手机嗯了几声，突然脸色一变。

    “哥，怎么了？”

    “你们知道我最讨厌什么，最恨什么？”

    “卖粉儿的，贩毒的。”

    “对，老子最恨那帮王八蛋！”

    李固啪一声猛拍桌子，咬牙切齿说：“刚收到消息，一个外地王八蛋在青年路大刘巷卖粉儿，卖给一小姐。公安不管，我管！今天算了，从明天开始，哥儿几个帮帮忙，轮流帮我盯死那个小姐，等那小子露面。”

    李哥是讨厌卖粉儿的，他这段时间也确实在管这件事。

    不过他管跟公安管有点不一样，他主要是抢粉儿，说白了是黑吃黑。他说抢到的粉儿扔了，到底有没有扔谁也没看见。杨志杨辉两个瘾君子露出会心的笑容，不用问就知道是替他们抢的，他们吸不完的鬼知道卖了谁。

    小伍、二楞几个其实心知肚明，但这种事没必要问那么清楚。

    黑吃黑，那帮家伙难道敢报警？

    就算被公安知道又怎么样，全世界都知道李哥“最讨厌”人贩毒，他的好兄弟小宇就因为这个栽进去了，我们是替天行道、为民除害，理直气壮，不是干什么违法犯罪的事。

    表现的时候到了，小伍立马站起身：“哥，这事交给我，我在那一带住过，那一带我熟。”

    “李哥不是说了么，轮流。”

    一直保持沉默的小任，冷不丁爆出句：“算我一个。”

    “具体怎么安排明天再说，我等会儿问问业务部，那一片有没有欠话费的，到时候一边追债一边盯着。”

    “那家伙露面怎么办？”二楞忍不住问。

    情报是“程疯子”提供的，该怎么做“程疯子”有交代，何况身边有个“钦差大臣”，李固故作权衡了一番，冷冷地说：“先盯着，看他在哪儿落脚。我估计他们不止一个人，肯定是一个卖货一个监视，要小心，别让他们现，等搞清落脚点，再一起冲过去抄他的窝。”(未完待续。)