    楚离合什一礼：“阿弥陀佛！”

    他声音一落，飞禽走兽们纷纷离开，热闹却不喧闹。

    众人看向楚离的目光越发狂热崇拜，恨不得五体投地皈依到他门下。

    楚离微笑冲众人合什一礼，然后转身飘飘而去，脚下轻捷仿佛御风而行，眨眼间消失于山林间，众人想要挽留却又不敢，只能看着他离开。

    在传经世界里，他们悟性超卓，思维如电，智慧如珠，不管什么疑惑都一下洞穿破解，心无所碍，感受到了新生，前所没有的美妙，从没想到世间一切如此的生动有趣。

    “唉……，当真奇妙！”

    “从没听过如此神奇的讲经！”

    “当真是高僧大德！”

    “咱们福缘不浅呐，能遇到如此大师。”

    众人议论纷纷，热闹无比，整个山峰的幽静都被喧闹所取代，所有信众们都忍不住兴奋，议论纷纷，赞叹不已，恨不得把心中的敬佩与感激都表达出来，偏偏又无法完全表达。

    他们感觉到这座山峰仿佛都散发着柔和的气息，站在这里格外的宁静。

    “咱们得求定如大师再多讲几次经。”

    “正是正是！”

    “听一次定如大师讲经，我便有一次突飞猛进的收获，我是连听了三次，所有的想法都改变了，当真是换了一个活法！”

    “那咱们一定要去恳求定如大师再开坛讲经。”

    “对！”

    他们彼此串联，都想再听楚离讲经，想要沉浸到那美妙的幻境内。

    可惜当他们去报恩寺时，发现楚离已然离开了报恩寺，去往别处弘扬佛法。

    至于去何处，却是没人知晓。

    最终经过这些信众们齐心协力的打探，托关系找门路，最终还是得到一些情报，只知道他最终的目标是京师，要到京师弘扬佛法，半路也会讲经，但到底停留在哪座城却说不准。

    云鼎城算是距离京师不远，但也有万里之遥，走水路快一些，要半年之久，走陆路，恐怕要走上一年，而且路上也不太平，难免会有一些匪盗横行之地，有可能丢了小命。

    云鼎城的人们去过京师的寥寥无几，莫名的畏惧之心。

    但想到楚离的讲法，莫名的起了信心，修佛之人若没有坚定的信心是走不到最后的，这可能也是定如大师对自己的考验。

    于是一百多人结伴而行，离开了云鼎城，前往京师寻楚离。

    信众数万，但真正家中富裕，身闲心静的极少，有一百人已经难得。

    他们一行百人走的水路，虽然费用是十倍，却舒适又安全，水路之上有帮派保护，没有水匪横行，所以可以安心坐着船悠哉悠哉的前往。

    在半路上，他们不停的打探楚离的消息，偶尔停船歇息时，会听到楚离的消息，在哪座城内开坛讲法，引起轰动，过几天又在哪天讲法，又引起轰动。

    定如神僧之名越传越广，当他们抵达京师之际，楚离还没过来，毕竟楚离在每处大城停留时，都会歇上几天开坛讲法。

    他们一行一百多人抵达京师之际，楚离还没到，他的名声却已经到了。

    定如神僧之名不仅在京师的十方丛林里轰传，寻常信众也都听闻，好奇不已，想知道他到底有没有那般神奇，开坛讲经之法更胜最上乘的灌顶之术。

    可惜楚离还没到，信众们翘首以待，想见识一下定如神僧的神妙。

    他们一行百人住到了京师一家大客栈——同如客栈，聚在一起等候着楚离，每天都要出去打探消息，想弄清楚楚离的行踪。

    众人对楚离都很关注，人未到名已传，所以他的行踪清清楚楚。

    这天傍晚时分，他们一行人来到了南城门外的一座小亭里，这座小亭靠近路边，乃是离别与相逢之处，周围树林郁郁，可谓是风景优美。

    夕阳西下，他们已经占满小亭内外，盯着官道，小亭内外不知不觉安静下来。

    忽然有脚步声响起，他们扭头看去，见到了两百多人缓步而来，神色安详沉静，让他们泛起熟悉感，因为他们也都这般模样。

    这是听过楚离讲经之后转化气质与心性，才能形成的独特气质，虽然不是佛门高僧，却已经有几分高僧的心境与威仪。

    云鼎城领头的是一个中年男子徐宗林，乃是云鼎城顶尖的富豪，行事爽朗大气，深得众望，所以一路之上不知不觉便成了领袖。

    他起身抱拳道：“诸位可是来迎接定如神僧的？”

    “正是。”当头的一个老者合什微笑：“诸位居士也是？”

    “咱们乃云鼎城信众。”徐宗林道：“当初定如神僧佛踪初现之地！”

    “失敬失敬！”老者露出赞叹神色道：“原来是云鼎城，咱们闻名已久，老夫徐玄。”

    “哈哈，咱们还是本家。”徐宗林笑道：“当真是有缘，咱们打听到的消息是定如神僧便要在今天抵达京师，怎么还没来，不知是不是被耽搁了？”

    “哈哈，确实是本家。”徐玄笑道：“咱们的消息也一样。”

    他扫一眼对面的一百人，笑道：“不过即使今天不到，明天一定会到的，咱们准备在这里一直等下去！”

    “正有此意！”徐宗林点头。

    两帮人于是汇合于一处，将小亭周围挤满，彼此交流开来。

    徐玄他们却是来自天鹏城，距离京师有一千里，算是近的。

    随着时间流逝，太阳越来越低，又有两拨信众过来，与他们汇合在一起，达到了两千人之众，惹得来来往往的行人侧目。

    忽然远处一匹骏马飞奔而来，马上一个瘦小的骑士一跃而下，来到徐玄跟前，抱拳道：“庄主，神僧来了，马上便要抵达！”

    “好！好！”徐玄大喜过望，从怀里掏出一碇银子递过去，扭头朝众人笑道：“定如神僧马上便到！”

    众人纷纷站起。

    此时暮色涌起，四野仿佛垂下丝纱，倦鸟归林。

    远远的，官道上出现一个宽大僧袍飘飘，头顶锃亮，远远便能看到，步态从容，悠然而行，但每一步的距离一模一样，宛如尺子量过一般。

    “定如神僧！”徐玄激动的道。

    众人皆起身，大步流星的迎上前。

    楚离信步而行，早就看到了他们的等候，暗自摇头，没想到自己讲经的影响如此之大，果然与下界不同，在下界的话，纵使佛法再深湛，众人看的还是武功。

    