    对于小小碟中谍的小言儿那些鬼心思，韩歌是不知道的。

    不过就算知道，恐怕也只会笑笑，然后叮嘱惊鲵，孩子还小，千万不要放过她。

    且不说玄武号上发生的那些事，此刻在咸阳城却酝酿着汹涌的暗流。

    嬴政独自一人，坐在一位觉得佳人面前。

    只见眼前的美人举手投足之间，顾盼生姿，一双含情的凤眼之中蕴含的却是古井无波的平淡。

    穿着用金丝花纹的缕衣，上面的纹络十分奇异，仿佛蕴含大道阴阳。

    而衣服的主人，绯烟缓缓放下茶盏，整个过程中她的动作都那般自然，同时也展现出她内心的淡漠。

    “秦王找我何事？”语气平淡，眼前的男人虽是君王，却也不值得她对看几眼。

    对此嬴政丝毫没有感觉收到冒犯，只是笑了笑，“东君大人还是不能说，他究竟去了哪里么？”

    嬴政语气平和着，仿佛两人只是在道叙家常，言谈两三小事。

    绯烟黛眉轻蹙，开口说道：“我也不知道。”

    尽管说了不止一次，绯烟的态度依旧是中正平和的，没有丝毫不耐，也没有一点高傲，似乎只是在平淡阐述一件极小的事实。

    嬴政看她，这段时间，他不知道自己看过她多少次。

    一开始他没有那么在意，但后来慢慢觉得，或许那位无法无天之人，不仅他自己不简单，就连他身边随意派出的一人，也是不简单的。

    “绯烟可知道最近朝中发生了些趣事？”嬴政再次开口，是一种看似不经意的别有用心。

    但是绯烟听了他的话，却只是淡淡说了一句，“不知道，绯烟也不必知道。”

    从始至终，她的态度都很明显，淡漠与驱离。

    不过这里是咸阳王宫，他的地盘，她能做的好像只有以这样的方式提醒他，让他自己离开。

    之前几次，都是这样的。

    不过这一次，有一点不同。

    “真不知道？”他的语气再重了几分。

    “不知道。”她的语气始终如一。

    嬴政缓缓收回目光，有些惋叹，“寡人忽然有些想替燕丹惋惜。”

    他和燕太子丹是认识的，曾经。

    突然再次听到这个名字，绯烟缓缓抬起头，看了一眼嬴政此时脸上的神情，抿了抿唇，但也仅此而已。

    “若秦王无要事，还请自便。”依旧是那般，嬴政的话无法影响到她的心绪，哪怕一点。

    见状，嬴政没有着急，只是不在意地笑了笑，没有任何动作。

    “同时，寡人还很羡慕韩歌先生。”他说道。

    绯烟没有说话，只是静静听着。

    “但是他已然失信于寡人，寡人很失望啊！”

    绯烟抬头看他，但还是没有说话。

    “今日，好几位臣工前来谏言，是关于绯烟你的。”他抬起眼帘，看着绯烟说道：“这是第五次了。”

    “秦王陛下要如何，自便即可，无需与我讲这些。”绯烟淡淡地说道，对嬴政的态度，始终如一。

    “难道你就没有想过，你如今已经沦为弃子了么？”

    突然，嬴政加重语气，凝眸看着她说道。

    绯烟同样抬头，正好对上了这位君王的眼眸，那是他罕见显露出来的威严。

    “他与我约定的是，你留在咸阳，天外天的驻地也必须是咸阳，或者咸阳旁边的任一城池。同时韩国事了，他必须回来帮我，帮我完成一通六国之举！”

    他豁然起身，走到窗边，缓缓说道。

    绯烟偏过头，看着这道身影，忽然觉得比想象之中的要伟岸一些，他说话的时候，也会给人沉重的压迫力。

    当然，她不在意。

    因为在她心里，没有人比天主大人更有压迫力了，那个男子的更加伟岸无际！

    “可是他并没有回来，前往咸阳的那些人也半路改道，消失不见。”嬴政回过头，面色沉凝。

    这时候，绯烟说话了。

    “许是出了一些意外。”这些事情，她都清楚，她觉得自己有必要解释一二。

    “呵，意外。”很显然，这种说法没什么说服力。

    “那你可知，如今除秦以外，五国签订盟约，进退相守，他们的目标就是伐秦！”

    嬴政没有说更多，因为整日跟在太后身边的绯烟，不可能不清楚。

    “无论如何，还请秦王相信大人，他不会毁约的。”绯烟如是说道。

    对于这种安抚之言，嬴政很显然更相信自己内心的判断，“所以我说有些羡慕他啊，到了如此境地，你却还在替他说话。”

    绯烟面无表情，脑海之中会闪现了许多，从遇见韩歌之后，所发生的记忆片段。

    从逼她加入天外天开始，杀燕春君、威慑墨家巨子、入王城杀血衣候，直到遇到东皇太一……

    最后的记忆定格在那一巴掌上，她抿住娇嫩的唇。

    “秦王想必自有判断，又何需对我说这么多？”绯烟抬起头，看向他。

    如今秦国已经由这个男人做主，韩歌不在，他可以处置自己。

    绯烟知道自己逃不掉，她也没有想过逃。

    闻言，嬴政笑了笑，“只是想给姑娘提个醒，莫要犯傻。好好想想，守着虚无飘渺的天外天，是否值得。往后，你不必跟着太后了，就留在这哪也不要去。”

    嬴政说道。

    绯烟看着他，大致明白了他的意思，缓缓点头。

    过了这么一些天，赵姬一开始有一些意见，偶尔在朝堂场所被她施法控制过，到后来对方也逐渐认清现实，并且接受现实了。

    绯烟跟她讲，天主大人曾说，生活就像强奸，既然不能反抗，那就试着去享受，反正不都是那么过吗？

    细细品味过后，赵姬也慢慢觉得有些道理，没有更多的想法了。

    如今嬴政把持了朝堂，也不用担心母后会做出什么出格的事情了。现在情况特殊，他是不会再让绯烟把握住那么重要的位置。

    不过他同样没有对她做什么，即便吕不韦屡屡派人建议抓住她，逼问天外天的谋划。

    韩歌的突然消失，他心里是有很多疑虑的，在这种时候还是不要草率决定为好。

    至于眼前秦国面临的危机，嬴政缓缓张开嘴，吐出一个“呵”字。

