    进入通道之后，方乾就感觉到空气越发刺鼻。

    整个空间是灰暗的，地上的绿植叶子呈现墨黑、艳红等色彩。

    处处可见一些菌类，模样也都非常的独特，看起来美轮美奂。但是人们都知道，往往这种东西都蕴含剧毒。

    “方乾第一次来，所以要注意一点事情。”

    奚智轩再度交代，“不管何时何地，脚底要用灵气护住。否则长时间与地面接触，就算你服用了避毒丹，也会遭受到剧毒的侵蚀。”

    方乾拱手，“多谢提醒。”

    话落，他又道：“我们的主要任务是什么？”

    奚智轩微笑道：“你知与不知，并没有什么区别。记住那些人也会来杀我们，管好你自己便可。”

    方乾颔首，心底却在思考是不是关于毒阕的？

    虽然污血秽土是毒阕的核心材料之一，但是也难保没有其他的。除此之外，异族才会有所动静，否则何至于来到这里？

    前方那些异族人已经分批向不同方向前去，而且看那路线近乎是地毯式的搜索，分明不打算让他们进入主要区域。若是不跟在他们后边，则就要走最边缘的区域。

    火鸣握拳，“干一波？”

    奚智轩微笑道：“大可不必那么急躁，越往里去，面积越大，到时候他们也要分散。如果现在出手的话，他们必然会联手。”

    葛无情颔首，“虽然都很垃圾，但是凑在一起的话，还是有些麻烦的。”

    可以看不起对方，但是也要稍微尊重一下对方的力量。

    方乾跟在后边往前走去，同时打量着四周的情况，毒岭基本是呈现了荼毒时代的部分光景。

    这样的地方，连他都不可能久待，更何况当年的那些平民？

    而且那些人可不是要坚持一个月，一年那么久，而是要坚持一辈子。

    一辈子活在剧毒的笼罩下，那是极其恐怖的。

    生不如死这四个字，就是荼毒时代最好的写照。

    方乾认为，就算是自己活在荼毒时代，也很难成年。只说进入毒岭这一段时间，他还没有发现任何无毒的东西。但是这些植物也确实强大，人无法生活的绝境，可对于它们来说，却也不过就是改变一下自身的状态罢了。

    忽然，前方地面一震，有黑色的蔓藤冲出将众人笼罩。

    奚智轩冷哼一声，龙婉月一抬手，蔓藤化为漫天碎屑，散落四周。

    方乾一愣，这些植物成精了不成？

    道门郑云扫了方乾一眼，“这是魔法陷阱。”

    方乾不解，“魔法陷阱？”

    郑云呵呵一笑，“那些魔法师可以率先在一些东西上式附上魔法的力量，只要有人靠近，就会立即激发。魔法师的身体很孱弱，不比普通人强多少，不过魔法的攻击嘛，还是有些独到之处的。”

    骨族的古铜冷漠道：“只要近身，一击就足以杀死。”

    聂敏淡然道：“前提是要靠近他们。”

    在面对异族的情况下，他们对于方乾的杀意减弱了许多。

    于外族面前，自己不可窝里斗。

    方乾哦了一声，心底大致明白了。

    众人继续往前走去，奚智轩微笑道：“魔法师可以瞬发一些普通的技法进行干扰对手，而准备使用禁咒的时候，他们需要很长时间的吟唱，大概需要三息到五息的时间。一般在那种情况下，他们都会有人保护以及施展魔法盾保护自己。”

    附近的两块石头猛然间跳起，化为石人冲了过来。

    聂敏一剑一个，将其劈开，不屑道：“这些垃圾玩意儿就是这么恶心，真以为这种行为能够对我们有威胁？”

    方乾注意观察了一下，这石头人的实力其实已经在无道境巅峰了，但是在这些人手中，就是普通的石头，无伤大雅。

    行了小半天，速度都不快，其实也不过就走出了百里路。而前方，早已不见了异族人的身影。

    “两两搭档吧。”

    奚智轩停下脚步，“从这里分出几条路线往前。”

    他们这里的人不算少，帝殿是奚智轩、龙婉月，道门郑云，死门葛无情，天门聂敏，隐龙门火鸣，骨族古铜，血族薛削，灵族宁鹊，鬼门归三绝以及方乾总计十一人。

    葛无情微笑道：“怎么个搭配法？”

    奚智轩笑道：“谁想和方乾一起？”

    闻言，鬼门归三绝第一个后退了一步，他可不想和方乾一起。

    一直沉默寡言的灵族宁鹊却忽然道：“我与方乾一道吧。”

    奚智轩颔首，“可以。”

    那之后就简单的多了，奚智轩与龙婉月一起，郑云和葛无情一起，聂敏选了骨族的古铜，火鸣选了血族的薛削。

    鬼门的归三绝神色窘迫，因为没人选他。

    奚智轩略一思索，便笑道：“归三绝也和方乾一起吧，人多也有个照应。”

    归三绝脸色难看，却也只好道：“是，就听奚公子所言。”

    奚智轩微笑道：“不要内讧，让别人看了笑话。”

    归三绝颔首，“是。”

    他心说方乾不找我麻烦我就知足了，我还找他麻烦呢？

    奚智轩分了五条路线，“就按照这个来吧，大概前行三百里，我们就在这个区域开始汇合。”

    他挥手在地上勾勒出一张地形图，并做了最后的交汇点。如此一来，方乾这边分到的是最右侧的路线。

    “期待你的表现。”

    奚智轩微笑一指方乾，继而笑道：“行动吧。”

    话音未落，他便与龙婉月快速从中间的路线离开。

    火鸣耸肩，“方乾，如果被这些异族人杀了，那你可就丢面子丢大了。”

    其他人哈哈大笑，须臾间分别散开，各自走了。

    归三绝神色不自在，拱手道：“方兄，之前的事情……”

    方乾笑道：“什么？我可记不清了。”

    归三绝忙道：“是，是，记不清就好，记不清就好。”

    方乾率先往前走去，“你和异族人打过交道吗？”

    归三绝忙道：“我和奚公子他们是同龄人，以前一起来过一趟。”

    方乾颔首，“宁鹊呢？”

    宁鹊漠然道：“没有。”

    方乾耸肩，“那就好办了，马上就有经验了。”

    归三绝不解，“马上？”

    “他们给我们留了个，让我们练练手。”

    方乾轻笑一声，捡起一块石子迅速打在一棵树上。

    霎时间，树木化人，撑起一道屏障。

