    第64章  怕人说我教妻无方   

    “你开心什么？”

    晚上回去的路上，陆禹东问姜瓷。

    

    姜瓷的小脸上，得意洋洋。

    

    “你第一次表扬我啊，我当然得意。”

    姜瓷的脸上，抑制不住的开心。

    

    “想多了。”

    陆禹东轻挑了一下自己的唇角。

    

    “怎么？”

    

    “怕人说我教妻无方。”

    陆禹东淡淡地说道。

    

    姜瓷头转向窗外，不理陆禹东。

    

    他向来喜欢泼人冷水的。

    

    “你去哪出差？”

    姜瓷问陆禹东，“怎么没早说？”

    

    “回庆城，别告诉爷爷。”

    

    “你不是出差吗，怎么不告诉他？”

    姜瓷侧头看陆禹东，有些诧异。

    

    “总之别告诉，就说我出的商务差。”

    

    “难道不是商务差？”

    

    陆禹东没再回答，他目视前方，一副三缄其口的样子。

    

    姜瓷有些赌气地心想：不说就不说！   

    姜瓷又在陆家住了三周，倒也没什么事，让姜瓷感到惊喜的是，爷爷的身体没有恶化，还有越来越好的迹象，他每天早晨散步，偶尔还去游泳，吃饭也非常注意，他有很强的跟病魔斗争的信心和毅力。

    

    姜瓷偶尔会陪爷爷散步游泳。

    

    她还跟爷爷说过，“爷爷，我好佩服您，与天斗其乐无穷，与病魔斗，其乐也无穷。”

    

    爷爷只是笑笑。

    

    姜瓷觉得，爷爷可能看到有重孙子了，所以动力很足。

    

    如果有一天，爷爷知道了她其实没有孩子，该多失望？

    

    这二十多天中，姜瓷还装模作样地去体检过一次。

    

    陆禹东终于出差了。

    

    却不想，他出差后的第一天，尹雪沫要请姜瓷吃饭。

    

    她给姜瓷打的电话。

    

    受了尹雪沫的几次挑拨离间，姜瓷对尹雪沫没有半点好印象，她不去。

    

    “你知道禹东去干吗的了吗？”

    尹雪沫在电话里说道。

    

    姜瓷愣了一下，陆禹东为什么出差，她问了好几次，他就是不说。

    

    看起来，尹雪沫是知道的，姜瓷甚至能听得出来，她口气中的得意。

    

    “我自然是知道的，尹小姐就不要多说了。”

    姜瓷的口气也不善，去吃饭，说不定尹雪沫会找一群男人轮了她，给她拍裸照，让她在全江洲丢人。

    

    “姜小姐不要把我想得那么不堪。

    过几天是一个人的忌日，我想跟姜小姐说说这件事儿。”

    

    姜瓷心想：不是爷爷奶奶的忌日，假如是奶奶，陆禹东不会瞒着爷爷。

    

    可究竟是谁呢？

    

    好奇心驱使着姜瓷，另外，她也想看看，尹雪沫的葫芦里到底卖的什么药。

    

    尹雪沫请姜瓷在江洲最浪漫的顶楼花园餐厅。

    

    姜瓷到的时候，尹雪沫已经到了，她一身白衣，仿如仙子。

    

    姜瓷只是奇怪，尹雪沫一向以妩媚的形象示人，今天怎么会穿白衣？

    

    “姜小姐来了？”

    尹雪沫说道。

    

    尹雪沫一直称姜瓷为“姜小姐”。

    

    “找我什么事儿？

    我怕跟着尹小姐，会被狗仔偷怕。”

    姜瓷看了看四周。

    

    尹雪沫浅笑了一下，“姜小姐真逗，这里是会员制，一年入会费就是二十万，那些狗仔，进不来的。”

    

    “什么事儿啊？”

    姜瓷如坐针毡，想早聊完了早走。

    

    “你知道我今天为什么穿白衣服吗？”

    

    “不知道。”

    姜瓷茫然地摇了摇头。

    

    “明天是我爸爸的生忌。”

    

    姜瓷的脑子空白了好久，这就是为什么尹雪沫穿白衣服的原因。

    

    也大概是陆禹东出差的原因了。

    

    “生忌？

    你爸爸过世了？”

    姜瓷问。

    

    “对。

    每年我爸爸的生忌，禹东都会回去陪我妈妈，每年如此，从不耽搁，我不敢回去，怕回去哭成泪人儿。

    我爸爸对禹东有救命之恩，禹东还给我妈在庆城买了好几套房子，每年都回去看我妈。

    我和禹东谈了一年的恋爱，我们当年也是天崩地裂的，他为了娶我，拼命拼事业，可我那时候，正在气头上，嫌他不陪我，去了国外，他一天十几个电话，还跑到国外去找我，可我都没有回来。

    禹东生气了，跟我说，如果我不回去，他会一年之内找一个人给我看看。

    现在，我回来了，可是，陆太太的位置，已经有人了。

    前几天，他跟我说，过几天，会娶我。”

    

    姜瓷心想：尹雪沫说这么多，大概就是想让她把孩子打掉吧。

    

    其实陆禹东和尹雪沫之间的过往，姜瓷知道一些，他家里有尹雪沫的照片，尹雪沫一直惦记着陆禹东，想让姜瓷离婚。

    

    陆禹东将来要娶尹雪沫的事情，姜瓷也知道一些。

    

    

    

