    “可是，您就是控制不好啊！”龙老头终于忍不住吐糟了！

    因为龙老头对于曲檀儿，实在没有多大的信心。

    被人这样怀疑，虽然龙老头算不上是人……曲檀儿还是有点点困窘。

    好吧，刚才是她做错了事。被鄙视也正常……反正刚才差点办坏事后，她是不敢再乱来了。于是，她道：“那我……明天再来看老大吧。”带着点欲盖弥彰的意味，她快地将寂灭鞭一捉，收了起来。

    龙老头自然也消失了。

    她还气气地，将寂灭鞭封住了一把，让龙老头这嘴贱的！

    随后，曲檀儿只扫了水帝一眼，冷笑了笑，在出去时，将水帝也一把扯走了。一起离开了圣坛内部的空间。

    事实上来之前，她没有想过，要带水帝出去。

    只是看到虚弱的圣坛大人，她为了担心水帝会对圣坛大人不利，觉得还是带出去安全些。再者，这个女人再怎么说，也是一位帝尊，有没有什么隐蔽的手段，她也不敢赌。

    出去时，外面无事，一切依然平静。

    曲檀儿也将圣坛收了起来，安置存于眉心。

    这时，她看了看自己房间中的水帝。

    水帝扫了一眼周围，也打量了曲檀儿。

    曲檀儿眯眯眼，邪气地一笑，“水帝，你……就睡吧。”蓦然，她抬起手，往水帝后脑一劈，力量刚好，将这一代帝尊给劈晕了过去！

    墨亦枫可是在外面呢。

    水帝这个女人恶毒着，会不会借魂印杀亦枫，曲檀儿也不敢赌。她此刻，其实照她的做事方式，真想杀了水帝，一了百了。偏偏，又赌不起墨亦枫的安危。思及这一点，曲檀儿还是决定等墨连城出来再决定。

    反正，也就是三天。

    曲檀儿不怕等，这么久都等了。

    她随脚，将水帝一脚踢到了床底，“这样……房间就顺眼多了。”

    傍晚的时候，煜儿等人都没有回来。她取出了传讯玉简，收到了煜儿传来的消息，说今晚暂时在望雪楼，不回帝宫了，还说娘亲如果太无聊，也可以去望雪楼找他。

    曲檀儿笑了笑，“这小子，太爱玩了。”

    随后，她又收起了传讯玉简。

    踏出外面，叫来了一个侍卫，“我想要一些滋养神魂的东西，你去找来。”

    “大人，这个……”侍卫面露为难。虽然帝尊吩咐，她要什么就给什么，但是，“大人，这个属下没有权利。再者，滋养神魂的东西，应该是内务库，大人如果想要，属下要去找路总管。”

    “好，去吧。”

    “是。”侍卫领命离开。

    过了一阵。

    那位总管大人，就亲自带人过来，并送来了一些灵药和灵丹等滋养神魂宝物。同时，那位总管大人也恭敬地留下了一句，“外库只有这些了。若想要更好的，得进内库。而内库的钥匙，在帝尊大人身上。”

    曲檀儿听完，就挥手示意那总管离开。

    好东西，都在风望雪身上，这样，得等风望雪出来再问吧。

    随后，曲檀儿带着这些东西又进了圣坛里面。