    第284章 拜见人皇

    大周皇都，在杀戮道门门主被苏秀衣一脚踩死后，一切画上了句号。

    这些日子以来，一些人对大周皇族生出了反叛之心，但是今日随着苏秀衣的出现，那些人心中的想法瞬间被一盆冷水泼灭。

    看着站在虚空之中，苏秀衣的那道身影，这些人内心忍不住的颤抖。

    一个个心有灵犀的对视一眼，立刻退走，没有在这里逗留。

    因为他们知道现在苏秀衣的实力太过于强大，根本就不是他们能够对付的，而且今日的苏秀衣霸道无双，竟然连雨族的强者也敢杀，他们知道向来霸道的雨族，绝对不会简单的放过大周皇朝。

    他们的实力不强，但是他们知道雨族一定有对付苏秀衣的手段，毕竟那可是高高在上的圣族。

    ……

    在苏秀衣表露身份之后，苏云立刻给苏秀衣安排了一个宫殿。

    次日，宫殿之中，苏秀衣正在闭目养神，一个老太监踮着脚尖走来，一脸的紧张，小声的禀报道：“殿下，外面皇族成员求见，是否让他们进来？”

    “求见吗？”

    听见外面有皇族成员求见，苏秀衣的脸上露出一抹疑惑之色，不知道这些皇族成员前来到底是何事。

    苏秀衣楞了一下，有些不适应，对身旁的老太监说道，“让他们进来吧！”

    听见苏秀衣的话，老太监立刻躬身缓缓的退出了宫殿。

    外面，看见老太监归来，外面的这些皇族成员一个个眼中尽是期待之色，“殿下愿意见我们吗？”

    皇族最强者周浩，看见老太监到来，忍不住问道。

    老太监听见周浩的话，立刻露出一抹笑容，急忙解释道，“各位无需担心，殿下愿意抽时间见尔等，你们随我来！”

    在众人一脸忐忑的时候，老太监嘴角露出一抹笑容，将苏秀衣的话传了下来。

    听见了老太监的话，在场的所有皇族成员一脸的振奋。

    “各位，随我进去见殿下吧！”

    站在最前方的苏云，此刻有些紧张，目光扫了周围的这些皇族成员一眼，神色凝重的道。

    “是，陛下！”

    众人立即对着苏云行礼，跟随在苏云的身后，默不作声的往宫殿之中而去。

    宫殿很是宽敞，这100多皇族重要成员进入其中，也感受不到任何的拥挤。

    苏秀衣没有想到，竟然来了如此多的皇族成员，有些意外，不知道这些家伙来自己这里所为何事。

    所以等人进入大殿之后，立刻躬身行礼道，“我等，拜见殿下！”

    在这一瞬间，哪怕是大周皇，也不敢有任何的不敬，跟随着所有人一起行礼。

    此刻的苏秀衣，突然看见如此多的人，对自己行礼，而且还是这等大礼，眉头一跳，急忙挥手说道，“各位宗亲，无需如此客气，起来吧！”

    “不知道各位来我这里所谓何事，你们知道我对外界的事情并没有什么兴趣。”

    听见苏秀衣的话，苏云立刻说道：“殿下，今日我等前来是因为一件大事？”

    苏云深气一口气，一脸凝重的道，其他的所有皇族没有说话。

    “大事吗？”

    “苏云，我对任何事情都不感兴趣，你们自己处理不就行了吗？难道是雨族的强者降临了不成？”

    听见此话，苏秀衣一脸的疑惑！

    因为在他的推算之中，雨族并没有降临，现在的大周皇朝，可是彻底的一统天下，皇都成为了人境的中心。

    无论是新兴的势力，还是那些上古势力，全部选择了臣服。

    苏云听见苏秀衣的话，继续说道：“殿下，因为殿下你的功劳让我大周皇朝成为了人境的霸主，一统人境，但是在这个新时代，无数强大的存在不断的苏醒，苏云的能力不足以镇压人境所有强者。”

    “经过我等深思熟虑，我等前来请殿下，登临人皇之位。”

    “殿下，这人境之内，亿万众生之中，只有殿下，你配得上人皇这两个字。”

    此刻的苏云一脸的严肃，

    苏云声音落下，这一瞬间，其他的皇族也立刻跪在了地上，朗声说道，“我等拜见人皇！”

    “我等拜见人皇！”

    “我等拜见人皇！”

    一道道的声音，在大殿之中响起，所以目光落在苏秀衣的身上时，一脸的狂热。

    “人皇吗？”

    “我何德何能？”

    苏秀衣听见这些人的话之后，一脸的无奈，甚至是有些懵，因为他从未想到自己要做这人境的人皇，在苏秀衣的眼中一直修行才是最重要的，并不在乎什么地位。

    而且苏秀衣非常的清楚，一旦自己做了人境的人皇，虽然说身份显赫尊贵，但是将会挑起人境的重担。

    现在这天下看似风平浪静，大周皇朝是最强的势力，镇压万古，但苏秀衣非常清楚，那些圣族现在既然浮出了水面，就绝对不会看着大周皇朝镇压一切。

    那些人绝对会出手的，特别是雨族，自己杀了杀戮道门门主，那些人绝对会抓住这个借口，对大周皇朝发难。

    然而，在苏秀衣正要开口拒绝的瞬间。

    只见大殿之外，站得整整齐齐的上万文武大臣，齐刷刷的跪下。

    一个个一脸的严肃尊敬。

    “我等拜见人皇！”

    “我等拜见人皇！”

    “我等拜见，人皇！”

    ……

    上万的文武大臣，在这一瞬间声音响彻虚空。

    在上万文武大臣声音落下的这一瞬间，整个皇城之中的所有侍卫，所有士兵，齐刷刷的单膝下跪，“我等拜见人皇！”

    然而，这一切并没有结束，在这些强者声音落下的这一瞬间，整个大周皇都的那些平民，世家，一道道的身影立刻跪下，一脸的崇拜。

    对着皇宫的方向跪拜，“我等拜见人皇！”

    一道道声音，从大周皇都开始，向着整个人境蔓延而去，在这一瞬间，一座座的城池之中，一道道的身影，立刻跪下，一脸狂热地看向大周皇朝的皇都方向。

    “拜见人皇！”

    这一日，拜见人皇这几个字响彻了整个人境。

    皇宫之中，本来一脸懒散，正在喝酒的苏秀衣，这一瞬间感觉到人族气运，如同一条条的金色长龙一般，对着他汇聚而来，苏秀衣的脸色猛地一变。

    (本章完)

