    不同于以往，今天的沐家显得有些热闹。

    在外和好友相聚逛街的沐太太扔下一干人，二话不说，火速朝着家里赶回来，本应该在部队的沐首长也是快速坐车赶了回来。

    夫妇俩几乎是同时到了家里。

    “老公，儿子他……”沐太太显得有些激动，回来的途中整个人是忐忑不安的，握着沐首长的手都显得有些轻颤。

    沐首长握着她的手，想要安慰她，却发现，此刻的自己明显也是有些颤抖的。

    在外杀敌不曾有过这样的感觉，此刻，“死去”多年的儿子再次出现，他却有些恐慌了。

    害怕，这一切是假的，只不过是自己的一场梦而已。

    夫妇俩一起朝着屋子里走去，门口早就等待的管家快速走了过来，激动喜悦的心情溢于言表。

    “老爷，夫人，少爷回来了！”管家激动开口，也是有些老泪纵横的感觉。

    毕竟，沐寒也是他从小看着长大的，在心里等同于自己孩子一般的存在。

    当初那个他们惋惜的年轻生命，再次出现，可见此刻他们的高兴！

    “真的吗？”沐夫人还是有些紧张。

    管家连连点头。

    夫妇俩的心情却是显得越发激动了起来。

    两人进屋，已经来不及换鞋，直接朝着客厅而去。

    沙发上，俊朗优雅的男子安静的坐在那里，如同是一幅画。

    显得那般的不真实，甚至他们都不敢去开口。

    终究沐夫人还是忍不住，有些哽咽轻颤的开口：“阿寒……”

    沐寒听到声音，握着杯子的手顿住，接着放下，转过头看向自己的母亲。

    “妈……”沐寒以为自己能保持镇定，可，终究是在开口的那一瞬间，声音透着几分沙哑，似乎有什么东西狠狠的刺了一下喉咙的位置，那一刻，似乎泛着一丝说不出的疼痛。

    “爸……”

    沐寒再次对着沐首长开口。

    熟悉的声音，终究是让沐夫人快速松开沐首长的手，激动的朝着沐寒跑了过去。

    “儿子，真的是你！”沐夫人激动，泪水止不住的落下。

    多少个日夜，她曾恨过自己，为什么要同意让儿子去部队？

    而且还是最前线的位置。

    如果不是那样，儿子不会死于非命，甚至连尸体都没有！

    终究，老天待她不薄，将儿子还给了她！

    沐寒抱着自己母亲，如果说此刻他的回来对沐夫人来说是一种失而复得的安慰，那么对于沐寒来说，就是一种最无形的支撑！

    沐首长看着眼前的沐寒，虽说男儿有泪不轻弹，可是终究在此刻，他还是热泪盈眶！

    抬步，沐首长走过去，一把抱住两人。

    ……

    唐靳御和祁墨赶过来的时候，一家人刚好走到饭桌上坐下。

    “老爷，唐少爷和祁少爷过来了。”佣人汇报。

    沐寒拿着筷子的手怔了一下，随即自然的笑了笑。

    “管家，多添两份碗筷！”沐首长高兴的开口。

    本来，三家人的关系一向很好，即便是当年的事情，也并非伤害三家人的关系。

    在大是大非面前，他们都是明白这个道理的。

