    五天后，孙贝贝总算拍完她的戏份，赶回了s市。

    这些天都是向明宇和叶子青几个在医院陪护着谢旭冉，当然孙贝贝每天都会打好几通电话过来。

    也就几天的功夫，向明宇明显消瘦一些。而谢旭冉经过几天的调养，情况好转许多。脸上，身上的伤痕也开始结痂。

    当谢旭冉看到孙贝贝时，一直表现很平静的她，却突然红了眼睛。

    孙贝贝一把抱住她，激动的说：“冉冉，妈妈对不起你，在你受伤时没能在身边照顾你。”

    谢旭冉没有说话，但眼眶却慢慢的湿润了起来，那个样子就像小时候生病的小孩一样。

    孙贝贝帮她擦眼泪：“别哭，别哭，妈妈回来了。”

    病房的气氛变得有些伤感起来。

    而见到这样的画面，向明宇却觉得是件好事。

    因为之前的平静，倒是让人担心不已。

    现在能哭，能表露自己的情绪，也算是一种释放。

    安抚完谢旭冉后，孙贝贝又细问了一下谢旭冉目前的状况。

    医生的说法是，谢旭冉身体素质很好，康复的很理想，目前就是腿部神经问题。

    如果能够很好的进行理疗，以及强大的信念去支撑，恢复行走也是有可能的。

    这个消息对于孙贝贝来说，算是一个希望。

    而向明宇最近联系的专家也是给以这样的答复，不过目前最好的理疗中心是在国外。

    医生也给出了好几例类似孙贝贝这样情况通过理疗恢复健康的病例。

    向明宇看过之后，自然也是看到了希望。

    他也跟谢旭冉说过，不过谢旭冉却表示，自己出不去。

    这点让向明宇头疼，因为谢旭冉的身份问题，如果没有特批，目前是不允许出国的。

    不过国内也有很好的理疗机构，向明宇也正在跟那边的医生联系中。

    而这几天陆陆续续有大大小小的领导过来慰问，向明宇已经尽力挡掉了一些。因为他知道谢旭冉不喜欢这样的场合。

    可是挡不掉的，却还是得硬着头皮去面对。

    孙贝贝询问完医生，返回病房便看到谢翠红。

    谢旭冉的姑妈谢翠红前几天来探望住了一天便回去了几天，得知谢旭冉这两天可以进食后，今天又特意带了很多东西过来，光山鸡就带了八只。

    孙贝贝知道小姑子一家一直都是很实诚的人，前几天就一直说要留在医院照顾谢旭冉，孙贝贝知道他们在家搞养殖，规模还行，一直都很忙，为此让她先回去，没想到才过几天又送东西过来。

    之后，谢翠红拿着鸡开车回谢家，亲手杀了一只给谢旭冉炖上。

    到了晚上，孙贝贝母女便喝到了鲜美的山鸡汤。

    面对从安徽老家一早开车过来送山鸡给炖汤的谢翠红，喝了几口鸡汤的谢旭冉感激道：“姑妈炖的山鸡汤是我最爱喝的。”

    “爱喝就好，我放了活血的药材一起炖，吃了特别滋补，冉冉很快就能好起来的。”谢翠红道。

    “谢谢姑妈。”谢旭冉谢道。

    谢翠红笑：“都是一家人，别这么客套。还有接下来，我留在这帮着你妈一起照顾你。”

