
0645

“轰！”看着一栋五层公寓在爆炸中缓缓坍塌下去，负责追缫M军潜入小队的叛军杰森上尉喃喃自语道：“这已经是第七座公寓了，全都是战斗机器人，那些家伙到底带了多少机器人过来？”

“之前与他们交战的部队报告，目击到他们至少带有四十到五十个左右的战斗机器人。”一名上士立刻回答道。

“四十到五十个？”杰森上尉拍了拍头盔，很头痛的说道，“到现在我们才解决了多少个？还有那些人类士兵呢？难道到现在都还没有重新发现他们的踪迹？”

“是的，长官。所有的陷阱都是由各种炸弹、地雷，以及哥顿式战斗机器人构成，我们虽然让那些思晶人的炮灰顶在前面，但我们还是损失了好几个人，那些炮灰粉碎者损失更是数倍于我们，但我们确实没有看到任何一个人类士兵。”

“那他们究竟躲在什么地方？！弄出这么多的陷阱到底想干什么？！”杰森上尉暴怒的一拳砸在一旁的车身上，气恼不已的说道，“难不成他们真就想在纽约和我们打一场游击战不成？！”

“长官，在纽约打游击战？”上士吞了口唾液，“把我们所有兵力都投进去都不够吧？还要向思晶人申请增援吗？”

“就算那些炮灰粉碎者数量很多，可以申请不少下来协助我们作战，但上面要防着M军主力，也不可能让我们无穷无尽的调动那些四条腿的小怪物！”杰森上尉又锤了一拳后，突然一愣，大叫一声，“难道有诈？”

就在叛军派出部队在几条街区搜捕马丁内斯他们，而被他们设下的陷阱给吸引了注意力之时，马丁内斯他们却也趁着那些在炮击中炸出来的各个缺口、弹坑，通过了地铁站，而原本守卫在此的叛军和思晶人联军，却因为不停的有兵力调动，以及不断向外派出部队，而没能注意到这少少的十二人，加上潜入后他们立刻进行了换装，就算有看到他们和受伤的伊姆雷，守卫也只当是在之前的炮击中出现的伤兵，自身还在惊慌中的叛军自然也没多少心思去管别人，竟然就真让他们成功通过了车站，这个已经被当成前哨基地的地方。

他们最终的目的地，那座可以看到布莱顿海滩的医院，现在同样也成为了叛军收治伤员的地方，本来他们也是很难进入到这个地方的，不过好在之前的炮击中，就算是护盾发生器的保护，叛军还是产生了大量的伤亡，所以这里进进出出的大量人员，反而为他们提供了掩护。

虽然因为他们人还是多了一些，十二个人中，只有一名伤者，而不得不让大部份人留在外面准备撤离的后路，只由马丁内斯、莱依、南兹、葛利姆四人护送着伊姆雷进入医院，并借机伪装成叛军工作人员，一路混在进出的医患当中，成功混上了楼顶。

在解决了楼顶天台上稀少的几名哨兵后，他们终于可以进行引导任务了。

“看，那个指挥中心，那么大一块，就算不用望远镜也能看到。”莱依伸手指了指远处，那座五百米高的橄榄形思晶人设施，赫然立于诸多矮小的房屋之间，周围还间杂立有其他思晶人设施。更远一些的地方，另一座体积差不多的建筑，也耸立在那里。

在那儿周围，大量小黑点围绕在天空中穿梭。

几个人纷纷用起望远镜看去，看清了那些小黑点，竟全是思晶人的驭风者战斗艇。

“这个数量……思晶人什么时候又弄出来这么多的战斗艇？”马丁内斯惊讶的说道，“之前不是已经把它们的战斗艇都给打下来了吗？”

“我们失去了卫星，侦察机也过不去，它们自然有机会再传送一批战斗艇过来。”南兹说道，“不过这个数量……如果舰队返回，可能会影响他们摧毁这个登陆场。”

“如果我们这次行动成功，说不定就不需要舰队再返回来了。”莱依说着，拖过来一只手提箱，摆放到面前。

马丁内斯却有些惊愕，拿出了自己的那只手提箱，因为那只手提箱与他那只外形上一模一样。

“没什么，不只有你有任务，我也有。”莱依一边笑道，一边准备打开箱子，“你的任务是指挥中枢，而我的任务嘛，自然是那栋和指挥中枢同样大小，我们却不知道其用途的建筑了。”

“嗯……”马丁内斯沉思片刻，说道，“上面倒是想的好，让我们各自负责一个目标。要是成了，就能一举破坏掉思晶人的指挥系统，也能解决掉那个可疑的建筑——那栋建筑如此之大，整个登陆场只有一座，思晶人建造它肯定不会只是看起来好看的，自然是有其重要的作用，提前摧毁它我也能理解——让我们能在之后的作战中获得优势。可是如果我们行动失败，两个目标都没能完成，上面会有什么下一步计划？”

“这就不是我们可以知道的了。”莱依继续笑着，手上也没停歇，从打开的手提箱里取出了一个与他们以前用过的激光导引装置没多大区别的仪器，“开始工作吧，早完早收工。这里可还算是敌占区，待久了我混身不舒服。”

“我也一样。”马丁内斯也笑了起来，然后也打开了自己那只手提箱，取出了自已的导引器，然后仔细打量了一下，那东西外形上的确与他们以前用的激光导引器相近，只不过发射孔要多上好几个，也更重一些，使用方法倒也和以前的一样，不需要什么说明。

两台导引器很快就架了起来，分别对准了远处那两个肉眼都能看清的巨大建筑物，启动机器后，三束肉眼看不到的光线便从发射器中射出，在空中又缓缓汇聚起来，形成一条单独的光束照射在那两栋思晶人建筑上。

就在光束照射在建筑上的同时，手提箱中传出了一个男人的声音：“目标锁定中，系统已连线，雅典娜系统轨道调整中……”

“原来是雅典娜系统。”听到这个声音，莱依别了别嘴，说了出来，“我还以为又是什么新武器呢。这里建筑干扰繁多，距离又远，导引车过不来，结果就让我们这些步兵携带小型导引器到近距离进行导引。”

“雅典娜系统？那是什么？”马丁内斯所在部队没有去过埃及作战，自身保密级别又不够，自然没有听说过那是什么，更问了出来。

“就是卫星天基武器系统。”趁打击还没有正式开始，还有些时间，而且马丁内斯小队也是当事人，莱依也就没有管什么保密了，直接解释了一下，“利用地面导引系统进行数据传输与交换，为天基武器系统精确定位地面目标后，由天基武器系统发射高能能量束摧毁目标。以前这套系统是需要一个大型重载车来运载引导定位系统，只要能‘看到’目标，就能引导天基武器进行打击。只不过这次在纽约这种大城市里，妨碍定位的高层建筑很快，可以进行定位的区域又在思晶人的控制范围内，所以专门的导引车上不来，就只能让人潜入目标附近，用这种小型便携式的定位仪来提供定位了。这样定位人员本身会有危险不说，距离上相比车载系统，自然也短很多。”

“可是我们的卫星不是已经被干扰了么？为什么那套天基武器系统还能用？理论上来说，不是应该也和卫星一样，都瘫痪才对吧？”

“这我就不知道了，我又不是技术员，上面又没对我说明。”看了一眼进度，莱依耸耸肩说道，“我也是到了现场才知道的。别说这个了，打击马上就要到了，我们要准备撤离的工作了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691997"  chaptername="0645  乱（十一）">加入书签</a>
</div>
