    夏凉都不会来一趟，看起来这家酒店都并不放在眼里。

    这位主还真是……

    一时之间，不知道怎么形容。

    办公室内。

    看着终于抬起头来的奚伊千。

    夏凉忍不住吐槽道。

    “我说你这样，一天低着头，不和人交流，为什么要学酒店管理？还不如学软件工程，毕业以后当个软件工程师，一天和代码打交道。”

    “我……我不知道。”

    奚伊千小声说道。

    “阿妈说，选择酒店管理，以后就能在大酒店中管理人员，会有很多的工资，我就选了……”

    “好吧。”

    夏凉叹了一口气，多半他都能猜出来了。

    大概是奚伊千的阿妈偶然听过别人吹嘘，了解大学有酒店管理这个专业，于是就让她报了。

    可是就这性格，要不是自己。

    哪家酒店会要她。

    当然这是在她不露真容的情况下。

    夏凉这一次带她来，就是想让她能够稍微改变一些。

    至少不要连挺胸抬头走路都做不到。

    很快，门被推开了。

    钱万领着一位身穿职业装，带着黑框眼镜的女人走了进来。

    “boss人带来了，这是时颜，我就先出去了。”

    【姓名：时颜。

    年龄：25岁

    颜值：96分（淡妆＋3）

    职业：培训主任。

    工资：年薪1块五毛。

    河蟹值：0】

    看着这个一身ol装的女人，夏凉眼神中闪过一丝意外。

    这个河蟹值，夏凉还真的没想到。

    在夏凉打量时颜的时候。

    时颜也在打量着这位老板。

    强有力的肌肉，英俊的外表。

    年纪轻轻就有这么大的产业。

    这还只是自己知道的。

    身处这个位置，时颜也见识过不少青年才俊。

    可是没有一个入时颜的眼。

    当时颜看到夏凉的时候。

    她承认自己心动了。

    能够在众多股东手中买下他们的股份。

    这可不光是钱能做到的，还需要强力的手腕。

    时颜按捺内心的骚动，走上前来，将来脸旁的秀发波到耳朵后。

    “boss请问你找我有什么事吗？”

    “嗯。”

    经过短暂的惊讶，夏凉很快就恢复了正常。

    拉了拉身边的奚伊千。

    “我想让你带一下她，当然能改掉她的这个性格就最好不过了。”

    听到夏凉这样说，时颜这才将目光投向了奚伊千。

    能做到这个位置。

    并且河蟹值能保持在0。

    时颜自然不是个花瓶。

    不管是心理学，行为分析。

    时颜都有涉足，加上长期工作经验。

    她很快就分析出来，奚伊千是一个缺乏安全感的人。

    所做的一切动作都是为了保护自己。

    也不知道什么原因导致这样，如果真的要改变可能需要一些狠药。

    可是这女孩是老板的人。

    自己也不能太过分。

    对于时颜来说，奚伊千就如同一个烫手山芋。

    不过既然老板开口了，也为了夏凉对自己刮目相看。

    时颜最终还是点了点头。

    “我尽量把boss。”

    “好。”

    夏凉满意的点了点头，拉着奚伊千的手将她带到时颜的身前。

    将手交给了时颜，拍了拍她的肩膀。

    “那就辛苦你了，我有事就先走了。”

    说着夏凉扭头看向奚伊千。

    这妮子听到夏凉要走顿时有些慌了。

    抬起头来，可怜巴巴的看着夏凉。

    看着奚伊千的脸。

    不得不说，时颜被惊艳了。

    就连一向对自己颜值很有自信的她也承认。

    她不如奚伊千漂亮。

    看着奚伊千仿佛是一只即将被抛弃的小猫。

    眼泪花花的，时颜竟然有些心疼。

    夏凉也是如此。

    这双眼睛太具杀伤力了。

    甚至夏凉都想算了。

    带着她回家慢慢调教。

    可惜他没这么多时间，一天二十四小时带着她。

    比如下午得去晴雪的咖啡馆看看，吕琦工作的怎么样。

    这要是带过去，那叫什么事？自己给自己找事情？

    安全感这种东西是要慢慢培养的，让奚伊千对自己依赖，加强她的自信心。

    “我不想呆在这，我想回学校……”

    闭上眼睛。

    夏凉深吸了口气，再次睁开眼睛时候全是坚定之色。

    “不行。”

    听到夏凉拒绝，奚伊千低下了头。

    夏凉却毫无所动，严厉说道。

    “你既然选择这个转业，这些都是你以后要接触的，你必须要克服，难道你不想赚更多的钱，将你的阿妈，阿妹接到城里来住吗？”

    奚伊千听到这话，很显然有些触动。

    看着有效，夏凉放松了语气，摸了摸奚伊千的头，温柔的说道。

    “我知道，你也不想这样，这正是你改变的机会，加油……我需要你呀！”

    “我需要你呀……”

    “我需要你呀……”

    “我需要你呀……”

    这五个字一直在奚伊千的脑袋中回放。

    他需要我！

    一瞬间，奚伊千的心中被勇气填满，抬起头坚定的看着夏凉。

    “我……我知道了！”

    奚伊千用力的点了点头。

    “加油！”

    说完夏凉拍了拍奚伊千的肩膀，做了一个打气的动作。

    “那我就先走了。”

    “嗯。”

    奚伊千对着夏凉挥了挥手。

    “再见。”

    “嗯。”

    夏凉点了点头。

    “我有时间再来看你。”

    说完扭头看向时颜。

    “剩下的就交给你了，好好干！”

    说完就出了办公室。

    看到夏凉出来。

    一直守在门外的钱万赶紧凑了上来。

    “boss，接下来您要去哪里，我叫人送送您？”

    “不用了。”

    夏凉摇了摇头，临走之前拍了拍钱万的肩膀。

    “好好干！我看好你哦，我去送外卖了。”

    说完不理会一脸懵逼的钱万，走进电梯。

    直到夏凉乘着电梯到达楼下。

    钱万才反应过来。

    boss说他送外卖去了？

    他只感觉十分荒谬。

    难道这就是有钱人的生活，如此平淡又平庸，朴实无华吗？

    另一边，出了门的夏凉穿上了小黄袍，开启了自己的外卖之旅。

    由于电瓶车被偷了。

    出了门的夏凉先是打车回家。

    将自己的兰博基尼毒药开了出来。

    这才打开手机，点开米团外卖app开始抢单。

    此时已经临近中午，点外卖的人很多，夏凉抢到单后，

    对着备注随意一瞟，却突然瞪大了眼睛。

    见外卖备注上写着。

