一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四十六章事成邀功

    张铁森看到胡远这么坚决的样子，也就没在说什么了。

    他的脑海里已经幻想，柳飞苦心经营的计划，到最后反倒被胡远摆了一道的时候的神态了。

    他觉得柳飞那时候的脸色一定很难看，心里想着“柳飞啊柳飞，到时候他肯定想哭也没眼泪了吧，”

    暗自得意了一下，张铁森翻开土地证明确认了一眼，起身很严肃的说道：“胡大哥，我回去还有重要的事，明天我就让单大哥把钱给你送来。”

    “不用这么急，我在这里有吃有喝，还有美女好生伺候着，我简直跟阿斗一样，有点乐不思蜀了，钱的事等你有空再说吧。”胡远一边啃着鸡腿，一边美滋滋的对张铁森说道。

    张铁森也不想在强调了，对胡远点头示意了一下，就和单军师回去了。

    在路上的时候，康帮主给单军师打了好几个电话。

    因为单军师回去还有紧急的事要处理，所以就把张铁森送到了村口，调转车头就火速赶回去了。

    张铁森满心欢喜的向工厂走去。

    他急着想在韩雨薇面前邀功，到了工厂就径直朝办公室去了。

    韩雨薇看到张铁森满脸喜悦的推开门进来了，放下笔后问道：“笑的这么开心干吗？捡到宝贝了啊？”

    “嘿嘿，你猜的没错，今天确实捡了个大宝贝。”张铁森边说边在裤兜里摸索着什么，“今天就让你见识一下大宝贝。”

    “臭流氓，你想干嘛？”韩雨薇连忙捂住了自己的双手，嘴里惊呼了起来。

    看她这么大反应，张铁森愣了一下，心里想着“她脑袋里还想啥？”

    “喂，你以为我要给你看啥宝贝，我说的是这个。”张铁森拿出土地证在韩雨薇的面前晃了晃。

    韩雨薇从指缝中看到张铁森手里拿了个红本子，慢慢的把手放下了，问道：“你手里拿的是什么啊？”

    “看！睁大眼睛好好看。”张铁森霸气的把土地证拍到了桌子上，脑袋都要昂到天上去了。

    韩雨薇半信半疑的拿起土地证看了一眼，淡淡的说道：“不就一个土地证嘛，而且名字还不是你的，至于把你高兴成这样吗？”

    张铁森的脸色瞬间黑了下去，幽怨的看着韩雨薇说道：“你不懂，我不怪你，我还是打电话让小洋来吧。”

    他给韩雨洋打了个电话，让他不管有多忙，都放下手头的事过来一趟。

    看到张铁森这么着急，韩雨薇一脸茫然的问道：“这个土地证到底是什么意思啊？你这么着急叫小洋来干嘛？”

    “不告诉你，你欣赏不了，自然有人欣赏。”张铁森一脸得意的昂起了脑袋。

    当时韩雨洋跟张铁森说这事的时候，韩雨薇也是在场的。

    不过这些也用不着她担心，所以很快就给忘记了。

    看着张铁森这一脸的嘚瑟样，韩雨薇就气不打一处来，恨恨的瞪着他问道：“张铁森，你这样有意思吗？快给我说说这是怎么回事。”

    “反正小洋也过来了，等他来了再一起说吧。”张铁森倒了杯水，一口气就喝光了。

    韩雨薇的好奇心已经被他勾起了，可不想这么作罢。

    “张铁森，你说不说？”韩雨薇大声的喊道。

    张铁森刚想开口的时候，韩雨洋推门进来了。

    “什么事这么着急啊？张大哥。”韩雨洋上气不接下气的问道。

    他一接到张铁森的电话，跑着就过来了。

    看到韩雨洋气喘吁吁的样子，韩雨薇给他倒了水，白了张铁森一眼说道：“你别问他了，免得他又蹬鼻子上脸了。”

    韩雨洋看到韩雨薇生气的脸色，又转头看了看张铁森，一脸坏笑的打趣道：“小两口又吵架了是吧？”

    “好好喝你的水，小心呛死。”韩雨薇用杀人的目光瞪了韩雨洋一眼。

    韩雨洋无辜的撇了撇嘴。

    等他喝完水以后，张铁森拿着土地证递给了他，满脸喜悦的说道：“你最近帮我建房子辛苦了，今天送你份大礼。”

    韩雨洋将信将疑的看了张铁森一眼，当他翻开土地证的时候，脸色由怀疑变成了惊喜，嘴里惊呼着：“你的这份大礼，未免太惊喜了吧。”

    “不过话说回来了，你这个土地证从来搞来的，不会是办的假证拿我寻开心的吧？”韩雨洋用质疑的目光看着张铁森。

    他会怀疑，完全是因为他知道这件事的难度大。

    自从他上次跟张铁森说起这事以后，没有几天的工夫，张铁森就把土地证拿到他面前了，这让他感觉很不可思议。

    张铁森自信一笑，说道：“这就是胡远的土地证书，如假包换。”

    韩雨薇在一旁听的满头的雾水，终于忍不住问道：“你们两个到底在说什么事啊？我也在这站着呢，能不能跟我也说说啊？”

    “姐，你忘记了吗？我上次跟铁森说这事的时候，你不是也在场的吗？”韩雨洋很是诧异的问道。

    韩雨薇仔细的回想了一下当时的情形，有些不确定的回答道：“你说的是令咱爸很头疼的事？”

    “对，上次我不是说那里有两个特别难缠的人嘛。”韩雨洋晃了晃手中的土地证，满脸喜悦的说道：“铁森一下就帮我解决了一个，连土地证都给拿来了。”

    张铁森甩了一下头发，一脸骄傲的说道：“不要太崇拜哥了，等我解决了另外一个，到时你们再崇拜我也不迟。”

    每次看到张铁森这个样子，韩雨薇都气得想打人。

    “不就搞定了一个钉子户嘛，看把你高兴的，以为自己能上天了。”韩雨薇抱着双手，嫌弃的看了张铁森一眼。

    不等张铁森回应，韩雨洋帮着他说道：“姐，你可不能这样说他，你都不知道这件事令咱爸苦恼了多久，这个就像人间蒸发了一样，我派了多少人去找都找不到，铁森他不仅找到了，还说服他把土地给买下了，这要是让咱们知道了，肯定高兴坏了。”

    看到韩雨洋也帮张铁森说话了，韩雨薇气得牙根都痒了，冷漠的数落道：“你别忘了你是姓什么的，居然还帮着他欺负起你姐来了，还想不想回韩家的门了。”