    小儿持金砖过闹市，自然会被人所觊觎！

    按照云水宗的法度，当年月连群岛已然是成为了那一位的永久驻地，岛上的产业也自然是属于那个人和那个人身后的家族。

    这一点，

    云水宗的法度自然有所言明。

    而在云水宗数千年的宗门历史上，

    除非宗门内的亲传弟子身死陨落，否则从未出现过收回门下弟子家业的情况。

    但是，

    凡事都有个例外。

    月连岛如今发展得太好了，岛内也实在是太过富裕了！

    日进斗金都不能形容其之繁盛！

    现如今的月连岛，其规模之大，经济之繁华，已经是整个南海都是屈指可数的大岛，连宗门掌控着的同在南海地界的有着一条灵石矿脉的陷空岛都不能与之相比！

    利益动人心！

    而且，

    月连岛内掌握着的批量低阶符箓，低阶丹药，低阶法器生产技术，实在是太过诱人！

    尤其是如今玉洲因为魔潮的复起，导致全境战乱，陷入一片连绵的战火当中，

    在这背景之下，

    符箓，丹药，法器等能够直接提升修士实力的东西，变得尤为的重要！

    战争当中，

    军火生意简直是暴利！

    这些东西，不仅带给了月连岛源源不断的巨大财源，也令其更让人为之觊觎！

    云水宗内部，

    炼器堂，炼丹堂之类的两高层，隐隐间便是表现出了吞并月连岛的倾向。

    只要能够获得那些技术手段，

    以云水宗的实力，

    无疑能够将其发挥出最大的效用，

    不仅能够为抗衡这肆虐的魔灾增添一分力量，更能够填补这些年来，因为魔灾肆虐而导致开支大增的宗门财政！

    而这一点，

    让宗门高层也有了一定的分裂。

    有人不支持，因为若是如今开了这个口子，那么谁知道日后会不会发展到有宗门高层随便一个理由，就侵吞门下弟子们的财产？

    而且宗门法度所在，既然规定了那岛屿是为那小子的驻地，又岂能因为对方能干，发展起来了，宗门就不要脸下场夺走弟子资财？

    这太不要脸了！

    这样子做，宗门如何能让门下弟子们信服，如何保持宗门弟子的凝聚力？

    有人则是明言支持。

    毕竟那一个小子已经近两百年未曾露面，留在宗门内的魂灯已然黯淡，是否死在了外界都不得而知，如今主持月连岛的只是其身后的家族以及一个无名无分的女人。

    宗门两百年时间没将那岛屿的主权收回，

    而对方则是靠着云水宗作为大树依靠发展壮大，

    这已经是仁至义尽。

    更何况若是能够得到那岛屿，云水宗能够更好地利用对方的那种技术手段，进一步壮大，并且以此面对越来越严重的魔灾！

    正是得知了云水宗内部高层的分歧，

    北玄门方才有了操作的空间。

    北玄门联系了云水宗倾向于吞并月连岛的那一部分，答应在入驻月连岛之后，将会把那些成批量炼制的低阶符箓，法器，丹药等的技术上交，并且每年保证上缴一部分的收益，日后一切以云水宗唯首是瞻。

    数次交流之下，云水宗高层对此的态度基本上已经是保持了沉默。

    “如此之多的火球术符箓，尽管只是低阶，但数量一旦起来，仅凭这些魔兽潮，恐怕还无法将那防护大阵攻破，章师弟，难道我等就这样站在这里看着吗？”

    两人站在高空之上，隐没身形，观看着下方的大战。

    铺天盖地的火球术符箓，连绵不绝，几乎形成了焚山煮海的火焰洪流，连绵不断，似乎将整个大海都要灼烧干净！

    无数的魔兽在火焰的海洋当中灼烧，灰飞烟灭！

    偶尔有三两只魔兽闯过火焰海洋，冲击在护岛大阵的光幕上，却也起不到多大的作用。

    眼见这一幕，

    牧东不由得眉头微皱，出声地道。

    月连岛内成批量生产低阶符箓的技术闻名整个玉洲，

    恐怕整个魔兽潮都被剿灭，也都攻不破这护岛大阵。

    那样一来，

    他们费尽力气才将魔兽巢穴的里面的诸多魔兽引来的动作，岂不是做了无用功？

    “当然不可能，若是被他们就这般轻松将来袭的魔兽潮击退，介时他们必定名声大盛，我等北玄门还如何以对方没有守护岛屿的实力来接收月连岛？”

    目光阴鸷的章来法声音幽幽，摇了摇手中的羽扇，一副胸有成竹的模样。

    “这个世界上，总会有一些识时务的家伙。”

    “其实在我等上岛的时候，就有人暗中传递给师弟我一张传讯符，让我得以和那些人联系上......师兄你说，若是在此时，突然护岛大阵突然崩开了一个缺口，会发生什么事？”

    “那必定是，大阵必破！”

    牧东目光望着下方，那些不惧死伤冲击着护岛大阵的魔兽潮，声音肯定地道。

    .......

    轰！！！

    杨婉莹的身影悬浮高空，一身清玄气机震荡，掌中长剑轻吟，剑刃之上云气环绕，裹挟着风雷，凌空朝着远处那一头反复冲击了大阵光幕数次的百丈异兽斩了过去！

    剑气冲霄，指正日月，席卷上千丈，沿途所过的空间都是裂开了一道肉眼可见的裂痕！

    嗤啦！

    剑光如同闪电般瞬息横跨上千丈，锋锐无匹的气机透过了阵法的光幕，斩在了那毫无防备的巨大异兽身上，

    几乎在刹那间撕裂开了一道深可见骨的巨大剑痕！

    将异兽瞬间重创斩飞！

    而此同时，

    杨婉莹手持长剑，停在了半空，目光扫视周遭的战场。

    此时，

    四周正打得一片的火热，

    漫天飞舞的火球术，密密麻麻，其中还夹杂着雷霆闪电，风刃之类的低阶符箓，将整片天地都是搅动得一片混乱！

    护岛大阵之外，

    几乎是化作了一片天灾地劫的末日场地，每时每刻都有大量的魔兽死去。

    而为数不多的残存的能够硬抗冲过来的魔兽，则是在先前杨婉莹的一一点杀当中，掀不起多大的波浪，对护岛大阵根本起不到多大的作用。

    形势一片大好！

    持续下去，

    若是没有什么变故的话，

    那么这一场魔潮，估计多半是能够击退了。

    然而，

    不知道为何，

    她内心之中，隐约产生了一种不安的感觉。

    眉头微蹙。

