    远洋商会的第八层，几乎已经看不见几个人了，算上楚风眠，一共才只有四人。

    当楚风眠踏入第八层的一刻，那另外三人的目光，都是看向了楚风眠，仔细的打量了一眼楚风眠，又才收回了目光。

    “我远洋商会中价值最高的宝物，都在这第八层之中，大人可以随意查看。”

    宿主管在旁边轻声说道。

    “没有。”

    楚风眠只是随意的看了一眼，便是直接开口道。

    “没有？”

    听着楚风眠的话，那宿主管一愣，不由的看向楚风眠。

    如果不是远洋商会，地位超然，他甚至都觉得，楚风眠是来故意捣乱的了。

    整个丰国王都之中，所有商会之中的宝物加起来，都未必有着远洋商会多，更何况这里可是第八层，这里的许多宝物，可是就连武帝境的强者，都会为之疯狂。

    “我远洋商会所有的宝物，都在这里，大人都不感兴趣？”

    宿主管懒洋洋的开口道，虽然楚风眠至少也是一位上品武王境的强者，可是他也不觉得，以楚风眠的身家，可以买得起这里什么宝物。

    远洋商会第八层的宝物，可是足以让一般的上品武王境，倾家荡产，都未必买得起。

    “所有？不是吧，我记得这远洋商会，可是有第九层的。”

    楚风眠听着宿主管的话，面无波动，随意的开口道。

    “大人，第九层，可只有我远洋商会的贵客，才有资格踏入其中的。”

    宿主管听到楚风眠的话，平静的说道。

    “不知道大人身份？”

    “身份？我独来独往，没有身份。”

    楚风眠说道。

    “那大人是没有资格进入第九层的，远洋商会的第九层，向来只招待贵客。”

    宿主管说道。

    “我不算贵客？”

    楚风眠突然说道。

    “大人还请自重。”

    宿主管脸上的笑意，都消失了。

    “那我一定要上去呢？”

    楚风眠看向通往第九层的楼梯说道。

    “大人，这里可是远洋商会。”

    宿主管的脸上都是露出了几分冰冷，冷声说道。

    “远洋商会，又如何？我要去的地方，还没有人可以阻拦。”

    楚风眠说着，便是大步向着第九层的方向走去。

    他要做什么事，还没有人可以阻止，更何况一个小小的远洋商会。

    “看来大人是来诚心捣乱的了？”

    宿主管冷声说道。

    “捣乱？”

    楚风眠听到这话，嘴角不由的露出几分笑意。

    这远洋商会，还不值得他去捣乱，如果不是冲着那一股吸引力来，远洋商会这样的地方，根本都没有资格让楚风眠踏入其中。

    不过另一边的宿主管，看到楚风眠嘴角的笑容，眼神却是越发的冰冷。

    “一个上品武王境，也敢来远洋商会捣乱，看来真是不将我远洋商会放在眼中了！来人，将他赶出去。”

    宿主管长啸一声，从旁边却是突然出现了两道身影，这是两名中年武者，身上的肌肉高高隆起，呈现出了一种古铜色，显然是将炼体之道，也修炼到了极高的层次。

    “两名仙将？”

    楚风眠看了一眼，就看出了这两道身影的实力。

    仙将，也就是这血武世界上的上品武王境实力，在血武世界，有着宗师称号，放在哪一方势力，都会被奉为上品，现在远洋商会随意一出手，就是两名上品武王境。

    “这远洋商会，倒是的确有些底牌。”

    楚风眠笑了笑，上品武王境，在他的眼中，连蝼蚁都不如。

    看着那两名中年男子冲了过来，楚风眠只是抬起手，随手一指。

    轰！

    一股气劲从他的手指之中迸发出来，瞬息之间就点在了那两名中年男子的胸口上。

    这两名中年男子，都没有料到楚风眠出手如此之快，一瞬间他们就觉得如遭重击，身躯一下子向后退去，重重的砸在墙壁之上。

    噗！

    从他们二人的口中，都是吐出了大口的精血，一眼望过去，这两名中年男子上衣的衣衫都破碎了，他们的胸口，都是呈现出了一种淤青。

    楚风眠随意一指气劲，就是将他们二人肉身的防御直接打破。

    宿主管，还有这第八层之中的另外三人，看到这一幕，满眼都是不可置信之色。

    这可是两位上品武王境，现在居然就这样被打飞了出去。

    他们在看向楚风眠，楚风眠甚至刚刚，就站在那里，只是随意一指，就将那两名上品武王境武者直接打退。

    这种手段，神乎其神。

    “武帝境！”

    众人的心中都是冒出了一个想法。

    让上品武王境，都毫无还手之力，只有传闻中的武帝境，武帝境的强者，都有着一个帝字，代表着他们的武道，都是登峰造极。

    如果说上品武王境的武者，可以被各方势力奉为上宾的话，武帝境，而是就连许多势力都不敢去拉拢的存在，任何一位武帝境强者，自身就相当于一方极为强大的势力了。

    如果一位武帝境强者愿意投身大丰国，立刻都可以封侯拜将，地位崇高。

    “哪里冒出来的这样一名武帝境？”

    宿主管的额头上，都是直冒冷汗，如果他知道楚风眠是一位武帝境强者，刚刚绝不会是那副态度。

    武帝境的强者，就算是远洋商会之中，都没有几位，尤其是现在，那几位武帝境的强者，可都不在远洋商会之中。

    “这可糟了。”

    宿主管心中打颤，正当他不知道如何是好的时候。

    “好身手，这位阁下的身手，本王也是第一次见，听闻阁下想要进入第九层？不用如此费事，本王也算是这远洋商会的贵宾，不如阁下就跟本王一起上去如何？”

    从后方突然声音传了过来。

    楚风眠转过头去，就看到了一个身着皇袍，头戴玉冠的年轻人，走了上来，这幅打扮语气，似乎是这大丰国的哪一位皇子。

    在这一位皇子的背后，还跟随这一名老者，楚风眠一眼就看出来，这一名老者，可是一位仙王强者，按照血武世界的级别，这可是一位中品武帝境。

