    “什么意思？快说！”

    看到好友这副表情，萧风知道事情绝对不小。

    他的心中已经隐约有了一些猜测。

    李厉没有直接开口，而是转到队伍频道，用外人听不到的声音，说道：“天下无敌正在带人攻打一个100级以上的神话boss，boss的具体信息打听不到，但可以确定是为了打驻地令牌。”

    萧风两眼一瞪。

    果然！

    他的猜测没有错，能让天下公会严阵以待的，就是神话boss！

    “驻地建造令……目前蓝星战区还没有出现过，据说龙魂公会和众神公会都开出了1亿现金的悬赏，只为成为第一家建立驻地的公会。看来天下走在前面了，比其它大公会更早发现了100级以上的boss。”张帆讶然说道。

    《诸天》的火爆，是有目共睹的，整个蓝星超过10亿人都在玩。

    而公会驻地，却还一个都没有建立起来！

    因为公会驻地本来就不是初期的玩法，而是偏中期的。

    等玩家平均等级接近100级的时候，游戏内开启“公会战争”玩法，驻地才具有实际意义。

    攻打别人，防御进攻，都是以驻地为根据地！

    有了驻地，还可以学习军团技能，推boss凶猛无比；每日做做建设任务，能够获取大量经验和金币；每隔一段时间还会有一次“怪物攻城”的活动，战斗结束后往往可以连升好几级！

    这些都是“驻地建造令”带来的福利！

    而且驻地的等级也是可以升级的！

    只要继续消耗“驻地建造令”，就可以不断提升等级，扩大驻地规模，从小村庄慢慢建设成大城市。

    据说累积消耗30多个驻地建造令之后，就可以将公会驻地提升至3级主城的规模，和系统主城并驾齐驱。当然，升级 过程中的建造费用也是个天文数字。

    如果建成，到时候光是吸引NPC和玩家商人入驻，每日的税收就是一笔惊人的巨款！

    “老萧，怎么说？”张帆和李厉看着萧风，想知道他是什么想法。

    两人都很了解他，知道他这个人特别记仇。

    天下公会在新手村堵他一次，在暴风城又堵他一次。

    虽然两次都被他反杀了，可这份主动招惹的仇怨不会就这样善罢甘休。

    总不能每次都等别人上门来挑衅，自己干坐着挨打吧？

    “他们在什么地方？”萧风开口，问了一句。

    听到这话，李厉便知道他已经决定出手了。

    立刻回道：“天下的保密工作做得很好，不过那么多人还是难免会被人看到，现在基本可以确定应该是在【神陨之地】和【幽灵平原】两个地图之中的一个。”

    萧风闻言，立刻打开了世界地图。

    神陨之地和幽灵平原，都是龙血城区域的高级怪地图。

    两地紧密相连，前者是100-120级的练级区，后者是80-100级的练级区。

    这么高的等级，现在去那边的人肯定很少很少，甚至都不用“清场”就能实现包场推boss的局面。

    “有点远，我得马上出发了，不然去晚了人家说不定都已经干掉了boss。”萧风说了一句，立刻朝着城外跑去。

    “诶，老萧，等等我们啊！”李厉大喊道。

    萧风穿着无等级要求的【疾速之履】，速度比别人快了一倍，一溜烟就跑远了。

    众人跟不上，只能在队伍频道里面喊他。

    萧风却道：“你们别去了，我有百万护盾和超大型aoe，万人团也无惧。但你们不行，万一挂了爆掉好东西，反而心疼。”

    “这你就瞧不起人了，大家都是兄弟，打架的时候肯定并肩子上，死就死了，又不是本体去世，怕个锤子！”李厉有点不高兴的说道，感觉被兄弟抛弃了。

    张帆也道：“我刚转完隐藏职业，正打算爽爽，你自己一个人去，不够意思啊。”

    盾盾和盲妹倒是没说什么，她们的实力远远达不到参与顶级团队战的级别，而且和萧风的交情不深，不可能为了他去得罪天下公会。

    “老张，虽然你的神器是绑定的，但万人团实力你也知道，还是先发育发育吧，最少把奥托古战靴穿上再说。如果想练手，带他们去刷几个史诗boss。这次我就不带你们了，下次一定！”

    萧风认真的说道，没有商量的余地。

    不是他瞧不起朋友，只是万人团级别的战斗实在太恐怖了。

    现在法师、射手的攻击距离已经很远了，在开阔地形下，一个人面对一个公会，有可能要同时承受超过500次以上的攻击。

    别说是普通玩家，就算张帆这种20000多血，防御力很高的隐藏职业，都会在瞬息之间被秒杀！

    也只有他的土元素护盾，才能顶住如此猛烈的攻击。

    换上传说鞋子和史诗护手之后，萧风的血量达到6200左右，攻击力也提升到了250点。

    现在的他，综合实力完爆50级的神话boss奥托古，无法用常规数据来衡量。

    和天下公会一战，也可以检验一下他的承伤能力！

    出城之后，萧风放开速度，朝着龙血城东部狂奔而去。

    神陨之地离得实在太远了，足有100公里路途，跑一趟都要累个半死。

    好在他的鞋子自带二倍速，倒是比普通玩家快了许多。

    沿着大道奔跑，出城没多久他就看到了刚刚在主城遇见的天下战王、天下第一骚等人。

    为免打草惊蛇，萧风没有对他们出手，而是选择了绕路，从侧面越过他们，继续前进。

    一路疾驰，他连顺手秒几个小怪都懒得做，用最快的速度奔跑，生怕boss顶不住围观先挂了，让天下公会爽到。

    赶路途中，李厉又给他发来几个消息。

    “主城复活区开始出现大量‘猛男公会’的玩家，他们应该是天下的外援，复活卷轴用完了才回来的。”

    “天下的人也陆陆续续出现在复活阵，不过数量不多，都是前排职业，应该是死得太远无法原地拉起才回来的。”

    还没到地方，萧风已经自动脑补出了一副万人军团围攻boss，不停拉人起来疯狂送的画面。

    一个多小时之后，他终于进入了【幽灵平原】地图。

    这个平原的背景是一个古战场，神明与其追随者在这里跟深渊魔物展开大战。

    最终那位神明死在了这里，平原中心区域就成了【神陨之地】。

    而那些神明的追随者，英灵不散，徘徊在平原上守护他们的神，不肯离去。

    后来深渊力量渗透至此，英灵们受到了侵袭污染，逐渐变成了邪灵。

    神陨之地的一些高等士兵，也都变成了精英怪，为祸人间。

    80级到100级的邪灵小怪经验还是不少的，萧风也顺手用闪电箭、闪电链、魔法飞弹等无需吟唱的瞬发技能随手点掉几个。

    速度基本没有减缓，经验值一路增长，加上之前传说boss的收益，慢慢升了一级，达到39级。

    升级之后，他也终于来到了神陨之地地图之中。

    遥远处，一股数量众多的玩家聚集在一起，人山人海。

    而在人群之中，还不时传出几声低沉的怒吼。

    萧风松了口气。

    “boss兄，坚持住，我来救你了！”

