    第744章 这都行？！

    “小明童鞋，我舍不得你！”

    于洋开始作妖了，方既明一把推开他。

    “滚！”

    于洋假装抽泣起来：“你这人，放暑假了，我舍不得你啊！”

    “行啊，过来给我拍戏，怎么样？”方既明也不客气，“片酬没多少，公司的戏，你接不接？”

    于洋连忙说道：“接啊，怎么不接？”

    方既明：“……真的接？”

    “接！”于洋斩钉截铁地说道。

    “丑角哦？”方既明认真地说道。

    “有多丑？”于洋有点忐忑地问道。

    “丑到全国人民一看到你，连你本名都忘了，只记得你演的那个角色的名字。”方既明认真地说道。

    于洋想了想，一咬牙，一跺脚说道：“一生人有这么一个让观众牢牢记住的角色，也值得了，接！”

    方既明嘿嘿笑了笑，说道：“老孟？”

    “我？不接丑角！”

    孟光熙连忙摇头，“我这么风流倜傥……”

    “那就演个风流倜傥的角色，还是做皇帝怎么样？”方既明嘿嘿坏笑道。

    孟光熙一愣：“真的风流倜傥？”

    “真的。”方既明正色道，“我骗过你们吗？”

    “骗得还少？”于洋白了方既明一眼，不客气地说道。

    孟光熙说道：“虽然明知道你不怀好意，但我还是接了。”

    “得，齐全了。”方既明说道，“还有袁飞宇、陈璐、单梦菲、杨诗雨、苏可欣、夏木、宋芸、邱青青，主演的班底已经差不多了。”

    “这么多人？！”

    孟光熙都吓了一跳，“你把咱们班拉出去这么多人，老师不恨死你？”

    “当提前交毕业作业了。”方既明无所谓地说道，“老师支持还来不及呢。”

    “不是，这夏木、宋芸和邱青青，都是易梦曦的舍友，你把她们都叫上，不叫易梦曦是不是……”于洋瞅了一眼孟光熙，没说下面的话了。因为孟光熙跟易梦曦搭过戏，他们关系还算可以。

    “你懂什么啊，易梦曦不可能演的，因为这戏里没有明确的女主角。”方既明嘿嘿地说道，“而且男主角的老婆，有五个那么多。”

    于洋：“……”

    孟光熙：“……”

    方既明却不理他们，知道他们是羡慕嫉妒恨了。

    实际上，方既明的想法很简单，孟光熙演皇帝，于洋演多隆，苏可欣不用说了，肯定是神龙教圣女龙儿。杨诗雨饰演陈珂，毕竟最漂亮嘛。陈璐比较古灵精怪一点，饰演公主。单梦菲和夏木有点像，饰演大小双儿。宋芸呢，饰演皇太后，比较美艳。而邱青青，则是独臂神尼的弟子。至于独臂神尼嘛，还是麻烦姜美云来扮演了。

    海大富海公公，肯定是梁奇峰来扮演。这恶人的形象不太好找，方既明还在物色中，毕竟鳌拜这个角色太重要。至于袁飞宇嘛，还是演个吴应熊好了。还有陈近南，需要一个动作利索，有武术功底，长得还不错的中年演员来扮演。嗯，还差个韦春花的角色，也是需要物色的。

    不管怎么说，演员班底算是凑齐了。

    再统筹一下，等剧本审批回来，很快就能开拍。

    要是不抓紧拍摄，这个暑假过去，就更加困难了。

    幸好方既明动作快，先拿剧本去审核了。事实上，方既明现在拍戏，剧本审核这一块已经不需要花费什么心思了，因为跟那边已经是老熟人了。关键还是找演员，方既明还不想随便找，因为随便找的演员不太符合气质。女的也就算了，因为这部戏里的女演员，要求挺简单的，除了演技要放开来演之外，别无其他要求。毕竟在貌美这方面，还真没有什么问题，娱乐圈最不缺美女了。

    男演员就难了，因为有的丑角，有的恶人都是需要特定外形的，找不到符合外形的男演员，一部戏都失色不少。

    还好，现在是个演员都想上方既明的戏。没办法，太容易出名了，一出名就能赚钱，你说在名利场的娱乐圈，那些演员能没心思吗？所以，当方既明放话出去，东方梦工厂准备试戏的时候，一堆人蜂拥而来了。

    很简单的，方既明就找到了自己需要的人。以为测试也很简单，有武术功底的，表演一段剑术。没武术功底的，戴个络腮胡的妆容。方既明一看，就知道是不是自己想要的那一个演员了。

    本来试戏就是不公平的，毕竟没有什么标准，就看导演拍不拍板用你而已。一切解释权，都在导演身上。

    丁健是一个武行出身的替身演员，但谁也不知道，其实他藏着一颗做演员的心。

    说实在的，他也知道自己不是科班出身，而是武校出身，没有表演基础，但终归是不死心。这一次，听说东方梦工厂有试戏的机会，他拉上了师弟，准备去碰碰机会。说起他的师弟周磊，还真的是一表人才，模样长得比较周正，关键是身段也好。

    但是呢，周磊有个缺点，就是不定性，学什么都不用功。要不是老师交代了，出门要多照看师弟，丁健才不想管他。

    这会拉着他来到东方梦工厂，现场报了名之后，先是丁健进去。

    说实在的，丁健的相貌比较凶恶，特别是一双眼睛，带着武人的锐利目光，一看就是狠角色。事实上，人不可貌相，丁健只不过是讲义气而已，心地还是很善良的。他一进来，刚想说话，方既明却眼前一亮：“你是武行？”

    “对，各位老师，我打算表演一套武当剑……”丁健还没说完，方既明就摆了摆手，说道：“不用，戴个妆容试一试。”

    结果，那一个特制的雪白络腮胡，丁健就被套进去了。

    方既明一瞧，哈哈大笑道：“好，就是要这样的，这个角色是你的了！”

    丁健：“？？？”他都傻眼了，根本不知道发生了什么事！

    事实上，方既明就是要这么一个外形凶狠的演员，再加上武行出身的丁健，身材高大，足足有一米八几。这样的魁梧大汉，配上络腮胡，简直是再合适不过的人选！其余评委，一个是潘锐，一个是王栎，都是自告奋勇过来玩票的，一看方既明这样选人，他们也呆住了。

    这都行？！

    (本章完)

