    鹊山在城外搭建了简单的营地，里面呆着的，都是一些在城门通过石镜时，略带异常，但又并没有邪祟之气显现的人。

    昏迷的“阿枸姑娘”被军士们带到了营地里，找了个角落简单安置了下来。

    军士们在营地外守着，营地中的人皆可自由活动。

    我不是特别喜欢他们这个安排。

    在石镜面前状态有异的人，有的或许已经被邪祟之气入体，而有的或许只如“阿枸”一样，是“误诊”，但若将他们都安排在一块，邪祟之气便很容易在众人之间传递。

    可仔细一想，似乎也没有更好的办法处置这些有异的人了。

    总不能……让来的人在石镜前面过一遭，有点不对就当场宰了吧……那也太可怕了，

    虽然……

    之后北荒的不死城……已经在事实上，变成了那般模样。

    我守在“阿枸”身边，先是将周围的人都打量了一圈，他们皆是一幅萎靡不振的模样。

    家园被毁，亲友流离，根本没有人能开心得起来。

    我在外表上看不出谁身上有无邪祟之气，便暂时收起了心，专注研究怎么才能重新与这少女的身体契合。

    可我这一研究就是一整天，任由我怎么在这昏迷的少女身体里穿来穿去，她就是没有醒过来。

    我有些发愁。

    打算在这儿等到少女醒了，再试试。

    这一等，就到了夜里。

    营地里升起了篝火，这些时日的经历似乎让大多数人也睡不着觉，他们三三两两的聚在一起，围着篝火，有人失神发呆，有人战战兢兢，有人则开始与旁边的人轻声交谈了起来。

    我本是没心思听他们的言语的，但其中一人口中吐出的“雪狼族”三个字，却成功让我的注意力从少女身上，转了过去。

    “在咱们北荒最内里的那个妖族部落，雪狼族，我听说，这场灾难，就是由他们那边引起的！”

    我看见，是篝火边的一个壮汉正在对身边的人说话，言之凿凿，宛如他亲眼所见。

    “好像是说，那最后一个雪狼妖，为了练什么妖术，杀至亲，屠全族！”

    我如今，灵魄之体，我是没有身体，没有血液的，但我听闻这话，却只觉自己浑身的血液都在翻滚，因为愤怒。

    “我逃来鹊山的路上听说的！有人路过了雪狼族的那个地方，里面什么都没了，所有人都不见了！那最后一个雪狼妖，夺取了全族的力量，跑了出来，引起了天怒，这才招致了这场灾难！”

    他说的每一句话，每一个字，被我听见，都更加激起我的愤怒。

    这些流言，我从理性来分析，极有可能是被邪神自己放出来的，将谢濯说成是这一切的罪魁祸首，就可以让谢濯不仅被邪祟伥鬼攻击，还要与普通人作战。

    我不应该为这些言辞感到愤怒，我应该去想想要怎么遏制这个流言。

    但理智，始终是理智。

    我几乎在听到这话的一瞬间，就想到了那日“灭族”之时，谢濯脸上的神色……

    那样的空茫。

    他已经背负了那么多，为什么还要在这里背负莫须有的骂名？污蔑？

    我难以遏制灵魄里的愤怒，那壮汉还在不停的渲染自己的言语。

    我左右探看，随即愤怒的在营地之中穿梭，我先是再次撞入少女的身体，无果之后，我便从每个人的身体里面撞进去。

    没有人的身体能契合我现在的灵魄，直到！

    我撞入了一个一直缩在角落里，瑟瑟发抖的中年妇人的身体。

    她似乎被自己一路以来的事情吓破了胆，在营地中的时候，就一直缩在角落，抱着自己的身体，口中念念有词的发抖。

    这样的人，营地之中有好些个，白日里也根本没有引起他人的注意。

    此时我往她身体里一撞，却觉她极度惊惧的情绪与我现在出离愤怒的情绪，竟然有契合的缝隙。

    我当即抓住这个缝隙，往她身体里一钻！

    然后我就站了起来。

    我契合了妇人的身体，我扯掉了她一直盖在头上的布巾，迈大步走向还在絮絮叨叨的那个壮汉。

    “哎，你。”

    我一巴掌拍在坐在地上背对着我的壮汉的脑袋上。

    这个动作不痛，却侮辱性极强。

    絮叨着的汉子被我猛的一抽后脑勺，带着愤怒和茫然的回头看我：“你干什……”

    没等他将话问完，我深吸一口气，蓄积身边周围魂力，齐聚右手拳头之上，然后二话不说直接转动腰腹，甩出胳膊，狠狠一拳砸在了壮汉的脸颊上。

    “嘭”的一拳，在寂静的夜里，显得有点过于喧嚣。

    壮汉一头栽倒在篝火旁边，嘴里吐出血来，隔了好半天，只在地上吭哧吭哧的喘气，也没爬起来。

    我的拳头上，四个指节，也在这一拳之下红肿发疼。

    营地之中，一时陷入了诡异的沉默。

    一个骨瘦如柴，看起来不会任何术法的妇女，一拳撂倒了一个雄壮如牛的壮汉，大家都没有及时的反应过来。

    “不要以讹传讹。”我看着地上喘息的人，揉了揉自己的拳头，悄悄的用术法，让拳头上的伤好起来。

    “你上下嘴皮一翻，可能扭曲事实，毁人清白，也可能让勇者受辱。”

    我说了话，也没有人搭腔，周围的人仍旧还在错愕中似的。

    而营外的军士们却反应过来了，他们喊着：“在干什么！？”冲了进来。

    “此人未经核实便信口雌黄，胡乱编造灾祸缘由，我只是在制止他……”我一边说着，一边正色看向冲进来的军士。

    但我镇定的我，却忽见军士背后，竟然还有一人跟着走了过来……

    谢濯……

    我愣愣的看着他，不知道他看到了多少，听到了多少，更不知刚才那壮汉口中的谣言是否对他产生了影响。

    我望着他，他的眼神也落到了我的身上。

    他微微偏了头，似乎在思索，他是否有见过我。

    而我看到他，心里方才想好怎么跟军士说的打人解释，在此时我竟然都忘了。

    我心中来得及起了一个念头——“你可千万别因为他的话，难过呀。”

    可我什么都没来得及说。

    谢濯的到来让我心中的愤怒霎时灰飞烟灭。

    随着愤怒的消失，我当即感到一阵强烈的排斥，这个中年妇人的身体直接将我的灵魄狠狠的从她身体里挤了出去。

    没有那出离愤怒的情绪，我竟然无法再与她继续共情下去……

    我复而飞到空中，但见那妇人发现自己站了起来，还被众人注视着。她神色一下有些惊慌，似不知道发生了什么，有些不知所措。

    鹊山的军士走到了妇人面前，问她：“你就算有缘由，也不能随意出手伤人！”

    “我……伤人？”妇人目光在人群中转了一圈，最后落到最像挨了打的那个壮汉脸上。

    她愣愣的看了一眼篝火边的壮汉，“我打你了？”

    她是疑惑的。

    而这句话听在壮汉耳朵里似乎变成了另外一个意思。

    他似乎被我那一拳打怕了，他怯怯的看了妇人一眼：“没……没多大事……”

    妇人便也不再多问，抖着身体，有些无助的看了军士一眼，军士挥挥手：“罢了罢了，没什么事就回去呆着，明天还要去石镜前再过一遍的。都早些休息。”

    妇人便又坐了回去。

    谢濯跟着军士走入营地，军士显得比今日白天要对他恭敬许多，也不知他与主神霁都聊了一些什么，但看样子，他是在鹊山获得了一些特权。

    “公子，您要寻的少女从白日来营地后便一直在沉睡，如今也还没醒呢。就在那儿。”

    谢濯循着军士手指的方向看了一眼，但见少女果然还在安稳沉睡，他点了点头，没有多言，转身就要离开。

    但离开前，他脚步又顿了顿，在所有人有些不解的目光中，他走向了方才那个妇人的身前。

    妇人刚给自己又包好了棉布头巾，她沧桑的脸仰头看向谢濯。

    谢濯便启唇，说了两个字：“谢谢。”

    妇人一脸不解。

    我却感到灵魄里面微微一暖。

    我飘到谢濯面前，望着他，轻声说，“不用谢。”

    谢濯说完，便没有再多留，从营地里转身离开了。

    似乎他来这一趟，只是为了确认少女的安全，但他却在不经意间，收获了这人世间的多一分善意。

    我忽然在想，如果我的灵魄跨越千年，来这里，只做了这一件事，或许，也是值得的。

    因为……

    谢濯值得。

