    如那定海道人的定海神珠，浩然真君的浩然天剑，还有沧浪子的沧海仙剑，之所以能晋升六阶之境，想必也都是冥冥中的天地意志馈赠。

    陈念川能得到天魔诛仙剑，多半也是有着天地意志的垂青，否则此剑不可能这般蹊跷的就落在他的必经之路上。

    只是六阶至宝天地有数，哪怕是元神道君想要得到都是无比的艰难。

    除了那些传承久远的势力之外，哪怕是元神初期的无上存在，手中大多也就只有一两尊纯阳灵宝罢了，能否得到更多便需要看手段和机缘了。

    感慨完陈念川的好机缘，陈念之便沉吟着说道：“这天魔诛仙剑虽好，但是怕会被魔修窥伺，人族也会对你忌惮不已。”

    “所以不到必要时刻，你还不能轻易使出此剑才行。”

    “明白的。”

    陈念川点了点头，沉吟了一番之后说道：“一个甲子之内我能炼化此剑，到时候以将其隐藏，只要不距离元神大能太近的话，应当不会被查觉。”

    “那就好。”

    陈念之点了点头，然后说道：“我跟玲珑有一件要事要办，大军回归之事就只能劳烦你暂时主持了。”

    “……”

    跟陈念川聊完之后，陈念之便跟姜玲珑飞出了魔渊外围，直接往天魔海域飞去。

    那天魔海域乃是域外天魔之中伽余天魔的地盘，此魔在数千年前破开星宿大阵进入了紫胤界之中，无法回归魔渊之内，便干脆占据了这天魔海域魔修禁地。

    此处魔修禁地易守难攻，哪怕是多位元神大能联手都难以将其彻底攻破，再加上一旦大战怕是会让妖魔各族忌惮。

    所以为了避免彻底打乱格局，紫胤界的诸位道君便也放任其占据了此处。

    这次魔渊浩劫爆发，迦余天魔本来还想趁机捣乱，不想域外魔族不曾撕开星宿大阵，于是迦余天魔便也龟缩了起来。

    “前面就是摩罗岛了。”

    这天的天魔海域之中，一艘宝舟飞渡在虚空之中，来人正是陈念之和姜玲珑。

    这摩罗岛算是在天魔海域的内围区域，距离外围足有数千万里的距离，一般来说就算是元婴真君也不敢在这个范围之内冒险。

    不过陈念之跟姜玲珑艺高人胆大，如今天魔海域高阶魔修大多蛰伏躲藏了起来，等闲元婴魔修有不是他们的对手，自然丝毫不惧的杀到了这摩罗岛之外。

    “小心一些，这摩罗岛怕还有些麻烦。”

    姜玲珑看着眼前的摩罗岛，眉心不由露出了几分凝重之色。

    眼前的摩罗岛之上，还有一道五阶中品的护山大阵，再加上有元婴中期修为的刘氏族主主持阵法，怕还真的难以将其攻破。

    不过陈念之却笑了笑，然后开口说道：“五阶中品阵法而已，不足为虑。”

    他话音落下，也不想浪费时间攻打，直接祭出了青渊剑斩了出去。

    已陈念之堪比元婴七重的法力催动青渊剑，虽然远远比不得其全力复苏的力量，但也能堪比半步元神的一击。

    但见此剑轰然斩下，轻易之间就将摩罗岛的护山大阵破开，一时之间整座岛之上成千上万的刘氏魔修尽数被斩成了劫灰。

    “不对。”

    陈念之大开杀戒，不知道杀了多少魔修，却发现刘家两位元婴老魔一个都不在。

    姜玲珑也皱了皱眉头，眉心微微发冷的道：“刘家两个老家伙作恶多端，是猜到会有人来寻仇，所以趁机躲藏了起来。”

    “跑不掉的。”

    陈念之冷笑这说道，只见他祭出观星楼，开始施展大衍天术催动此宝推演刘家的动向。

    那刘家二人修为仅仅元婴初中期，根本逃不脱陈念之的推算，很快就被他算出了方位。

    “走，去揪出他们。”

    陈念之话音落下，便化作一道流光飞了出去，两人一路飞了数十万里，在一片偏僻的海底之中，总算找到了躲藏的刘氏两位老祖。

    那刘家两人眼看仇家上门，当场就露出了惊恐之色。

    那元婴初期的魔修是一个美貌女子，此女乃是域外天魔中的欲魔，当初就是她勾引的刘家族主入魔。

    此魔勾引人魅惑和床上功夫厉害，但是实力却不堪一击，一个照面就被陈念之一剑斩了，当场化作了劫灰。

    “娘子！”

    眼看道侣一个照面就被斩杀，刘氏族主面色豁然大变，当机立断的就化作一道魔光想要逃命。

    可惜他们仅仅元婴中期而已，想要从陈念之手中逃得性命还差得远，只见陈念之催动阴阳虚空境封锁虚空，袖中天离双剑锵的一声斩了下去。

    已陈念之如今的修为和战力，哪怕是元婴大圆满的修士都足以斗一斗，区区元婴中期的魔修根本就不够看。

    不过区区七八招的功夫而已，那刘氏族主就被毁了三尊魔宝。

    紧随其后被姜玲珑抓住找机会，一剑将他连肉身带着元婴一起劈成了两半。

    “啊！”

    刘氏族主被当场斩杀，临终之前还发出了凄厉惨叫。

    陈念之随手催动天火法力裹住他的元婴一烧，将其当场神魂彻底焚烧成了灰烬，居然连转劫的机会都没给他。

    亲手斩杀了昔日仇敌，姜玲珑多年心结了却，瞬间只感觉脑中轰鸣声向起，一举进入了天人交感的状态。

    “恭喜夫人。”

    陈念之面色一喜，连忙拦住了姜玲珑道。

    进入天人交感的状态之后，姜玲珑的悟性便已经与元神道君都相差无几。

    以她如今的状态，借助水源神玉悟出秘力的把握便会大大增加，而且有天人交感的加持，往后斗法之时对于战斗时机的把握也会凭空提升一个层次。

    那九幽魔龙皇当时之所以能以一己之力横推强敌，除了元神和法力的强大之外，天人交感的状态加持也是关键的原因之一。

    想到这里，姜玲珑也欣喜的抓住陈念之的手说道：“有了天人交感加持，回去之后我也可以着手炼化水源神玉了。”

    “嗯。”陈念之点了点头，然后说道：“这里毕竟是天魔海域，我们还是先离开，回到姬洲再说。”

