
　　真灵混沌。

　　“叶子回来了？”

　　“他，在哪里？”

　　祥和的混沌长空，迅速被一道道嘶吼声所震动。

　　一个又一个大禁天在摇动，以真灵四帝为首的混元生命，从各自的大禁天中冲了出来，满脸的激动之色。

　　近些年来，真灵混沌彻底封闭，不理世事，像是成为始域中的一方净土。

　　真灵混沌的生命，专心修行，不知外界今昔是何年。

　　可方才。

　　青藤门徒们传来讯息，萧叶真身归来了，直接横推了青龙山！

　　“叶哥！”

　　萧家族地中，一袭素袍的冰雅腾空而起，怔怔的望向真灵之外。

　　她也得到了消息。

　　且在这个瞬间，察觉到真灵混沌在沸腾，就好似她对天道倾诉心声时，真灵天道予以回应一般。

　　咚！

　　在大量真灵生命翘首期盼时，一阵奇异的波动，从真灵之外汹涌而来。

　　旋即。

　　天道之光暴动了起来，垂落下条条秩序，形成了一座虹桥，延伸向真灵之外的浩海。

　　一道挺拔的身影，出现在虹桥之上，步履稳健的行了过来，让真灵混沌变得一片死寂。

　　“真是萧叶老大！”

　　小白揉了揉眼睛，定睛再看，顿时怪叫一声，冲了上去。

　　“父亲！”

　　“大哥！”

　　“叶子！”

　　“萧叶大人！”

　　……

　　萧念、萧凡、真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇、风王、万王、佛主、玉王、时一，都是纷纷迎了上去。

　　在萧叶征战浩海的岁月中。ŴŴŴ.23sk.com

　　真灵众人与萧叶大部分时间，都只能隔着浩海遥望，很难见面，早已习惯了分别。

　　可此次不同。

　　萧叶远行之后，始域沧海桑田，甚至过去了一个时代，实在太漫长了。

　　而今再次重逢，竟然有了一种恍如隔世之感。

　　“诸位，许久不见！”

　　萧叶嘴角含笑，望着涌上来的故交、至亲，心中有种难言的感动。

　　无论多少岁月。

　　这群可爱可亲的生命，依旧在等他、牵挂于他。

　　而这。

　　不正是他守护的初心吗？

　　实际上。

　　也根本不需要多做交流，萧叶对每一尊真灵生命的情况，都了然于胸。

　　他身在禁区兵漠。

　　可早已以混元法，隔空覆盖了真灵，像是从未离开过一般。

　　“父亲，你，你是混元巨头了？”

　　团聚的热闹过后，萧念仔细打量萧叶，开口问道。

　　唰！

　　此言一出，围住萧叶的真灵领军者，顿时都来了兴趣。

　　他们不知萧叶远行，去了哪里，但清楚萧叶是为了进军巨头领域而努力。

　　这段漫长的岁月中。

　　真灵天道从崩溃，到从谷底复苏，循环了太多次，也表明了萧叶的状态，种种堪称奇迹的景象，让他们对萧叶期待无比。

　　这次再见萧叶，他们都发现对方的境界，好像处于无的状态。

　　不论是混元法，还是混力，都统统感知不到了。

　　“还差一些。”

　　萧叶沉默了片刻，这才缓缓道。

　　“差了一些？”

　　这四个字眼，让一众真灵领军者不惊反喜。

　　始域融合后，他们卷入这段黄金盛世，眼界也开阔了许多，知道想要从混元级一跃而起，成就无上道果化为巨头，到底有多么的难。

　　多少曾名动浩海，惊艳历史长河的九阶巅峰强者，都倒在了这一步。

　　如青藤座下的首席门徒墨元，是靠着逆天的天赋，这才苦熬到巨头领域。

　　若说萧叶这次远行归来，就化为巨头了，那也太不真实了。

　　而还差一些，已足够让人意外了。

　　“哈哈哈，看来很快，我就要有个巨头，做靠山了。”小白大笑了起来，上前连忙拉着萧叶，朝着萧家族地而去。

　　他和萧叶是生死兄弟，从真灵大陆便并肩血战天下，现在重逢，有太多话题，想要与萧叶交流。

　　“走走走，大家一起去。”

　　“我很好奇，这些年叶子去了哪里。”

　　真灵四帝等人同样大笑，一个个跟了上去。

　　为了避免人流太庞大，他们特意下令，让九阶之下的真灵生命，全部乖乖待在各自位面中，等着萧叶下一步指示。

　　“唉！”

　　“我们真灵混沌，真是越来越强盛了，现在想要见萧叶大人，都需要达到九阶才行了。”

　　很多真灵生命都在苦笑。

　　入局黄金盛世前，真灵大军中的九阶强者，数量刚刚破十万。

　　其后。

　　得黄金盛世的丰厚资源加持，再加上萧叶隔空以法反哺，九阶强者的数量不断上扬，现在已经突破两百万了。

　　这是一个相当恐怖的数字，堪比始域盛极一时的庞大势力了，且还不是终点。

　　因为还有无数八阶、七阶生命，朝着这个境界迈进着。

　　“还差一些，就能突破到混元巨头了吗？”

　　真灵混沌长空中，书生模样的隆丁，遥望萧叶的背影，轻声感叹。

　　他与三十六尊九阶巅峰，还在代替萧叶守护真灵，凭借昔日在九黎空间中的感悟，也做出了一些突破。

　　可修为越是精进。

　　他们感觉距离巨头领域，越是遥远。

　　在听闻萧叶的自我评价后，他们都受到了不小的打击，同时对萧叶也越发敬畏了。

　　“不过，既然萧叶大人回来了，那位前辈肯定也会重临真灵。”

　　“到时候，我们就能再入九黎空间了。”

　　想到了此处，隆丁暗自激动了起来。

　　果不其然。

　　在他们的扫视下，小光的身影已经出现在真灵混沌中，正懒懒散散朝着萧家族地方向望去。

　　“想入九黎空间？”

　　感知到隆丁等九阶巅峰的目光，小光停了下来，转身望来，脸上带着似笑非笑的表情。

　　被小光这么盯着，隆丁等九阶巅峰，都是情不自禁低下了头。

　　他们再强，也不是小光的对手，也的确想靠小光，送他们进入九黎空间。

　　“也罢。”

　　“看在你们这些年，还算老实的份上，就让你们继续进去修行吧。”

　　“若是到头来，你们忘恩负义，就让萧叶那小子，来碾死你们。”

　　小光摆了摆手，随意道，“反正你们再强，也不会强过他，未来的他，能扫荡所有巨头。”

　　说完，小光手掌一挥，腾腾黑光将所有九阶巅峰强者笼罩，然后凭空消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6353章 何等境界免费阅读。https://xs.23sk.com 