    “此人到底是谁，紫霄宫前的听道客中，究竟谁最可疑……”

    罗睺的分身闻言，顿时陷入了一种尴尬的沉默中。

    此人明显是跟随嫦娥而来，自己别说没有得罪过他，就连他是谁都看不出来，洪荒大能者中，有这般能力的，只可能是坐在紫霄宫前第一排的某一位。

    对方当然是有备而来，一个分身站在自己这个分身面前，自己居然还看不穿他的来历，不用说也是用异宝彻底遮断了天机，这种情况下，还做过一场，怕是嫌得罪人少了，把人往死里得罪。

    所谓筹谋算计，成则可喜，败也未必可惜，嫦娥的重要性还远远没有高到让他不惜代价得罪紫霄宫前头排听道客的地步。

    不过，让他最难受的还是自己看不穿对方，而对方却一口一个罗睺，字字诛心，重击在他的心神上。

    “洪荒天地之间，终究是不安全。”

    罗睺不是没有野心，野心还非常大，但他同时很胆小怕死，还很聪明，知道以自己这个所谓的魔祖身份，如果底牌齐出，或许能和紫霄宫第一排的某些个较弱点的师兄姐斗一斗，但显然是不包括这位，也不包括那排名前五的几位大佬。

    任意出来一个，在他看来，自己都只有望风而逃的份。

    无论对方用了什么手段，看不穿就是最可怕的。

    偏偏他还不能一个个去猜，生怕心有所想，别人就知道了，那又是莫名其妙结下了因果，日后就算没什么大事，当面被教训一两句，他连还嘴的份都没有。

    自己是分身，对方也是分身，杀来杀去也没多大意思，反而怕对方抓着这件事情不放? 如此一来? 光是此人已经够危险了，不值得莫名其妙去结仇? 如果再弄得同时得罪了巫妖二族? 那就是大因果了。

    罗睺一咬牙，便朝云苏一拱手? 道：“这位道友，请容在下细细道来此事原委? 此事并非不可解决? 凡事以和为贵，道友原来是客，哪里敢冒犯了，大可不必为此做过一场。”

    此人也是洪荒天地间少有的脾性? 只见他静立不动? 却是已经将此事的原委毫无保留地告诉了云苏。

    说来虽然话长，但和云苏先前的猜测却是大差不离。

    原来这罗睺在洪荒天地间有无数的耳目，魔族也一直不甘屈居于巫妖二族之后，虽然蛰伏在魔界，但一直对洪荒各大神族的非常上心? 很注意收集各种情报。

    后羿和嫦娥的事情，说来也是巧合? 是魔族的一个小崽子发现的，然后便回报了罗睺。

    罗睺一听? 花花肠子顿时便拧成了一团，暗道这是个天大的好机会? 可以一举多得。

    这二人虽然单论实力? 一个是还算强大的大巫? 但却难入罗睺的法眼，更不提只有普通仙人境界的嫦娥，至于什么真善美假丑恶这些，更不是他在意的。

    罗睺只看重一点，就是二人的身份太敏感了。

    一旦将嫦娥掌握在手中，那便拥有了要挟后羿的资本，无论让他做一些什么，都是一个绝好的棋子。

    即便最后没了利用价值，能将后羿沉沦入魔道，也可以为魔界添一员大将。

    更重要的是，一旦掌握了这二人，那就等于拥有了巫妖二族一个不大不小的把柄，这二族如果提到打打杀杀，绝大多数都能做到悍不畏死，但一旦涉及到丢面皮的事情，就未必有那么果决了。

    洪荒天地虽然广袤无垠，但魔族总有许多为难之处，到时候用这件事情和二族稍微做点交易，这罗睺就能赚的钵满盆满了。

    在云苏看来，罗睺这种集合了魔族几乎全部缺点，堪称无恶不作的性格，起了这些鬼心思真是太正常不过了，现在见事不可为，或者说风险太大收获太小便想要果断止损，他所说的，能听出来，倒也都是真的。

    到了他这般境界，自然不存在什么贪恋嫦娥美色，要诱骗嫦娥来魔界做压寨夫人，那是无稽之谈。

    “此事是罗睺有错在先，愿意向道友和嫦娥作出补偿。”

    罗睺一不做二不休，与其让这件事情留下巨大的尾巴，最后偷鸡不成蚀把米，搞成了巫妖二族针对魔族，那就亏上天了。

    云苏此行跟来魔界，倒也没有一定要和罗睺做过一场的决心，只是觉得来都来了，不打一架，不见识见识魔祖的神通，还是对方理亏，绝对不敢闹大的那一种，实在是有点可惜了。

    至于嫦娥的选择，他便不替她做主了。

    补偿倒还在其次，嫦娥也许心中最在意两点，一是后羿安然无恙，这样一家就能再次团聚了。二是这件事情烂在这魔界山谷之中，成为一个死去的秘密，一旦引来了巫妖二族，算计此事的罗睺和魔界肯定都要倒霉，但她和后羿也绝对讨不了好。

    “这件事情，嫦娥仙子才是事主，贫道不过是仰慕魔界的大好风光，顺道而来游历一番，原本想着和魔祖做过一场，见识一下传闻中极为高深极为神秘的魔道神通，看来罗睺道友是有点不方便了。”

    云苏淡淡笑道。

    “……”

    罗睺闻言，表情比吃了一万根苦瓜还惨淡了些，原来在这里等着呢，要不还是让本祖杀了你，然后在你坟前慢慢给你演化魔道神通？

    “哈哈哈，道友实在是太客气了，也太高看我们魔族的一点微末伎俩了，来都来了，哪有不方便的，现在就很方便嘛！”

    罗睺咬着牙，忍着痛，伸手在面前一划，便现出了一道先天魔气，颤抖着手，朝着云苏面前一推，皮笑肉不笑地道：

    “此乃我魔界三千法门，除去本魔一些防身的本命神通不在其中外，魔界亿万子民所修习之功法，俱以此为基础。”

    权衡再三，罗睺思想有多反动，做法就有多诚实，初一都做了，也不怕做十五了。

    这样境界的人开了口，这件事不拿出点真东西，是绝对忽悠不过去的。

    对方话里话外的意思很清楚，他如何听不懂。

    原本，他以为对方会勒索一些灵宝之类的，或者魔界至宝什么的，但听到最后，就连他都有一种疑惑，难道此人真是顺路想来找自己斗法的！

    要东西可以，看功法也没问题，斗法万万不可。

    先不说罗睺面对此人，完全没有必胜之心，还猜测对方是第一排的某位师兄姐所化的分身，万一动手了，谁胜谁败不说，这因果多半是斩断不完的。

    以云苏的境界，只是看了一眼那先天魔气，就知道罗睺拿出了真东西，虽然可能心头在滴血，但态度还是很端正的。

    他也没和罗睺客气，这一次的出场费自然不用找嫦娥和后羿去收了，就当是罗睺作为反派来亲自赞助了。

    这三千法门，确实能够衍化无数的魔道功法，云苏之所以想看看，也是觉得日后能针对魔族推衍一些适合门人弟子使用的功法，未来量劫很多，魔族注定是要经历大兴的，会越来越难缠，总不能小辈一被欺负了，自己就跑魔界揍一顿罗睺，那是走歪路。

    至于罗睺没有拿出一丝半点的属于他自己的本命神通，云苏倒是不介意，这不是他想要的，对方就算给了，他也未必看得上，罗睺未来也不可能将自己安身立命的东西传给下面，魔崽子们没那么大的造化，也学不会。

    “魔祖倒是爽快，此事也不瞒你，因为你们魔族行事不择手段，为了日后你我两教弟子行走洪荒时，少起一些误会，今日算是先通通气。”

    “……”

    罗睺微微闭目，再次想象了九千余种将眼前道人生吞活剥的画面，虽然知道对于一个分身来说，完全没有什么用处，但想一想也能避免怒火先将自己这个分身撑爆了。

    本祖就说以你的境界，哪需要看什么魔道的功法，三千法门都被你看了，原来是为了让徒子徒孙日后不受魔难。

    忍！老祖忍了，大不了日后魔族遇到你那一族人就不惹罢了，洪荒神族亿万，谁知道你是哪一族，多你一族不多，少你一族不少。

    这事儿是恶心了一些，但却是没有触及他的底线。

    比二人真的斗法一场，震动洪荒，甚至打断他那真身的闭关悟法，或者再惹来巫妖二族的震怒，这件事情就更得不偿失了。

    何况，此道人有一句话说的很对，来都来了，自己不出点血，对方如何肯善罢甘休。

    云苏看完了那魔道三千法门，已经心满意足，此行的出场费用罗睺也是高高给了，他便传音嫦娥，将此事的原委一一告诉她。

    并且，为了防止此事泄露天机，云苏也施法斩断了因果，屏蔽了天机，只是让她自己做出一个选择。

    “仙子，你今日无论做出何种选择，贫道都会护你母子安全。”

    此行已经大获丰收的云苏，也愿意做个顺手人情，后羿和嫦娥这样的苦命情侣，先不谈什么善恶对错，见到人家落难了，顺手搭救一下是本分。

    何况，那襁褓中的小阿羿，云苏是无论如何都要救的。

    嫦娥只是思索了片刻，便有了决定。

    “嫦娥只希望后羿平安归来，我们一家三口能够像以前一样平平安安的生活便够了，不求其他。”

    云苏点点头，道：“后羿的事情你不用担心，贫道会处理的，保证让他平安归来，至于其他的，容后再说吧。”

    嫦娥没有意见，这事情就好办了。

    罗睺便给了一个储物法宝，里面装了许多天材地宝，为了避嫌，这些天材地宝还是各处都有，并不只是魔界的。

    给嫦娥那一份是什么，云苏没有去好奇打探，倒是自己那一份，里面确实装满了诚意，沉甸甸的，原本不想要，罗睺屡次三番实在是想给，也就收下了。

    云苏带着嫦娥，一步踏出便离开了魔界，不多时就回到了洪荒大地。

    只是，没有再回原本的那个村寨，那里已经不安全了。

    云苏在不周山的势力范围之内，暂时给她寻了一处山清水秀的地方，施法略作改造，便安置了这对母子。

    “仙子，这里很安全，你带着阿羿先在这里稍息片刻，贫道去去就回。”

    嫦娥猜到云苏是要去忙后羿的事情了，便起身行了大礼，先谢了一番，那奶娃娃阿羿更是挣扎着想要伸手让云苏抱一下。

    云苏伸手隔空摸了摸他的小乳手，轻轻捏了捏，这才离开，下一刻已经出现在了那村寨上空。

    这一来二去看似时间不短，实际上也就一炷香功夫，后羿和那大妖英罗依然在对峙，倒是妖族太子们的处境相当不妙，八个出手围攻葫芦娃的太子中，已经有四个被打回了原型，被葫芦娃扯了一根葫芦藤栓了绑在腰间。

    小石头在一旁看热闹不嫌事大，热情地叫好，她越叫好，葫芦娃出手就越重，大妖英罗进退两难，只能相信后羿所说的话。

    不多时，八个太子都被葫芦娃用一双铁拳活生生揍回了原型，虽然没有死亡之忧，但个个重伤。

    葫芦娃手头抓了一把金乌掉落的鸟毛，吹了吹，觉得品质不错，就塞到了腰间放好，提起腰间的葫芦藤，看了看上面吊着的八个金乌，觉得他们的神羽好像更好看一些，就要下手去扯。

    这神羽，一根便是多少万年的道行，这些金乌如果只诞生了几万年的话，妖族却是用许多秘法为他们强行灌顶，长出了很多的神羽。

    “小道友，手下留情！”

    只见天上一道青光徐来，却是有一个身着火红仙皇袍的男子，手提一口小钟，施施然踏空而来。

    那男子来了场中，先是看了看被揍的屎尿横流的八位金乌太子，又看了看那正在照顾另外一个昏迷太子的十太子，也没有说什么，更没有对葫芦娃和小石头出手，反而朝着前方拱手一拜，道：

    “太一见过师兄，却是来迟一步，险些让家中不成器的小东西们酿成了大错。”

    没错，来人正是东皇太一，令人奇怪无比的是，不久前才和准提道人大战一场的帝俊没来救他的儿子们，倒是来了这个叔父。

    东皇太一到了场中，那九只只剩下几口气的金乌，顿时呱呱呱地挣扎起来，葫芦娃虽然不认得来人是谁，但也知道厉害，没下死手，但反手就是啪啪几巴掌，打的那些金乌再也不敢叫了，这次是真晕过去了。

    东皇太一视而不见，而是拱手站在那里，直到远处云苏现出身形来。

    “太一，此事原委，想来你也已经知晓，金乌太子们毕竟不是寻常灵类，相对于洪荒大地上的生灵而言，实在是难以承受。所谓道不同，言不和，小的一辈也就如此起了争执。”

    云苏自然早就掐算过，这十大金乌太子还没有到渡劫之时，虽然不知道东皇太一有没有算到，他也懒得去提了。

    总不能告诉东皇太一，你今日也别救了，反正迟早大概率要被人杀掉这十个狗崽子中的绝大部分，不如让葫芦娃杀人壮壮胆练练手。

    不管是让这位做叔父的，还是让那位躲在太阳天庭没出来的当父亲的知道这个巨大天机，显然都是不合适的，这和讲不讲道理没关系，牵扯到的方方面面太大了。

    云苏也不想让不周山过早抗下太多不必要的因果，明知道巫妖二族的仇怨会越来越大，这些金乌太子的下场，已经是大概率难以改变的了，再眼睁睁看着葫芦娃一时爽杀了八个太子，然后把巫妖大战活生生变成妖族全面进攻不周山，那就是没脑子了。

    人要打，还要打的你屎尿横流，毕竟一来对方有错在先，二来约斗群架在后。但在你没有犯下必死之错时，云苏也不会杀人家个干干净净。

    天地因果，量劫杀机，金乌太子自然有他们应劫的时候，多此一举没必要。

    “师兄所言即是，太一作为他们的叔父，平日里教导无方，给葫芦娃添了许多麻烦。”

    东皇太一也不多说，直接给了一个储物法宝，别人认不出来葫芦娃，他自然认得，这是哪里，这是不周山，顶着葫芦叶，一个打八个妖族太子的，除了不周山的那位先天葫芦娃，还有谁。

    不周山这位四师兄，虽然人丁单薄，但不得不说，这个葫芦娃也好，还是那个石头，都不是简单之辈。

    这里是不周山亿万里的边缘，你要说是不周山的势力范围，那是绝对没错，你要非说这里不是，如果你得拳头大，那也对。

    但这种尴尬的胡搅蛮缠，显然东皇太一做不到。

    葫芦娃也不笨，老祖宗和这个一看就非常厉害的妖族大能来了，哪里敢开口说话，就连小石头也是哼哼唧唧地在那里不开腔了。

    “此事到此为止，太一，你带他们回去疗伤吧。”

    这点伤，对于金乌太子们来说确实是巨大的痛苦，但因为妖族重宝太多，别说现在这样，就是真的刚刚断了气，都有办法拉回来，只是皮肉之苦和面皮之痛，一时半会儿是医不好了。

    东皇太一拱手再次行了一礼，也不管那边的后羿，一挥手便带走了两个大妖和十位金乌太子，来的匆匆，去的更匆忙。

    云苏也不久留，带着葫芦娃和小石头就走了，只有小石头这货，一直在那里哼哼唧唧的。

    “唔，好道人，我们发财了，好多好多好多宝贝，哇，我眼睛有毛病了，不好了，我眼睛里全是星星……”

