    这天，夏梦终于收到了周北城的来信。

    她马上拿着信躲回了二楼房间。

    等打开以后，夏梦发现，厚厚一沓，六页信纸，周北城刚劲飘逸的字迹力透纸背。

    他在信里，除了讲述在她走后的工作生活日常，字里行间更多的是对她的深情和想念。

    夏梦看完了以后，把信贴在心口，满心感动欢喜甜蜜的同时，不由更加的归心似箭。

    其实，一晃儿他们来到京城已经十来天了，该办的事也都已经办完。

    也是时候应该准备回去了。

    各自的单位那边也不好请假太长时间。

    只不过，在临走之前，她要想办法说服母亲和大哥留下来多待一段时间。

    因为她清楚，即使大哥和戴红叶离婚了，只要他们之间有个孩子的牵扯，也难以彻底的老死不相往来。

    再加上老戴家跟他们家结了仇，以后还是会少不了上门纠缠。

    原本夏鹏离完婚以后就没有调整过来，再这样下去，说不定会发生什么糟心事。

    倒不如，让他在京城换个环境换种心情，当散心了。

    并且，姥爷和舅舅大姨他们都没有跟母亲待够。

    如果跟着他们一起回了老家的话，还不知道要过多久才能再见面。

    毕竟现在交通和通讯没有未来那么快捷方便，舟车劳顿一来一回太不容易了。

    而形势一时一个变化。

    夏梦通过观察，已经嗅出了一些不同寻常。

    她敢肯定，也许用不了三年，很多人和事都将发生改变。

    所以，暂且还风平浪静的时光，太值得他们好好运用珍惜了。

    夏梦把信在空间放好后，才下了楼。

    夏鹏夏霄他们一看自己小妹小脸红扑扑的，水汪汪的大眼睛也泛着愉悦的光芒，还有什么不明白的。

    夏鹏笑着逗她：“小妹，避开我们把信看完了？”

    夏梦笑眯眯的嗯了一声：“看完了。”

    她说话间，直接走向蔡静另一侧的沙发，准备落座。

    “大哥，你说的不对，那能是信吗？肯定是情书啊！小妹，周工挺能写啊，我看那么厚……”夏霄还用手指比划了一下。

    “都写啥了？满足一下我们的好奇心呗。”

    夏鹏也看向了夏梦：“是啊，说说呗。”

    蔡静抿着嘴笑，在心里感叹他们兄妹三人的感情真好。

    夏梦下巴微扬，面不改色的瞥了这哥俩一眼：“写的什么是秘密，我才不告诉你们呢。”

    夏鹏和夏霄刚要说话，这时，楚长峰和薛明月他们带着童童从外面回来了。

    夏梦顺势起身迎了上去。

    现在正是炎炎夏日天气很热的时候，只见童童出了不少汗，脑门和鬓角的头发都被汗弄得打绺了。

    不过，能看得出来，小家伙是真的开心。

    小脸上洋溢着明朗的笑容，白色的小米牙也呲着。

    夏梦逗了逗孩子，又帮忙给她洗了小脸小手后，再度围坐到一起的时候，她特意把话题说道了想让薛明月和夏鹏他们多待一阵子上面。

    夏梦的提议，简直正中楚长峰的下怀。

    他正琢磨该如何开口挽留呢。

    这还真是瞌睡了有人送枕头。

    但薛明月和夏鹏对此有些纠结和顾虑。

    因为原本打算的好好的，只跟过来待个十天半个月的就回去，跟单位里请假也是这么请的。

    不用他们吭声，夏梦一看表情就知道母亲和大哥在想什么。

    “妈，我大哥现在在贮木场还是绞盘机学徒呢，有他没他都不耽误生产，多请一段时间假也没什么。再说，那单位里不是还有我姑父吗？他是单位老人了，跟领导也都熟悉，好好说说不可能不行。”

    夏霄也加入到了劝说的阵营：“我小妹说的对，又不是一个萝卜一个坑，大哥你跟妈趁着这个机会在京城多住一段时间，等待够了再回去。”

    蔡静作为儿媳妇和弟妹，虽然也是家里的一份子，但她笑而不语，并没有插言。

    薛明月和夏鹏对视一眼：“老大，那你是怎么想的？”

    夏鹏下意识的挠了两下头发，又看了看夏梦他们几个神色各异的样子，沉默了一会儿才做下决定：“那我就跟你和孩子在我姥爷家多住一段时间吧。好不容易来一回……”

    这可把楚长峰给高兴坏了，一迭声的说好。

    以至于，周北城的爷爷周安，把电话打到了家里，想要邀请夏梦上门做客的时候，他接听时语气里都带着轻快。

    周家。

    放好了电话机后，周安摩挲着下巴沉思起来。

    他跟楚长峰两人相识多年，本来没有什么恩怨纠葛。

    但自从几年前，或许是因为他行事上令楚长峰看不惯了，再碰面就不太搭理自己。

    可世事就是这么难料。

    谁能想到，他的孙子周北城，愣是把楚长峰好不容易认回来的外孙女追到手呢。

    所以，今天楚长峰的这个态度，让周安忍不住的一瞬间想了很多，嘴角露出一抹得意的笑容。

    正在这时，周安的大儿子周伟栋行色匆匆的来了家里。

    周安一看他的脸色，就有了一种不妙的预感，立刻收敛笑意，沉声问：“怎么了？”

    周伟栋跟周北城的父亲周伟梁长的有五份像，鼻梁上架着一副度数不低的眼镜，梳着大背头。

    他没有急着回答，而是神色警惕的提议去书房说话。

    周安脸色也变得严峻起来。

    一言不发的起身和他去了书房。

    等关上门以后，周伟栋才擦了擦额角的薄汗说起：“爸，不好了！姓孙的忽然间摘掉帽子回京了！”

    周安吃惊的瞪大了眼睛：“怎么可能？他通过谁办成的此事？”

    周伟栋苦恼的摇了摇头：“不清楚。我只打听出不止他一个回来了。”

    周安平复了一下心情，皱眉分析道：“按说，他的问题被捶的那么实，弄下去改造扫厕所，不死心的做了那么多小动作也没成功，怎么就忽然之间……”

    “是啊，我也在想，其中一定有事！”

    周伟栋忽然想到了什么，眼睛一瞪：“对了，回京的基本上都是教授！爸，你说他会不会参与到那个科研项目里？如果等以后成功了，他就此翻了身，那我岂不是……”

    周安知道大儿子的惶恐和担忧。

    毕竟此消彼长，姓孙的成了事，倒霉的就该是他周伟栋了。

    周安安抚的拍了拍大儿子的肩膀：“稍安勿躁！或许事情没有你想的那么可怕，等我打听打听再从长计议。”

    周伟栋机械的点点头，心里略安。

    周安为了转移他的注意力，顺口说起了明天周北城的女朋友会来家里做客，想让他们家也来人的事情。

    周伟栋知道未来的侄媳妇是后认回来的楚家人，痛快的一口答应了下来。

