    领完证的何玉柱带着娄晓娥回到了娄家。

    这会他没有回去，而是留下来和娄家商量事情，这事情他路上和娄晓娥已经通过气了，还要娄家父母同意。

    当何玉柱说起结婚婚宴的时候，娄父以为他是因为经济问题担心摆宴席不够场面。

    岂料是反过来，何玉柱是希望低调结婚，最好是不摆婚宴。

    娄母要打断说话时，娄父拦下了，静静地看着女婿，等待他的解释。

    何玉柱把今天领证看到的情况诉说了，并希望把准备宴席的花销捐给灾民。

    娄父没有马上回应，虽然他也同情受灾群众，但作为一个父亲他还是很想给女儿一个完整的婚礼。

    他不在意捐献，捐献一些钱和物资来说没什么大的影响。

    何玉柱解释了一句话，不患寡而患不均，不患贫而患不安。

    本来现在这个物资短缺的情况，不少人都在敌视资本家。

    若是平常时节，有钱人家吃得奢侈一些，别人也就羡慕嫉妒恨了。

    但是灾年饿死人的时候，你还大吃大喝，在这些人眼里就是一种罪过。

    娄父听了，觉得有些道理，但那也可以捐一些摆普通点的宴席。

    仔细一想，他还真捐不了多少物资。

    有钱是不假，但是现在都按人头算票，他娄家宽裕一些，也买不到那么多灾民需要的物资。

    何玉柱接着说了这样做的好处，婚礼低调不露富省得着人嫉恨，捐献救灾又得了好名声。

    好的名声，可以更多地保护娄晓娥，抵消一些成分的影响。

    娄父是个豁达的人，更看重实际的作用。

    想了想便同意婚礼不摆宴席用来捐献救灾，只发一下喜糖。

    何玉柱要结婚了，院子里的人看到的差不多都明白，装修房子和买新家具这么大的动静呢，不过许大茂没有跳出来搞事。

    主要是听说他那一群狐朋狗友被抓了，何玉柱的自行车也找回来了。

    他担心这阵子跳出来太敏感了，让人联想到他和何玉柱的矛盾以及那些坏人是听到他说起的，从而牵连到他。

    院子里的其他人大部分都是挺高兴的，想吃顿好的不容易。

    何玉柱本身是厨师，又娶的资本家的女儿，想想这喜宴肯定少不了好吃的。

    贾家，贾张氏指挥秦淮茹好好洗一洗一个布袋子，毕竟到时候是要装好吃的。

    准备着到时候连吃带拿，拿少了就是亏了。

    看着秦淮茹洗完了，想想还是觉得不够，想在找一个袋子，到时候分两桌装。

    一定要先装肉菜，光是想着吃肥肉，贾张氏已经满口生津。

    一个袋子只够她自己用，她还想着让儿媳妇秦淮茹也装一袋回来，挺着大肚子呢装好往肚子下一藏谁敢抢。

    贾张氏打着算盘想着向谁借好，她借东西总想着占便宜，连院子里最能算计的三大爷阎都比不上她。

    殊不知何玉柱结婚没打算摆酒席，只是打算分一下喜糖就完事了。

    何玉柱回到家后，先拿出结婚证给聋老太太高兴一下，这场婚事能成老太太出了大力。

    然后诉说了一下和娄家商议好不摆宴席用来捐献救灾的事情，老太太是个深明大义的人。

    听了后对何玉柱说尽管去做，院子里的人有意见的话她来解决。

    何玉柱来到地方，说明了来意。

    主管安置灾民的领导正在为了灾民的生活物资头疼，听到此事非常高兴，而且高度赞扬了何玉柱乐于助人的奉献精神。

    记下他的名字和地址，并打算让街道干部，就此事件好好宣传和发扬这个精神。

    对于何玉柱结婚的事情表示了恭喜，赠送了一些糖果票。

    何玉柱连忙拒绝了，这位领导却是一直坚持，并表示这是他个人的一点表扬。

    何玉柱不好拒绝，只好接过表扬告辞，他也需要去买一些喜糖回去。

    何雨水看到何玉柱带着许多糖果回家，立刻高兴了起来，嚷着要吃喜糖。

    何玉柱当然不会拒绝妹妹这种请求，当即就给了她一大把。

    让她不要一口气吃完，这糖果看着多，但是到时候讨喜糖的人只会更多。

    所以要多留一些，到结婚那天，还需要准备给一些相熟的同事和领导。

    原先在兴头上一直忙着筹备，事情都准备完了，何玉柱放松了下来才觉得真的有些累了。

    ……

    在这个四合院里，条件不错的，适龄结婚的还有许大茂一家。

    原本许妈就一直就为许大茂发愁，电影院事件让许大茂丢了工作和相亲机会。

    这会好不容易，找娄家进了轧钢厂当了放映员，虽然还不是正式的，但起码有了份工作。

    就想着给她儿子张罗份婚事，也找了过媒婆相看。

    专门看了条件好的城里姑娘，但是不知道怎么的，许大茂是电影门男主角的事情还是在相亲圈里传开了。

    都在城里，娄父能调查到的，其他人家多少也能看出来问题，再仔细查一下就出来了。

    偏生许大茂还眼光高，一定要长得漂亮的。

    许母有心不管想着晾儿子一阵子让他继续单身一段时日，他自己就会着急。

    但又担心他熬不住，又去招惹一下妖娥子，惹上事情搞不好又丢了工作。

    想想还是急需一个女人来管住他，城里的不好找，农村的也行阿。

    她也和儿子沟通了，这儿子只要长相入了他眼倒也不在意是否城市户口，还觉得像秦淮茹那样的农村的也挺好。

    听得她心头一跳，更加坚定了加快为儿子娶媳妇的决心。

    不然许大茂变成了没有绳子的野马，就要栓不住了。

    于是她开始着急托媒婆打听，哪有农村俊俏的姑娘。

    自己也没闲着，听到了一群遭灾的乡下村民被安置在街道，街道主任还在四处张罗着让灾民在街道的院子中找人成家。

    心下一动，就带上一些丈夫带回来的一些山货去找街道主任。

    街道主任王大妈，这会也着急着想办法完成上级交代的安置任务。

    好在现在安排过来的灾民，多是妇女和孩子，男人都留在灾区重建家园和恢复生产。

    就是这样，街道还是支撑不了多久。

    许母这时找上王大妈，时机正是十分恰当。

    了解了一下许家的环境，知道还是比较宽裕的人家，王大妈马上就准备安排。

    本来如果男方不宽裕的话，这事情就不是那么容易办理。

    毕竟如果本身都吃不饱，再添媳妇的话，原本的日子都要过不上，为了姑娘们考虑，王大妈都要考量一下男方的家底。

    只是家底真的好的男方，多半都是不愁的，需要耐心做思想工作。

    像许家这样自己找上门来的很少见，多半是有什么想法的。

    问及要求，果然许妈停顿了一下，说道：“我家儿子比较挑，就想找个俊俏对他眼的，想着街道主任照顾一下”。

    递过一份山货给了王大妈。

    “这是孩子他爸的朋友送的山货，顺带一份，希望主任不要介意。”

    这山货本来是山上之物，不用花钱，但在城市里还是难得之物。

    王大妈沉吟了一下说：“这事，你儿子去挑不大合适，不过你倒可以去见见那些姑娘，看到合适的，回去商量一下，后面我们这边给你安排。”

