这个办法只有不鬼能想得出，可是这终究是有些不妥的，一旦将巨大的权力赐予了武初一之后，这个男人就会拥兵自重！日后必然会成为水阳城的巨大威胁！因此，想要这个计划达到完美的地步，就一定要有一个保险，不鬼自然是看出了武六斤的想法，从以前开始，这个男人就和自己的思维相当，自己能想到的，他能想到，有的时候自己想不到的事情，他也会会想到，这么看来，其实自己和他那是天生的搭档，若是他们联手的话，自然能干出一番大事！

“至于保险，其实我早就想到了，这保险一般的还不行，必须要有一定的威信和实力，我刚才还在想，这最好的人选只能是谢长安了！”什么谢长安？他？这个男人可以完成吗？最开始的时候，武六斤是对谢长安有着疑问的，可是很快的，他就发现，其实这个男人才是保险最合适的人选，在经历了数次的大战之后，此人在水阳城有了一定的威信，尤其是在日光城中，更是厉害！加上此人又是少主的挚友，一旦谢长安在此次的行动中受伤，城主看在少主的面子上，也绝对不会饶了武初一这个男人！

这才是身为保险的意义和威力所在，这么做自然是对谢长安十分的不公平，若是没有计划好的话，谢长安也许会死也说不定，但是他既然是少主的挚友，那么为水阳城出力就是应该的，日后，不鬼是一定会好好的报答谢长安和少主的大恩的，难道少主就不希望，他的水阳城是一片安好之地吗？自然是希望的，那么这个件事情就让他来做好了！

武六斤收起了自己的真气和杀意，他看着不鬼这个男人，这个男人现在幸好是盟友而非敌人，此人虽然不会一丝的招式，但是脑子极好，刚才自己若是下手了，一定可以成功吗？这可不一定，也许刚刚从他进门的时候开始，他就已经是注意到了自己的存在了，他也许早就留了后手，一旦自己贸然动手，吃亏的一定是自己！

这也就是为什么不鬼到现在都是一脸的平静，这个男人的心计如海，自己是真的看不透他！“这样就对了，我虽然是一个手无缚鸡之力的人，可你我交手对咱们双方那是没有一丝的好处的，我看不如这样吧，你就先回去等候我的消息，最迟就是明天了，武初一一定会不顾城主的意思攻打周边，而谢长安也一定会作为一个监视待在他的身边，那样的话，咱们的计划就完成了一大半了！

武六斤想了想，觉得这真的是一个好主意了，而且武六斤现在并不想过早的暴露出自己的真实实力，既然不鬼愿意做这个事情，自己又为什么不去成全呢？“好，既然是这样的话，那么我就先回去，等你的好消息了！”

不鬼此刻也终于是松了一口气，刚才他幸好及时的说出了自己的计划，不然的话，自己早就死在了他的手下了，其实自己刚才是真的没有注意到这个男人的存在，武六斤的轻功太高明了，自己也什么准备都没有，要不是这个男人素日就对自己十分的忌惮，那后果简直就是不可想象的！至于这个男人要如何，自己现在还没有想到，留还是不留，日后再说！

武六斤没有想到远来不鬼竟然是隐藏的这么的深，毫无疑问，武六斤的心中也是起了杀心，这个男人实在是太恐怖了，谁能保证这个男人到时候不会反咬自己一口呢？自己小心一些总是没有错的，若是说到脑子，十个自己也不如他！而且现在武六斤其实已经是反应过来了，不鬼这个男人根本就没有做任何的防备，自己其实是错失了一个可以杀他的机会！

如今，诸位看官是否看明白了呢？水阳城最大的问题，其实就是内部的十分不团结，在乱世中，其实这才是最致命的，可是身为城主的武泽似乎根本就没有意识到这个问题的严重性，现在他依然是沉醉在昔日自己的胜利中，这本身就是一件十分可笑的事情！

那武初一在天亮的时候，果然是对武泽说，自己现在要攻打周边的小门派，只有将他们这些人彻底的收拾干净了，这北部才是真正的统一！希望城主可以准许！武泽闻言，脸色倒是没有什么变化，对此，他是有着自己的打算的，这好不容易得到的胜利，难道这个男人要亲手毁掉吗？“我现在就可以告诉你，我是绝对不会同意的，你想都不要想！”

武初一没有想到城主的眼光居然是如此的短浅，难道这样的胜利他就满足了吗？他所认识的城主可不是这样的，这个男人现在究竟是在想什么呢？“城主，我这么做都是为了水阳城，你现在不同意也没有关系，日后你一定可以明白的，这一次就算是你不同意，我也要这么做，我早就准备好了！”

“既然这昂的话，我也不好说什么，但是你这个男人我还是很清楚的，权力不能给你太多，这样吧，正好昨晚长安也回来了，就让他和你一起去好了，你是一个没有脑子的人，有长安跟着我也是放心一些，你要是答应的话，你自然可以去，你要是不答应，那就一切做罢！”

这分明就是监视，不过这有如何呢？只要自己得到了绝对的军功，就算是有十个谢长安也休想和自己抗衡了，想到这一点，他原本不好的心情也是变好了很多，“这又有什么问题呢？我一向都是知道长安的本事的。如今我和他终于是可以并肩作战了，这对我来说可是绝对的光荣啊，那么长安，咱们明日出发，一切就都拜托你了！”

这两个人其实根本就没有安好心，不过算了，就算是有什么危险的话，自己现在也是可以应付的，他还真的是想知道，这武初一的葫芦里卖的什么药！