    　　        “我不知道其他导师是如何上课的，但我这边的教学方式有些特殊，不会上很多集体课，那些基础的东西想必你们也都懂，不需要我多教什么了。”

    　　

    　　    “我需要做的，就是针对你们各自的缺点加以指正，同时培养你们原本的优势方面，使其更加的优秀！总结一下的话，可以说我的教学方式是因人而异，每个人都各不相同！”

    　　

    　　    秦梦真马上露出一个大大的笑脸，举手雀跃道：“我懂我懂，老师这是因材施教，是最厉害的导师才有的能力！我就知道，老师才是盟立学院最厉害的那个嗷！”

    　　

    　　    “秦梦真，以后这种话就不要说了，需知天外有天，人外有人，永远都不要说什么最厉害，因为这个世界上，会有更厉害的人存在，我们需要学会低调！”

    　　

    　　    林逸一说低调，秦梦真和马辟京、屠阁厦齐齐撇嘴，老师你先学会低调再说好不好？

    　　

    　　    他们那表情很明显在说跟着一位装逼头子的老师，能学会低调？那才是见鬼了！

    　　

    　　    林逸抽了抽嘴角，你们仨啥意思？那表情是啥意思？

    　　

    　　    老师我什么时候不低调了？

    　　

    　　    当然了，有些时候也不是不想低调，只是实力他不允许而已，能怪我么？

    　　

    　　    “咳咳……好了，现在开始我们的第一次上课吧！”

    　　

    　　    林逸果断转移话题，对马辟京招招手：“你先过来！”

    　　

    　　    马辟京顿时高兴起来，能被老师第一个点名，说明老师果然是最重视他这个首先拜入门下的学生吧？

    　　

    　　    呵呵，果然我马辟京才是实至名归的大师兄啊！

    　　

    　　    你们俩再怎么争，也争不过我在老师心中的重要地位！

    　　

    　　    马辟京一边想着还一边得意的斜睨了屠阁厦一眼，至于秦梦真……他不敢！

    　　

    　　    就是这么怂，理直气壮！怎么滴吧！

    　　

    　　    “马辟京，你刚突破，现阶段以稳固自身等级为主，所以今天没什么可说的了，回去好好努力修炼就行。”

    　　

    　　    林逸的话令还没走过来的马辟京差点一个踉跄，这就完了？

    　　

    　　    第一个过来就是这样的么？老师咱多说几句成不？

    　　

    　　    得意的笑已经变得有些尴尬了，一时间马辟京都不知道该怎么管理表情才能显得自然一些。秦末大翻车

    　　

    　　    屠阁厦憋笑，心说让你小子得瑟！

    　　

    　　    活该……还没幸灾乐祸完，林逸就又点了他的名字。

    　　

    　　    “接下来是屠阁厦！你过来！”

    　　

    　　    林逸对他招招手，结果没等屠阁厦起身，就已经接着说道：“你和马辟京的情况差不多，今天也没什么可多说的，疾风碎岩斩修炼的如何了？”

    　　

    　　    屠阁厦赶紧躬身回答：“老师，弟子对疾风碎岩斩的掌握还不够熟练，距离大成尚远，还需努力。”

    　　

    　　    说话的同时，眼神带着得意的斜睨着马辟京。

    　　

    　　    虽然老师也没什么新的指点，但至少咱有问有答啊！

    　　

    　　    小样，这下明白谁才是师兄了吧？

    　　

    　　    跟我斗，你还嫩着点呢！

    　　

    　　    “嗯，你自己知道还需努力就好，回去稳固修为的同时，继续修炼疾风碎岩斩这个武技，对你很有好处！”

    　　

    　　    林逸随kǒu jiāo代完，就挥手让他退到一边去。

    　　

    　　    “是，学生明白，请老师放心！”

    　　

    　　    屠阁厦恭敬行礼，心满意足的退下，不和秦梦真比，只要比马辟京强就行了！

    　　

    　　    “你们俩先回去吧，好好修炼！”

    　　

    　　    林逸打发他们离开，然后对秦梦真说道：“秦梦真你留一下！”

    　　

    　　    “吁~~”

    　　

    　　    屠阁厦和马辟京顿时起哄。

    　　

    　　    虽然一个是老师一个是公主，但也不妨碍他们心中那八卦之火熊熊燃烧啊！

    　　

    　　    尤其是脸上那诡异的表情和眼神，无不透露出他们心中此时龌蹉的想法！

    　　

    　　    毕竟，在副岛，可没有那么多规矩。

    　　

    　　    武道修炼的世界里，学生嫁给老师的比比皆是。

    　　

    　　    “吁个毛线啊！赶紧滚蛋！”

    　　

    　　    林逸眼睛一瞪，直接就轰人了！九霄情梦

    　　

    　　    两人发一声喊，笑着跑了出去，离开的时候还给了秦梦真一个心领神会的眼神：“大师姐，我们先告辞了！你和老师好好上课啊！”

    　　

    　　    秦梦真一点都没有感到不好意思，还大大咧咧的对两人挥挥手！

    　　

    　　    “秦梦真，知道我为什么单独把你留下来么？”

    　　

    　　    林逸等另外两人离开，才转头看着秦梦真：“你也是刚突破，现阶段主要是稳固实力。”

    　　

    　　    “那我就不知道了嗷，老师单独留学生下来，莫非是……看上我了嗷？”

    　　

    　　    秦梦真嬉皮笑脸，完全没有刚出场时那种公主的气场：“老师想当驸马么？那是不可能的嗷！”

    　　

    　　    林逸一拍脑门，差点被秦梦真给气笑了，这小妞的脑洞怎么那么大？

    　　

    　　    “秦梦真，你到底在想些什么呢？我是你的老师！瞎说什么啊！”

    　　

    　　    林逸苦笑摇头：“你能不能恢复之前的那种高冷公主范？不要再这么说话了行不行？我真的是有些受不了！”

    　　

    　　    “老师你不想当我的驸马么？也好！不过我就是喜欢这样说话嗷！”

    　　

    　　    秦梦真根本没有改变的意思，反而扬起脑袋道：“那什么高冷公主范都是在人前装样子的好不好，人后还这样多累啊！我就是我自己，现在想要自由自在的活出真我的风采，老师你会支持我的嗷？”

    　　

    　　    林逸嘴角抽搐，你再嗷嗷嗷嗷的说话，我也不敢保证会不会清理门户！

    　　

    　　    “老师我们不说这些了！其实盟立学院其他导师想要收我为门下学员，还不是因为我的身份！想利用我的身份令他们自己飞黄腾达！”

    　　

    　　    “若非有这个公主的身份，以我之前的天赋资质，别说让那些排名前列的导师收入门下了，连盟立学院都进不来吧？”

    　　

    　　    秦梦真倒是对自己有很清醒的认识：“老师你和他们不同，并没有在意我的公主身份，不管是淡泊名利还是其他的什么原因都好，反正老师你的品格，真的很让弟子钦佩嗷。”

    　　

    　　    “你想多了！我收你为弟子，固然不是因为你的身份，但同样也不是因为什么品格高尚的缘由。”

    　　

    　　    林逸微笑摇头：“刚才你也看到了，若是我收不满三个学员，就会被盟立学院开除导师资格，所以收下你，完全是因为想拿你凑个人头数罢了！若是很顺利就收满了人，我估计也就不会收你了……”

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

