    “没办法，就算陕西战事进展顺利，也要打到六七月份，随后还要赈灾，指望盐税和内库的银子根本不够，要知道现在才三月份呢，听杨涟说，陛下都在感慨要是能再发笔横财就好了！”

    贾琦摇头笑道。

    “看来陛下当真是被逼急了！”

    闻言，贾赦面色一变，很快恢复了平静，叹息道。

    “其实宫内还是有钱的。”

    贾珍突然说道。

    贾琦闻言一头雾水，倒是贾赦反应过来，道：“你是说龙首宫？”

    贾珍点点头。

    “不可能的，不到正在危急时刻，圣人不可能动那笔存银的。”

    闻言，贾琦脸色微变，想了想，说道。

    当年太康帝退位，将内库席卷一空，几代皇帝积攒的海量存银全部搬入了龙首宫，说是养老用的，不过这几年也没见用多少，至于到底有多少钱财没人清楚，不过有人估算千万两还是有的。

    贾赦点头道：“圣人不开口，没人敢提此事。”

    “大哥，关于商会缴税的事情你和芸儿商议着就行了。”

    贾珍闻言点头，心中盘算着要多缴多少税银，内心滴血，面色有些难堪。

    见贾珍的神色，贾琦无奈的笑了笑，昨日户部正式下发文书，加征商税，坐税不变，关税由之前的十税一改为十税二。

    此税法对于一些小商贩没有太大的影响，却是对像贾家、薛家这样的大商会影响非常的大，不过也给了个时间期限，暂定执行一年。

    贾珍道：“你看吧，要不了多久市面上就会产生动荡的。”

    贾琦默然点头，心中倒也不惊讶，朝廷加征关税，商会成本增加，定然要在别的地方将钱赚回来，商品自然会涨价，最终这些钱还是会分摊到老百姓的身上，甚至有些商会还能再狠狠赚上一笔。

    贾赦放下茶碗，看着贾琦问道：“事情查的怎么样了，这都第二天了！”

    闻言，贾琦一愣，随即摇头道：“暂时没有结果，不过听戴太监说东厂好像发现了点线索，正在追查，陛下只给了他们三天的时间，现在满朝文武除了关心征税一事外都在盯着此事。”

    二人闻言，点了点头，此事由不得大家不重视，今日能在皇城根前伏杀贾琦，明日可能就是其他大臣，不是所有人都有贾琦的警觉并且有亲兵护卫的。

    贾赦沉吟了少许，缓缓道：“切不可大意了，没什么要事你还是少出门，等事情明朗了再说，大军操练交给谢琼和你表叔即可。”

    见贾琦点头，又道：“你林姑父还来信说什么时候进京？”

    贾琦摇头道：“暂时没有来信，不过我估计该是下月初就会进京了。”

    正说着话，贾福走了进来，“二爷，金陵急信。”

    见状，贾琦眼神微微一凝，接过密匣子，取出信件，细细查看着。

    这一看却是把他震惊了，甄应皓于秦淮河落水而亡，疑似镇守府番子动的手。

    “怎么了？”

    贾赦见状，亦是眉头紧皱，问道。

    “甄应皓死了！”说着将信件递给了贾赦。

    “好，好，好！”

    贾赦看过后，一连说了三个好字，原本自贾琦被太康帝召去龙首宫训斥之后，以为动不得甄家之人了，没想到甄应皓却是死在了圣人手中，当真是报应不爽！

    少时，贾赦深吸一口气，看着贾琦、贾珍道：“此事该告诉老太太，另外还要庆贺一番！”

    贾珍迟疑道：“这，没必要吧。”

    贾琦闻言，眼睛一亮，点头道：“我看可以。”

    “嗯，咱们去见老太太吧。”

    .......

    秋爽斋，探春书房。

    湘云风风火火的走了进来，端起茶喝了一大口，说道：“哼，我们好心好意请她参加咱们诗社，不愿意也就算了。连面都没有露，要不是岫烟说她文墨极好，我才不会去呢！”

    话音刚落，邢岫烟带着丫鬟走了进来，笑道：“姐姐莫生气，她性情便是如此，有些孤傲，不愿与人交流，不过却是好人，时间久了，姐姐就明白了。”

    闻言，湘云冷哼一声道：“什么孤傲，我看就是假清高。”

    迎春笑道：“人家是客，这么说总是不好。”

    湘云一撇嘴，又道：“二姐姐你不知道，我听袭人说，前日宝二哥去栊翠庵妙玉可是亲自接待的，还有，哪个出家的还带个丫鬟婆子伺候着的。”

    探春几人闻言抿嘴一笑，黛玉走了过来，笑道：“云丫头莫要胡说，个人有个人的爱好及兴趣，勉强不得。”

    “我看，她就是尘缘未断！”

    说完，湘云自己先笑了起来。

    宝钗走过来，一脸审视着湘云，道：“亏得你还是个侯门千金，瞧瞧满嘴说的是什么？老太太知道了还了得！”

    湘云闻言，转身抱着黛玉道：“林姐姐，我讨厌宝姐姐了！”

    “哈哈哈。”

    众人见状大笑，宝钗伸手捏着湘云的脸颊，气道：“怎么这么小气。”

    探春走过来，拉着宝钗道：“好了，咱们还是商量诗社的事情吧。”

    湘云道：“这有什么好商量的，还是由大嫂子做社长，至于成员今年多了岫烟，其他照旧罢了。”

    李纨闻言，走过来，手搭在探春肩上，笑道：“宝玉是不能参加咱们诗社了，最近太太拘着他念书呢，今儿又带他去了王府。”

    见众人不说话，又道：“你们琏二嫂子说了，今年诗社公账就不出钱了，让大家自己凑。”

    “哼，真小气，自己出就自己出，反正也不差这些。”

    黛玉娇哼一声说道。

    湘云跟着点头赞成。

    宝钗见邢岫烟面露难色，随即明白缘由，拉着她的手笑道：“你不要跟她们比，她们不仅个个拿着两三份的月钱，西府还给她们拨了一处田庄和一间铺子，每年两三千两的收益，你母亲做的糕点大家都爱吃，到时候多备些即可。”

    见迎春、黛玉等人面带微笑的看着自己，邢岫烟缓缓点头。

    探春笑着岔开话，道：“宝姐姐，外面传了好几天，朝廷要加征商税了，不知怎么样了，对我们的铺子还有影响啊？”

    “昨日户部下了文书，不过和你们的铺子没有关系，保不齐今年你们能分的利钱比去年还多。”

    宝钗闻言，笑着回道。

    湘云好奇道：“怎么说？”

    宝钗正要说话，就见王熙凤带着婆子走了进来，抱怨道：“哟，可让我好找一番，你们瞧瞧自从你们姊妹分开住，我哪次不是要问这个问那个，半天才能找到你们。”

    “知道你辛苦了，来喝杯茶！”

    探春一面请王熙凤坐下一面让丫鬟倒茶。

    王熙凤接过茶喝了一口，稍作歇息道：“好了，不和你们说笑了，抓紧随我走吧，老太太今儿高兴，摆了酒席，命我过来请你们呢。”

    ......

    神京东城，街角一个破旧的四合院里，一群番子打着火把将整个院子照的透亮。

    苏见走进来，冷眼看了看地上三具死尸，冷哼一声，说道：“哼，一群宵小之辈竟敢在天子脚下作乱。”

    又对着众番子道：“都给我仔细搜，不要放过任何可疑的地方！”

    少时，一名番子上前道：“禀厂公，搜遍了，没有任何发现。”

    苏见闻言，眉头紧皱，冷冷的盯着番子，“你让杂家如何与陛下交代。”

    “属下失职！”

    番子连忙躬身道。

    “罢了，还有一日，继续搜。”

    苏见闻言抬起头，幽幽道。

