
　　清早，武惊天早早的准备就绪。

　　“天公，我准备出发了。”临行，武惊天倒是没有几分紧张，“我约了郭进今天去城北那边查，那边没什么人，我要擒下他，应该不费什么力。”

　　“不要应该。”叶凡摇了摇头，“从你出门时我便会去城主府找冯兴，两个小时以内，你要把郭进擒住，然后给我发信号。”

　　“两个小时之内……”武惊天犹豫，不过很快，点了点头，“没问题，我尽量快一些。”

　　说了一句，武惊天看向叶凡，似乎微微有些担忧，“不过天公啊，你一个人去城主府，没人保护，行吗？”

　　“当你身后的力量足够，就算自身还弱小，也不用畏惧什么了。”叶凡只是回答，“我是武部部长，是天公，我一个人去，该担心我安危的，是冯兴。”

　　听到这儿，武惊天若有所思的点了点头，“那就好。”

　　“更何况，我也不是一个人。”叶凡摇了摇头，指了指大门，“有人和我一起去。”

　　“有人？”听到这话，武惊天有些疑惑的看向大门，慢慢的走过去，一打开门，看到了怒狮。

　　“又是你这小子，你每次来怎么都不敲门。”

　　“我刚刚要敲……”怒狮也无奈，向着武惊天和天公行了个礼，“天公昨天说让我早上来等。”

　　“原来是这样。”武惊天明白了过来，打量了怒狮一眼，却是有些皱眉，“你怎么黑眼圈这么重。”

　　“这……”怒狮噎住，倒是一旁，叶凡发出了声音，带着一抹调侃，“估计是昨天没睡好吧。”

　　“怎么，被噬魂蜈蚣吓到了？”

　　“是真的有点吓到了。”怒狮倒也大方承认，挠了挠头，“我总觉得我妹妹还是蜈蚣……”

　　“毕竟亲眼见到，难免的会害怕，等你妹妹醒过来和你说说话，或许就会好一些了。”叶凡回答，摆了摆手，“好了，今天的事情并不少，先去做正事吧。”

　　“好。”怒狮应声，一旁，武惊天虽然有些疑惑，不过此刻倒也没有多问，只是嘱托了两句，快步出门。

　　叶凡迈动步伐，走在大路上，怒狮一直跟在叶凡的旁边，看着穿着斩龙铠的叶凡，眼神有些闪烁，可好一阵后，还是忍不住开口。

　　“天公，我们为什么要征伐南川啊，你之前什么都没有说。”

　　“人族大乱就在不远处，我需要肃清南川，培养一股未来可以动用的力量。”叶凡回答，扭头看了一眼怒狮，“你没有感觉到什么暗潮涌动吗？那些城里的王朝组织，久治不绝的各种绑匪。”

　　“没有太多感觉，或许是我一直在斗兽场……”怒狮挠了挠头，“还有可能和我的实力有关吗，很少有人敢招惹我。”

　　“倒也是，你算是比较强大，早早的就脱离了普通人的范围，或许看不到那么多东西。”叶凡若有所思的点头。

　　南川这样的地方，一个有遗种血脉的黄金九星，称得上是个强者。

　　“不过也没有什么影响，以后，你会看到的。”想到了什么，叶凡补充了一句。

　　“南川会死很多人吗？”怒狮却是再一次开口发问。

　　“死很多人？”听到这话，叶凡停顿，摇了摇头，“我并不好杀戮，但不会对阻拦者心慈手软。”

　　“看情况吧。”

　　“这样……”听到这话，怒狮有些犹豫，看了看叶凡，张口想要说些什么，可最后却又没有说出来。

　　“不要被表面上的仁义软禁了你的思想。”叶凡似乎看出了怒狮的情绪，只是摆了摆手说了一句，而此刻，不远处，城主府已经出现。

　　叶凡的话语也只到这里，迈步踏进城主府，守卫靠了过来，迅速的前去通报，而很快，冯兴从府内跑出，满脸的笑容。

　　“天公竟然这么早就来了，快快请进。”

　　说着，似乎看到了叶凡身旁的怒狮，冯兴微微有些意外，“这不是……”

　　“他以后是我的护卫了。”叶凡替怒狮给出了回答，倒是直接迈步走进了城主府，冯兴微微一愣，不过也很快跟了上来。

　　府内大厅，叶凡坐在了冯兴的对面，只是老神在在的端起了茶喝了起来。

　　这让冯兴有些坐立不安，看着叶凡好一阵，小心翼翼的开口，“天公，你今天来找我，是有什么事情吗？”

　　“嗯。”叶凡应声，放下了手里的茶杯，似乎不经意的开口，“冯城主，你觉得现在的人族怎么样？”

　　“我可不敢妄论人族大事。”冯兴连忙摆手。

　　“没事，说说就行。”叶凡开口，只是盯着冯兴。

　　冯兴被叶凡盯的有些头皮发麻，犹豫了一阵，还是开口，“我的感觉的话，最近这几年好像……有点乱。”

　　“乱在什么地方呢？”叶凡追问。

　　“各种组织吧，尤其是王朝组织，这几年，璧山城多了很多王朝组织活动的迹象。”冯兴似乎逐字逐句的开口，说到这样的话题，他有些小心翼翼，“璧山城的城卫力量终究有限，我已经向上面汇报了很多次这样的事情，不过都没有人给我什么回应。”

　　“要不是有郭进始终强硬负责，璧山城可能早就乱了。”

　　“郭进确实是个挺负责的人，这种前线退下来的老兵，大多都很痛恨王朝组织。”叶凡点了点头，想到了什么，眼睛里，突然露出了一抹略带深意的笑容，“冯城主有没有想过，为什么上面会没有回应呢？”

　　“为什么？”冯兴下意识回应，可说了一句，看到叶凡的眼神不对，他也似乎意识到了什么，声音小了一些，“有些人根本就是披了王朝组织的皮，他们身后的人就是京都的高层……”

　　“冯城主能知道这个，倒是比我想的要好一些。”叶凡回答，脸上露出了笑意。

　　而看着叶凡笑了，冯兴也似乎轻松了一些，露出了笑容，“其实天公身后也有什么大人物吧，这样你才能这样铁血的肃清云城在南歌大刀阔斧的惩治那些大家族。”

　　“我身后的确有人。”叶凡回答，没有否认什么，只是点了点头，“明眼人，应该都能看的出来。”

　　“是这样。”冯兴开口，却是凑过了头，小声的道：“看得出来，天公是有大志向的人，也并不是那种邪妄之辈。”

　　“天公来璧山城的目地我大概知道，冯兴并不愿和天公为敌，而璧山城也无法阻拦天公，对抗天公，只会付出惨痛的代价。”

　　“哦？”听到这话，叶凡的眉头却是扬了起来，似乎有些意外这软弱的冯兴竟然也会有如此清晰的话。23sk.Com

　　“所以，你想要对我投诚吗？”

　　“想，百姓穷苦，经受不了这样的战乱。”冯兴没有否认，点了点头，不过表情却是有些尴尬，“但璧山城的兵权我给了郭进，他不同意。”

　　“这倒不是什么问题。”

　　听到这里，叶凡点了点头，只是拍了拍衣服站了起来，而就在此时，远处的天边，一支烟火冲天而起，瞬间在璧山城的上空绽放。

　　咻！

　　“倒是挺快。”

　　看着那空中绽放的巨大图案，叶凡点了点头，迈步，向着外面走去，冯兴有些不明所以，脸上带着一抹惶恐，“天公，你去哪儿？”

　　“郭进已经被我生擒，我的军队正在开进城内，城主既然有意投诚，就去配合一二吧。”

　　叶凡的声音响起，走到门口，却是停了下来，看了一眼有些没反应过来的冯兴，眼中却是有些深意。

　　“冯城主，你应该感谢你自己说的话，让我对璧山城的高层，还没有那么失望。”

　　“快出门吧，你不想璧山城因为对抗我付出无用的代价，就让你的人放弃抵抗，接受收编就是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽我的战宠超厉害更新，第320章 投诚免费阅读。https://xs.23sk.com 