    这里是一片……充斥着混沌的地方。

    所有的一切，都是涌动的灰色，感觉就像泥浆那般。

    实际上并不只是视觉上的感受。

    琳发现很多兵种的多数感知器官在感知周围环境时，只能感到一片混沌……几乎无法感到环境。

    不过这种情况持续的并没有多久，这些混沌的景色全都变得越来越稀薄，慢慢地消散了。

    而之前那些涌进来的死亡战舰和大量的凝固生物则全部都不见了。

    这种情况……琳实际上已经知道了。

    因为在通道各处出入口外的微型兵种都有在观察，可以看到在通道变得混沌的期间，有很多的凝固生物……甚至包括死亡战舰从出入口中涌出。

    当然它们不是自愿出来的，而是被通道给……排了出去。

    “我……看到了这里，我……回来了。”

    看着一片雪白的通道，琳忽然感觉到有一阵……信息在通道中传递着，当然也传到琳的一些兵种脑海中。

    “那个时候的做法……是正确的，果然只能这么做。”

    这个信息……似乎自言自语那般在通道里不断回荡着。

    于是，琳让一些兵种向周围发送了一些脑波信息对它询问：“你在说些什么呢？”

    “你……原来是你，你来到了这里……”回荡在通道里的信息重复了几次这些话之后……就停了下来，不管琳再怎么询问它都没有反应。

    这让琳感觉……有些奇怪。

    按道理来说，之前应该是守沙球把彗星钻头里的……尔什意识弄来控制了通道，然后它把通道弄的一片混沌之后把死亡战舰的侵略部队排了出去。

    准确的说不是尔什的意识，因为里面还混入了预知巴士的意识，虽然说还不清楚为什么。

    但刚才回荡的信息，琳却感觉好像不是巴士的的意识……它有一种很奇怪的感觉。

    带着疑惑的情绪，琳决定去检测一下那个被打剩一半的彗星钻头看看。

    在彗星钻头附近有一颗绒球，琳就让这颗绒球飞向了彗星钻头……而在刚飞到的时候，就看到有一颗守沙球向着绒球飞了过来。

    “它……是它。”这颗守沙球在接近绒球时，便以比较惊讶的情绪对琳说道。

    “它是谁？”琳对它发出了疑问。

    “它是……通道脑，刚才，全知道了，全都了解了。”

    接着……守沙球向琳进行了一些详细的解释，实际上刚才通道里的信号回荡之时……它就感觉到了，这并不是哪个巴士的意识，而是曾经造就了这个通道的……通道脑。

    为什么通道脑会突然出现在这里取代了巴士的意识控制整个通道？

    对于此守沙球也非常疑惑，所以便进行了询问。

    通道脑则告诉了它许多的事情。

    现在……守沙球也把这些事情告诉了琳。

    现在这种情况，也是和以前的那场战争有关系。

    曾经通道脑为了稳固通道，并‘献祭’了它的整个种群。

    然后在很长一段时间里，通道脑都在‘测试’进入通道里的各种生物，并给它们许多很是困难的任务。

    但实际上通道脑当时最在意的不是通道里这些接受测试的生物。

    而是外面活动的……那群巴士生物。

    通道脑知道，守沙球那时在外面观察各种原始的巴士生物种类生活。

    通道脑虽然不能直接到通道外面去，但它从守沙球那里知道了不少有关巴士生物的情况。

    它非常地向往巴士生物。

    准确的说，它是向往着巴士生物的……能力。

    因为通道脑认为，巴士生物有着很大的潜力，它们的传送能力主要是控制细微空间实现的，而别的生物都没办法利用细微空间。

    通道脑觉得……巴士生物继续这么成长下去，可能可以轻松地组合并制造空间。

    整个虚空隧道的历史上出现过无数的生物，但是能影响空间的是很少一部分种类。

    一般影响空间，也就是在已经形成的空间那里开个出入口而已。

    至于能融合空间，或是让空间增大的就更是少数，可能上千亿种生物里都没一种有这个……能力。

    但是巴士生物的潜力甚至更高，因为通常空间变得细碎之后就不可能组合起来，但是……这些巴士生物却有可能把再细碎的空间组合成完整的，足够大的空间。

     再加上以往那些有空间能力的生物都非常强大，但是这些巴士生物……很弱小。

    它们属于没有注意到自己强大潜力的生物，它们身上的器官无论是偶然还是什么奇妙的……原因诞生，这些巴士生物都不知道应该如何更好的运用。

    于是，通道脑就想着要利用巴士生物。

     通道脑想到方法之后，它便……偷偷地进行了一个任务。

    说是偷偷地实际上指的是守沙球没有发现它做的这件事情。

    当初有一批生物进入了通道中，通道脑则像往常那般给予它们……困难的任务试炼。

    不过这批生物的试炼守沙球是毫不知情的。

    实际上通道脑可以随意地把通道的一些区域规划为‘不可视区域’。

    简单的说就是把一部分区域里的事物给隐藏起来，使得守沙球感知不到里面的事物。

    守沙球即使去到那片区域时，那看起来只是一片空白的地方什么都没有。

    通道脑瞒着守沙球的原因主要是不希望它们来干扰，虽然说守沙球也不太可能会干扰，但是通道脑不想要意外事件。

    而这群守沙球不知道的生物进行的任务，就是……捕获巴士的任务。

    这群生物也是一群期待控制通道的生物，而它们要完成的困难任务就是去捕捉很多巴士并把它们带回通道中。

    然后通道脑便打算对这些巴士生物也进行指引试炼。

    最初它是这么想的，不过却发现抓回来的大多数巴士生物对于它的试炼没有兴趣。

    准确的说是对控制通道没有兴趣，而是都想逃离这里回到外面生活。

    于是通道脑又想到了一个新的办法。

    这个新的办法……

    似乎创造了历史上第一颗巨大的巴士。

