    苏御在返回东宁城的路上，体内莫名其妙的再次接收到了一股气运。

    这样的奇怪场景他已经经历过很多次了。

    第一次是在泾江，当他肃清泾江水运时，曾经有一道山水气运钻进了他的气海穴，

    第二次是在琅琅峰顶，敕封慕容博为平山正神，第三次是汨江，第四次柔山.......

    他一直以为，之所以发生这样的状况，应该和自己所学会的法术【山水气运挨星诀】有关，因为此术可以汲取最纯粹的山河气运。

    但是这一次，自己并没有敕封山神啊？为什么还会出现这种情况呢？

    苏御百思不解。

    回到东宁城的时候，除了见到数不清的百姓排起长队，正在等待着粥棚施粥之外，官兵们也在四处募集兵勇，分发简易兵器，一队队开拔出城，前往周边郡县。

    苏御大致在东宁城周边的乡镇巡游一圈后，发现其中大部分已经被彻底肃清，剩下一些无关痛痒的宵小妖物，也正被装备精良的禁军围杀。

    禁军的兵器是由雨花石淬炼而成，具备杀妖能力，而有些妖物的实力，甚至还不如一个地痞流氓。

    一座座粮窖被挖开，有的粮食已经腐烂，有些则是保存完好，其中一部分被运往东宁城，剩下的则由重兵把守。

    “可算找到你了，”聂宝玲突然出现在附近，笑望着苏御道：

    “屠苏小组已经解散，大伙儿在距离此地三十多里的一座山中，打算吃一顿散伙饭，苏兄与咱们也算不打不相识，一起来吧。”

    苏御皱了皱眉，道：“不是陷阱吧？聂宗主可别害我。”

    “哈哈.......”聂宝玲爽朗一笑：

    “苏兄何时变得这么胆小了？放心，就是一顿简单的散伙饭，不过有一点还需提醒你，当你南返的时候最好去灵龟渡坐船南下，如果走陆路的话，拓跋诺敏只怕还会派人抓你。”

    说完，聂宝玲眼神奇怪的在周围环视一遍，表情有些诧异道：

    “除了我们之外，还有人在跟着苏兄？”

    “你也感觉到了？”苏御点了点头：“一路上我一直有种被人跟踪的感觉，但又把握不到对方究竟在哪。”

    其实苏御猜到是晓风的搞鬼，但还是想从聂宝玲这里验证一下。

    “盯上苏兄的是晓风，”聂宝玲心语传声道：

    “被这个怪物缠上最是倒霉，他在修行界是出名的二道贩子，贩卖消息是他的主要收入来源，他既然盯上你，说明你这里有值得他出售的消息，你最好还是小心点，”

    “被他盯上是摆脱不了的，所以你以后尽量少说话，尤其是心里话，免得被他窃听到。”

    苏御笑了笑，对方如此坦白，看样子屠苏小组真要散伙了，

    “聂宗主带路吧。”

    .......

    山中一片空地，众人围坐一团，中央处还点了一团篝火。

    吃的喝的这里不缺，而且很多都是带有灵气的灵果，美酒也是仙家宝酿，毕竟修士不缺这玩意。

    司犁射热情的与苏御对饮三杯之后，笑道：

    “我说苏老弟，你这次北上到底是去哪啊？起初我还以为你是被我们迫的只能往北走，直到现在我才反应过来，我们这是被你牵着鼻子走啊。”

    他这话一出，众人笑作一团，

    大家眼下已经不需要围捕苏御了，这顿饭过后，就是各回各家，所以也都比较轻松。

    这些人里都是见多识广之辈，苏御觉得自己很可能从他们嘴里能得到一些有用的消息，于是半真半假道：

    “我此番北上，就是想去山明国走一趟，我是从杨邪口中得知，他原来是山明国的皇帝，而阿房宫那位，竟然还是他的义姐。”

    这时，一名金丹修士好奇道：“敢问苏兄，杨邪真的已经死在你手里了？”

    “千真万确，”苏御点头道：“当然，收拾他并不容易。”

    “厉害！”那人端起酒碗，敬了苏御一碗。

    杨邪在北夏凶名昭著，算是武者当中排的上号的顶尖人物，司犁射自认与杨邪放对的话，极大可能输的是自己。

    司犁射皱眉道：

    “我劝苏兄还是别去了，山明国包括它周边的六七座小国，如今已经是生人禁地，如果不是景烛楼在撑着，只怕妖族大军现在已经杀到北夏了，但是我听叶传庭叶仙师提起过，景烛楼已经扛不了多久了。”

    “这是何故？司将军详细说说，”岳癸好奇问道。

    其他人也和他一样，并不知道着其中的秘辛，此刻见司犁射似乎有松口的迹象，一个个好奇的看着他，等待着答案。

    司犁射环目一扫，放下酒碗，沉声道：

    “这些事大家早晚都会知道，何况此番与诸位通力合作，也算结下了交情，所以司某人今晚也就不藏着了，事实上，关于北方诸国的秘闻，在大夏也鲜少有人知道。”

    “一来，大夏以北皆是贫瘠小国，国力一个比一个差劲，而且彼此之间争斗不休，又没有三教中人来此传道，所以我大夏一直以来都是放弃与北方诸国打交道的，既然国家和民间都没有贸易往来，也就不知道那边到底发生了什么。”

    “众所周知，太平洲大多数妖物，都是从北边逃窜下来的，然后不断南下，进入各个王朝，直到分布于整个太平洲，直到如今，妖物仍是以北方最多，越往北，越有可能遇到厉害的大妖。”

    “我听叶仙师说，这些妖物大多来自于一个叫做破碎山河的地方，但这个地方在哪，我也不知道。”

    “这个我知道，”欧阳远突然插嘴道：“本宗古籍上曾有记载，破碎山河原本叫山河洲，后因妖物作乱，以至于整座山河生灵涂炭，据说那里已经没有活人了，山河破碎，所以才被叫做破碎山河。”

    “原来如此，”司犁射点了点头，继续道：

    “正是因为妖物大多是从北方逃窜下来，历史上甚至出现过成千上万妖族大军南下的记载，所以咱们大夏的长城才应运而生，大乾那边有样学样，也跟着修了长城，只不过人家修的更高更阔。”

    慕容桀哈哈一笑，跟着道：“正是因为人家修的更好，所以咱们大夏盯上了人家的长城，不惜耗费举国之力，也想占为己有。”

    “不错！”司犁射道：

    “直到如今还有很多人误认为，大夏与大乾之争，来源于大夏资源贫瘠，想要攻破北疆，杀入长安，将大乾王朝收入大夏版图，而事实上，咱们只是盯上了北疆长城而已。”

    说着，司犁射看向苏御道：

    “大乾王朝朝廷的内部之争，也源自于此，秦广的立场是坚守北疆，寸土不让，内阁那些人的想法是与大夏交好，结成同盟，一旦发生妖族大军南下的最坏局面，则由大夏与大乾共同防御长城，他们倒是打的好算盘，毕竟大乾那点军队如果没有长城天险，都不够南王庭收拾的。”

    苏御这还是第一次听说秦广和内阁的分歧竟是源自于此，只听他皱眉道：

    “我觉得秦广是对的，此番北上我在大夏逗留的时间不算短，两国的风土人情有着根本上的差异，想要通力合作的可能性微乎其微，”

    “换一种思考方式，也不是没有合作的可能，”司犁射笑着解释道：

    “此番南王庭攻打北疆，一旦功成，拓跋女帝就会和大乾朝廷谈条件，钱粮你们出，北疆我们守，大抵便是如此，所以秦广就成了这场国战的重中之重，北疆军一旦瓦解，大乾军方再无可抗衡内阁的实力，皇帝迫不得已下，只能接受我们的条件。”

    苏御冷笑道：“北疆一旦陷落，大乾无兵可守，拓跋女帝想要直取长安轻而易举，我不认为她肯放过这样的机会。”

    司犁射微笑道：“关于朝局谋划我就不知道了，我只是个领兵打仗的，上面让我干什么我就干什么。”

    苏御听出他话里的意思，看样子对方多半也比较认可自己的猜测，

    换句话说，大夏想要代替北疆军守卫长城，那么前提条件是大夏的长城有可能被攻破。

    那么这样一来，整个大夏有多少人口需要南下安顿？只是一个北疆根本就做不到，就算是整个大乾也不行。

    所以拓跋女帝绝对不会拿下北疆之后就停手，她会继续南下打通所有关节，只有控制足够多的地盘，才能谋划全局。

    司犁射显然是知道的，但是这种事情对方不会告诉自己。

    内阁那帮傻逼被人家利用了，一帮空谈误国的蠢货。

    他们竟然还想着利用北夏大军替自己守卫长城？读书都读到狗肚子里去了吗？

    不应该这么笨才对啊？

    司犁射一直都在注意着苏御脸上的表情变化，半晌后，他笑道：

    “最早提出大夏和大乾合力守卫长城的，是赵夫子，然后由两国之间的书院牵头，他老人家希望能一力促成此计划，但是另外一位大佬并不认可这个方法，于是在暗地里扶持秦广上位，导致事态发展已经完全不受控制。”

    “扶持秦广？哪位大佬？”苏御惊讶道。

    司犁射笑道：“据说是来自兵家祖庭，至于叫什么，就不是我能知道的了。”

