    “陈先生怎么样了？”

    在陈友好检查过后，东方傲天急忙迎了上去，脸上透露出一丝焦急。

    此时的东方家族的人，正在等待着自己的消息。

    如果拖得太长的时间，多少又有些说不过去。

    东方傲天心中的焦急，陈友好也不是不能够理解。

    所以他仔细的思考过后，终于给出了肯定的回答。

    “这样吧，我会给你们规定一个范围，你可以先把这山买下来进行发掘和收藏。

    但我不允许的地方，你绝对不能去。”

    听到了陈友好的回答，东方傲天想也没想的就答应了下来，这对他们如今来说已经算是最好的结果了。

    不管怎么说这件事情都不能再继续拖下去了，要是再拖下去的话，东方家族将面临着巨大的损失。

    随后东方傲天立刻拨通了东方嫣然的电话，东方嫣然便带着自己家族的人赶到了这里。

    东方家族在国内拥有着相当的影响力，他们来到这儿自然得到了当地高层的热烈招待。

    这片山原本的价格差不多是70亿左右了，但东方嫣然却给了80亿的价格，之所以这么改也是东方家族的习惯。

    那就是跟高层做生意的时候，只能够给多不能够给少，绝不能够让国家有任何的亏损。

    也就是东方家族秉承着如此的态度才能一直屹立不倒，非但没有受到高层的影响，反而还得到了他们的保护。

    当东方家族办理完所有的手续之后，他们也开始将这座山给包围在了中间。

    随后东方家族的人便开始在山脉之中，去寻找所有跟古董文玩贴边的东西。

    毕竟花了这么多的金币，若是不得到一些满意的东西，东方家族可就亏大了。

    但最中心的位置，陈友好一直没有让东方家族的人进去。

    这一点，东方家族的工作人员虽然疑惑不过，却也无可奈何。

    毕竟东方家族的大小姐和大少爷两个人都下令，绝对不能够违背陈友好的命令，不然将会承受难以承受的结果。

    “也不知道那里面究竟有什么东西还不让我们进去，我想应该是非常珍贵的宝物吧。”

    那些工作人员一边工作着，一边谈论着说道。

    关于这件事情，他们从来没有询问过任何人，毕竟涉及到东方家族的秘密。

    一旦问了一些自己不该问的事情，招惹到东方家族觉得不高兴，那可就得不偿失了。

    而此时陈友好则是盘坐在最中心的位置，他在这里布置下来了一个所谓的阵法。

    但是阵法刚刚形成没有多久便立刻崩碎，这是因为周围并没有灵气的存在，导致阵法没有办法支持下去。

    “没想到这里竟然如此的诡异，看来只有解决掉最忠心的东西，才能够让自己恢复平静。”

    陈友好叹息了一声，脸上露出了一丝无奈的神情，而后他站起身来向着里面的方向走了进去。

    与此同时，被陈友好征服的那只狮子，也跟随在陈友好的身边。

    陈友好能够感受得到狮子身上散发出来的恐惧，但还是坚定的没有后退。

    “如果你觉得有危险的话就可以先离开，没有关系我又不会去惩罚你。”

    陈友好的脸上透露出一丝玩味的笑容，恐惧是每一个生物的本能、    因为恐惧就去责罚对方，多少也有些说不过去。

    “放心吧主人，我会一直跟在你身边的，不管什么样的危险都不会退缩。”

    雪狮话语之中，透露出无比的坚定。

    而就在这个时候，一股强大的能量波动向着陈友好，他们席卷了过来，甚至于周围的山都跟着晃动了起来。

    那些正在工作的东方家族的人员，脸上露出了一丝惊恐，他们还以为是不是地震出现了。

    “放心吧，陈先生让我告诉你们，不管发生了什么事情，你们只需要工作就行，所有的问题他会来解决的。”

    负责保护这些人安全的老鬼，传达了陈友好之前的命令。

    听到陈友好的话后，东方家族的工作人员再次干起了活。

    既然陈友好都把话说到了这样的地步，那么他们也就没什么好担心的了。

    “看来这里没有我们想象的那么简单啊，老姐。”

    东方傲天微微的皱了皱眉头，脸上透露出一丝凝重。

    一旁的东方嫣然点了点头，他心中的想法和自己的弟弟一样。

    “但不管怎么说，我们现在都只能稳定住，这些工人的情绪好在有他在这里，不然的话我都不知道该怎么办了。”

    东方嫣然虽然表现出一副冷静的样子，但心中确实有些慌乱。

    只不过他对于自己的内心隐藏着，所以外面的人一般是没有办法看穿的。

    “什么人竟敢冒犯这里？”

    忽然之间一个无比沧桑且低沉的声音，在陈友好的脑海之中回到了起来，听到这个声音之后，陈友好的第一感觉就是这个声音的主人仿佛已经看穿了世间沉浮，没有什么事情能够扰乱他的心。

    “无意来到这里，请问何人居住在？”

    陈友好同样通过灵魂传音的方式进行着回复，在陈友好回复完之后，差不多有一两分钟的时间没有得到回应，正当陈友好准备放弃继续前进的时候，之前的那个声音再次传了过来。

    “居住在这里的人是帝主，尔等普通人绝对不能打扰帝主的休息！”

    帝主，帝主，帝皇之主！    这样的称号先不说有多么的高傲，多少有些逆天了！    要知道帝皇这个词在修炼者的世界之中有着相当重要的位置，一般人穷尽一生也没有办法触摸到帝皇的门口。

    可眼前的这个人，竟然敢号称是帝皇之主。

    正当陈友好惊讶于对方的气魄的时候，又有一股能量波动传了过来，只不过这一次对方的目标是陈友好，而不是周围的。

    如今陈友好自身的修为力量很低，绝对不是这股能量波动的对手！    他唯一能做的事情，就是推动着自己的精神力量去进行抵抗。

    强大的灵魂力量席卷而出，与对方打过来的力量瞬间碰撞在一起。

    

