    好不容易送走了这些‘神仙’后，陈昂下了车间，找到了廖辉，询问什么时候可以开始批量生产龙腾号。

    廖辉告诉陈昂，目前的样机一共有三个类型，技术已经成熟，现在就可以批量生产。

    不要主要的问题是，如果正式生产的话，光靠一台数控铣床，远远不够。

    按照廖辉的意思，有可能的话，他想要多弄出一些数控铣床配合生产，这样才会有量。

    但问题，这样的数控铣床国内基本没有，想要弄，唯一的可能性，就是自己做。

    如果说只是铣床主体，陈昂努努力，工件儿上克复一切困难，倒也有可能捣鼓出来。

    但难就难道集成数控装置！

    这东西是推动整台数控的中枢大脑，没有了他，就不算数控铣床，精度就完全是两个层次。

    以国内这方面现有的水平，都都不要想！

    但如果不增加这样的高精度设备，或者类似这样的高精度设备，想大批量生产国产发动机，那简直异想天开。

    指望着一台铣床生产，那想要搞出产量来，形成一定量的规模，痴人说梦。

    这可难倒了陈昂他们，造又造不出来，不造未来又没有销量，形成不了规模，这该怎么办？

    突然间，陈昂想到了林振兵！

    记得这个老领导说过，这两台铣床，是效仿苏联老大哥，私底下跟小鬼子达成交易，结果被坑了。

    若是谈好了交易，那交易数量肯定不止这两台铣床，搞不好还有其他的。

    如果还有这样的设备，都给找出来，收为己用，那岂不是美滋滋？

    要知道，这样的高级设备，别人修不好，他能修好啊！

    别人把这玩意儿当成不能用的垃圾，他却能变废为宝啊！

    想到了这一点，陈昂马不停蹄的去了自己的办公室，直接给刘满江打电话。

    出人意料的是，接电话的不是刘满江，而是张良。

    “陈哥，李总下车间了，你这个时候打电话，是有啥事儿？”

    “你小子啥时候回复县的？”陈昂问道。

    “今天刚回来，有一趟物资要从复县装车。我听说上午你回来了，没遇上你，咱哥俩算是完美的错开了！”张良笑说道。

    “不扯这些没用的，你帮我把李满江给我喊来，我有要紧的事儿问他。”

    “好！”

    也就五分钟，李满江便接了电话。

    “兄弟，这么着急喊我，啥事儿啊？”

    “李总，我知道你有林振兵的联系方式，你能不能帮我问问林振兵，当初上面跟小鬼子交易的那批次残次品的车床，除了送来复县的这两台数控铣床，还有没有其他的？如果有，都在什么地方了！”

    “兄弟，你是想……”李满江似乎明白了什么看，双眼猛的射出两道精光。

    “李总，就是你想的那样，如果有的话，都弄到咱们自己的手里，你猜会怎么样？”

    “得咧！我知道怎么办了！”

    挂断了电话，李满江火急火燎的就给林振兵打了过去。

    当李满江询问这方面的事儿，林振兵刚开始还不想说。

    可李满江不是一般人，三言两语，软硬兼施，就给林振兵绕迷糊了，最后全说了。

    上次跟小鬼子私底下交易，实际上没有其他的机床，一水儿的全都是数控铣床。

    但绝对不只是两台，而是一共多达十台！

    他们省拨了两台，最后阴差阳错的落在了陈昂的手里，幸运之极。

    天子的脚下，帝都北京那边下拨了四台，另外四台在上海了！

    具体拨给哪一家工厂，林振兵那边有详细明细，也都告诉了李满江。

    当陈昂得到了信儿之后，顿时就变得心潮澎湃了。

    外面还放着八台这样的设备！

    如果自己全给他弄来，那么除了总厂的那一台，剩下的九台全落入了龙腾的手里，那以后，别说是批量生产国产发动机了，干啥啥不行？

    不想耽误，陈昂就准备直接去北京，弄他丫的！

    可还没等付出行动，李满江那边再次打来电话。

    这一次，说话的人不是李满江，而是张良。

    “陈哥，我觉得，如果想去盘下人家这样的铣床，你不能亲自出面，甚至咱们集团任何一个领导人，都不能出面谈！”

    “嗯？为啥？”陈昂皱眉。

    “你想啊，你刚搞出来国产发动机，影响空前，举国皆知。那玩意工艺精度要求那么高，根本就不是普通车床可以弄出来的。”

    “咱们这些知道底细的，清楚是这两台铣床的功劳，但那些不知道底细的外省人，到现在还一头雾水呢！”

    “这个时候，你突然去买人家的铣床设备，你让人家怎么想？”

    “只要稍微调查一下，就知道咱们有两台这样的设备，到了那个时候，傻子都能猜到，咱们能做出国产发动机，工艺精度达到了这个水平，跟这样的设备绝对有关系，到时候，人家还会愿意让给你吗？”

    “我猜想，那个时候，他们想的就是，咱们能用上，说明咱们修好了。咱们能修好，说明他们使使劲儿，没准儿也可以修好！”

    “就算修不好，会让给咱们，那价钱能便宜吗？不翻个十倍八倍的，能撒手？”

    张良这话落了地，陈昂听得是浑身直起鸡皮疙瘩。

    还是张良考虑的仔细，要不然，自己莽撞的去问人家这样的东西，搞不好东西弄不到手里，反而弄巧成拙。

    “张良，还是你想的仔细，那你说，我应该怎么做？”

    “我刚才说了，咱们去肯定不行，但也不能随随便便找个阿猫阿狗去谈，啥背景没有的人去买这种东西，要么人家不搭理，要么也会打草惊蛇。”

    “所以，要找有背景，又跟咱们没关系，又可以让咱们信任的人去！”

    “你别饶，你就说是谁吧！”陈昂急道。

    “我觉得，让苗叔去就可以！”

    “苗远东？”陈昂眼睛一亮。

    “没错，苗叔自己有工厂，规模也不小。他的工厂，明面上跟咱们没有任何关系。”

    “虽然他儿子是咱们的人，但一般调查工厂背景的，很少有人会特意去调查人家儿子咋咋地的。”

    “苗叔说白了也是自己人，人品没的说，可以信任。而且也是老江湖，擅于打这样的交道，我觉得交给他来做，应该可以！”

