    中午。

    天桥园子隔街一家小面馆。

    胡炎、孙悦、烧饼、小岳、李贺东，拼桌围在一起吃炸酱面。

    孟贺堂被于慊叫走了，而李青，打从开完会，便没有看到他人影。

    至于原因，胡炎心中了然。

    不光是他，开完会，好些人都一时不见了人影。

    甚至此刻的餐桌上，氛围也有些沉闷，好似谁都没有说话的心思。

    破而后立，于场中人的心情，总是会受到影响的。

    当然，有一个人例外。

    就着一口面，烧饼继续八卦：“李师叔没签合同，不知道为什么？”

    众人貌似没有听见，无一人搭茬儿。

    “我们湖广签得人最多了，嘿嘿。”

    众人依然无话。

    烧饼终于发现聊天的话头不对，决定换个话题。

    “师爷，您是三级演员呐？”

    胡炎一脸黑线的抬头，却对上他满脸崇拜的眼神。

    唉，想来上一巴掌，都下不去手。

    胡炎扭头看了一眼孙悦：“你孙师叔也是三级。”

    烧饼果然转移目光，点头道：“对，孙师叔也很厉害，您二位都是三级演员，一起合作，俩个人的表演，观众也都爱看……”

    胡炎突然觉得孙悦找的这家面馆，炸酱面味道怎么这么不对劲呢？

    “你们吃，我吃饱了，先回园子。”

    远离烧饼，胡炎觉得空气清新了不少。

    转眼，回到后台，他决定去看看郭德刚。

    整个班子里，此刻心里最不是滋味的，恐怕还得数他了。

    这一百多号人，能聚拢到一块儿，郭德刚可是花尽了心思。

    走两成也好，走一成也罢，哪怕就只走一个、两个，于他都是损失。

    “咚~咚咚”

    “请进！”

    胡炎推门进去，一扫屋内，旋即有些意外。

    因为屋里除了郭德刚，还有邢纹昭、李纹山俩位老先生也在。

    而且瞧着几人的脸色，并不轻松的样子。

    胡炎心里咯噔一下，莫不是自己来得不是时候？

    郭德刚站起来，语气无奈道：“师叔，您来得正好，快帮我劝劝两位老先生。”

    果然还是有事儿。

    胡炎走过去，朝二老拱手道：“二位师兄辛苦，怎么啦这是？”

    邢先生朝他点点头，没有说话。

    李先生则认真道：“其实也没多大的事儿，我们俩这不是岁数大了嘛，本想着今年也干完了，正好趁封箱的日子，跟德刚打声招呼，年后就不到园子来了，在家里也过几天清闲日子，可是没承想，刚好赶上了德刚整顿园子。我俩这一提，他就以为是对他有意见，你说这事儿弄的。”

    “对呀，咱都一把老骨头了，哪里会计较这些。再说，我们跟你也是十几年的交情，你改革也是为了园子好，我们哪有不乐意的道理嘛？”邢先生也对郭德刚解释道。

    胡炎一听，便知道两位老先生，说得确实是心里话。

    六十花甲，七十古稀。

    在别的行当，如此岁数早就已经退休了。

    更关键是，胡炎还知道，邢、李二位先生，这辈子最终的活头，也就是十年内的事情。

    想想吧。

    打小入行，从撂地起步。

    侯三爷第一次撂明地，就是背着老侯爷，偷偷跟邢先生去的。

    二老活到现在，便把相声说到现在。

    转眼，从艺生涯已过半个世纪。

    再耀眼的成就、光环，在时间面前，都显得有些苍白。

    着实可敬，可佩！

    此时退休，合情合理。

    只是这个时间确实赶巧了。

    郭德刚这边一整顿，支持德芸社这么多年的二老便退休。

    内部人知道是退休，外面的人一传谣言，那就是退社。

    相声门可从来不缺搅风搅雨的人。

    胡炎笑道：“二位师兄，郭老师，我听着是不是这么个意思？您二位想退休养老，郭老师这边又不舍得放您二位走，对不对？”

    “对嘛！”

    二老应声，郭德刚点头。

    胡炎心里有了数，继续道：“要不咱们干脆折衷一下。您二位呢，也别说退休不退休，名儿还挂咱们德芸社，永远是咱们班子里的定海神针。当然，您二位的年纪也确实大了，往后也甭跟我们年轻人一样，见天往来园子里，什么时候在家呆闷了，就过来指点指点我们。您二位照应了园子这么多年，也总得给郭老师一个关心您二老的机会不是？”

    郭德刚一听，心里更加肯定小师叔，指定是有读心术了。

    赶紧点头：“是呀，这么些年，您二老帮过我多少，外人不清楚，我还能忘记吗，咱就按师叔说得来，咱处一辈子的交情，成不成？”

    俩位老先生对视一眼，眼圈都红了。

    人越老，越见不得世态薄凉，也最怕自己变得百无一用。

    够了。

    李先生掏手绢抹眼泪，不断点头。

    邢先生跟郭德刚的时间最早，甚至比张纹顺先生还早。

    而且最初的班子里，好些演员都是他拉过来撑场的。

    他拉住胡炎的手：“胡老弟，这儿没外人，老哥哥就跟你说几句知心话。”

    “师哥请说，我听着。”胡炎严肃的点头。

    邢先生感慨道：“相声门的水很深，德刚一路走来不容易，往后我们俩这身子骨，也照应不少多少了，你还年轻，无论什么时候，一定记得帮帮他，拜托你了！”

    胡炎看看二老，又看看郭德刚。

    最后起身，对着二老一揖到地，躬行大礼。

    随后，三人同样大礼回敬。

    屋里所有人都知道，这算是交接，某种说不清道不明的责任的交接。

    事情说开了，氛围陡然提升，喝茶聊天，轻松不少。

    不时，胡炎道：“郭老师，我明天回津城。”

    郭德刚一愣。

    小师叔家里可没人呐，一个人回去，还是小年轻，这年怎么过？

    当然，这话可不好说，容易伤着人。

    他避重就轻道：“要不就在这里过年算了，慧儿连您的年货都备好了！”

    胡炎摇头：“这么些年不稳定，如今也该回去看看了。”

    郭德刚不再劝了，只是走到一边，悄悄给王慧打了个电话。

    转眼，时间来到傍晚，封箱演出即将开始。

    开演之前，郭德刚带着一众老少，擦脸净手，焚香燃烛，祭拜完祖师，这才拉幕开演。

    封箱，其实是戏曲门的传统。

    年关将近时，往往会约合京城内八大戏班，八班同台上演一出封箱大戏。

    表演完毕，祭拜祖师，将各种演出用具整理归箱，贴上“封箱大吉”的封条，至来年“开台”以前，不得再开箱。

    这就是所谓的“封箱”。

    至于相声门，哪有什么资格提封箱的事情？

    几身大褂，几块竹板，几条毛巾，几把扇子，用一个箱子装么？

    而且那会儿，见天撂明地，哪来的园子，哪来的描彩绘云的舞台？

    早年间，哪个相声艺人要提“封箱”，那指定被人笑掉大牙。

    不过，如今传统规矩，日渐淡薄，郭德刚将它引用过来，作为一种文化传承，倒也算一件美事。

    否则，真不知道有几个年轻人，会知道有“封箱”这么个词儿。

    当然，现在德芸社的封箱演出，也远没有后来那般隆重。

    就在天桥的园子里演一场，算是提前给衣食父母们拜年了。

    园子再满，顶天也就五百来人，光郭郭德刚和于慊，便能引爆全场。

    更不用说，今晚还聚齐了四大园子的演员，净挑好角儿上场。

    于是，整个四九城的小年夜，当属天桥的笑声最多。

