    半月后，白夜和云倥偬走出后土阁，今天是胭脂教第二天骄公输来拜山的日子，对于这个神秘人物，殿中无论阁主长老还是弟子都无比期待！

    殿门口，数位阁主长位以及数百弟子翘首以待，驻足观望，段无涯远远瞧见白夜两人，连忙招手，道：“我就知道你要来，看看这位公输大人的风采！”

    他心里认定白夜是心魔宗遗世之人，前段时间林语血、冰心两人拜山都去了夜阁，谈了什么他不知道，但是有这个关系在，对武皇殿是有极大好处。

    白夜两人走到段无涯近前，道：“有什么好看的，不同样是人吗，论修为你还是前辈呢，这么多人围着显得我们没见过世面一样。”

    云倥偬忍俊不禁，他俩与公输从小一起玩到大，现在公输大哥名扬天下，也没有拉开关系。

    话音一落，无数不善的目光投来，怒目而视，有人不屑冷哼，有人冷笑讥讽，公输是何等的人物，三界超一流天骄，曾经的心魔宗少宗主，魔道年轻一辈第一人！

    攻击第一的圣主（太初）与防御无双的独孤（连城玦）与他三人结拜，排名都在他之后，虽然未有过战绩，但是更显神秘。

    传闻公输半人半妖，智近乎妖，梵天一战三十万凡兵困梵天，以凡胜修，种种身份汇聚一身，可以算是年轻一辈最神秘的之人。

    段无涯冷眼扫了一眼众人，场中气氛由明转暗，白夜微微一笑，这些他根本不在乎，忽然元神一动，他朝虚空望去，十数人御风而来在殿中落下。

    当先一人黑衣紫发，衣角绣着几朵鲜红的梅花，似血染的风采，面上罩着黑金面具，侧颜梭角分明，白皙无暇。

    “胭脂教前来拜山，公输率众师兄弟见过诸位道友！”为首之人便是公输，他朝众人执了一记修士礼，气质高雅大方。

    他看到了人群中的白夜两人，视线停留一秒，望向几位阁主长老，道：“这次来没有什么事，主要是来一次弟子间的交流切磋，我旁边的师兄弟在教中排名前一百，谁要是能赢他们一个，就可以去我教无恨谷中万圣壁前领悟一个月。”

    胭脂教无情谷曾连出三位大帝至尊，而万圣壁上留着无情谷圣贤至尊的心法战技，最低也是彼岸一重的圣贤才有资格在上面留下传承。

    在万圣壁前领悟一个月，这是何等巨大的机缘，场中弟子眼神中皆泛着炽热的光芒，修士皆有无敌道心，即使是胭脂教的前百天骄，他们也有自信一战。

    雷渊眼神一亮，苏御进殿有一段时间了，修为已经踏入苦海后期，正好借这个机会扬名，能在公输面前露脸对他极有好处。

    公输朝旁边的一名同行青年道：“这次交流切磋就拜托徐坤师弟了。”

    徐坤点头道：“师兄放心，可惜不能看到师兄的英姿，甚为遗憾！”

    公输笑了笑没有搭话，他朝段无涯走去，说道：“段阁主，久仰大名，听闻祝融阁有着上古传承下来的西游塔，公输想去试试，不知道有没有这个机会？”

    西游塔也叫做火神秘境，是上古封神时代遗留下来的，能够测试战力，并且每过一层都有神秘奖励，白夜曾在西游塔中消解天谴，精纯血脉。

    “当然可以，不如先到阁中先吃个饭为圣子大人接风洗尘，我这些弟子都想目睹大人的风采！”段无涯微不可察的瞥了一眼白夜，哈哈大笑道。

    他心思敏捷，公输来拜山有可能是为了白夜而来，当然得制造他俩单独相处的时间，可不能让众人围观。

    公输眼中幽光一闪，笑着点点头，道：“段阁主有心了。”

    他余光扫向白夜两人，七年前他只身赴帝宫，匆匆一别，与他们几无相见，身死之后入了魔门，再见师傅时，师徒缘分尽，每次想到这里他心里都一阵刺痛。

    王化对他极好，亲如父子，在他第十次渡入道劫的时候差点殒命，是王化救了他一命，对于王化，白夜，烟儿，还有云倥偬他们，是他生命中最看重的人。

    两人极有默契一同朝祝融阁方向走去，等他俩走了一段距离，白夜拍了拍云倥偬肩膀，随即跟了上去。

    祝融阁，夜阁之中，白夜两人一踏入院门就看到院子里站着的段无涯和公输，段无涯笑道：“你们聊，等下来我那里吃饭。”

    话音未落，已经走出门外，很快消失了身影，白夜与公输对视一眼，场中气氛一松，公输打量了白夜与云倥偬两人一眼，说道：“几年没见，不认识大哥了？”

    公输说着张开双臂，白夜微笑道：“大哥，我们一直都很想你！”

    三人来了个拥抱，呼吸间分开，公输在桌边坐下，随意的道：“你跟完颜卿怎么样了？我听说她前段时间来找过你，怕你出事我就来了。”

    “不提她了。”

    白夜示意云倥偬坐下，伸手一挥，两壶女儿红出现在桌上，又拿出三个青瓷酒杯满上，轻描淡写的道：“师傅和烟儿怎么样了？好几年没见过小烟儿了，她肯定出落成亭亭玉立的大姑娘了！”

    烟儿是家中唯一的女孩子，连王化都惯着她，他与大哥苦修棺禁的时候，都非常羡慕烟儿能跟着师傅能去外面的世界。

    “小烟儿现在可不简单。”

    公输眯着眼，一脸宠溺的道：“她是天生的江湖化身，自百年前徐王一统江湖归隐之后她才出现灵智，是北凉唯一的继承人，她在那边快活极了，人称天下第一小魔女，世子徐烟儿。”

    江湖化身？

    白夜生出疑惑，江湖虚无缥缈，俗话说有人的地方就有江湖，这江湖也能生出灵智变成人？

    他是修道中人，与江湖接触不多，从小到大就没有发现烟儿有什么特别的地方。

    公输道：“江湖一直存在，不仅是凡间，即便是在修界也存在江湖，只是从来没人像徐王那样统一过江湖，烟儿的出现是个禁忌，是徐王一统江湖十八载的象征！”

    北凉徐王是个传说，与前秦大帝是拜把子结义兄弟，一人以修炼证道，一人以江湖证道，在始皇帝沙丘暴毙之后他便归隐山林，在修界一直是个传说，没有任何人敢去触霉头。

    “至于师傅，他去了魔墟……”公输端起酒杯抿了一口，接着微微仰头饮下。

    三人推杯换盏，闲聊叙旧，气氛融洽，恍如还没出山之前的家常小聚，时而响起一阵哄笑……

