    “有完没完，你们有完没完？到底想干什么？”

    这已经不是第一次两次的了，到现在这种情况已经经历了好多次，莫名其妙的被拦路，难道这就是忍者的交友方式吗？

    看了一眼面具。

    哦，原来是“象”啊，那没事了。

    “来来，你告诉我你又想干嘛？你一个暗部忍者天天堵人回家的路，有意思吗？”

    要说之前的清风和这个暗部忍者可能会五五开，但是现在掌握了“飞雷神”之后，清风首先就立于不败之地，就算耗也能耗赢，说句10-0开，不过分吧？

    事实上现在的“象”在某个房顶醒来以后，也是一头雾水，他都甚至怀疑他自己出现了幻觉、或者中了幻术，脖子的疼痛或许是睡在屋顶上留下的后遗症。

    感觉那天晚上根本没有遇见什么宇智波清风，也没有听到什么“危险”。

    第二天醒来的时候，直接带着疑问去找清风了，可惜那时候的清风还在宇智波的家中大扫除，他根本就没找到。

    他还以为清风失踪了，差点就要去报告给卡卡西了，幸好中午的时候再一乐拉面看到了清风，他才放下心来。

    但是看着清风一切如常的样子，他有些迟疑，所以最后还是先把这件莫名其妙的事情放在一边，专心的执行任务。

    但是这件事就像一个“疙瘩”一直堵在他心里，所以这次晚上巡逻的时候，又看到了清风，直接再一次拦住了清风的去路。

    “那个，我想知道那晚到底发生了什么？什么危险？为什么我会在屋顶醒来啊？而且脖子有点疼？”

    一般人的好奇心绝对第二天就跑过来询问了，清风没想到这个家伙这么能忍，或者说神经大条？

    “这个，你稍等一下，让我先编一个理由……”

    象：……

    “其实那天晚上我根本就没见到你，可能是你出现幻觉了。”

    “就算是为村子执行任务也要劳逸结合，注意休息啊，神经崩的太紧，就会想你说的那样，直接不知不觉的在人家房顶就睡着了，这样多危险啊。”

    看着清风一脸认真的样子，“象”下意识就直接相信了，卡卡西队长火影都特别关照的孩子应该不会撒谎吧？至于先前的那句话清风就像是说的玩笑话。

    “真的是这样吗？”

    “这只是我个人的猜测，因为那天晚上我回家之后，根本就没有再见过你。”

    “没什么事情我就先走了。”

    随便忽悠了两句，清风直接就继续向前走去，让他自己慢慢想吧。

    如果仔细算的话，清风还是他的救命恩人呢，而且还是第一次公主抱的对象，这些清风都没和他计较，就当做好事不留名了。

    加入现在的带土已经彻底离开，那这件事情虽然有很多波折，但结果还是不错的，有了飞雷神，以后出村就有随便浪的资本了，加上还有“秘制兵粮丸”根本不怕缺少查克拉。

    说实话现在就想出去感受一下广阔的忍界啊，顺便从可以挣点外快，有了钱财的加持，那实力不是提升的杠杠的？

    这种事情其实可以提上日程了，就是不知道现在让不让出村？

    管他呢，大不了不走正门，留个影分身快去快回，学会了飞雷神就是如此膨胀。

    第二天。

    清风同样的放出“一号影分身”去忍者学校，本体来到熟悉的地方吃丸子，既然打定主意要出村搞点外快，现在就没有必要继续省吃俭用了。

    “大婶，三色丸子，五串！”

    刚接过丸子的清风竟然看到了熟悉的毒舌二人组。

    自从忍者学校开学之后，清风已经很少在吃丸子的店前碰到她们了。

    “姐姐，糯米丸子六串！几天不见姐姐又变漂亮了不少呢！”

    丸子店的老板娘简直笑开了花。

    “这不是红豆小姑娘嘛，确实好久不见了，今天多送你们俩两串糯米丸子。”

    “最近在上学，时间很紧，所以来的少了一点……”

    “都已经读忍者学校了啊，你们以后一定会成为一个优秀的忍者的！”

    宇智波清风：……

    这是什么情况？红豆也有不毒舌的时候？而且和卖丸子的大婶关系还不错的样子，就像清风和一乐拉面的手打大叔差不多，但是叫“姐姐”属实有点……

    清风心中有了一个大胆的想法，手打大叔和丸子大婶他们两个不会是夫妻吧？要不怎么从来没有见过他们的家人？

    好家伙，夫妻联手承包了清风的一日三餐。

    拿到丸子的毒舌二人组，径直来到清风的面前。

    “清风，等会你先在家里别出去，我们带个东西送给你。”

    说话的态度明显尊敬了不少，没有对比就没有伤害，本来相处的好好的，现在清风突然成了忍者学校的老大，她们直接原地矮了一头。

    现在想想因为座位直接卸人家玻璃确实有点过分了，本来就是趁着清风不在的时候干的，不过前几天放学来玩的时候，发现清风已经知道了……

    她们经过一番激烈的思想斗争，还是决定还回来。

    对于送什么清风不好奇，马上就能知道答案，但是好奇另一件事。

    “你们今天不用去上课吗？”

    御手洗红豆、犬冢花：？？？

    “今天不是休息日吗？为什么还要去上课？清风你不也是在这里安逸的吃丸子吗？”

    这就有些尴尬了，清风还真的不知道。

    “那好吧，你们尽快，稍后还要去修行呢。”

    等到闺蜜二人组转过身，清风瞬间感知到影分身一号的位置，也不废话，直接连续三段飞雷神，出现在影分身一号的面前。

    这种休息日还傻乎乎的去上学，要是被别人看到了，那所有的威严，都将要毁于一旦。

    当然身为本体只让影分身认真记“理论和心得”，至于别的根本就是无所谓的态度，所以才出现这种尴尬的局面。

    幸好没人知道他是去上学的。

    “影分身一号，接下来你在村子要好好表现，不要再出现任何问题，我可能要出去一趟赚点钱，今天你就自己先随便逛逛，别到时候露出马脚。还有一定要记好忍者学校的休息日。”

    安排好影分身之后，清风又快速的赶回药店。

