    急匆匆赶到的叶浮珣脱口而出，白衣放下叶浮珣，瞬间移到云木面前，将手中的长剑一挥，剑气直指向云木。

    云木察觉到此人武功高强，他暗骂一声，匆忙躲开剑气。

    好险！总算是赶上了！

    叶浮珣松了口气，见云木闪躲开来，白玉仙周围击退留出了空挡，便顾不得那么多，奔向了白玉仙。

    白衣皱着眉，看向面前的云木，不知为何，此人给他的感觉，十分讨厌。

    云木看清白衣面容之后，愣了一下，显然没想到这般年幼的小少年居然能释放出那般凌厉的剑气，在剑上的造诣恐怕不浅。

    不等云木说话，白衣提起剑便攻了上去，云木猝不及防之下，被白衣一剑格开，来势汹汹，云木身上带着伤，不敢大意，正准备防守，却见白衣虚晃一枪，退到了叶浮珣身边。

    叶浮珣点点头，匆忙之下探视了一番白玉仙的脉象，暗暗心惊，匆忙封住了白玉仙身上的几处大穴，面色微微变化。

    白玉仙体内的彼岸蛊，已然深入了心脏之处！若是强行逼出或是让彼岸蛊受了刺激，受苦的都会是白玉仙！甚至可能因此丢了性命！

    云木正要朝着叶浮珣而来，白衣长剑一振，挡在了云木身前。

    他心念微动，手中弹出一只蛊虫，悄无声息的靠近了白衣。

    不曾想白衣面无表情，提起剑看似随意的挡在身前，蛊虫竟然恰好落在了那长剑之上，剑芒闪过，如此小一只的蛊虫竟然瞬间一刀两断。

    他的蛊，居然对此人无用？

    白月体内有黄金蛊王，云木无法对她用蛊尚且情有可原，可面前这个小少年，左看右看也是一个天赋异禀的武功高强之人，怎会对蛊术如此敏感，甚至云木尝试暗中对白衣下蛊，也以失败告终。

    两人交战数个回合，白衣气势正强，云木却身负重伤，此时叶浮珣已经背着白玉仙离开了此地，云木深知再与此人战斗下去毫无意义，便翻身躲开了白衣的一剑，转身急急而退。

    匆忙之下，兜帽落了下来，露出一张毫无血色的脸。云尔眼中出现一丝恼怒，几次三番在这二人面前落入下风，让他不由得感受到一丝挫败感。

    云木面上的表情阴沉而冷酷，眼神幽深沉重，像是深山中静候着猎物的毒舌，令人不寒而栗。

    比起云木，在他面前的叶浮珣和白衣绝对算得上是身材娇小。

    云木站在白衣前方，高大的身形带给人极其强烈的压迫之感。

    叶浮珣将白玉仙靠在一旁的墙边处，缓缓起身，看向云木道:“或许我该称呼您一声……师伯？”

    云木愣了愣，却没有多少惊讶之感，原本便有所猜测。

    “蛊族已覆灭多年。”白衣再度缠斗上去，云木伤口崩裂，却别无他法，只能不断闪避。

    叶浮珣沉声道:“彼岸蛊的解药。”

    云木提剑格开白衣，一跃而起上了墙头，居高临下的俯视着叶浮珣，又看了一眼露出本来面容的白玉仙，忽然笑了笑，拿出了一个瓶子丢了出去。

    白衣身形一动就要去抢，没成想叶浮珣忽然大喊一声:“白衣不要！”

    看着那个洁白如玉的瓷瓶，叶浮珣心中骤感不安，脱口而出，白衣虽然当下便收回了手，那瓷瓶却已然朝着叶浮珣而去。

    瓷瓶破空而来，叶浮珣自然没有足够的内力接下这瓷瓶，她也不想接。

    身体本能的朝着后边闪躲而去，白衣匆忙冲了过来，然而两人之间隔了一段距离，反应过来为时已晚，瓷瓶正正砸向叶浮珣的脸。

    忽然间，一只宽厚的大掌搂住叶浮珣的细腰，一股大力从一旁拉扯过来，白玉仙不知何时醒了过来，强忍着痛楚爬起来将叶浮珣带到一边。

    瓷瓶落了个空摔在墙上发出清脆的响声，碎裂成了碎瓷片掉落下来，从中飞出一只黑色的飞虫，模样狰狞，是个四不像。

    下一刻，白衣长剑一挥，飞虫四分五裂。

    叶浮珣这才松了口气，发现腰间的大手松了开来，白玉仙再度脱力倒下，叶浮珣赶忙扶住白玉仙道身形，以自己的身子支撑着人不要倒在了地上。

    白衣见叶浮珣已经无事，扭头愤然看向云木，他居然差点着了这人的道！

    就在白衣准备提气一鼓作气将云木拿下之时，云木拔地而起，一跃上了屋檐，留下阴森森的笑声。

    “你既知道蛊族，便该晓得曼珠沙华只能生长于蛊族，一旦离土一刻便会凋零，我身上怎么可能会有。不过若是你将自己献给我，或许我会考虑给他解药。”

    笑声逐渐远去，先前白衣转身救叶浮珣，露出了空挡，此时再追已经赶不及，索性放弃。

    叶浮珣扶着白玉仙，手指搭上他的脉象，内伤外伤一大片，而他体内此时的彼岸蛊已经稍微平静下来，尽管如此，昏迷的白玉仙眉头依旧紧紧蹙起。

    客栈中，白玉仙躺在床上，面色惨白。

    叶浮珣眉头紧皱，白玉仙身上的外伤她已经处理好，内伤却无法可解，一旦动用自己的蛊术，便会刺激他体内的彼岸蛊，那彼岸蛊盘踞在白玉仙的心脏之处，固然会被黄金蛊王压制。

    可同样也会在那一刻激烈反抗，若是状态正常的白玉仙自然不怕，可如今的白玉仙身体虚弱至极，再也不能随便折腾了。

    房门被推开，临雪和白衣一前一后的走了进来。

    看见临雪的模样，叶浮珣心知先前白衣之所以会帮忙，定然是得了临雪授意。

    “多谢前辈……”叶浮珣朝临雪拱手道谢。

    临雪走到白玉仙身旁，蹙眉道:“中了彼岸蛊？”

    叶浮珣突然眼神一亮，难道云渊阁主可以解彼岸蛊？

    “前辈也知这蛊？可有方法解这蛊？”

    临雪语气凝重道:“彼岸蛊是禁术，中此蛊之人要承受噬心之痛，却不致死……除非，中蛊者受不了痛苦自行了断！”

    记载中的大多数中蛊之人并非死于下蛊者逝世，而是因为承受不住那噬心之痛，而选择自行了断！

