    从石室中那完全相同的待遇到现在两人联手打开石门，难不成遗迹的传承是交给两个人的？

    又或者……这传承是要在两者之中选出一人？

    倘若是第一种，那自然是极好的，可若是第二种，情况或许会变得残酷起来。

    一时之间，百里红妆也无法断定遗迹主人究竟抱有的是哪一种想法，唯一能够肯定的就是她和帝北宸在遗迹中所得到的东西比其他修炼者多。

    不光如此，他们二人获得最终传承的机会也要比其他修炼者大上几分。

    且不论最后的结果究竟如何，至少他们现在是处于有利条件。

    至于最后的情况，那就只能走一步看一步了。

    就在百里红妆暗自思量的时候，一道清雅而淡然的声传入了她的耳中。

    “百里姑娘，不知你可有发现？”

    百里红妆将视线从石门之上移开，转过身看向身旁韩溪泠，精致绝美的脸庞漫着淡淡清浅的笑，道：“韩姑娘都没有发现，我又怎么会有？”

    听着百里红妆的回答，韩溪泠的眼神变化了几分，脸色却依旧淡然。

    “这可未必，百里姑娘如此聪慧而又医术不凡，能找到我们找不到的发现也很正常。”

    众人瞧见韩溪泠和百里红妆站在一起，脸色都变得有些诡异。

    迄今为止，这是韩溪泠和百里红妆第一次有交流，虽然他们之前并没有交流也不曾发生过冲突，不过众人都明白，在场的所有人之中，仇怨最深的应该就属她们二人了。

    只是两人都不是简单的人物，喜怒不形于色罢了。

    百里红妆唇角漾着清浅的笑，“韩姑娘过奖。”

    话音落下，百里红妆亦是不打算与韩溪泠过多交谈，这种没有必要的虚与委蛇，她根本懒得浪费时间。

    然而，就在百里红妆从韩溪泠身旁走过的那一瞬，韩溪泠的话悄然传入了她的耳中。

    “你莫不是以为帝大哥是真的喜欢你吧？”

    轻嘲的话语透着几分不屑，韩溪泠脸上笑容依旧，落在他人眼中只仿佛两人是在相互问好。

    百里红妆脚步微顿，面色同样云淡风轻，“不知韩姑娘有何见解？”

    韩溪泠本想试探百里红妆一番，顺便警告百里红妆，她要保持在帝大哥眼中的形象，可在百里红妆面前却没有伪装的必要。

    然而，百里红妆的回答则让她有些吃惊。

    这般淡然如风的回答透着满满的自信与笃定，迄今为止，她可是很少见到有女子能够在她面前如此自信的。

    韩溪泠心头千思百转，面上却不曾流露出半分。

    “以你的身份地位，根本配不上帝大哥。”

    韩溪泠漆黑的眼睛闪烁着冷厉警告的光，她希望百里红妆能够自己断了这非分之想，也能让她少去几分麻烦。

    百里红妆嘴角扯开妖娆魅惑的弧度，本就倾城绝色的容颜更是充满了无限风华，让人惊艳不已。

    “配不配的上，并不是由韩姑娘断言的，你若这么配得上，为何现在帝北宸身边的人是我，而不是你？”

