    如果是半年前,元泽做梦也想不到自己会给陆封发这么一条不要脸的信息。

    借个地方住？

    他这个‘叛徒’哪来的脸。

    现在嘛……

    元泽继续发消息：“听说新ftw有五六层高,空房间不少吧,我们这边人不多，也就**个，给腾四五间房足够了。”现在干脆不要脸了！

    巧的是，卫骁也收到了一条消息。

    老g：“誐婡了**！”

    熟悉的火星文熟悉的你,拿了北美赛区冠军的gary依旧是这副傻样。

    卫骁并不知道元泽在和队长联系,只低头回复gary：“恭喜夺冠。”

    老g：“吺絠懸念≈”

    卫骁被这火星文辣的眼睛疼，暗骂元泽不做人，给老g装了个什么输入法,祸害这大傻子还殃及他人。

    “说英文。”

    老g：“嫑！我筗文這麽好ぷ！”

    某种程度上他中文是挺好的，中国人都打不出这几个字！

    卫骁懒得解释，直接给他发英文。

    到底是母语比较舒服，gary好歹正常说话了。

    老g联系卫骁，当然不是炫耀自己夺冠,而是另有要事：“我队长说啦,我们借住ftw。”

    卫骁一愣：“什么？”

    老g：“到时候还要麻烦你带我参加下ftw城堡！”

    早就听说ftw新基地大得惊人，叫别墅都含蓄了,必须是庄园和城堡才行。

    卫骁眨眨眼，转头看陆封：“队长……”

    陆封：“怎么？”

    卫骁把手机举起来，问道：“老g说他们要来我们这住？”

    这事他怎么不知道！

    当然这事他也可以不知道,毕竟只要队长点头，什么都可以。

    陆封瞥了一眼手机屏幕，淡淡地给出仨字：“他做梦。”

    卫骁：“诶？”

    陆封也把自己的手机屏幕给他看。

    卫骁凑过去,看到了元泽和陆封的聊天内容。

    元老贼的略过不提，陆封的言简意赅：“没地方，不借。”

    卫骁噗地一声笑出来。

    酷还是大魔王酷，管你对面是人还是狗！

    卫骁乐得眼睛弯弯：“真不借？”

    陆封：“想让他们住进来？”

    卫骁嘿笑一声：“不如我们……”他凑到陆封耳边，叽里呱啦说了一通。

    陆封听得薄唇微扬：“胡闹。”

    卫骁：“我们可是说话算数。”

    陆封看他。

    卫骁亲他一下：“不好吗，一举多得，他们都求到我们面前了，不帮忙也说不过去。”

    陆封被他这小模样弄得心痒，到底是在训练室，随时会有人进来，也没怎样他。

    卫骁拿着他手机晃了晃：“你答应的话，这事就交给我了。”

    陆封：“去吧。”

    卫骁：“好嘞！”

    他先用自己的手机回老g：“你是不是搞错了，我队长没同意你们借住啊。”

    gary发来一串问号：“怎么会！我队长拍胸脯打包票，说已经搞定了啊。”

    卫骁：“要不你再问问？”

    老g傻归傻，但也没傻到去触霉头，他小心问：“close这么冷酷无情吗？”

    卫骁：“这跟冷酷无情没关系，之后还有全球赛，现在同住一个屋檐下，回头怎么打比赛。”

    gary：“就那么打呗。”

    卫骁懒得向大傻解释了，直白道：“你真想到ftw借住啊。”

    gary：“当然！近水楼台先得月，住在ftw，我随时可以找clsoe单挑！”

    卫骁心道：美得你冒泡！

    他嘴上说的是：“我可以帮你劝劝我队长。”

    老g感觉到前方有坑：“你这么好心？”

    卫骁笑眯眯：“当然有条件。”

    gary：“比如？”

    卫骁：“我们只要约训练赛，你们就随叫随到，包括且不局限于5v5。”

    老g想都没想就拍板了：“ok！”

    卫骁：“你不问问你家队长？”

    gary已经在问了，直接在训练室喊出来的。

    元泽：“……”

    他一脸狐疑地走过来，看看他们的聊天记录。

    老g邀功道：“队长，我可以吧。”这公关能力绝了，住的地方有了，还能和ftw随时随时约训练赛，一举多得啊。

    元泽细细看着，一双微扬的桃花眼里全是疑惑。

    卫小疯会这么好心？

    总觉得前方有坑。

    gary的背景音不停：“没问题的！quiet人很好，虽然皮了点，但厚道。”

    元泽沉吟了一会儿。

    老g：“我回他啦。”

    说着他回卫骁：“搞定！”

    卫骁：“可别出尔反尔哦。”

    gary：“放心吧，只要我们住进ftw，训练赛随时约，想怎么打就怎么打。”

    卫骁：“拼尽全力？”

    gary：“当然！”

    卫骁：“我截图了。”

    老g无所谓道：“随你。”

    事就这么敲定了，看着是个皆大欢喜的局面。

    元泽心里总打鼓，他又问陆封：“同意了？”

    陆封：“嗯。”

    元泽：“现在ftw是卫小疯当家做主了？”

    陆封：“有问题？”

    元泽：“……”是我嘴贱，多此一问。

    另一边，卫骁冲陆封眨眼睛：“搞定。”

    陆封点他鼻尖。

    卫骁：“我可没骗他们。”

    陆封笑了笑，给项六打电话，安排了一下。

    六哥懵了懵：“这……”

    陆封：“去安排吧。”

    项六：“好！”

    距离总决赛只有短短六天时间。

    经历过的都知道，这六天才是真的煎熬。

    一会觉得过得好慢，度秒如年，六天时间仿佛过了好几辈子；一会儿又觉得怎么过得这么快，眨眼就是一天，怎么时间一去不复返，总决赛近在眼前了？

    这几天心理辅导师住在ftw了，每天都有二十分钟的陪聊，保证选手们的心理状态，舒缓紧张同时也让他们的精神保持在最健康的状态。

    半决赛结束第二天，莫辉给卫骁打电话。

    莫有钱：“中午有空？”

    卫骁：“？”

    莫辉：“请你们吃饭。”

    卫骁留意到他轻松的语气，打趣：“不会是退役宴吧。”

    莫辉笑骂道：“滚你的，老子不退役！”

    卫骁：“哦，那是提前给我们准备的冠军庆功宴？”

    莫辉：“…………”咱能要点脸吗臭小子！

    莫辉邀请了ftw全员，包括六哥，一起吃饭。

    一听是莫有钱请客，菜哥‘盛装出席’。

    卫骁啧声：“这一身行头得六位数吧。”

    白菜菜微笑：“比不上队长的一块表。”

    卫骁没好意思说出口：荣光‘名媛’实锤了菜哥。

    可惜了白才这一通打扮，就餐的地方居然如此平平无奇。

    虽说人均也有四五百，但对于莫有钱来说，这就是平民餐厅了好嘛！

    白才和莫辉关系好，问得相当直白：“这么寒酸的吗？”莫队出手，不该人均两三千起？

    莫辉反倒是喜滋滋的：“以后我只有工资，不能奢靡无度了。”

    白才满头问号，就差问一句莫式集团破产了？

    不对啊，股价不还一路狂飙吗。

    莫辉：“我爸妈说了，逐梦可以，零花钱免了。”

    菜哥一惊，脸上全是心疼：“莫队你这是……”被逐出家门了？没好意思说出口。

    莫辉半点不丧气，反而一脸喜色：“我反思了一下，这一年我成绩不见长，和花钱大手大脚有很大关系，人嘛，吃得苦中苦方为人上人，我爸妈断了我的经济供给是变相支持我追求梦想！”

    在场所有人，哦是，是所有穷苦大众无语了。

    理解不了，你们有钱人的脑回路真够清奇。

    唯独陆封和他碰了下杯：“恭喜。”

    莫辉哈哈大笑：“同喜！”

    给圈外人看到这两队，只怕还以为冲进全国总决赛的是rr呢！

    输了比赛还这么嗨，你们能不能正常点！

    ftw这边是没喝酒的，但提前放假的rr没了禁忌。

    莫辉两杯酒下肚，对菜哥说：“老白啊，你看我现在穷了。”

    白才一副你穷了你就该自觉点离我远点的模样。

    莫辉故意逗他：“哥那时是年少轻狂不懂事，如今幡然醒悟，觉得吧，一辆保时捷……”

    白才惊了：“卧槽莫有钱你要点脸，给出来的车还想要回去不成！”

    莫辉：“你看我现在真是木有钱了，白哥行行好……”

    菜哥赶忙和他划清界限，甚至撺掇小宁子换座位。

    众人都被他们逗乐。

    莫有钱酒量一般，喝着喝着就喝多了。

    月夜没喝酒，凉飕飕的眼刀捅了他好几次。

    莫辉如今天不怕地不怕，只觉得空气里全是自由，嗨得很：“老傅真他妈的狗，一天天的藏东藏西，训练赛丝毫不漏，正赛直接往外掏，还他妈能打出这样的效果。”

    自由归自由，比赛也是真输了，要说不难受那是假的。

    这会彻底喝多，激情开麦，把傅黎骂了个狗血淋头。

    卫骁趁机问他们不少细节。

    rr也没有藏着的意思，反正这个赛季凉了，比起死对头tpt，他们更希望ftw夺冠。

    再说了，谁还不是个clsoe粉咋地。

    好不容易能看他拳打神之队，都乐意帮一帮。

    莫辉哔哔半天，月夜也说了不少，他感触最深，毕竟是直接‘受害人’，最后一局欧星的冷枪放得他头皮发麻。

    “狙击工程师，欧星肯定是练过的，准头太夸张，基本上只要开到视野，必中。”

    一旁的越文乐竖着耳朵听着。

    月夜看了他一眼：“那不是一朝一夕炼成的，估计傅黎早就给他安排了周密的训练计划。”

    狙击工程师，能玩好的职业选手不少，全球赛不提，国内赛也不乏‘神枪手’。

    但这东西很吃手感，哪怕练出了水准，不每天碰一碰，手一凉极易发挥失常。

    当然傅黎的配合也是功不可没，两人那心有灵犀的默契，不是所有法师和adc都能有的。

    ftw这边小宁子和老越是绝对没有那种默契的。

    卫骁点头：“阵容固然厉害，欧星背后付出的努力也不容小觑。”

    哪有嘴上说说的胜利？都是背后功课做得足。

    莫辉靠在椅子上，摇着酒杯道：“你们啊，决赛上还是别拿暗贼的好。”

    卫骁和陆封都看向他。

    月夜冷着脸应道：“没错。”

    他们没有说得太细，但暗示得也很明显了。

    别看rr现在有说有笑，喝得开心，昨天的自由之役给他们的冲击绝对不小。

    尤其是月夜。

    仙术士是他的招牌，是他的自信，是他引以为傲的天赋。

    却败得一塌糊涂。

    这种失败很残酷，打击的不只是rr的这个套路，更是月夜的自信心。

    一个如此骄傲的选手，都说出这样的话，足以见得他受到的刺激有多大。

    胜者为王，败者为寇。

    rr嘴上骂傅黎狗，心里倒也没真怨恨。

    技不如人，输了比赛，来年再战就是了。

    一顿饭吃到九点多，莫辉彻底喝多了，拉着菜哥唱歌。

    白才铁面无私：“一首五百块。”

    莫辉：“好！”

    月夜：“呵。”

    莫辉立马改口：“好个屁！”

    菜哥翻白眼，嫌弃他：“你赶紧回去继承家业不香吗，打什么穷鬼比赛！”

    莫辉也嫌弃他：“你懂个鬼！”

    菜哥翻脸不是人：“穷鬼走开！”

    闹到了十点左右，各自回基地，临分开时，月夜对宁哲涵说：“明天约你。”

    小宁子受宠若惊：“！”

    月夜：“solo。”

    宁哲涵：“好的！”站得笔直笔直的。

    月夜拍拍他肩道：“干-死傅黎。”

    小宁子皮一紧。

    月夜低声：“干不死他，就干-死你。”

    宁哲涵：qaq。

    难怪月神不喝酒，作为一个熏都能被熏醉的男人，他不配！

    翌日，元泽带着l&p落地s市第二机场，一行人浩浩荡荡。

    别看是北美战队，因为元泽，他们在中国赛区也是人气不弱。

    机场照瞬间传遍微博，粉丝们评头论足。

    “元渣男风骚不减当年啊！”

    “虽然我是个元黑，但我也得承认他这双长腿和大魔王有得拼。”

    “不愧是混血，个子高，身材真有料。”

    “看到我这耳钉没，同款！”

    “同你妹，他那耳钉是冠军戒指改的好嘛！”

    有新人长见识了：“什么什么？冠军戒指改耳钉？”

    “对啊，当年神之队的全球冠军戒。”

    “他给改成了耳钉一直戴着？”

    “没错，独一无二，荣光限定。”

    “呜呜呜，不愧是元渣男，渣得深情款款。”

    元泽的渣，主要是他长得像个花花公子：桃花眼、风骚骚再加上那招牌坏笑，骗了多少少女心；当然还有个原因是他走得干脆利落，三年一次没回来，对ftw渣得那叫个明明白白。

    只是这样吧，还不足以让粉丝们又爱又恨。

    最虐的是他第一个放弃单人赛，他明明可以拿下全球solo冠军，可以凭此在北美站稳脚跟，他却主动放弃了单人赛。

    粉丝问他原因。

    元泽给他们的回复是左耳的耳钉。

    由黑金色的冠军戒改成的独一无二的耳钉。

    当时的神之队老粉真是哭翻天，泪水凝成河，能绕半个地球从s市流淌到北美。

    陆封安排了保姆车接他们。

    元泽一眼看到了卫骁，打了招呼。

    卫骁问了好，道：“我家队长忙，我来接你们。”

    元泽摘了墨镜，打量着他：“长高了。”

    卫骁笑眯眯：“也可能是你没穿内增高。”

    元泽：“……”

    聊不了，就他妈不该和这小子说话！

    gary他们也都和卫骁问好。

    卫骁在冬训营时就和他们很熟了，如今再见倍感亲切。

    都是大男孩，且都是有实力的选手，彼此惺惺相惜，很聊得来。

    上了保姆车，元泽坐了卫骁旁边。

    卫骁正在给陆封发消息。

    元泽压低声音问他：“你队长这么好说话？”

    卫骁：“我队长什么时候不好说话了？”

    元泽：“……”close什么时候都不好说话！

    元泽到现在还觉得不安稳：“真让我们住ftw啊？”

    卫骁：“当然。”

    元泽：“不用避嫌了？”

    卫骁：“你们都不在乎，我们无所谓啊。”

    元泽食指轻点着扶手，总觉得前方有诈。

    可具体是什么，他又想不出来。

    卫骁低头给陆封发消息，因为没避着，以元泽这动态视力，看了个明明白白。

    他牙一酸：“你俩能别这么腻歪吗。”么么哒个鬼啊！

    卫骁：“这叫腻歪？”

    元泽：“……”总觉得自己嘴贱了。

    卫骁拿起手机，对着话筒说了句：“爱你~”

    元泽：“……………………”

    卫骁满脸的懂了？

    陆封回他：“乖。”

    卫骁举给元泽：“看到没。”这才叫腻歪！

    元泽面无表情地戴上墨镜，就差没给自己脸上贴个表情包了——墨镜一戴，谁都不爱.jpg。

    从机场到基地，路程不短。

    折腾了十几个小时的l&p首发们睡了个东倒西歪，等到了目的地还有些醒不过神。

    元泽揉揉眼睛：“到了？”

    卫骁：“嗯那！”

    老g从车窗外看去，爆了句粗：“你们这真是城堡啊！”

    ftw这新基地可谓中国电竞的牌面了，相当气派。

    l&p众人正想下车，才发现车子居然没停。

    gary：“？？？”

    卫骁：“还没到。”

    老g懂了：“不走正门啊？”

    卫骁没解释。

    唯有元泽，心一咯噔。

    大约五六分钟后，保姆车停下他们到了。

    下车的瞬间，元泽脑袋嗡了一声。

    果然是坑！

    果然卫小疯是不会做人的！

    卫骁友好亲切道：“到啦，前天刚打扫的，保证你们住得舒服。”

    此时的老g察觉到不大对了：“这里……”

    卫骁介绍：“这里是ftw基地。”

    只不过是三年前的。

    元泽：“……”

    别问，问就是可以烧纸了。

