
“我记得我不是死了吗？我怎么会在这儿？”

“这是什么地方？我这是怎么了？”

“我记得我被杀死了！杀死我的人是……”

待这些家伙一个个恢复之后，乔安等人问明了他们的死因，就将所有亡灵送入了轮回通道。

这些人的死因还真是五花八门。

罗老太太是张家人杀的，原因当然是报仇。

既然那两个杀掉他们的人已经是鬼的，做为活人的罗老太太可不就成了报复的对像了吗！

李菊是小江杀的，原因是小江向李菊求婚，而李菊拒绝了。

小江对李菊爱而不得，最终杀掉李菊之后，自己在家里自杀殉情了。

龙哥是欺骗了小余的感情，被小余给毒死了。

小余又被暗恋她的小蒋杀死了。

其他人不是自杀就是夫妻相残或母子相残。

就这样，最后所有人都死了，没有一个活口留下来。

送走了龙城出租屋的这些鬼，乔安等人将了任务离开了副本。

虽然表面上看这个副本难度不高，其实这个副本真的不简单。

如果不是龙哥派了霞姐来对付乔安，乔安的战斗力又非常强悍，要是霞姐对付的是小云他们几人中的任何一个人，那个人绝对必死无疑。

除非像今天这样几个人一起群殴，否则绝无战胜的可能。

乔安交了任务出来，任务评分达到了完美，因为她解读对了这个主线任务的真意。

这个副本不是想要他们单纯的调查副本里那些鬼的死因，其实是想要查清楚那个建造龙城出租屋又布下困阵的人到底是什么人。

在乔安上传了调查结果之后，这个调查结果自然被上传到了特调处那边。

其实在霞姐的记忆中，她见过那个帮助龙哥的大师。

乔安猜测，那个大师很大可能和当年建造龙城出租屋的人有关。

乔安将那位大师的信息上传给了特调处，至于是不是他，就让特调处自己去查吧，反正接下来的事也与她无关了。

因为她的这次任务完成水平很高，成绩又好，她已经得到了接取高级副本任务的资格。

以后她就不用再在中小型副本里面打转，可以去接更高级的任务了。

这也代表着她以后能赚到更多的小钱钱。

这一结果乔安可说是非常满意。

乔安这边刚交了任务出来不久，就到了进组拍戏的日子。

在接到剧组的通知之后，乔安兴匆匆的收拾行李，然后自己搭车去了机场，在机场与其他的工作人员汇合。

楚玲珑和陈洛雪是被自己的家人送到机场的，二人光是箱子就带了四五个，身边还各自跟了一个助理。

相较这两人，乔安就拎一个箱子还孤身一人看上去有点点寒碜。

楚玲珑倒是还算有风度，毕竟她是女一，犯不着和一个女二过不去。

陈洛雪就不是这么想的了，在看到乔安居然连个助理都没带之后，时不时的就向乔安投去一个嘲弄的眼神。

而乔安只当自己什么也没看到。

相较于女一女二女三这边的暗潮汹涌，女四号和女五号则要乖巧多了。

两个女生乖乖的站在一边等着工作人员安排，完全没有要作妖的意思。

除了五个女演员之外，另一边还站着几位男性演员。

一部剧里当然不可能只有女性角色，而男性角色也在前段时间全部决定了。

首先就是男一号，私立大学鼎峰学院的男神伊照。

鼎峰学府虽然是一所私立大学，但里面同样设有三大院，而伊照就是道院的院草。

然后是男二号司翎，他也是鼎峰大学的学生，不过这位是佛学院的院草。

最后是男三号，这个男三号就不得了了，居然是他们学校的男神老师苏陌辰！

见到苏陌辰的那一刻，别说乔安了，另外几个女生也都惊呆了！

“我的天啊！这不是苏老师吗？我们居然可以和苏老师在一个剧组里面拍戏！”

“不知道会不会和苏老师有对手戏！我好期待啊！”

“要是能有亲密戏也行啊，只要对像是苏老师，让我怎么样都无所谓！”

“你想得可真美！”

“不过真是好奇怪啊，像苏老师这样神仙般的人物，竟然会来和我们一起拍戏，这也太不可思议了吧！”

女生们议论纷纷，一个个激动不已。

乔安也是这时才发现，原来跟在楚玲珑和陈洛雪身边的助理，都是她们两个的同学。

看样子还是平时关系不错的同学。

乔安只是看了她们一眼，就把注意力放在苏陌辰的身上。

两个便宜弟弟说过，在她转世前和苏陌辰的关系是很不错的，而且听那意思，她好像还让过什么东西给苏陌辰。

听他们两个那语气，她让出去的东西应该是件非常好的东西。

虽然听他们说得热闹，可乔安就是想不起来。

虽然她感觉自己应该见过这个男人，可在记忆中完全搜索不到这个男人的身影。

难道真是前世影响到她今生的记忆吗？

看了眼苏陌辰之后，乔安又把目光放在了男四男五身上。

男四号也是一个小帅哥，同样是来自鼎峰大学三大院的学生。

这个男生名叫祁业，是玄学院的学生，虽然不是院草，应该也是院草之流，看着颜值完全不输给男一男二。

男五号叫郑晓龙，也是玄学院的，一张娃娃脸看着有些可爱，应该很招大姐姐喜欢。

他们这次拍的这部戏名叫《少女天师》，一听这名字就知道女主是一个美少女天师。

至于性格方面很大可能是一个傻白甜加玛丽苏的人设。

虽然听这名字不像是什么好剧，不过怎么说这导演也是王虾米，以王虾米的实力，相信也不可能拍出一部扑街烂片。

《少女天师》这部剧的背景是在民国时期。

民国时期天下大乱军阀混战，而女主从小就是孤儿，在小苍山修练玄学术法。

因为天下战乱不断，致使鬼怪妖孽频出。

为了不让这些鬼怪妖孽为祸人间，女主的师父就派出自己的两位弟子出山，让她们尽其所能的消灭那些作乱的鬼怪妖孽，不让妖孽害人。

而《少女天师》的故事，就是围绕着女主下山之后遇到的事而展开的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181924"  chaptername="第295章：《少女天师》">加入书签</a>
</div>
