    陈灵儿回头看了陈明一眼，发现陈明还在朝着万道天竹幼苗打着法诀，这才放下心来。
    陈灵儿眼神示意了一番长生老祖，长生老祖也是人精，怎么可能不明白，微笑着点了点头。
    陈灵儿匆忙走出茅屋，来到了院子之外，坐在后山一条小溪旁的一块青石之上，脱掉鞋子，将脚放在清凉的溪水之中。
    她仰倒在草地上，天上的云卷了又散，风来了又走，太阳落下，圆月升起。
    陈鱼起身，朝着前方的茅草屋走去，她又再一次问道：“我现在应该怎么做？”
    长生老祖再次给她回答了一遍。
    陈鱼看向镜子，她的影子开始变得模糊，而后，在镜子之中出现的，是生死两条大道之链。
    两条大道之链交织成一片，而后化成更多条。
    再然后，所有的大道之链被挤开，变成一个人的模样，那是陈明。
    陈鱼走出茅屋，似乎是知道了陈灵儿为什么会出现在那条小溪旁。
    于是乎，她也是走到了小溪旁，让自己的脚泡在溪水中。
    溪水流了又流，云卷了又散，风来了又走，太阳升起，而后落下，月亮升起，而后落下。
    就这样，不知是多少日过去了，忽然有人遮住她的双眼，然后闷声闷气道：“猜猜我是谁？”
    陈灵儿咯咯直笑，“师父，别闹！”
    李素衣摊开双手，疑惑道：“你是怎么觉得会是师父的？你该不会是对师父有什么特殊的企图吧？”
    陈灵儿起身，可以看得到李素衣正站在自己的身后，陈灵儿直接略过了李素衣的问题，疑惑道：“三师兄，你怎么会在这里？”
    李素衣一指跳进溪水中的安青玉，然后无奈道：“带这个小姑娘过来拜师。”
    陈灵儿看向安青玉，嗯，这个小丫头也想要拜师？
    陈灵儿直接道：“这么个小丫头片子，你直接收徒算了！”
    李素衣翻了个白眼，然后道：“人家不拜。”
    然后陈灵儿和李素衣就被安青玉搅起来的水花弄湿了一身！
    陈灵儿无奈道：“三师兄，二师兄呢？嗯，你跟他比较熟。”
    李素衣道：“你二师兄正在被你的二嫂们追杀呢.......”
    陈灵儿皱眉道：“二嫂们？”
    李素衣张开了五指，然后道：“我算算啊，魔宗圣女小猫儿，虚空公主黑牡丹，妖女万毒蜘蛛，还有一个金面无面者，玲珑夫人，等等，我一只手好像不够用了.......”
    陈灵儿满头黑线，然后道：“算了算了，你别算了，估计是笔糊涂账，那么三嫂呢？”
    李素衣摊开双手，然后道：“我孑然一身，哪儿来的三嫂？”
    陈灵儿伸手一指正在被螃蟹夹得哇哇大叫的安青玉。
    李素衣连忙飞身而过，落在安青玉的身旁，伸手便是一掌将整只螃蟹轰碎。然后李素衣很是焦急地拿起安青玉的小手，问道：“没事吧？”
    安青玉两眼有着泪珠滑落，“师兄，都红了！”
    李素衣拿起安青玉的小手，放在嘴里，然后鼓囊道：“没事，师兄帮你含一下，立马就好！”
    陈灵儿白了两人一眼，得，三师兄喜欢幼女......
    陈灵儿已经是准备回去了，待得她已经准备做饭，李素衣终于是和安青玉回来了，还提了一打螃蟹，李素衣还在愤愤道：“别怕啊，青玉，那螃蟹夹红了你一根手指，我就让这些螃蟹红了全家！”
    安青玉抬头疑惑道：“螃蟹这么可爱，怎么可以吃它们......”
    安青玉笑的两眼眯成了一条线，“三师兄真好。”
    过了一会儿，满桌子都是红色的螃蟹，安青玉伸出手指，一指点在螃蟹上，然后叉腰大喝道：“来啊，咬本小姐啊！”
    真香!
    就在三人坐好，准备吃螃蟹的时候，忽然有人一屁股在陈灵儿的身旁坐下，然后道：“怎么回事？螃蟹大餐都不叫为师了？”
    陈明一手拿起一个螃蟹，熟练地撬开螃蟹壳，满满的都是金黄的蟹膏，咬上一口，唇齿留香，“嗯，灵儿的手艺，越来越棒了！”
    陈灵儿这才露出一抹笑容，然后拿出一个小碟子，道：“师父，你尝尝这蟹醋，味道会更好呢！”
    陈明吃了三个螃蟹，伸手正好拿到一只螃蟹，却是发现还有一只小手拿住了螃蟹另外半边，陈明这才注意到还有一个小姑娘。
    安青玉见陈明拿住了螃蟹，这才怯生生地收回小手。
    李素衣连忙介绍道：“师父，这个小姑娘一直嚷嚷着要拜你为师，所以我就把她带过来了，师父你看看，可能收下为徒？不求亲传弟子，这小丫头远道而来，一路上辛苦非凡，就收个记名弟子也是好的呀！”
    陈明有些怀疑地看了李素衣一眼，这混小子，不是一直都是跟凌仙眉来眼去吗？怎么居然给这个小丫头说话？
    陈明这才看向安青玉，小模样倒是不错，天生一股圣洁之韵，看起来也不过只有十岁的模样，而且还为开始修行。
    不过陈明收徒，看得不是这个，而是其他的，最主要是光环。
    这一看不要紧，一看吓一跳。
    这小丫头的光环，有点离谱啊！
    {【拈花·不败】（前缀拈花级光环）（灰色）
    介绍：拈花一笑，花开不败。
    效果：不败。
    【光明普照】
    介绍：世有光明，而后有她。
    效果：光明掌控先天级。
    【明净琉璃】
    介绍：上善若水。
    效果：佛法掌控。
    【红颜】lv3
    介绍：非是祸水，只是英雄难过美人关。
    效果：惹人怜爱。}
    在陈明审视的目光之下，安青玉有些怯生生地低头，然后又抬起小脑袋，悄咪咪的看向陈明。
    陈明看向安青玉的双眼，安青玉的一双明亮的大眼睛一闪一闪的，陈明心说不对啊，这个【红颜】为啥对我没用呢，难道说我不是英雄？
    “叮，由于你拥有【弑君】lv5，你免疫【红颜】。”
    陈明这才放下心来，这才对嘛，本仙师这么可能不是英雄。
    陈明看向安青玉，然后道：“你，是想要拜我为师？”
    安青玉乖巧地点了点头，然后拜在陈明的面前，恭敬道：“师父在上，请受弟子一拜！”
    陈明笑着看了一眼，然后拿起螃蟹继续吃着，“喜欢跪，那就先跪着，本仙师，可不收什么阿猫阿狗。”
