    谈判很快就结束。

    双方都相当满意。

    都感觉自己赚了。

    这就是同一件东西，在各人眼中的价值不同。

    在原始人看来，一块狗头金，只是一块重一点石头，丝毫不会在意，但人类中，却是货币的一般等价物。

    神器珍不珍贵？

    当然极其珍贵，价值无可估量。

    知识之书就是一件神器。

    对陈守义而言，知识之书就是一切，一具微弱神力的神尸，连它价值的万分之一都不到。

    心灵珠同样也是一件神器。

    它保护了灵魂，减轻了和神战斗时的意志冲击，没有这件东西，可能上次在异世界战斗中就已经身亡，它的价值也远远超过一具神尸。

    而在国家眼中，神器虽然也有极高的科研价值，通过研究神器，可以直观的观察研究，神器材料的构成，原力的运转，了解异世界的神秘本质。

    但这种研究进度实在太缓慢了。

    整整二十年，都成果寥寥。

    更何况异变后，计算机再无法使用，很多高科技实验设备也无法开动，所有实验进度，几乎都处于停滞中。

    在如今岌岌可危的形势下，相比于五百吨的可以立竿见影的提高大夏国实力的真神血肉，付出两件神器对国家而言，完全是可以接受的。

    ……

    数十辆重型卡车，如长龙一样排成在路上行驶，路两旁站满了士兵。

    最前面的一辆车上，陈守义和张德清闲聊，一个副部级的高官，却丝毫没有架子，说话时令陈守义如沐春风。

    陈守义当然知道，自己这次报价有些低了。

    还没到国家的心里底线。

    但又何必便宜占尽，寸利必争。

    更何况他本来就没想过得到更多，身为大夏国一员，这个战争时代，无数的年轻士兵在和异世界战争中付出了生命。

    他亲眼见过士兵开着自曝卡车迎接击蛮神，也亲眼见过有人拉开手榴弹和蛮人同归于尽。

    他虽然没有慷慨赴死的勇气，但也不想在这些对他而言的身外之物上，太锱铢必较。

    有两件神器，已经足够满意了。

    在这个生命朝不保夕的战争时代，本身实力才是一切，其他都是虚的。

    只要他强大，只要他活下来，至于其他的，金钱、权势之类，只是依附实力的附属品。

    “神器现在还有几件？”陈守义好奇的问起道。

    “五件吧！”陪同的张德清心情不错，客气的说道：“现在都在各大实验室，有两件是二十年前缴获的，可惜本来当时有三件的，其中一件由于保存不当，被侵蚀了。您过去时，我们把神器从实验室调过来，您来挑两件。”

    陈守义知道这种情况。

    那时候地球原力似有似无，根本无法支撑异世界超凡力量。

    很多神器，在这个世界待的时间一长，就开始腐蚀，神秘褪去，他得到知识之书时，当时就已烂的千仓百孔。

    不过，二十年前，全世界到底杀了多少的蛮神啊？

    ……

    一处工厂仓库，这里已经被彻底腾空，地面也被清洗干净。

    四周一步一岗，站满了穿着防化服的士兵，甚至连方圆一公里内都被封锁。

    陈守义走入仓库，淡淡的说道：“这里足够大了，你们让开一点！“

    身后的众人闻言迅速退开。

    下一刻，地面便猛地一震，一大堆散发金色光晕的真神肉，就凭空出现在空地中。

    接着就是如恐龙骨一样巨大晶莹的骨骼，看着那套“海洋之神”牌的豪华套装，他心中都有些恋恋不舍。

    他连忙摇了摇头，把这种古怪的念头驱逐出脑海。

    空间内还留有二十几吨，足够他吃好几年的了，最重要的大脑也留了一些，大约一百斤。

    压抑的气息开始弥漫。

    即便每个人都身穿着镀铅的防化服，也感觉心头猛地一沉，仿佛堵着一块巨石，呼吸都开始粗重起来。

    陈守义回头看了一眼，发现每个人都紧紧盯着那堆庞大如山的真神肉，竟丝毫没人关注肉是怎么凭空变出来，不禁有些索然无味。

    很快有人清醒过来

    “各就各位，全体都有，向右看齐，稍息！

    “我要重申一遍纪律，大家能挑选过来执行这个任务，说明都是久经考验的战士，国家危在旦夕……”

    ……

    接下来，也就没陈守义什么事了。

    向张德清要了个电话，约好后天去京城挑神器后，陈守义拒绝了车辆接送，就步行向家走出。

    午后的春风暖洋洋的，空气中传来莫名的花香。

    几个小孩，在旁边公园相互追逐，充满欢声笑语。

    一切显得如此祥和。

    快回到家时，陈守义发现白晓玲就站着门口，眼睛发红，忐忑不安。

    “呜呜呜……陈总顾，对不起，我辜负了你的信任！”一看到陈守义，白晓玲眼泪就止不住了。

    “唉！我没怪你，哭什么啊，是我想的简单了！”陈守义叹了口气说道。

    白晓玲吓得脸色一白，以为陈守义要把他解雇了：“陈总顾，我错了……呜呜呜……要不你骂我吧，千万不要赶我走。”

    没听过还有这种要求的。

    陈守义竖了个中指：“草！谁说我要赶你走了，快别哭了，哭的我心烦。”

    白晓玲顿时破涕为笑，连忙擦了擦眼泪，不知想到了什么，忽然脸色一红，悄悄看着陈守义英俊的侧脸：“陈……总顾，你不怪我了？”

    “是我高估你的能力，还不如我呢！”陈守义没好气道，至少他面对任何场合，他从来不怵。

    竟然逃了。

    让他面子都没了。

    最后，只好自己顶上。

    “我当然是比不上陈总顾的！”白晓玲羞愧的低头埋在胸口，喏喏的说到。

    哼哼。

    总算有自知之明。

    “我还有一批半神肉要卖出去，这次不卖个政府了，卖给武者，要影响力大的，至少要江南省皆知，最好搞个拍卖会，能不能办好？”

    “能，一定能，陈总顾您就放心吧，这次一定办的漂漂亮亮的。”白晓玲连忙保证道，就差拍胸脯。

    看着没用的白晓玲，兴匆匆的走了。

    这次应该不会再出幺蛾子吧？

    他心中暗道。