    沈宛白看着这两人的嘴脸，心里只觉得可笑至极。

    真不愧是一家人，就连说话都是一样的咄咄逼人，她要是能离开早就离开了，还用得着他们来提醒？

    “抱歉，你们所提的条件我还真不能答应，毕竟是贺先生执意将我留下的，你们要找也该找贺先生才是。”

    她的话一落，便引来了贺母的辱骂。

    “贱皮子，你别给脸不要脸！就你这样的出身还想缠着我儿子，你别妄想了，你是不可能嫁进我们贺家的！”

    贺父咳嗽了一声，示意贺母冷静，他们毕竟是大户人家，跟这种人发脾气简直太不值得了。

    他从公文包中拿出一张银行卡，推到沈宛白的面前。

    “这张卡里有五百万，如果不够，我们可以再加。”

    沈宛白垂下眸子看着那张银行卡，忍不住冷笑一声。

    “呵呵，你们以为钱是万能的吗？”

    贺父蹙起眉头，明星有些不耐烦了。

    “你的意思是不答应了？”

    沈宛白面无表情的站起，语气淡漠：“我说了，是你们的儿子强硬将我留在他的身边，你们来找我有什么用？”

    说着，她的目光落在银行卡上，眸光中满是不屑。

    “这钱我不稀罕，你们还是收回去吧。”

    那张银行卡是在提醒她，她是被贺泽枫花了一百万所买回来的。

    她就算再穷，也不想接受别人的施舍，她不稀罕。

    贺母没想到她这么不识好歹，气的直接从椅子上站起，用手指着沈宛白。

    “你竟然敢用这种语气跟我说话！”

    沈宛白面色毫无波澜，一双眸子中满是清冷。

    她在贺母的注视下战旗我，准备离开。

    然而贺父冷厉的声音忽然响起。

    “你觉得你还能走得出去吗！”

    沈宛白脚步一顿，一会后，她继续若无其事的走着。

    但是，她低估了贺父的手段。

    偌大的包房中，忽然走进了几个身强体壮的男人，拦住了沈宛白的。

    她转过身子，凝视着对面。

    “你们究竟是什么意思，这可是法制社会，你们要是敢对我做什么，你觉得你们的逃出法律的制裁吗。”

    闻言，贺父像是听到什么好笑的笑话似的，哈哈大笑了两声。

    “你可真单纯，今天你不答应也得答应，否则就别想离开这里。”

    气氛变得越发僵硬。

    在门外的管家更是焦急，不由在门口来回踱步，呢喃着：“少爷你怎么还不来？再不来的话可就要出大事了！”

    市中心的南环路上，因为正是*期，车子堵了一长串，至少也得有二十分钟了。

    贺泽枫抬起左手上的铂金表，看了一下时间，好看的眉头微微皱起，然后又看下窗外。

    “附近还有其他路没？”

    司机讪讪道：“贺总，这是最近的一条路，如果要走另外一条的话恐怕得晚半个小时。”

    这堵车也不见得什么时候才结束，贺泽枫想了想，果断的说：“走另外一条。”

    他看向窗外的蓝天白云，面露担忧。

    “沈宛白，你一定要坚持住！”

    另一边，沈宛白被贺父的人按着坐下，而贺父则拿出一份文件摆在她的面前。

    沈宛白抬起眸子，愤然道：“这是什么！”

    贺父一脸漠然：“只要你签下这份协议，我便放你离开。”

    “协议？”

    沈宛白没想到贺父还留了后手，将协议拿起开始浏览。

    上面说的全是胡编乱造的，说什么是她主动*的贺泽枫，她自愿与贺泽枫保持距离，并愿意当面在媒体面前澄清，将会拿着那五百万离开贺泽枫。

    倘若她签下这份协议，就相当于背上了一个子虚乌有的黑锅。

    这样的话，贺泽枫依旧是贺氏的贺泽枫，而她呢，什么也不是。

    凭什么她要替贺泽枫承担这一切，明明不是她的错。

    贺母见沈宛白迟迟不动笔，不由讽刺道：“你是舍不得离开泽枫，还是舍不得贺氏的这给靠山？我现在告诉你，无论是哪种，都不属于你。”

    “有了这五百万，足够你活完这辈子！”

    沈宛白眼眶中满是血丝，她咬着牙，气愤不已。

    “我就算是去乞讨，也不宁愿拿你的臭钱，我嫌脏！”

    “啪！”

    沈宛白白皙的脸颊上霎时浮现出一个巴掌印子，显得十分突兀。

    “我让你再嘴硬，赶紧给我签字，不然别逼我动粗！”

    贺母逼视着沈宛白。

    沈宛白脸上火辣辣的疼，她冷笑了几声。

    “倘若我就不签，你能拿我怎样？有本事你就杀了我！”

    就在贺母抬起手要打第二巴掌的时候，原本紧闭的门忽然被踢开。

    只听见“砰”的一声，所有人都被吓了一跳。

    贺泽枫眸光中满是戾气，径直朝着沈宛白走了过去。

    “泽枫……”贺母讪讪的将手放下，很是惊诧。

    贺泽枫将沈宛白一把拉入身后，冷眼凝视着自己的父母。

    “你们什么意思！”

    贺母解释：“泽枫，我们这都是为了你好，这女人必须走，留下来终究是个祸害啊！”

    贺泽枫不屑：“为我好？我不需要，再说了我已经不是你儿子了，请你以后不要再插手我的事。”

    闻言，贺父一步上前，挥手重重的打了贺泽枫一巴掌，毫无瑕疵的脸上落下了一个巴掌印，十分明显。

    沈宛白惊愕的捂住了嘴。

    贺父大吼：“没用的东西，为了个女人你竟然敢忤逆我们，简直是我们贺家的耻辱，给我滚！”

    贺泽枫面无表情，似乎那一巴掌一点都不疼。

    可是只有沈宛白知道，很疼……

    贺泽枫牵着沈宛白的手大步流星的离开，似乎一刻也不想再继续待下去。

    走廊中一片寂静，管家赶紧跟上，心里十分愧疚，早知如此，无论如何他都要阻拦宛白才是，事情演变成如今这样，都是他的错。

    回到别墅，管家立即拿来药箱与冰块。

    ＂少爷，先用冰块敷一会再擦药吧。＂

    贺泽枫点头：“嗯，放下吧，我自己来。”

    管家去忙别的事情，客厅中便只剩下沈宛白与贺泽枫两人。

    贺泽枫不动声色的打量了沈宛白的红肿的脸颊，眸光一暗。

