    陆丞回到自己的房间，仔细翻看跟风有关的符文，总共找到九个，《初巫千言》中有一个，《小巫文》有两个，其余都在《大巫诵》中，除此之外，还有词语、咒语等，陆丞没学会，所以无法统计。

    所谓“符文”，它未必是一个单独的字，有可能本身就是一个词。

    而且按照巫宦的说法，每一个基本符文，还有若干个变体。譬如最基础的“祈风符”，它有八个基础变体，分别代表八风。

    大巫能沟通天地，可以在符文中增加笔画，多加一笔风力增加一级。因此“祈风符”不止这八个，说它有数百个都有可能，每个变体都有不同的功能。

    另外，符文也是可以拆解的！即便是缺少笔画的符文，也可能带有残余威力，所以不可小觑。

    陆丞看了看时钟，发现才八点半，于是跟母亲说一声：“妈，我出去转转。”

    饶玉秋“嗯”了一声，表示知道了。

    她对儿子很放心，岱城的治安还好，等闲不会出事。

    陆丞在街上闲逛，发现岱城竟然有不少的武馆，其中包括散打馆，摔跤馆，拳击馆，跆拳道，甚至还有咏春馆，武术培训学校和所谓的武术研究中心。至于说游泳馆、乒乓球馆和健身馆那就更多了。

    毕竟是2027年，百姓的业余生活很丰富，晚上下了班，适当活动一下，有利于身体健康。

    陆丞走进一家健身馆。这家健身馆规模比较大，原本属于岱城体校，后来岱城体校升级为体育学院，招生规模扩大好几倍，学校搬迁到东郊去了。原来的操场和体育馆被人承包，开发成健身馆。这家健身馆跟体校有千丝万缕的关系，即便是晚上，也有专业的教练出没。

    譬如说今天，体育馆内灯火通明，外面的操场上亮如白昼一般，恰好有一位老教练，带着一伙人做准备活动，准备来一次万米跑。

    他看见陆丞出现在操场边，便招手吆喝：“小伙子，别傻站着，过来跟着活动活动！”

    原本，参加活动首先要是健身馆会员，然而老教练才不管那么多，先拉过来练一练，等尝到甜头再加会员，这也算是常规操作。

    陆丞走过去，站在众人后面。

    老教练至少有七十岁，身材干瘦，精神矍铄，一面指挥别人做动作，一面口里说个不停：“千万别小看长跑，在希腊奥林匹亚阿尔菲斯河岸的岩壁上保留着古希腊人的一段格言：“如果你想聪明，跑步吧！如果你想强壮，跑步吧！如果你想健康，跑步吧！

    跑步1年后，当同龄人都在熬夜睡懒觉的时候，你已经有了规律的作息。

    跑步3年、5年后，当同龄人有了大肚腩的时候，你要翘臀有翘臀，要腹肌有腹肌，身材好得不得了。

    跑步10年、20年后，当同龄人身体素质下降，受到疾病困扰、成为医院常客的时候，你却仍然神采奕奕。

    长期坚持跑步，能够消除对人体有危害作用的自由基，延缓衰老进程，你会发现体能状态一点不输年轻人，傲人的耐力和体力甚至可以和自己的孩子来一场真正的较量。

    不仅如此，当你跑步20年，它会帮助你对整个人生有新的认识……”

    几分钟之后，老教练猛然吹哨，众人开始跑动起来。

    陆丞也想知道自己的实力究竟处于什么层次，他一个二十出头的年轻人，不想藏着掖着一辈子，正因为如此，他才参加了登山节的比赛。登山节毕竟不算国家正规体育赛事，所以就算他拿到惊人的好成绩，也没造成太大的反响。

    陆丞迈开大步往前跑，在操场上刮起一道旋风。

    老教练吃了一惊，心想：“这可是万米跑！傻小子当百米冲刺呢？”

    他吹哨的时候，已经掐了秒表，这是他多年养成的习惯。

    “一百米，成绩9秒83！这怎么可能？他还没停！200米，19秒1！……400米，42秒整！他打破世界纪录了啊！”

    老教练激动得手足颤抖，眼珠子瞪得像玻璃球：“这，这……800米，1分35秒……1500米，3分12秒……比世界纪录快了31秒……”

    老教练看傻了，忍不住发出一声嘶哑的嚎叫：“他XX的，怎么会有这样的成绩？”

    参加长跑的众人都跟着目瞪口呆。

    老教练十分激动，不但双手发颤，腿也跟着发抖，几乎站不住了。

    过了一会儿。

    “3000米，成绩6分17秒，打破世界纪录1分零4秒！操，怎么越跑越快了？”

    又过好一会儿，“万米，万米……22分40秒，破记录3分31秒……喂喂，你去哪儿？赶紧给我站住！你站住啊！别跑！你叫什么名字？”

    然而陆丞一个跳跃，出了操场，跑没影了！

    “尼玛……”老教练急得破口大骂，想追又追不上。他也不管剩下的学员了，摸出手机打给体育学院的院长。

    “喂，是胡院长吗？我跟你说一件大事……”

    “钱老师，你怎么这时候打过来，我都快睡着了，你别扰我清梦呀。”

    “我管你什么清梦！出大事了！刚刚我在体育馆训练长跑，有一个小伙子参加了测试，结果你知道吗？他X的，100米9秒83，200米19秒1，400米42秒……”

    “咦？钱老师，你喝多少酒？怎么说胡话呢？”

    “我一滴酒都没喝！那小子1万米跑了22分40秒！啊啊啊……”

    “靠……”那边电话里没声了！

    过了好大一会儿，才又传出声音来：“钱老师，你确定没骗我？他叫什么名字？哪里人？”

    “我骗你做什么？这小子跑完一万米，直接逃走了！我不知道他叫啥。”

    “我怎么知道，你是否说胡话？”

    “你等等，我问一下跟着练得学员，有没有人拿手机录像！”

    然而很遗憾，参加长跑的人都穿着简单的运动服，谁会带着手机呢？

    唯一带着手机的老教练，一直关注秒表，忘记了录像和拍照。

    老教练只感到胸闷：“这事儿咋整？这么大的事儿，总不能当做没发生！这么好的体育人才，怎么放他离开呢？尤其是过两年有城运会和全运会，岱城正缺人手呢！如果让这家伙上场，岂不是包揽多个项目的冠军？”

    郁闷了好大一阵子，他猛一咬牙：“不行，哪怕掘地三尺，也要把这个人找出来！”

