    有些人本来就很怂非要装出一副自己很牛逼的样子。

    通常被打了，一时之气会反手，可偏偏有的人就不敢反手。

    可眼前这位门卫就是典型例子，他现在捂着脸，半天发出一个字。

    “你....”

    “你什么你！不想我把你肺泡一个个捏爆...就给我闭嘴。”

    叶离一脸人畜无害，打断对方的话，刚抬起手的动作，门卫就下意识条件反射，便开始闪躲。

    “你们两个去财务部结算走人，这点权利我还是有.....”

    周如秋冰冷的语气响起，以往在背后嚼舌根装作没听见，毕竟体恤一些基层工作者拿点工资不容易。

    可现在这些人，狗仗人势，背后有人撑腰，就咬人越凶。

    根本不把领导放在眼里。

    至于叶离现在这个董事长身份。

    周如秋认为先暂时不公开，免得郑家那些蛀虫会找他麻烦。

    她答应过郑州国，帮助叶离。

    如果对方品行不正，自己可以去留自由。

    现在眼前另一名门卫，就显得无辜，刚要开口反驳，却被叶离的气场震慑住，吓得颤颤巍巍，连屁都不敢放。

    呆若木鸡的目送叶离和周如秋二人进入电梯。

    就连前厅的接待人员都看傻眼了。

    有些怀疑自己的眼睛，一直狗仗人势的门卫，今天被教训了。

    他们开始八卦，心里还在揣测着，跟周总一起的年轻帅哥是谁。

    电梯里。

    “叶董，我认为你现在的身份暂时要对外保密，免得前董事长家属会找你麻烦。”

    周如秋心里担心的，无非就是郑何丰这条毒蛇。

    叶离点了点头，现在也是多事之秋，多一事不如少一事，低调些。

    “我也是这么想的，那周律师从今天开始集团一切由你安排，董事会议我就不露面了。”

    “多谢，叶董看得起我....”

    叶离想到其中利害关系，他能爽快答应，这是对周如秋的信任表现。

    一方面他是一名医生，没时间管理公司。

    另一方面考虑到背后有个财团支撑着，也不错。

    至少今后在锦市行事做派，不用看别人脸色。

    对于周如秋，叶离没理由不信任对方。

    况且，周如秋是一位有原则的律师。

    随后，叶离被安排在公关部的休息室。

    周如秋将叶离签的股权转让协议书盖上自己的章，分成两份后，一份是原件交给叶离。

    当然这才是最后的交接。

    叶离注意到这位周如秋做事非常严谨，就连股权转让协议书都分开好几个多步骤。

    他也渐渐明白郑州国的用意。

    常理来说，第一是联系自己的亲属，可郑州国没有。

    反而，先联系这位美女律师。

    两人年纪相差甚远，叶离费尽脑汁也联想不到那方面。

    再说，叶离不是那么八卦的人。

    周如秋跟叶离寒暄数语之后，打印了复印件这才离开办公室。

    为了隐秘性，将原件的名字遮掩住，这才前往董事会议厅。

    可以说，周如秋做事一丝不苟。

    ......

    在郑兴集团公司大楼十五层，会议厅激烈的争论。

    是郑州国的大儿子和老幺跟郑何丰展开激烈口水战。

    质疑遗嘱的真实性，双方吵得不可开交。

    高管也是剑拔弩张的。

    他们还不知道，整个集团公司85%的股权，现在落到一个小小医生手里。

    而其他15%股权中有10%是干股，郑州国当初为了回报整个集团高管，将它作为酬劳。

    其余5%，周如秋占2%，其他3%分别是郑州国送给两个孙子一人一半。

    而郑何丰却没有郑兴集团的股份，在早些年郑州国给了郑何丰一家价值数千万的上市公司，后来才有了现在的医疗保险公司。

    只能说人心不足蛇吞象。

    郑何丰并不知足，还无时无刻在觊觎郑兴集团。

    这不，前不久气晕郑州国，差点死了。

    然而这次他终究坐不住，拿着假遗嘱，来争夺财产。

    “郑何丰摸摸你的良心，当初你是怎么答应咱爸的！”

    “我只是答应不分家产，可没说放弃遗嘱啊！”

    “你不要脸....”

    就在会议厅如火如荼，门被推开。

    场面顿时安静下来。

    所有人定格看向走进来的周如秋，她面带浅笑，慢步轻移，她明眸善睐扫视了下在座的各位。

    “周总，谁让你来的！”

    郑何丰一脸愠怒，眼神阴郁，便对其吆喝起来。

    周如秋瞥了对方一眼，眼神略带着戏谑之意，缓缓说道：“我身为公司的公关律师，又持有2%的股权，这么大的事，我为什么不能来....”

    这是告诉郑何丰你这个“义忤仔”没股份都能来，老娘有股份还不能来！

    什么道理？

    郑何丰阴沉的表情收敛，将手里的录音和文件推给周如秋。

    “那好，我现在手里有我父亲的遗嘱和录音，你作为公司的公关律师，你来当着大家的面验证，验证....”

    周如秋笑了笑，接过这份遗嘱，似笑非笑道：“郑总，你真看的起我....不怕我当着大家的面故意说假的吗？”

    “当然不会，相信你的眼光，也相信我爸高价把你请来当集团的公关律师。”

    不难听出郑何丰言语中颇有威胁的意思。

    呵~

    周如秋轻笑一声。

    别以为我不知道，之前暗中造谣自己是郑州国的情妇。

    想拿这事重伤威胁！

    郑何丰做你个春秋大梦。

    “那好吧！为了公司着想，那我勉为其难替大家验验真实性。”

    这句话听上去没什么问题，但实际上是对郑何丰的讽刺。

    “周律师你一定要好好看啊！我爸不可能将遗嘱给老二....”

    “一定是假的，当年爸就已经给二哥价值几千万的上市公司....”

    郑州国大儿子和小儿子反应激烈，一同质疑郑何丰。

    郑何丰听到这话，顿时不高兴，拍起桌子，“你们两个还有点良心没，那是我应得的，再说爸现在躺在医院里，是我每天去看望他，你们同样作为他的儿子呢！你们去了吗？”

    “呵呵....爸在的时候也不见你如此积极，谁不知道你假惺惺是图了什么！”

    就在双方，喋喋不休，周如秋尖锐的嗓音在会议厅响起，颇有女王的威严。

    “你们都先别吵了....这录音是郑董的....”

    什么！

    真的！

    会议厅顿时一片死寂。

    所有人面色个个无比难堪。

    大儿子和小儿子有气无力靠在椅背上。

    上一世，郑何丰也是用这个方法，骗过所有人。

    而周如秋得知郑州国死于医疗事故当中，没有参与董事会议。

    而是以个人行为，替郑州国起诉叶离手术事故的事情。可以说上一世叶离坐牢，是周如秋离开郑兴集团前做的最后一件事。

    而这世，因为叶离改变命运，轨迹偏离，才与周如秋以这种方式相遇。

    “周总，你再确认确认....”

    还有人不愿意相信，做最后的垂死挣扎。

    周如秋深吸一口气，看了眼得意的郑何丰，然后放下手上这份遗嘱。

    “我明确的跟大家说，录音是郑董的声音没错，但是.....”

    “但是什么？周总你快说....”

    “这个录音明显被人剪接过，而且这份遗嘱也是假的。”

    当周如秋铿锵有力的嗓音，在会议厅回荡着。

    让所有人的心跳猛然间停止了一两秒。

    最高兴的还是郑州国的大儿子。

    “哈哈....老二听到没，我就说你这份遗嘱假的，你这种行为是欺诈犯法的。”

    郑何丰脸色阴沉至极，狠狠瞪了眼周如秋，冷冷说道：“你凭什么证明，这遗嘱是假的！”

    “凭什么！”

    周如秋起身笑了笑，眼眸无比明亮。

    接着，众人目光落在周如秋身上，可见对方从公文包里取出什么东西来。

    “郑总，你问我凭什么！我现在实话告诉你，就凭我手上这份股权转让书，我可以明确的告诉在座的各位，郑兴集团从今天开始不再姓郑，改姓叶....”

    “当然，新董事长已经交代过，集团公司所有部门不会有裁员计划，并且继续跟进之前的银行项目，还有房地产公司旗下的楼盘全部抛售.....”

    “从今往后公司大楼，不是什么阿猫阿狗随便进....发现一个自觉财务部结算走人。”

    周如秋霸气的语气中，带有一丝怒意，因为她从郑州国口中得知，郑家三兄弟都是狼心狗肺的狗东西，为了争夺家产用肮脏手段。

    随着话音落下，会议厅鸦雀无声，所有高层内心激起惊涛骇浪。

    他们也没想到，会有这样的反转。

    最高兴的是负责项目的总经理，他都哭了。

    因为银行项目停止，忍受被其他部门唾骂，指责说是他们拖垮其他项目。

    而此刻郑何丰眼角不停抽搐，目光凝视着躺在桌上毫无生气的协议书，他伸手去拿，会发现他的手指是颤抖的。

    唇齿不由上下打颤着。

    眼神更是阴郁可怕。

    起了杀心。

    他没料到郑州国最后还留了这么一手，打的他措手不及。

    然而，在休息室的叶离，突然耳边响起系统音。

    他是收到郑何丰300点冲突值。

    这可冲突利益大了，叶离吃惊到，刚拿起的咖啡，都撒了。

    他是相信周如秋出马，能一己之力抵挡千军万马，摆平这次董事会，带自己躺赢。

    当叶离一想到郑何丰。

    认为自己先溜之大吉。

    ...

    “哈哈，我们三兄弟挣个头破血流，最后还是一分没得到，没想到啊！”

    郑州国的大儿子惨笑出声，他心如刀绞般。

    自己身为郑家长男，却一分钱都拿不到。

    随着惨笑声渐渐收敛，开始变得沉默。

    而郑何丰现在，一言未发，将手里的股权转让书揉成球状。

    恨不得撕碎泄愤。

    他的脸色阴沉至极，犹如墨云掩盖住满眼猩红，沉沉的在往下坠。

    现在会议厅陷入一片死寂。

    仿佛空气瞬间降到冰点，吹来阵阵寒风。

    却没人敢跟郑何丰的眼神对视。

