    许国是位于大安朝南北方中线附近的小封国，国君许候同样只是个侯爵。

    许国国都名为寿城，据说历史上长寿之人很多。小城方圆不足十里，但建筑典雅，街道整洁。

    许候宫室也不甚大，只占据寿城中心一处街区的面积而已。

    段舍离初世时，作为使团副使前往云京途中，曾经路过许国。依稀记得许候为人雅量高致，颇有爱民善治国政的好名声。

    数千大地行者，要占领许国这样的小封国国都，按理说应该不费吹灰之力。

    但许候既然在民间有威望，让他号召起大部分寿城民人群起抵抗，也是件不大不小的麻烦事。

    况且诸侯国君当真能爱民施善政的，从来都是极少数。段舍离也不愿和许候冲突太过剧烈。

    当下他让数千大地行者，将寿城四门围住待命。他背负青芽孤身入城，打算突袭先拿下许候本人。让他亲自向城内传令配合。

    大不了自己这边驻扎休整完毕，把寿城再还给他就是了。

    没想到进城潜入许候宫室，却发觉偌大宫室，只剩下些无处可去的宦者侍女。

    原来许候及其家人亲眷，早在天象异变当夜，就被宫室中新生的邪祟异类吞噬。

    寿城民人的确大多敬爱许候，许候已死，城内无人主持。民人却自发相约，不入宫室抢掠盗取，居然令许候宫室，依然大致保持他生前原样。

    段舍离在宫室内稍作查探，又发现一件有意思的事。这许国国都寿城，原来没有太岁金书落下。

    初世里总听人说，上千封太岁金书降临，八百诸侯国宫室和顶尖权贵居所无一漏网。

    然而今日亲见许候宫室就明白，太岁诸族既然以建筑规模大小，来确定重点打击目标。

    那么像许候这样，宫室规模还比不上权贵之家规模的，自然就会成为少数漏网之鱼。

    可惜寿城虽然没有落下太岁金书，沦为煞气爆发节点。但原本寿城小而繁华，十几万人常住城中。这十几万血食聚集本身，就会源源不断吸引大量邪祟异类。

    所以暗世开启这几日几夜来，寿城十几万人纷纷死走逃亡。眼下据说只剩下两三万人，其中还不知有多少借皮藏形的邪祟异类。

    段舍离眼见寿城情形和许候的遭遇。不禁多少有些心生感慨。

    像宴王，祸害了宴国一辈子，结果竟然还能早早觉醒阂族血脉，成为暗世初期罕见的高手之一。

    若非段舍离今生没依照初世轨迹，跑回宴国横插了一杠子。说不定宴王还能逃过绝尊大天妖临凡的劫数，依靠残害众多女子得来怨物灵体，依旧在暗世里四处逍遥呐！

    反而像许候这样，爱民善政了一辈子。却连暗世开启初夜都过不去，全家上下尽数被吞噬死绝。

    可见什么善恶有报，终归只是安慰弱者的空话。老天爷本身，就没那个功能。

    至于什么来生转世业报，就更是骗人的鬼话。段舍离亲身经历三世转生，起码就他自己而言，那不过是大能存在为达到祂的愿望，所布下的棋子而已。

    依稀记得第二生后世里，曾听有个相声演员，念过几句顺口溜：

    “守法朝朝忧闷，强梁夜夜欢歌。

    损人利己骑马骡，正直公平挨饿。

    修桥补路瞎眼，杀人放火的儿多。

    我到西天问我佛，佛说:我也没辙!”

    这样的顺口溜放到安定太平时节，多少还有些像是忧愤之语。

    可放到暗世开启的大背景下，非但不算忧愤，甚至远远都嫌不够。

    像天妖一族那样，诸天万界墟宇间的大强梁。别说没有满天神佛，就是当真有，遇到那样的绝顶大强梁，漫天神佛都不是有辙没辙的问题了，而是直接就得给跪！否则神佛也活不下去。

    宽容、善良、悲悯、公平、正义……。几乎所有人类美好的品性，或者说向往美好的意愿，都在诸天异族轮番蹂躏挤压下荡然无存。

    甚至当段舍离真正了解到暗世背景之后，再放眼望去，世间早已连一个纯正的人族都找不到了。

    连他自己在内，也只有选择成为非人的渊魔，才能继续抗争下去。

    想要让自己和身边的人安好，想要在暗世走出一条活路。只能逼着自己，变得比那些诸天异族更凶残、更狡诈、更阴险才行。

    可这样凭借满腔戾气支撑，跌跌撞撞一路向前。到底要走到什么时候，才算是个头呢？

    ……

    段舍离看似坚定冷酷无所畏惧，其实内心深处同样会积攒下软弱迷惘。

    此刻四下静寂无人，因感慨许候遭遇。这些不足为外人道的软弱迷惘，不自觉便溜了出来。

    对段舍离而言，也算是某种变相的发泄。

    他稍稍放纵情绪过后，立刻重新收拾心境。变回那个灵魂强大冷酷的渊魔使徒。

    宫室正堂上首，许候日常处置公务的桌案座椅仍在。连上面摆放的凌乱简牍，都保持着他生前最后一次翻看时的样子。

    段舍离朝着空无一人的桌案座椅，微微抱拳躬身三次致礼。算是祭奠这位，曾令他印象极好的诸侯国君。

    许候遭遇虽然让人唏嘘，但对段舍离眼下欲行之事，等于少了许多不必要的麻烦。

    他当堂取出“大地行者手札”，传讯城外数千大地行者进城。

    要求他们全面控制寿城所有防务，将寿城剩余民人尽数拘押，等待甄别。

    过文亭指挥下，数千大地行者极为迅速有序。很快便将整座寿城占领布防，总共两万六千多民人，分成上百处拘押看管。

    段舍离放出魂念之力，令其壮大笼罩全城。当即便将两千多借皮藏形的邪祟异类，从民人中准确辨别出来。

    大地行者们早有准备，立刻暴起剿杀，把城内所有邪祟异类清理一空。

    至此，寿城初安，民人放归，令大地行者们轮番驻防休整。

    段舍离这才腾出时间，能专心琢磨如何救治青芽。

    然而青芽的伤势实在太重，本就深度昏迷奄奄一息。

    而后又受到异变妖化之力长时间侵袭，哪怕有他用神秘九色光芒余威帮忙控制，仍然全身大部分肌体再难逆转。

    段舍离愁眉深锁，百般思虑。直到夜幕降临，仍然没找到切实有把握的救治方法。

    正当他在许候曾经桌案旁，苦苦沉思之际。

    案上烛火猛然间异样闪烁摇曳，一股阴森气息，瞬间弥漫四周。

    ……

