    莫西干头在接受阿库娅的治疗以后，不敢置信的看着自己完全恢复的耳朵，然后又乖乖的掏出了十万厄里斯的治疗费用，似乎不敢有赖账的想法。

    因为通过幽斗刚刚的出手教训，莫西干头现在已经怂了，他不清楚面前看起来更菜的和真跟阿库娅，是不是跟之前的店员一样，都是扮猪吃老虎的主。

    不，肯定是这样的，否则一般的『大司祭』，怎么可能拥有这么强的治疗技能。

    莫西干头觉得自己被外面的传闻骗了，不是说阿克塞尔是新手城镇吗？

    那特么谁能告诉他，为什么他遇到的家伙，都是这么离谱的存在……

    阿库娅跟和真的摊位是摆在维兹的魔法店门口旁边的，一方面是为了更好的揽客，一方面则是为了更好的蹭人流量。

    除了提供治疗服务以外，阿库娅还售卖其他的东西，比如“山寨版”的『水之祝福』，还有自己前不久刚刚高价收购的“龙蛋”。

    当然，不管是水之祝福还是龙蛋，阿库娅显然都没有卖出去，因为这货的水之祝福都是现泡现装的洗澡水，至于所谓的“龙蛋”，则直接标价十亿厄里斯。

    且不说所谓的“龙蛋”，其实就是这货被人给骗了买来的鸡蛋，就算是真的龙蛋，也卖不了这么高的价格啊。

    不过不得不说的是，和真的脑袋却是灵活，虽然阿库娅的东西一件都没有卖出去，但是所谓的治疗服务，却让两人赚得盆满钵满。

    甚至现在每当有冒险者进入幽斗他们的店中，这两货就会趴在门口，祈祷对方不长眼，去招惹幽斗那个煞星，这样他们就又能有生意上门了。

    时间逐渐的过去，聚集到阿克塞尔的冒险者们也越来越多，甚至到了夜晚，依旧能够从城镇中听到城外传来的巨大动静。

    大量冒险者的出现，并没有能改变机动要塞的行进路线，甚至无法让自己巨大的钢铁要塞稍稍的放慢脚步。

    机动要塞的本来就是堪称城池的战略兵器，否则也不会有着“要塞”之称。

    首先厚实的金属外壳，就已经能够抵御各种各样的物理打击，其次更为麻烦的是，这些装甲还不是普通的金属，而是具备抵消跟削弱魔力的反魔法装甲。

    威力本来足有十成的魔法，在打到机动要塞的机体上时，往往威力已经剩下不到三成。

    而战士盗贼一类的职业，在巨大的机动要塞面前，攻击却连挠痒痒都做不到，甚至还会被机动要塞进行无情的践踏。

    在尝试过一轮又一轮的攻势后，这些感到阿克塞尔的高级冒险者们，现在已经放弃摧毁机动要塞了。

    因为这实在太难了，虽然无人操控，但是这个巨大的战争兵器，本身就是一个无法逾越的巨大要塞。

    当然了，即便无法摧毁，冒险者们也没有那么容易甘心放弃，机动要塞虽然强，但是搭载的魔力源始终有限。

    只要他们把机动要塞的魔力源消耗殆尽，一样能够完成王室发布的委托。

    所以这些冒险者，在经过一番协商以后，决定先同心协力让机动要塞消耗完，至于最后作为委托完成的凭证，机动要塞的核心动力源，大家则各凭本事。

    就这样，两天的时间中，大量的高级冒险者，几乎毫不休息的对着机动要塞施以打击，物资消耗完毕了，就到身后的阿克塞尔进行补给。

    不过即便如此，机动要塞还是保持着之前的行进速度，在第二天的时候，来到了阿克塞尔的城门前。

    “可恶，这个机动要塞的魔力源难道是永动性质的吗？

    我们持续了一天一夜的攻击，居然还是不能将它的能量消耗完，而且这该死的反魔法装甲到底是由谁设计的啊！”

    从一开始的信心满满，到现在的不甘跟无力，仅仅经过了一天一夜的时间。

    要说没有感到不甘，那是不可能的事情，毕竟聚集到这里的冒险者，本来大多数人就是为了王室的委托而来。

    他们是为了贵族的身份跟领地，所以才会把家底给完全搭上，跑来这里阻止机动要塞。

    然而残酷的事实却告诉他们，虽然王室的委托报酬极为的诱人，但是显然没有那么好拿的。

    经历了一天一夜的奋战，这些冒险者不管是体力还是魔力，都已经消耗巨大，但是机动要塞除了装甲表面多出了一些伤痕，其他基本是屁事没有。

    阿克塞尔城镇距离机动要塞已经近在咫尺，之前他们连番的打击都无法阻拦机动要塞，那么就更别提现在这一小段的距离了。

    本来这些冒险者也都协商好了，只有他们其中有一人最终获得机动要塞的核心，奖励的一亿厄里斯会拿出来补偿其他的冒险者，毕竟阻止机动要塞，其他的冒险者也都是出力了的。

    可是按照这种情况来看，现在别说贵族的身份或者补偿了，阿克塞尔就要被摧毁了，这也意味着委托要因此失败了，他们之前的付出估计也要完全打水漂了。

    不过好在为了应对这种突发情况，阿克塞尔城中的普通人，现在早就撤离到相对安全的地方，所以眼下即便机动要塞摧毁了阿克塞尔，应该也不会有太大的人员伤亡。

    可是就让众人预想不到的是，机动要塞—毁灭者在来到阿克塞尔的城墙前时，居然一反常态的停了下来。

    起先看到机动要塞停下来的时候，周围的冒险者们还纷纷的露出一脸大喜过望的神色，因为他们以为机动要塞的能源，终于还是让他们消耗干净了。

    而就当冒险者准备一拥而上，去抢夺最后的战利品时，却发现巨大的机动要塞居然又有动静了。

    之前的机动要塞虽然一直在前进，但是即便遭受到众多冒险者的围攻，却依旧没有做出反击的姿态，这还一度让冒险者们以为，机动要塞其实已经丧失攻击能力了。

    然而他们现在却突然看到，停止前进的机动要塞，在来到阿克塞尔的城墙前后，机体在一阵变化以后，居然露出了一根巨大的炮筒。

    而且这跟炮筒此时还是飞快的聚集着空气中的魔力元素，仅仅在数秒的时间中，一颗半径足有数米大小的魔力弹已经被聚集完成。

    “喂喂喂，这玩意不是丧失攻击系统了吗？那现在是什么情况啊！”

    “如此规模的魔力居然在一瞬间完成压缩，该说不愧是战略级的兵器机动要塞吗？”

    “现在是感慨的时候吗？阿克塞尔的人都撤离了，但是现在我们危险了啊喂。

    本来以为它只会笨重的前行，但是现在看起来，兵器就是兵器啊，如果规模的魔力弹爆炸的话，周遭的一切会被瞬间夷为平地的啊，而且我们也根本无法幸免！”

    在看到机动要塞聚集的巨大魔力弹，在场的所有冒险者瞬间都慌了。

    之前他们有恃无恐，是因为机动要塞根本没有攻击能力，而仅仅只是保持匀速移动，所以他们才敢一直跟机动要塞保持着相当近的距离。

    可是现在机动要塞居然一反常态的发动攻击，而且从这个攻击的规模来看，他们根本无法躲避啊！

    “机动要塞是作为要塞级别的战略武器被制造的，会突然发动攻击，应该是阿克塞尔的城池触发了机动要塞的攻城机制。

    不过现在说这些都没用了，大家还是快点使出各种的保命手段吧，这个距离的话，除非会『瞬移』魔法，否则谁也跑不了。”

    冒险者人群中，显然有学者一类的角色，分析出了机动要塞突然发动攻击的原因。

    然而他的话却迎来了周围不少冒险者的嘲讽，现在才马后炮有个屁用，而且战略级别的机动要塞所释放的攻击，又岂是那么容易防御的？这可是本来就是为了攻略城池设计的兵器啊！

    半径足有数米的巨大的魔力弹被释放，然而冒险者们的面前，却仅仅有几道由魔法构建出来的脆弱土墙，甚至跟阿克塞尔的城墙根本无法相提并论，这样的防御，如何能够抵挡机动要塞的攻击。

    “天之骄子，铁筑的城墙，龙行，狮吼，虎啸，狼奔，在崩塌之前截断天地，缚道之八十一·断空！”

    巨大的压缩魔力弹席卷而来，城墙前的冒险者们本来以为这次必死无疑了，当不料机动要塞所释放的魔法弹在接触到他们以前，却犹如撞到了一层透明的墙壁一般，直接发生了距离的爆炸。

    透明的屏障犹如玻璃碎裂一般，在剧烈的爆炸中寸寸碎裂，但是因为其作为缓冲的原因，爆炸的伤害已经被大幅度的削弱，冒险者们的那些土墙，虽然同样在余波中土崩瓦解，但是冒险者们却在攻击中安然无恙的活了下来。

    “连完全咏唱的八十一号鬼道都无法完全防御吗？威力有些超乎我之前的预料啊。”

    阿克塞尔的城门处，两道身影缓缓的从阿克塞尔中走了出来，而对于这两道身影，这里的冒险们也完全不陌生，因为这两天以来，他们可是对方的大主顾，照顾了对方不少生意。

    “他们不是那个魔道具店的店长跟店员吗？刚刚抵挡了机动要塞的防御魔法是他们释放的？”

