
　　与花姐的这段小插曲算是结束了，王东来的心里一直有一种无形的压力，花姐啊，你可是姑姑一般的存在啊，怎么可以这样对自己的侄儿呢？

　　在温水的洗涤下，王东来奋力搓洗着自己的下身，想要把那一丝罪恶的液体给彻底清洗干净。

　　洗完澡后，王东来感觉到身体似乎有那么一点力气了，整个人感觉到神清气爽了起来，可是裹上白色的浴巾之后，王东来站在房间外却是愣住了。

　　花姐此刻就躺在自己的床上，如果自己披着浴巾进去，会不会当场**？

　　花姐已经在这个旅馆独自待了8个年头。

　　8年前倒还好，有自己陪着她，她也倒不会感觉到寂寞。

　　可是现在，8年过去了，如今的自己早就已经出落得玉树临风风流倜傥，花姐又独居深闺8年之久，刚才自己都差点**，如今披着浴巾走进去，那还不被如狼似虎的花姐分分钟干掉？

　　想到这里，王东来一阵恶寒，脚步退了回去，打算在其它房间里将就着度过一晚得了。

　　于是，王东来打开了另一扇旅馆房门，为了不让隔壁的花姐听到脚步声，他蹑手蹑脚地钻进了被窝里面。

　　只不过这钻进去之后，王东来仿佛发现了一丝异样，床上似乎有东西？

　　想到这里，王东来用手摸了摸身旁的事物，从头摸到脚底，最后终于确认，旁边这个东西是一个女人。而且猜的不错的话。应该是楚桑榆无误。

　　“晕死。怎么会上了楚桑榆的床。”王东来郁闷道。

　　正要起身离开，却是不料楚桑榆发出“嘤咛”一声，竟是被吵醒了。

　　王东来一惊，拔腿便跑。

　　“王东来！”楚桑榆喝道，“你给我站住！”

　　“干嘛？”王东来只得停下脚步。

　　“你半夜没事来我房间做什么？而且，而且还穿成这样。”说到最后，楚桑榆似乎想到了什么，连忙惊慌地揭开被子查看自己现在的状态。发现衣服裤子都穿着，这才松了口气。

　　“我走错房间了。”王东来解释道。

　　“你以为我会相信吗？你是不是又想对我做出那种禽兽不如的事情？”楚桑榆越说越气，胸脯不停地起伏着。

　　“我不知道你睡在这里。”王东来解释道，眼见楚桑榆一副不相信的样子，王东来继续说道，“刚才花姐去到了我的房间，还钻进了我的被窝里，我吓了一跳，连忙跑了出来，之后洗了个澡想换个房间睡。没想到竟然走进了你的房间。”

　　王东来的语气诚恳，态度认真。根本不像在撒谎，而且他昏迷了两天两夜，或许真的不知道自己睡在这里。

　　楚桑榆脸上露出将信将疑的神色，居然不知道为何就傻傻地相信了。

　　“真的？”楚桑榆没好气道。

　　“真的。”王东来叹了口气，“不好意思把你吵醒了，我现在就走。”

　　说完，王东来转身欲走。

　　“等等。”却是被楚桑榆给叫住，“你就不问问我那宁家到底是什么来头？”

　　其实楚桑榆并不是真的为了这件事情而叫住王东来，也不知道为什么，当听到王东来说那花姐在他的房间之后，楚桑榆没有理由的心里一急，之后就鬼使神差地叫住了他。

　　“白天我问了，你没说，而且现在已经大半夜了，等明天再说好了，也不迟这一会儿。”说完，王东来转身走出房间，顺带把门给关上。

　　重新回到自己的房间之后，王东来看了一眼床上的花姐，心一狠，没有钻进被窝里面，而是坐在了房间的沙发当中。

　　“不睡？”花姐的声音适时的响起。

　　“不用，我已经睡够了，接下来只要闭目养神就可以了。”王东来说道，然后闭上眼睛修炼起了天眼通。

　　看了王东来一眼，花姐嘴角挑起一丝得意的笑容，当下也就不再拿王东来开玩笑了。

　　一个晚上的时间很快就过去，王东来于天一亮便开车离开了，也没有问楚桑榆有关于宁家的底细。

　　其实知道也没用，知道了就能够打得过那位老头了？

　　依然打不过，所以知道和不知道根本就没什么两样，以后看到那老头只要绕道行走就行了，倒也不用惧怕。

　　回到沈家别墅，已经是早上7点钟，几天没有来到这里，这里依旧还是老样子，没有任何的变化。

　　走进客厅当中，恰逢沈佳琦从楼上走下来，至于其他几个女孩，应该还在赖床。

　　“你总算回来了。”沈佳琦语气平淡，而后假装不经意地问道，“这几天都去哪了？都没有一个保镖该有的样子。”

　　“跟若寒在一起。”王东来讪讪地笑道。

　　有关于被宁家的管家打伤的事情，王东来不想对别墅当中的众女说起，以免她们会担心，所以王东来编了个谎话，说是在若寒那里，就可以解释地过去了。

　　王东来和若寒之间的关系，别墅当中其他的女孩可能不知道，但是沈佳琦是知道的，所以现在被她问及自己去哪里了，只得把若寒给搬了出来。

　　“哦！”沈佳琦重重地哦了一声，仿佛为了宣泄自己内心的不爽一般。

　　“我去上班了，你把我妹妹她们叫起来，顺便去帮她们买早餐。”沈佳琦一脸不悦地说道。

　　王东来有些奇怪，这大早上的，沈佳琦哪来这么大的怨念？难道是生理周期乱掉了？

　　没有再继续胡思乱想，王东来看了一下墙上的时钟，知道再过不久，沈佳雪、王依依和楚晓晓都要起来了，只得推着电瓶车要去买早餐。

　　“等等。”看到王东来推着电瓶车的样子，沈佳琦似乎是想到了什么，说道，“改天你教我骑电瓶车。”

　　是以一种命令的口吻说的，而且看沈佳琦脸上的表情，明明是她说让王东来教她的，但是却满脸的不情愿。

　　“哦。”王东来一副丈二和尚摸不着头脑的样子，当下骑着电瓶车离去。

　　今天，王东来打算正式和沈佳雪一起去上学，虽然白玫瑰已经被控制住了，但是王东来毕竟还要做做样子。

　　谁让他是一名苦逼的保镖呢？保护雇主防止突发事故，也是很有必要的，当然最重要的是，王东来也是有差不多20天没有看到唐巧巧了，也不知道她现在怎么样了。

　　虽然有了自己的车，但是王东来依旧没有开，而是选择像往常一样跟别墅3女一起去学校。

　　“佳雪，等周日我带你们去泡澡好吗？我知道一家条件非常不错的洗浴中心，而且里面设施都非常的优秀，服务条件超棒，非常舒服。”王东来笑道。

　　他当然不会平白无故地请沈佳雪她们去洗澡，而是有目的性的。

　　准确的说，王东来是想请沈佳雪去洗澡。

　　因为她的身上有一个隐纹，可能隐藏着自己一直在寻找的那枚戒指的信息。

　　喝酒虽然能够让隐纹显现，但是沈佳雪对酒精过敏，所以王东来在上次和若寒一起泡澡的时候，才突然想到了这么个方法。

　　喝酒的时候，隐纹为什么会现形？就是因为身体发热造成血液流动加快所致，而泡澡的话，也是能够起到异曲同工之妙，甚至于效果会更加的好。

　　“不去，家里有洗澡的地方，为什么要去那种公共场合？”沈佳雪一脸的疑惑，一口拒绝了王东来的提议。

　　这不免让王东来更加的怀疑沈佳雪的真实用意，酒不能沾，现在连泡澡都不去，这意图还不明显吗？就是为了不让别人看到她身上的隐纹吧？

　　王东来觉得这个可能性非常之大。

　　“依依，她不去，我们去。”眼见沈佳雪不上当，王东来只有蛊惑起王依依来。

　　沈佳雪和王依依这两个人是一对活宝，只要蛊惑到让王依依去，那么沈佳雪很大情况下也会过去。

　　“佳雪不去，我也不去。”王依依嘟着小嘴说道。

　　无端端有些头疼了。

　　沈佳雪好像刻意在保护自己身上的秘密不外泄，所以才对那些有可能让自己身体秘密败露的行动采取回避的措施。

　　这确实是一个好办法。

　　不泡澡，又不能喝酒，那还有什么方法可以让沈佳雪身上的隐纹显现出来？

　　王东来皱着眉头苦思冥想。

　　楚晓晓开着车子兀自行驶在前往慈力高中的路上。

　　在下车的时候，王东来终于眯了眯眼睛，想到了一个妙计。

　　喝酒和泡澡的计划行不通，那么只有一个方法可以让沈佳雪的血液流动加速了。

　　这个方法是什么呢？很简单，四个字：剧烈运动！

　　不过这个剧烈运动要看时机了，不能操之过急，总有一天会发生的。

　　想到这里，王东来的嘴角微微一挑。

　　进入教室的大门，所有同学都把眼神望向了王东来。

　　这个十多天都没来上学的同学今天居然来了，不免让同学们感觉到有些好奇。

　　王东来扫视了一圈教室，眼睛微微眯了起来，因为他感觉到教室里面仿佛缺少了什么。

　　“对了，是紫烟，这丫头怎么没在？”王东来疑惑道，而后向唐巧巧的办公室走去，“或许那丫头在那边也说不定，也不知道一个寒假都没有看到自己，她是不是非常想念自己。”(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第360章 剧烈运动！免费阅读。https://xs.23sk.com 