    第211章211红火

    韩远芳点头“凉鞋你先给陈秘书一千双，然后给我一千双的量，以后还是以他们那边为主。”

    “好，我知道怎么安排了，要是真的全部生产，非常的快。不过质量你放心，一定不会有问题。”

    “质量是最重要的,还有你和胶水的厂子说说，给灌一些小包装的，要是真的有问题，还是可以弥补，毕竟我卖鞋的承诺就是一个月断底断面给换新的。要是开胶的问题，胶水就可以解决。”

    “行，我明白了。我明天给你找了三个人跟着你去查货。”

    “谢谢李女士想的这么周到。”

    “应该的，要是没有你,我的厂子估计也是要卖了。”李玫丽说完苦笑了一声。

    第二天就是忙忙碌碌的打包，李玫丽帮着去火车站订票，主要是货票，这次带回去的太多。

    一直忙活到了中午。所有的鞋往火车站运送。

    她急匆匆的给邹志强打电话。告诉他自己带过去的数量和大概时间。这次接站的人少了不行。

    忙的没有时间吃饭，还是李玫丽给送过来的，一起送来的还有韩远芳定的十袋大米，这已经是最高限额的数量。

    幸好还有一个人，也幸好李兴凯能干。要不然韩远芳觉得自己吃饭的时间都没有。

    三点火车才终于启动了。韩远芳实在是没精神，说了一声闭眼睡觉。

    回去的感觉踏实了，这次不是快车，要比来的时候晚一天的时间。

    李玫丽的弟弟是一个不爱说话的人。两人交谈的很少，韩远芳又恢复了学习。

    邹志强接到电话以后开始安排，二强不用过来，他要找人送过去，要不就这个丫头一个，也是不放心。

    在十天以后，她们终于下车了。

    知道邹志强一定是在货车厢的位置等着,所以两人直接的过去。

    邹志强已经叫了六个力工在等。看到过来的韩远芳笑了。“安全回来了。”

    “是呢。邹叔,这次我可是没有白去。”

    “你搬了人家两个厂子的库存。”邹志强笑着说。

    工作人员过来，打开车厢。力工门干活那是不用说的，旁边十两三轮车在等。

    就是这样，也没有装下。

    他们这里可是吸引了不少人的注意。

    韩远芳在一边站着，有人过来问。“小姑娘，你们这是啥东西？”

    “高档皮鞋，运动鞋。”

    “还有运动鞋？”

    “是啊。你可以去鞋店看看，保准你满意。”

    “那感情好。明天我过去看看。”

    剩下大概一半的货，邹志强留下两个人在这里等着，他们回去。

    李兴凯跟着一起，他这次过来主要是认门，下次直接的送货。

    所有的鞋子大部分放进了库房，也幸亏这里够大。

    韩远芳都做了标记，送过去服装店的也不少，这样还省力气。

    “你这丫头带回来的大米你婶子说好吃。”

    “是呢，那地方气候适合，这次吃着更好吃。

    邹叔，我去店里看看。”

    店里已经没有服装，是按照韩远芳的要求装修的。现在里面最多的就是老样子的皮鞋,今天过来十大包的鞋子,两个售货员还不知道应该怎么办。

    韩远芳过来以后和他们交代了样子。三个人一起开始上架。

    “老板，这次的鞋子太漂亮了，一定会卖的好。”

    “应该是，你们记好了每种鞋子库存的位置你们看鞋码都在外面标着。一定要注意，别到时候人家想要什么样式，号码的你还要去翻找。”

    两个年轻的女孩子点头。也是听话的用心记。

    在整理的过程中，店里也有客人进来。

    每个人第一眼肯定是看到新样子的皮鞋。

    韩远芳去卖货，说实在的一双鞋子加价就是两倍还要多点。不过就是这样还是有人买。

    “这几双鞋子以后很有可能会涨价。有一位大老板相中。要运去对面。

    现在咱们这里真的是首发，就是鞋厂当地都没有卖的。”

    这样说更是刺激了消费者的购买欲望。

    一直到两个售货员都整理好了，她已经卖出去二十多双鞋。而且全部都是新样子。

    客人少了，韩远芳记账，然后告诉告诉他们销售价格。

    其实门店销售有一种常态，就是顾客多的时候进来的人会更多，这就是一个销售高潮。

    这波客人客人离开会有一个低谷。

    鞋子都摆放在鞋架上，进来的客人能够一目了然。

    再说这种店内设计。还是第一个，人们也是有猎奇的心思。

    客人再次的多，三个人都忙着，还有一些是来买特价的鞋。

    “大姐，你真是有眼光，我告诉你，这鞋子虽然样子有点过时，可是穿在脚上那是真舒服，材料也是特别的讲究。你买几双就对了。”

    “小丫头会说话。你看，我现在就穿着。走路过来的也没有磨脚，而且你看，鞋面也虽然有一些褶了，但是没有坏，我就看着质量好，穿着舒服，想着给老家的姐妹们寄回去。”

    “我就说大姐有眼光。”

    她一直忙活到了晚上八点，鞋店关门。

    邹志强带着李兴凯过来。“这么晚了，咱们去外面吃。”

    “行，请李同志吃饭。”

    “可不是？人家是真的能干。”

    李兴凯笑了笑，也没有说什么。

    饭桌上也没有谈销售的事情。不过韩远芳告诉邹志强再找两个售货员。

    “强度太大，时间也长，让他们上一天，休息一天。”

    “呵呵，你这个待遇给的比铁饭碗还要轻松。”

    “那样她们才会用心。”吃完饭，送李兴凯去旅店。

    “两位，我明天就回去了。以后我过来会直接的送货到仓库。”

    “行，你也知道地方了。”

    韩远芳也住在这里，邹志强没有回去，两人商量好了价格。

    “利润可是真的得挺高的。”

    “邹叔到了假期，可以搞一些活动，买三双打八折。”

    “那样要是合伙买咱们不就亏了？”

    “怎么会亏了呢？咱们卖出去一双挣一双的钱。数量多了一样挣钱。”

    “明天我没时间，我那边的鞋店开业。”

    “知道了，我早点过去。”

    (本章完)

