
　　“传旨，左武卫将军李君羡办事不力，有负皇恩，革职反省，以儆效尤。”23sK.com

　　“传旨，并州都督长史，英国公徐世绩功勋卓著，忠勇纯良，特征调入朝，任左武卫将军一职。”

　　“传朕口谕，着朝议郎秦怀道明天巳时入宫觐见。”

　　声音在殿中回荡，冷厉，霸道！

　　三道旨意看似平和，却蕴含着无尽的刀光剑影。

　　“遵旨！”

　　王德高声领命，匆匆去了。

　　李二看向程处默，目光柔和了些：“千里寻药，辛苦了，给朕好好说说。”

　　程处默可不敢大意，百骑司大统领李君羡说换就换，自己算什么？组织好措辞慢慢叙说，尽量说秦怀道好话，将自己摘出去，生怕李二怀疑自己贪功。

　　这么一来，李二对秦怀道好感更胜往日。

　　……

　　第二天一早，秦怀道醒来，神清气爽，精神恢复，吃了些早餐准备带人做火炕，两名侍卫护着一名内侍匆匆过来，秦怀道有些诧异，迎上去问道：“公公看着面生，可是有事？”

　　“王公公让小的过来传旨，初次见面，翼国公自是不认识，圣上口谕，传朝议郎午时巳时觐见。”内侍正色说道。

　　巳时就是上午九点到十一点之间，看看时辰，现在出发赶过去正好，秦怀道交代薛仁贵找些人和泥制成粘土备用，再挖些黄土，也不说用途，翻身上马，跟着内侍离开秦家庄。

　　入皇城后，在内侍的引领下来到甘露殿，几名大臣以李二为中心围坐一起，正商讨着什么，看上去有些激烈，内侍示意秦怀道在门口等候，自己进去通报，商讨停止，大臣们纷纷看过来。

　　李二笑道：“朕的功臣来了，快进来，赐座！”

　　有内侍赶紧搬了矮凳过去，秦怀道巴不得，站着多累，坦然坐下。

　　李二见秦怀道毫无拘谨，完全不像其他同辈中人战战兢兢，这份气魄罕见，哪里知道秦怀道根本没有皇权至上的心思，也不想受累而已，心中愈发欣赏，笑道：“稍等片刻。”

　　“遵旨！”秦怀道无所谓地应了一句，思索起秦家庄的事来，凶手隐藏暗处，查处恐怕需要些时间，得用非常手段才行，秦家庄一千多口吃饭消耗不小，十万两银子扛过这个冬没问题，开春以后呢？得尽快想办法赚钱才好。

　　寻思了一会儿，秦怀道听大臣们讨论的是税问题，今年收上来的税居然比往年少了一成，折成银子得有三百万贯，这可不是一笔小数目，讨论半天，最后的结论就是人口多了，分到个人身上的田少了。

　　经过十二年大治，唐朝的人口确实增长许多，但要说人多了税反而跟着少了秦怀道是不信的，逻辑不通，听了一会儿，渐渐听出味来，但跟自己无关，懒得吭气，继续想自己心事。

　　也不知道过了多久，听到有人喊，这才醒悟过来，见大臣们都看着自己，赶紧说道：“圣上恕罪，微臣前些日子太累，一时恍惚了。”

　　挨打要立正，犯错要承认，没坏处。

　　李二见秦怀道坦然认错，也不好追究，笑道：“君前失仪，你这可是大不敬，念你寻药有功，情有可原，这次就算了。”

　　“谢圣上恩典！”秦怀道装出一脸感激状。

　　“哼！”

　　魏征脾气上来了，最看不得年轻人不懂规矩，冷声说道：“朝议郎，圣上恕你无罪，但你得时刻谨记，不可再犯，否则本官不介意参你一本。”

　　秦怀道有些诧异地看向对方，自己没招惹这家伙啊，难不成上次反告了他手下，搁这儿找茬来了？顿时不乐意了，冷着脸反问道：“魏大人，你在教我做人之理？为官之道？”

　　火药味十足，殿内顿时鸦雀无闻。

　　大家纷纷看过来，连第一嘴炮魏征都敢怼，这得多大胆？

　　就连李二也不阻止，笑眯眯地看着，权当刚才议事累了放松一下。

　　魏征一听火气更大了，见李二没有阻止，黑着脸说道：“怎么，老夫不能教你做人之理？就算你父在，老夫也照样说。”

　　秦怀道见李二不吭气，其他大臣一副看热闹表情，火气蹭蹭往上窜，冷冷地说道：“谁给你的勇气，因为官职比我大吗？还是年纪比我大？”

　　这话是个语言陷阱，要是魏征承认官职大，就会落个以上压下的名声，如果承认年纪大，就会落个倚老卖老，为老不尊的名声，如果找别的理由，就会落个狡辩的名声，无论哪种都是坑。

　　可不反驳也不行，被后辈当场责骂同样没面子。

　　在场个个都是人精，瞬间意识到这话的厉害，都正色起来，脑海中闪过三个月前秦怀道反告监察御史一幕，不敢再低谷秦怀道。

　　只有李二看着暗爽不已——让你这老匹夫有事没事怼朕，你也有今天。

　　魏征气的脸色铁青，反驳不合适，落个以大欺小的口实，不反驳又显得自己无能，有损威严，忽然灵机一动，冷冷地说道：“圣上曾有旨与你，立朝听政，看看你现在，心神恍惚，心中可还有朝廷，还有天下？”

　　以大义下压，合情合理，传出去没人会说魏征以大欺小，只会传魏征心忧天下，见不得年轻一辈不长进，是大大的好官。

　　这一刻，在场众人无比暗暗称赞，就连李二也不得不佩服魏征的急智。

　　秦怀道最烦别人动不动就站在道德制高点谴责自己，明明私心，非要装出一副正人君子姿态，哪里还会客气，直接讥笑道：“身为朝中重臣，连税少了都找不到办法解决，尸位素餐，你有何脸面教训我？”

　　“你？”魏征气的一时语塞，这话更没办法反驳，大家商议半天，确实没有很好的解决办法。

　　“你什么你，还不敢承认？枉你平日以正人君子自居，现在看来，不过道貌岸然而已，连承认都不敢，你读的圣贤书呢？你遵的礼呢？”秦怀道毫不客气地扣一顶帽子上去，官大了不起？

　　人不犯我，我不犯人，人若犯我，鸡犬不宁！

　　这一刻，秦怀道彪悍，霸道，张狂！

　　但也一杆子打倒了所有人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第82章：怼魏征免费阅读。https://xs.23sk.com 