
　　陈卓盯着皮珩阳，似乎看透了皮珩阳内心的想法。

　　他笑了笑，没有追问。他就不信，这个话痨能憋住。

　　？？？

　　皮珩阳一愣，这就不问了？卧槽，你特么的倒是求我几句啊，你求我答案不就来了？他心里憋得慌，但是见到陈卓满不在乎的样子，觉得自己说出去又太丢面子。

　　憋！

　　使劲憋！

　　陈卓心中暗笑，看了一眼现场。

　　此刻大部分武者已经离开这里。留下来的武者，在南坡挖出了一个个坑，将同伴的尸体就地掩埋。在禁地，如果死了要将尸体带出去几乎不可能，能够在死后有一个安身之处便已经不错。大部分死亡的武者全都沦为了妖兽口中的食物，最终只有一座衣冠冢。

　　地上，散落着不少妖兽尸体，对于人类来说，这些妖兽的皮毛、牙齿、尾巴……都是珍贵的材料。大家都很自觉，谁杀的妖兽，谁去收取材料。

　　“老皮，继续帮我收取妖兽材料。”

　　陈卓说完后，便立即行动。

　　八颗血灵石没了，他以后的学分，只能靠这些妖兽材料兑换，可不能浪费。

　　真不问了啊？皮珩阳内心煎熬，最终还是压下了冲动，闷闷不乐帮陈卓。

　　“雷云豹的爪子，价值15学分，皮毛，价值25学分。铁毛猪，毛发，价值8学分……”陈卓收着收着，心中便激动起来。

　　“虽然没了血灵石，但这么多的妖兽材料，同样是一笔大钱！”

　　天知道刚才他斩杀了多少妖兽！

　　二级妖兽级足足二十多头！

　　一级妖兽，不下于七八十头！

　　每一头都是钱。

　　忽然。

　　他脸上露出惊喜，皮珩阳猛地窜了过来：“陈卓，发现什么了？”

　　陈卓从一头死去的狼獒犬腹部，掏出了一颗血淋淋的东西。

　　皮珩阳一看，眼珠子都直了：“血灵石？卧槽，陈卓你运气也太好了吧？”

　　“还行。”

　　陈卓心中激动，同时看向将血灵石在草地上擦拭干净，这颗血灵石跟他们斩杀虚灵体后得到的血灵石略有不同，颜色略胜，大小偏小。但是里面蕴含的天地灵气却同样的磅礴。

　　其实能够获得一颗血灵石，并不算意外。陈卓斩杀的一级妖兽，几乎都是瞬杀。这种情况下在妖兽体内凝聚血灵石的概率本来就很大，再加上陈卓杀了这么多妖兽，如果连一颗血灵石都没有，那才叫意外。

　　倒是这头狼獒犬……只见狼獒犬整个身体都瘪了下去，仿佛一具干尸。

　　“莫非血灵石在凝聚的那一刻，它将狼獒犬全身精血全都抽干了？”

　　陈卓内心想道。

　　难怪叫血灵石！

　　还真是血淋淋的鲜血凝聚而成的灵石。

　　半个多小时后，陈卓的背包已经是鼓鼓的一大包，皮珩阳的背包也差不多装满了。

　　两人来到正在疗伤的雷力等三人面前。

　　陈卓出声道：“我和老皮准备回学校，你们呢？”

　　杨逆点头：“回。”

　　刘东岳苦笑：“肯定也回去，我们三都受了不轻的伤。呆在禁地太危险。原本我还准备这次来禁地后，至少呆两三个月，没想到遇到了妖兽暴动。能捡回一条命算不错了。”

　　雷力瓮声瓮气道：“养好伤了再来，杀绝这些畜生。”

　　“好！一起走！”

　　陈卓笑道。

　　很快，五人便朝着黄埔学府的方向走去。

　　回去的路上，大家没有遭遇任何妖兽。此刻陈卓气势如虎，身上沾满了二级妖兽的鲜血，甚至连三级妖兽暗月白狼的血都有，妖兽们哪里敢冒头？

　　倒是皮珩阳一直欲言又止，跟在陈卓旁边上蹦下跳。

　　陈卓心中暗笑，给了他一个台阶下：“老皮，你知不知道幽冥殿是什么来头？”

　　“切！”

　　皮珩阳瞬间心情舒服了，他不屑道：“这你都不知道？我都懒得说。”

　　陈卓淡淡道：“那就别说。”

　　？？？

　　皮珩阳差点一口闷血吐出，你丫怎么不按套路出牌？他哼哼道：“算了，既然你问我，我就大度一点告诉你。幽冥殿，是黑暗俱乐部最核心的组织。它的地位有多重要呢？就相当于华夏战武部的天才营。”

　　陈卓心中一动：“就是说，幽冥殿就是黑暗俱乐部培养天才的机构？”

　　皮珩阳道：“差不多可以这么讲。但是在幽冥殿，没有培养，只有最残酷的竞争。任何能够进入幽冥殿的成员，都是从尸山血海中杀出来的，几乎所有人都上过生死擂台。所以，在一定程度上，幽冥殿成员就是黑暗俱乐部最可怕、最精锐的存在。你千万不要觉得我们是黄埔学府的学生，就高人一等。可以这么说，能够进入幽冥殿的人，每一个都有本事考上黄埔学府。

　　因为他们残酷的竞争机制，只要在里面能活下来，那么基本上超过一半成员有着越级挑战的实力。今天你见到的三人，就是这样的天才。”

　　不止是陈卓。

　　连雷力等人也瞪大眼睛，认真听着。

　　幽冥殿成员，一半人能够越级挑战？

　　见到几人震撼的表情，皮珩阳相当得意，他继续道：“幽冥殿分为十楼，第一楼、第二楼，一直到第十楼。每一楼之间都存在着激烈的竞争。而沈燿刚才给你的黑皇卡，便是他们竞争的一种道具。拥有黑皇卡的人可以去闯黑皇道，也可以邀请他人去闯黑皇道。哪一楼胜出，便能够在竞争中占得先机。”

　　陈卓表情瞬间冷了：“这个意思是说，沈燿在利用我去替他闯黑皇道？他收渔翁之利？”

　　“听我说完！”

　　皮珩阳翻了翻白眼：“真要是利用你，我刚才能让你答应？”

　　陈卓没说话。

　　等待着皮珩阳的答案。

　　皮珩阳继续道：“沈燿的话并没有骗你，如果你去闯黑皇道，那么每闯过一关，都能够获得比前一关多几倍的奖励。就凭这个奖励，你拿黑皇卡就不亏。

　　不过要闯黑皇道，太难太难。你想想，在幽冥殿，大部分人都能够越级挑战，但黑暗俱乐部依然能够拿出如此丰厚的奖励激励大家去闯黑皇道，你们就能够想象出它的难度。”

　　“有多难？”

　　雷力插话。

　　皮珩阳道：“这么说吧，我们五个人中，除了陈卓。其他人如果过去闯关，大概率连第一关都过不了！”

　　什么？

　　几人脸色微变，他们可是黄埔学府新生中最优秀的五人，连黑皇道第一关都无法通过？

　　杨逆等三人眼中露出不信。

　　“别以为我夸大事实，”皮珩阳道，“你们三人现在只是一品初等武者，而上面还有一品中等、一品高等。而黑皇道里每一关的对手，全都是达到了一品高等的武者，而且浸润在一品多年，战斗经验和修炼的战法全都不是你们能比拟的。除非你们实力达到了一品高等，才有闯过三四关的实力。但现在，不行！”

　　皮珩阳看向陈卓：“你实力我无法判断，但闯过第六关应该问题不大，而第六关的奖励便是五个亿，所以只要你去，五个亿大概率可以收回来。但是第七关……你机会不大。越到后面，难道越是倍增。”

　　陈卓想了想，开口道：“你刚刚说黑皇卡除了金钱奖励，还有其他好处？”

　　皮珩阳点头：“没错。当然，沈燿将黑皇卡给你，肯定是存在了利用你的心里，不过这是很正常的事情，他如果不利用你，反倒不正常了。

　　至于其他好处。

　　第一是声名：黑暗俱乐部乃是全球最大的地下组织，你如果能够在里面闯荡出名声，对你以后行事有着各种便利。因为里面的人包含了五教九流，不是华夏官方组织能够比拟的。有时候有一个黑暗身份的震慑，比官方更有用。

　　第二是权力：假设一下，如果沈燿是第一楼的成员。若是你能够闯过黑皇道第六关，那么将自动获得一个令人心动的权力，这个权力便是你有资格获得一张黑皇令，它可以让你随时随地调动第一楼十分之一的力量。除了不能做出对黑暗俱乐部不利的事情，其余杀人放火、仗势欺人等全都不管。闯过第七关，就能调动20%。闯过第十关，那么沈燿所在楼的幽冥殿成员，有50%能够任凭你差遣。”

　　陈卓心中泛起浓浓惊涛。

　　第一个声名他倒是不觉得有多吸引人，可是第二个权力，这一楼的势力，50%任凭差遣？根据皮珩阳的话，幽冥殿成员，每一个绝对都是当今全球最顶级的天才。那一楼一半的力量，有多庞大？

　　不敢想象！

　　刘东岳眼里露出怀疑：“皮珩阳，按照你的说法，那岂不是只要有几个外人闯过第十关，幽冥殿就会成为外人的势力？那些武师、宗师都是傻子吗，不会去闯？”ŴŴŴ.23sk.com

　　皮珩阳嗤笑：“我看你才是傻子，闯过第十关？你在做梦！首先，你要有渠道或者能力得到黑皇卡，除非特殊原因，外人基本上不可能得到它。其次，自从黑暗俱乐部创立黑皇道以来，就没有一个人闯过第十关。以陈卓如此妖孽的实力，我都觉得他不一定能闯过第六关，更何况是后面的关卡？

　　而武师、宗师去闯？那么相对应的对手也会换成同等级的武师或者宗师。难道还会给你安排一品武者？”

　　“……”

　　刘东岳满脸尴尬。

　　不过说的也是，黑暗俱乐部敢于放出如此诱惑的条件，怎么可能会让你钻空子？

　　皮珩阳不理这丫，看向陈卓，嘿嘿道：“心动了没？”

　　陈卓点头：“我怀疑即使我闯过了第六关，要获得黑皇令，应该还有其他条件，黑暗俱乐部不至于轻易将自己苦心培养的核心势力给一个外人掌握。但就你目前所说的话，我的确心动了。”

　　皮珩阳眼睛放光：“哈哈哈，你的选择很正确，一定要干死那帮家伙。”

　　“……”

　　陈卓总觉得皮珩阳这家伙话中有话，他心中突兀升起一个念头：莫非这丫以前也去闯过黑皇道？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第182章：惊人的诱惑！免费阅读。https://xs.23sk.com 