    “九言，接手！”

    欧阳娜突然大喊一声，一股无比强大的力量从她的体内涌出，气息无比浩大。

    道九言知道，欧阳娜即将突破。

    他闪身冲到欧阳娜身边，接过龙啸剑，和陈永化再次战到一起。

    但是这一次，道九言明显无比轻松，对付陈永化连三成力都用不上。

    “大姐，帮我**！”

    欧阳娜撤出战斗后，立即大喊道。

    随后就只见宋临雪等人全部出现，将欧阳娜护在了中间。

    看到这一幕，不远处山顶的姬老，微笑地点头，“看来臭小子早就发现了九天传承的一个作用了！不错，不错！”

    姬老说完，身影渐渐模糊，随即消失得无影无踪，仿佛从来没有出现。

    这时，正在战斗的道九言，仿佛感觉到了什么，扭头看了过来。

    然而却什么都没有发现。

    碰！

    道九言一脚将陈永化踢飞，顿时一口鲜血从陈永化的口中吐出。

    “你到底是谁？”

    陈永化重重地摔在地上，挣扎地爬了起来，震撼地看着道九言。

    道九言淡淡一笑，“我叫道九言！”

    “我问的不是你的名字，我是问你到底是什么人？”陈永化大声问道。

    如此实力的年轻人，怎么可能是世俗界的人。

    陈永化只是秘境执法队的一名普通队员，自然了解的事情并不是很多。

    而且从过来到现在，他都没有正式地询问过道九言的身份。

    道九言说道：“我叫道九言，我还有一个名字，叫龙浩！”

    龙浩？

    姓龙！！

    陈永化顿时明白了，冰冷的目光向陈森看去，眼中满是怒火。

    为什么对方是龙家人不告诉他？

    要知道，他的队长可就是姓龙，是秘境龙家的人。

    如果被队长知道自己不仅私自跑出秘境，而且还针对他的族人，绝对不会放过他的。

    陈永化毫不掩饰自己的愤怒，朝着陈森怒吼道：“陈森，老子被你们害惨了！马上滚过来，跪下道歉！”

    “什么？”

    众人一听，瞬间愣住了。

    上一秒还在喊打喊杀，现在一看打不过，就让要跪下道歉，天下哪有这么好的事情。

    不过，对于陈永化的做法，道九言并没有反动。

    他本来就是让陈森和洪雪松父母以及洪经国，过来跪下道歉的。

    噗通！

    陈森跪了，洪经国也跟着再次跪下了。

    家主都跪了，陈家的那些武者也都跟着跪了下来。

    只有陈芹没有。

    她目光呆滞，脸如死灰，满是绝望之色。

    儿子这次死定了，已经没有人能够救他了。

    “请道先生原谅！”陈森大声说道。

    洪经国自然不用多说，脸上满是恐惧之色，看了一眼一旁的陈芹，最终还是咬着牙，忐忑不安地说道：“道阁主，千错万错，都是洪雪松的错。是我们没有教育好他，还请道阁主能够留他一条狗命，哪怕是让他一辈子也走不了路也行！”

    “你想的还挺好。”

    道九言微微一笑，突然问道：“你们洪家子孙应该很多吧？”

    洪经国一怔，没明白道九言是什么意思，但还是如实回答道：“是的！”

    “既然这样，多一个少一个也就无所谓了。看在你这个会长的面上，我可以饶过洪雪松，但是他必须付出代价！”道九言说道。

    “不管什么代价，我们洪家都愿意！”洪经国说道。

    道九言看了洪经国一眼，笑道：“好，痛快！我听说你们青龙会有很多玉石矿，我需要玉石！”

    洪经国一听，心中无比愤怒。

    真是狮子大开口。

    尽管道九言没有说出数量，但是洪经国知道，所有玉石恐怕都保不住了。

    但是愤怒又如何，强者为尊，他没有道九言实力强，只能任由宰割。

    “好，我马上就安排人将所有玉石，给您送来！”

    洪经国一咬牙，答应了下来。

    这可不是给洪雪松的买命钱，这是给他自己的买命钱。

    只不过是道九言拿洪雪松的事情在提要求罢了。

    如果不答应，洪经国知道自己的下场会是什么。

    “你不需要表现的那么痛苦，我会按照市场价给你钱的！”

    道九言淡淡地说道。

    洪经国顿时愣住了，猛然看着道九言，眼中满是诧异之色。

    道九言摇了摇头，苦笑道：“洪经国，我道九言不是强盗，你去准备吧，让人将玉石直接送到帝都，一手交货一手交钱！”

    “好，我这就打电话！”

    洪经国连忙站了起来，掏出手机，向一旁跑去。

    这时，道九言的目光落在了陈永化的身上。

    “陈前辈，不管怎么说你都是秘境之人，秘境有秘境的规矩，这世俗界也有世俗界的规矩。但是……”

    道九言脸的笑容瞬间消失，取而代之则是无尽的冰冷：“你破坏了规矩，我本可以杀你，只是我想留着你条命会更有用。”

    “前辈二人不敢当，道小友实力强大，应该是在下称之你为前辈。”

    陈永化无比恭敬地抱拳行礼，脸上根本看不到刚才嚣张的样子。

    “带着他回秘境去吧，陈家的人，我不会杀，也算是给你一个面子。”道九言淡淡地开口。

    陈永化听后，瞥了一眼陈森，眼中的怒火不仅没有减少，反而增多。

    如果不是因为陈森，他又怎么会如此的丢了脸面，还得罪了龙家人。

    他恨不得一掌拍死陈森。

    “是！”

    陈永化恭敬地应下，二话不说，转身带着那名人级境初期的武者，快速离开。

    不过，临走时，他狠狠地扫了陈森一眼，其中的含义无比明显。

    陈森直接吓瘫，脸色无比苍白。

    他知道，这次回去，家主之位是保不住，甚至还会连累自己这一脉的子孙。

    道九言扫了陈森一眼，说道：“陈家主，你的条件也是如此，但是你没有洪经国那么幸运，所以把你们陈家现有的所有玉石都送来吧，我会饶了你女儿和洪雪松一命！”

    声音落下，只见道九言突然一掌打出，一道无形的力量直接打在陈芹的丹田上。

    砰！

    陈芹丹田碎裂，一身修为转眼间化为虚无。

    “子不教父之过，你这个当母亲才是害子的最大隐患，以你的修为换你儿子一条命！滚吧，我不想再见到你们！”

    道九言冷哼，转身离开。

