    第141章史莱克八怪

    大师这时突然开口道：“不，我不建议你们两组队，毕竟和小微组队，你的辅助对她来说意义并不大。”

    没办法，不得不承认这理由太真实了，奥斯卡只能把目光转向戴沐白。

    宁荣荣原本也看中了唐轻微的武力值，只是被奥斯卡抢先了一步，如今再听大师这么说，也只能放弃了。

    顿时将目光转向了朱竹清。

    “七妹。还是我们合作吧。怎么样？”

    “好。”朱竹清的回答很简单。

    三个辅助两个都已经找到队友了，只有唐轻微还一脸茫然的模样。

    “小微还是和我组队吧。毕竟小微等级太高了，要面对的对手等级也不会差太多，戴老大已经和小奥组队了，剩下的就我和小舞了，我和小舞之前的三五组合已经拿到了银斗魂徽章，如今我们只需要在获得团队银徽章即可。”

    唐三揉了揉唐轻微的头发，抬头看着众人说道，最后看向大师。

    “可以，如今你魂力已经有四十五级了，除了沐白，就你魂力等级与小微最为接近，可以和小微组队。不过你们要面对的魂师至少也是五十级以上的魂王，必要时你可以用上你的魂骨。”

    大师点头肯定了唐三的话，又做了额外的补充。

    “魂骨？”

    宁荣荣惊呼出声，那可是极其稀有珍贵的存在啊！任何一块魂骨，哪怕是再普通的魂骨，也是天价。

    没想到这兄妹俩这么有钱，一个有珍贵的魂骨，一个有超大空间的稀有魂导器，到底是什么样的家世，姓唐？

    难道是昊天宗？

    不不不，他们的武魂明显不对。

    唐三看向宁荣荣和朱竹清两人，看到大师点头同意后，他才向两人解释道：“老师说的魂骨是我之前猎取第三个魂环时偶尔得来的，说来也是运气，是击杀了一只两千多年的人面魔蛛掉落的。”

    宁荣荣惊讶的捂住嘴巴，魂师的第三魂环最大魂力吸收能够达到一千七百多年的程度。可以想象如果吸收超过极限的魂兽，那该是多痛苦危险啊？

    一旁的朱竹清虽然没有像宁荣荣这般惊讶出声，却也震惊的抬头去看唐三。

    “嗯，是一个外附魂骨。”

    说着便开始催动魂力，伴随着背后的八个鼓包的凸起，唐三背后出现的紫光也变得越来越明显起来。

    突然，随着唐三身体一阵颤抖，八个鼓包终于破体而出，八根粗壮的紫色柱状物飞快的从他背后延伸开来。

    通体紫亮，在灯光的照耀下烁烁放光，正是外附魂骨八蛛矛。

    “好了，收起来吧。”

    一边说着，大师从自己的魂导器手镯中取出八个早已准备好的面具。

    “如何参加斗魂你们自己决定，这个给你们。每人一个，在斗魂的时候带好。同时，在台上的时候少说话，尽量不要让对手知道你们的年纪。”

    面具的样子大家都很熟悉，正是史莱克学院的标志，绿油油的怪物史莱克形象。

    戴沐白拿过一块儿面具带在自己脸上，面具的工艺虽然一般，但与面部贴合之后，露出眼、口、鼻，到也并不碍事。

    ?  ?感谢小可爱胖胖，流苏，玖玖新雨森，的月票~

    ?      八更~

    ?  

    ????      

    (本章完)

