    销金湖村，三座湖心岛之一的“轮回游戏”室内。

    白渊已经彻底掌控了这扇拘束灵魂的门。

    门的线已经链接在了他的灵魂之上，而和之前的主人断绝了关系。

    白渊略作思索，转身对向屋门方向，然后在人间凶器的诧异与惊惧目光里抬起了右手食指。

    嘭！！

    房门猛然炸开，化作粉齑。

    之前还如农民般装扮的修士头发狂舞，双眸狠厉，正往屋内飞速掠来。

    他周身的灵气迅速地从灵巢里抽出，在虚空里极快地构建出某种奇异的法术，看样子似乎是某个剑道的法术。

    这剑道法术虽说比剑圣的毁灭剑意还差了点，但却也拥有着足以自傲的剑意，一瞬间...澎湃的剑意由灵气驱动，于他身前生出，化出波纹清晰的强猛剑浪，剑浪急长，刹那便是十余丈。

    从远处看，就好像是这修士抓着一把数十米长的无双巨剑，在往屋内白渊猛烈斩去。

    这么近的距离，这修士自然能分辨是谁夺了他的宝物，他虽吃惊，但更愤怒，所以电光火石之间，他选择奇袭，且一出手就是全力。

    修士和修士相斗，除却需要节省灵气之外，还讲究先手后手。

    另一边，面对这样的剑浪，白渊只是淡然地伸出了食指。

    五行金气往前覆笼而下，罩住那汹涌的剑浪。

    剑气属五行之金，而以真气和灵气驱动的剑气，除非极其强猛或是特殊，否则在五行金气这种高端气息的镇压下，会几如遭受降维打击。

    瞬间，那修士瞳孔收缩，内里出现了错愕之色。

    他周身澎湃的灵气剑意所化的剑浪如化灰烬，在气流的轻轻拍打下，化作星星点点。

    那修士愕然地看着面前那正负手而立的客人，厉声道：“你...”

    但他的话还未说完，就看到那客人的手指。

    狮子搏兔，亦用全力。

    因为，活着的才是狮子，死了的只是兔子。

    白渊能用五行金气分辨出修士，但却无法分辨出几品修士。

    所以，这一次他连万剑归宗都没用，而是直接将手指点了出去。

    不知为何，他总觉得即便有那五品的古老剑墓的加持，其威力可能依然还差了这仅是六品的【琉璃界瞳】一筹。

    他心底默默吐槽：这境界都是划分着玩儿的么？都不遵循基本法么？若是这六品的还比五品强，那设定境界有什么意义？

    他虽在吐槽，

    但，就在他动用【琉璃界瞳】的时候，

    他的眸子却呈现出一种玄异的冷漠之色，高高在上，俯瞰人间、修士之地、星空海洋，万事万物皆不入眼，内里隐有开天辟地之初的毁天灭地之意。

    他的瞳孔前，刹那呈现出一个视界。

    视界和真实世界重叠。

    他的手指在真实世界里很小，但在视界联系的真实世界了却变成了一只横撞而出的巨大天柱。

    手指点出，天柱就撞出。

    那修士的瞳孔前，只见世界末日，只见万物焚烧，只觉肉身的每一块血肉都在自然，只觉灵魂都炙热无比。

    手指贯穿而过。

    万物已然自焚。

    那被手指正面撞到的修士瞬间灰飞烟灭，什么都没留下。

    而即便是一旁的人间凶器竟然也在自焚，白渊愣了愣，瞬间抓着门往她丢去。

    门笼住人间凶器时，她只剩一颗头颅了，但所幸是...头颅中藏着的灵魂重新被拘入了门中。

    白渊目标明确，既然解决了【轮回】游戏的事，他就不再停留，一念把门送入了午夜庄园，然后身形直接出现在了一座深山里。

    这是他和梦三约见的地方，是一百二十五尊巫尸铜棺深埋的地方，也是他来到皇都后利用【七点坐标】固定设置的坐标之一，所以...只要方圆三千里之内，他就可以一念往返（六品时是一千里，五品是三千里）。

    而在他离开后，整个湖心岛受余波影响，都开始自焚。

    坚固无比的房屋内里迸出火焰裂纹，继而蓬出烈火。

    树木花草宛如投入火炉的纸树纸花，迅速卷边儿，边缘显出飞速吞噬全身的灰烬红线。

    便是石头，都开始焚烧。

    世界末日之景，不外如是。

    五牙大舰上的小厮急忙斩断缆绳，同时咋咋呼呼地喊着，掌舵手疯狂地转着舵以最快的速度远离湖心岛。

    另一边，则是迅速地飞来两道身影。

    那两道身影显然就是在旁边岛屿上的修士。

    两名修士神情严峻，警惕地往湖心岛掠去。

    可是，他们才上岛，就如青蛙入沸水般，骤然“炸”地跳了出来。

    两人只觉一股诡异而恐怖无比的高温袭来，即便是余波也足以让他们生出恐惧之情，这种恐惧是真实的，是一种肉体和灵魂联合传递而出的信息。

    这信息在告诉他们...万物皆焚，灰烬才是一切的命运。

    两名修士来时警惕且暗藏自信，现在却已是震惊而恐惧，自信也被这余波的火焰烧没了，两人各施手段在远离这焚烧的湖心岛周边，静静观察。

    还有些不知厉害的武者，只是无意靠近了那湖心岛，便会感到痛苦无比，然后在蹒跚着走几步后，肌肤出现裂痕，继而一股猛烈的火焰从血肉筋骨里跳窜而出，将他们焚烧成只剩炭质骨头架子的灰烬，继而“啪”地一下摔落在地，手脚脑袋腹部都摔成几截，“滴溜溜”地滚到颇远的地方。

    大火维持了许久，才逐渐停歇。

    湖心岛的一切却都已经成了灰烬。

    便连作为地基的泥土，都化作了荒漠般的炭渣泥。

    两名修士，还有销金湖村的诸多强者这才上了岛，开始探索。

    但岛上却什么也看不到了，就连骨架也在刚刚的焚烧热浪里，灰飞烟灭了。

    “你发现什么了吗？”一名蓝衣高瘦修士开口道。

    另一名绿甲修士摇摇头，他双眼锐利，正静静地观察着四周。

    蓝衣修士道：“蓬泉子呢？这座岛上不是有他在的么？蓬泉子得蒙传授沧海宗【杯海观想法】，不过四十六岁便踏入了修士之境，苦修至今又过四十余载，虽是得大机缘而叛出沧海宗，但其实力......”

    绿甲修士沉声道：“未必是人为。”

    蓝衣修士愣了愣道：“你是说...他的那扇门有问题？”

    绿甲修士点点头。

    蓝衣修士疑惑道：“我刚刚听到一些信息，说是刚才刚好有一位上岛的客人，会不会是那客人？”

    绿甲修士摇摇头，沉吟道：“应该不会，这种力量很是恐怖，根本就不是人间该有的力量，来此游玩的客人固然煊赫，但却连知道这种力量的资格都没有。

    别说那客人了，便是你我，除了知道这火焰恐怖外，又岂能说出一二？”

    绿甲修士一边说着，一边踏水而行，绕着这湖心岛转了一圈儿，这才开口道：“是法术，从规模和灵气波上来看，是法术。”

    蓝衣修士面色大变。

    绿甲修士道：“你明白了么？只是法术层次就拥有如此可怕的破坏力，那么这究竟是什么层次的法术？不...这根本不像是人能够动用的法术。

    人，是无法掌控这种恐怖力量的，所以...不可能是那位客人。

    只会是来自万古识海的恐怖意外事件。”

    蓝衣修士速度稍稍慢了一拍，但此时也反应过来了，他看着现场的情况，点头道：“你说的不错，万古识海里存在着各种可能，也存在着各种危险，这种古代遗物本就充满了危机...那么，这就只是意外了，是吧？”

    绿甲修士道：“查还是要查的，但基本可以定性为意外了...可惜那扇门中还有那么多灵魂，本来的诸多信息网就要断了。”

    蓝衣修士忽道：“或许...我们可以通过甄别那些灵魂的状态...”

    绿甲修士摇头道：“没用的，原本的灵魂还会继续存在下去，并且重获自由，门里的灵魂要么毁灭了，要么则是被拖入了万古识海，并永远地沉沦其中。

    我们或许可以让下面的人去进行调查。”

    蓝衣修士赞同道：“只能如此了。”

    ...

    ...

    另一边，夜色还未深。

    白渊带着大凶和小凶直接进入了万古识海。

    在某种玄妙力量的牵引中，直接来到了神秘的午夜庄园。

    灰蒙蒙的雾气，诡异的声响笼罩着这个神秘无比的世界，一道道轮廓在外时而闪过，空灵而令人心悸的浪涛声从远飘来。

    一方方古老棺材按照某个顺序，而呈放在外，八角虽说少了一角，其撑开安全范围的能力却没有减少，依然是直径两三里的圆。

    淡淡的香火味儿正从这方墓地之下逸散而出，好像有人在这里的泥土下焚香。

    这是巫尸地宫。

    而巫尸地宫的西方边缘则是一口奇异的古井，井口黯淡无光，但若是投入祭品，却可能产生更多的更神奇的奇观。

    巫尸地宫再往东北走上一段距离就是午夜庄园的大门了。

    这大门曾经被某个恨念所占据，但在巫尸地宫的震慑下，已然早早地逃远了。

    这一次来到万古识海，白渊发现自己的形象再度发生了变化。

    原本的金光小沙弥消失了，他变成了一个穿着惨白衣裳，背着魔纹黑枪、抱着一扇门的小男孩。

    通过内视，白渊能够清楚地感知到自己现在的模样：红瞳，黑发。

    显然，在他诸多力量的身体里，那隶属于【琉璃界瞳】的力量正占据了主要因素，这因素改变了他的模样。

    白渊拖着门来到午夜庄园的大门处。

    这大门处基本上是“巫尸地宫”覆笼的安全范围的边缘了，想要再入内探索，就会遭遇很多的未知的“原住民”。

    白渊暂时不准备进行这没有意义也无法估计胜算的交锋，便开始换门。

    他高举着那扇推拉门，往午夜庄园的大门上贴去。

    在这里的装门显然和在人间装不一样。

    白渊捣鼓了一会儿，很快自明的信息浮现出来：

    ——【妙道】为主人服务——

    ——您持有的【一扇普通的‘门’】太过低级，无法替换原本的门扉——

    白渊：......

    他放下门，然后开始触摸午夜庄园的门。

    片刻后...

    ——您发现了【午夜庄园的正门】——

    ——【午夜庄园的正门】：这是一扇无论进出，都可以通往任何地方的门，包括人间，修士之地，各界，星空，万古识海，轮回世界，梦境世界，第二世界，第三世界等地，前提是你要有那个地方的确切位置，以及得到庄园主人的同意——

    ——庄园主人：白渊（未激活）（进度1/100）——

    ——作为庄园主人，您可以选择将这【一扇普通的‘门’】临时融入【午夜庄园的正门】。

    该融入的【一扇普通的‘门’】可以随时解除融合——

    ——请确认，是否融合——

    白渊以为他已经高看了午夜庄园，没想到还是小看了。

    显然，这午夜庄园充满了数不清的秘密。

    只是【妙道】释义中的“人间，修士之地，各界，星空，万古识海，轮回世界，梦境世界，第二世界，第三世界等地”就让他大开眼界。

    尤其是“各界”、“轮回世界”、“等地”这几个字眼，让他意识到这个世界前所未有的巨大。

    什么叫“各界”？人间只是一界么？不...没有那么简单。

    “轮回世界”？这个地方也能去？怕不是刚去就轮回了吧？

    “等地”？这说明以上所说的地图，都只是一部分，还不是全部...

    就在他思索时，提醒的声音再度响起。

    ——请确认，是否融合——

    白渊收回思绪，道：“确认。”

    顿时...他面前的正门变成了一个黑漆漆的洞口，如同诡兽张开了大口，然后吞掉了这【一扇普通的‘门’】。

    在吞掉了【一扇普通的‘门’】后，原本黑色正门上左边多出了一张诡异的对联。

    对联写着：欢天喜地入门来。

    新的信息浮现而出。

    ——【午夜庄园的正门】（极其轻微的变异）：在进行了初步的融合后，这扇门变得可以拘魂、分魂，且原本的“灵魂契约”、“认主原则”作废，“拘魂速度”从1次/时辰，提升为100次/时辰。

    在得到庄园主人的同意下，这扇门除了能够通往任何地方。

    还能够将门中所藏的灵魂传送至任意地点，占据无有灵魂的躯体，

    或者利用此门对任意有着确切位置的存在进行拘魂。——

    “对任意有着确切位置的存在进行拘魂？”白渊忍不住重复了一遍。

    这个力量简直是恐怖。

    原本的门，需要别人进入才能拘魂。

    而现在，他只要一念，就可以随心所欲地拘魂...

    “世上竟然还有如此恐怖的力量吗？”

    白渊顿时警惕起来。

    如果他的敌人掌握了这样的门，那岂不是瞬间就能将他拘捕起来？

    “果然，还是要低调和谨慎才是。”

    “在这个世界，永远不能觉得自己有多厉害...因为一切皆有可能。”

    白渊又摸索了一会儿。

    这新的门虽然好，可他还不是午夜庄园的主人，所以暂时无法使用那么多力量。

    无奈之下，他又把【一扇普通的‘门’】取了出来，放在午夜庄园的安全区域里，若是使用再用香火招下便是。

    随后，他又进入门中，和门里被拘着的魂聊了许久，然后得知了一些更多的细节。

    这门里的魂魄，并不都是人间身份煊赫的存在，还有一部分是这门原本的主人从修士之地带出来的。

    那些被带出的神魂有不少是“童子”（即修士学徒，侍奉修士，如有机缘和天赋可以提升而成为修士，否则会在一段时间后打回原地），还有一些则是修士之地的普通人，除此之外竟还有一名修士。

    从这些人口中，白渊加深了对修士之地的认识。

    修士之地，是一个以宗门为主，但却也存在着小型人类聚落的地方。

    而宗门并不像白渊想的那样，并不是五品多如狗，六品不如狗...而是人很少很少。

    甚至有的宗门就几个人。

    大型宗门的修士也不过就百十多人。

    但这些修士寿元漫长，大多都有子嗣。

    可修炼之途并不如白渊所想的那么简单。

    即便身在宗门，想要成为修士，也是极难极难的，在踏入六品的过程里，有不少人会失败，原因就在于【观想法】。

    【观想法】是突破六品的必须物。

    充足的灵气，观想法，原有的合格的七品功法，三者合一，才有可能构建出本命法术。

    【观想】是什么呢？

    这是让普通人用脆弱的神魂去万古识海西边的一个名叫“观想海”的地方，去游动一圈儿，从而获得感悟。

    但这里面太过复杂和危险，若是乱跑，轻则神魂受伤，细养后才能再度尝试，重则陷入痴愚，变成呆子。

    原因很简单，因为“观想海”也是“万古识海”的一部分，只不过不是“诸如恨念之类的主观意识的聚合地”，而是某一类“客观信息的聚合地”。

    这一类，就是感悟。

    是先人，甚至是先前各种文明的存在的感悟融合起来，化作的观想海。

    不同性格、修行了不同功法的人在其中观想，若是遇到契合的则能在灵气温养下化出本命法术。

    否则...就会失败。

    【观想法】是什么呢？

    【观想法】就是在观想海中的某一条路线的地图。

    一个宗门的传承，这个宗门只收某一类人，且连功法都是某一类的，当然，若是能够修行这宗门自身的传承功法，那就更好了。

    因为性格，功法类似，所以就能够利用宗门的地图，而大大提升在观想海中突破六品的成功率。

    白渊了解这些后，实在有些感慨。

    他都没练过【观想法】...

    随后，他又摸索了一番，又得知了“门”的一种特殊使用方法：

    只要“重启”，就可以让所有被拘的灵魂归位，回到自身的身体里，而那些已经没有了身体的灵魂就会依然拘留在门中。

    白渊没多犹豫，直接就重启了。

    一瞬间，上万灵魂开始了复位。

    可即便复位，他们的灵魂依然和门联系在一起，受到白渊的控制。

    白渊又斩断了那些灵魂和门的联系，直接让他们重获自由。

    同时，他们也会因为“联系”断裂，而遗忘这些事。

    很快，门里的拘魂数骤减，从18656个减少成了2131个。

    这2131个都是这门的原主人从修士之地带来的，如今他们的身体早就没有了。

    白渊让他们在门里待着，如果遇到死亡没多久的尸体会让他们的灵魂进入其中，从而复活，继而遗忘，然后重新开始。

    等到2131个灵魂都解决了，他就把这“门”当祭品，然后再多凑点其他物品，看看能不能召出第二种奇观吧。

    这一波，算是解决了部分江湖强者的失踪问题。

    解决完，白渊就离开了午夜庄园，然后瞬间出现在了平安坊。

    ......

    虽是深夜，

    但平安坊正热热闹闹。

    白渊放开神识，好奇地倾听着。

    原来是墨娘找了裁缝准备做衣服。

    而这些衣服都是为他做的。

    不知为何，墨娘对他的尺寸很是了如指掌，而这些信息白渊自己都不够清楚。

    他收回神识，也没打扰墨娘，而是来到院落。

    院子里，一个大男孩正颓废的坐着，没有半点精神，听到脚步声他才霍然抬头，见到来人，他低下头叫了声：“先生。”

    白渊也大概了解屠六子的状况了。

    终究还是自己的那门【剑者，诡道也】害了他。

    这孩子在吃了妖丹后，悟性突飞猛进，自己本以为这等悟性定然可以学会【剑者，诡道也】这般的十星功法，但他错了...

    这孩子已经学到崩溃了，之后又被太阳塔文明的某个无面人诱惑着再带歪了一波，更加颓废。

    白渊想了想，坐到他身边。

    大男孩愣了愣，有些局促地绷紧身体，然后别过头，好像实在暗暗难受。

    白渊拍了拍他的肩，笑着鼓励道：“小六，你知道为什么学不会么？”

    大男孩微微摇头，最近他苦恼极了。

    白渊道：“独学而无友，则孤陋而寡闻。你一个人修行，终究不如和同学一起修行...想当年，我也是有许多同学的。”

    他回想起在蓝星的日子，那时候他确实有许多同学，有要好的朋友，也有暗恋的女孩，女孩被他追成了女友，可那又如何呢？

    终究不是一个世界的人。

    想到这里，他眼中露出些沧桑的色泽。

    屠六子若有所悟，道：“先生...您是说，您之所以这么强大，是因为您经常和同学交流吗？”

    白渊愣了愣。

    他的意思是，如果有同学，那你就可以发现并不是自己一个人练不会，而是大家都练不会，那心里就会舒服很多了。

    但既然六子误解了他的意思，而且似乎得到了鼓励的样子，白渊也不想去揭穿，便是淡淡点了点头。

    屠六子眼中露出一丝期盼，但旋即又黯然下来，“我是妖，我去不了龙下学宫...”

    白渊想了想道：“无妨，明天你随墨娘一起去便是了。若有人问，就说无名让你去的。”

    他现在的声望极大，再加上高层都知道六子没问题，基本都会卖无名一个面子，而不需要动用到六皇子的关系。

    说罢，他拍了拍六子的肩。

    屠六子微微侧头，又有些犹豫道：“可是先生...其实，我是妖，妖有妖的功法，我再去龙下学宫...会不会不合适呢？

    这些时候，我一直在想，既然我是妖，就该去到妖的世界，也许那里才是我的归宿。”

    白渊想了想，古妖和妖的修行还是不同的，他一时半会也拿不出妖的功法，而且随着对这个世界了解的越来越深，他就越发明白这个世界的修行是多么困难。

    成为强大的七品武者已是不易，想要成为修士...那真的是极难极难的。

    别看他杀六品都是一指头的事，可别人想要成为六品，简直是难如登天，否则以皇家的力量，哪个皇帝做不了修士？

    以各大宗门的力量，数千数万年能培育多少修士...可事实上，大型宗门也不过就百余名修士，由此可见这修行的风险堪称恐怖。

    六子想要修行妖法，这注定是一条漫长而艰难的道路。

    可是，他也无可奈何。

    他虽然一身本事，但这些本事都是唯一的，是别的存在永远无法学会的...

    要不，他让梦三，或是噩梦给六子换个血？

    这也不妥，六子会因此被卷入他完全无法抗衡的危机之中。

    梦三，噩梦都是跟着他的，他保不准哪天就要和母王开战，和撒纳吐司开战，到时候...血流成河，两方交锋，六子说不定就死了。

    他还是适合安安稳稳地修行。

    诸多念头闪过，白渊道：“先去龙下学宫吧，是人是妖，你自己说了才算。”

    六子迟疑了下，然后点了点头。

    两人说着话时，墨娘已经返回了，她本是来叫六子吃晚饭的，见到无名和六子坐在一起，露出欣喜之色，再看到六子眼中有了光彩，更是露出了笑容。

    ......

    午夜。

    白渊盘膝在月下，静静感悟，白天时分花费掉了7点气运，现在他得尽快补回来。

    在次日黎明时，他长舒一口气，气运从22点重新恢复到了29点。

    才一睁眼，就看到幽蓝的猫耳长尾小兽从远飞来，漂浮在他身周，有些焦急地摇来摇去。

    白渊平静道：“何事如此惊慌？”

    梦三道：“不好啦不好啦，刚刚我得到通知，说是要让冕下尽快把奴纹种下去，因为其他势力想要动用这一批傀儡了...”

    白渊问：“有哪些势力？”

    梦三道：“就很多很多，是组织的每个文明都想动用这些傀儡。”

    白渊顿时头疼起来。

    他怎么可能给自己种下奴纹？

    即便是给孔老师种下奴纹，那也会完蛋。

    因为奴纹面对持有主纹的存在，不能藏有半点秘密。

    他之前努力地从撒纳吐司处夺走了母王的“奴纹支配权”，却依然没有彻底解决问题。

    现在，他甚至无法知道敌人是谁。

    白渊闭目思索。

    很快，几个办法从脑海中浮现出来。

    其一...他藏在孔老师身边，然后谁对孔老师展露主纹，他就给谁施加奴纹。

    只要把所有来办事的存在都变成奴隶，那就可以形成一层“谎言罩”，所有的人都会帮六皇子撒谎。

    但这个的问题是，如果有一点点露馅了，六皇子也会暴露，到时候就是大问题了。

    其二...

    白渊轻轻叹了口气。

    其二，扫荡。

    只要将皇都周边一切异族全部扫荡殆尽，那么...就没有人会再来管这边主纹奴纹的事了。

    所有势力都被清空了，哪里还有人来利用主纹办事？

    但是，想要清空周边势力，这会有多么强大的阻力？一个不小心便是万劫不复。

    “真是树欲静而风不止，这乱世里...想要低调和独善其身，真是难。”

    白渊自嘲地笑笑，然后抓过梦三，轻轻抚着它的小脑袋道：“梦三，从现在开始，准备战争吧。我会扫荡这周边所有的异族势力，而你...则需要辛苦了。”

    梦三愣了下。

    冕下的意思它很清楚。

    作为负责这一块区域的最强者，若是出现了势力被拔出的现象，那么它必然会被求援，也必然会出手。

    到时候，它需要做的是让主上明白敌人是谁，然后和主上一起坑杀敌人，但...它不能暴露。

    “为了冕下，梦三什么都愿意做。”小妖精认真地点了点头，水汪汪的大眼睛里露出坚毅之色。

    白渊微笑着点点头，道：“去吧。”

    小妖精飞走。

    白渊随手斩下一段枯木，以指为刀，开始了缓缓的雕刻。

    ......

    天色渐明。

    金色的光辉洒在初秋的皇都。

    白渊换了一袭斗篷，隐藏身形直接出现在了御书房。

    御书房里，弘王满头白发，正在休息。

    白渊出现的一刹那，影子顿时警觉。

    但白渊却第一时间出了声：“是我。”

    影子迟疑道：“六......”

    旋即，影子不说话了，在皇帝临走前，他也被告知了一些事，于是道：“你要做什么？”

    白渊见他不追究，便道：“我想去宗庙。”

    “宗庙？”

    影子很想问“你去宗庙做什么”，但想到皇都所说的那句“无论何时何地，永远相信六皇子”，便不问了。

    而在对话里，弘王也醒了过来。

    白渊掏出“作为万阳殿钥匙的龙符”晃了晃。

    弘王便什么都没问，然后给这裹在斗篷里的六弟写了一道圣旨。

    白渊抓着圣旨消失在御书房，直接出现在宗庙，然后把圣旨给宗庙中仅有的扫地老者看了看，便燃香三柱，半跪在了两帝一贤的面前。

    他磕了三个响头，心中暗道：不肖子孙白渊为清除异族势力，而需借三分香火，若君王有灵，还请见谅。

    说罢，他将雕刻好的祖巫神像，以“难知如阴”之法直接送入了宗庙的中央“真龙大帝”白政的神像之中。

    一瞬间，隶属于皇朝的庞大香火，分出了一缕...

    可这一缕已是白王庙的许多许多倍。

    午夜庄园，香气冲天，弥漫于整个巫尸地宫，覆笼剩余的875尊青铜古棺，8尊第二层古棺，2尊第三层古棺，以及......

    最核心的那一具古棺。

    尸气氤氲，棺材长鸣，白渊又拜了三拜，然后起身，消失在皇家宗庙。

