
一空和尚乐呵呵说道，快点把宝剑送给他俩，我们好学习摊煎饼技术否则功亏一篑啊。

黑风老泥心领神会立刻和颜悦色把宝剑送给煎饼摊主。

两个贼眉鼠眼恶人老人家看看宝剑闪光乐的合不拢嘴，好像他俩还真的分辨出宝贝。

“二位老人家我们开始吧。”

好的，好的，四个人开始制作煎饼。

他俩学习很认真很快学会制作流程，煎饼摊主还夸赞他俩聪明呢！

他俩越夸赞离着死亡越接近就这样天黑之前一空和尚和黑风老泥彻底把摊煎饼技术学会，顺便把进货渠道摸清。

他俩把煎饼摊主喊到屋里喝茶闲聊。

“二位你们准备上路吧还有伴不孤单，过会给你俩画几个煎饼烧烧。”

两个摊主看到眼前这俩家伙面无表情逐渐凶恶起来抄起菜刀就跑。

还没有跑到门口两声惨叫上了西天。

一空和尚和黑风老泥白得一个院落落脚点还有了吃饭技术二人高兴畅饮到深夜。

第二天睡到中午起床二人吃点饭推着煎饼车出摊。

还别说两人摊煎饼技术还不错吃的人还很多。

他俩穿上摊主旧衣服很掩人耳目。

看到白花花银子二人开心。

风自月在大街打探冷寒和狂魔天他们线索来到胡同口煎饼摊位不远处。

肚子有点饿溜达来到摊位前，摊主辛苦来一个煎饼。

黑风老泥嗯了一声摊煎饼。

一空和尚抬头说道，先付钱吧。

当他看到是风自月愣神。

风自月看到是一空和尚和黑风老泥时候双方都后退。

三人抽出武器对视两秒他俩掉头就跑进院落。

风自月紧跟其后进院。

“二位出来吧我们谈谈有可能还能合作呢。”

一空和尚和黑风老泥商讨过后硬着头皮打开房门来到院中。

“哎吆喂，这不是帅气还没死的风自月吗，你怎么会在这里呢，难道你投靠黄狼了？”

黑风老泥紧握宝刀勾引他眼神娇滴滴说话。

一空和尚看到她贱货样子很生气举起铁锹武器恨不得打死他。

风自月没有抽玄坤针很自然顺势坐在院中门口磨盘上面。

二位多日不见再次见面你们俩好像白胖很多看来生活不错啊，你俩是不是已经造出小和尚了。

小和尚出生还得喊我大爷呢。

“哼，风自月少扯东扯西你的坏是出了名的，我们俩也不是省油灯，有本事放马过来吧。”

一空和尚和黑风老泥拉开架势准备进攻。

“二位稍安勿躁冷静冷静别动不动就打打杀杀多没意思，以我猜测你俩来西山派不是做买卖卖煎饼那么简单吧。”

“我明确告诉你俩我和黄狼是仇敌是死敌那种，如果二位也是对抗黄狼的人，我们过去是敌人现在就是合作伙伴绝佳伴侣。”

一空和尚看看黑风老泥。

黑风老泥收起宝刀凑近两步说道，唉，风自月瞪大眼珠子看看我俩穿的是不是摊煎饼服装？

“是的，我看到了。”

实话告诉你吧我们这身服装是黄狼教主给便衣队独家制作的。

看在我们认识份上你自己把自己捆绑上，然后让一空和尚扛着你送给黄教主领赏去。

一空和尚听到让自己扛风自月很生气。

风自月仔细听着微笑。

黑风老泥继续说道，风自月别得意这可是西山派总舵，我俩是西山派便衣队大护法投降吧。

“好好好，听你俩的快去取绳子我自己捆绑自己然后让一空和尚扛着去领赏。”

一空和尚看看黑风老泥。

他俩对待风自月做法都感觉吃惊搞得不知所措！

一空和尚犹豫一下把腰带揭开扔给他，风自月很从容捡起腰带认真捆绑还很得意美滋滋。

黑风老泥和一空和尚对视皱眉头。

“唉，这个肯定不是真风自月是冒充的吧！”

一空和尚点头，有可能。

依我看假的概率也有并不大有可能他被驴踢过已经精神失常了。

这个家伙看着就心烦过会抓准时机把他脑袋打碎。

“唉，二位别在议论了赶紧扛着我去领赏吧。”

当他俩侧脸看风自月已经站在墙头活动筋骨呢。

黑风老泥猥琐抛媚眼挑逗，下来呀，我们马上就出发。

“不劳驾你俩扛着我去领赏，我现在就大喊我来刺杀黄狼，很快就有数百上千护卫队围拢过来，过会我在捆绑自己让这样一来所有人都认为是你俩抓住我的，黄狼绝对会重赏你俩的。”

一空和尚和黑风老泥慌乱说道，别喊，别喊，千万别喊，求求你了快下来。

他俩知道护卫队来了他俩跑不掉就倒霉！

风自月故意向四周小声呼喊，快点来呀，我是刺客。

黑风老泥想到黄狼狠毒样子就害怕，快步跑到墙根底下恳求态度让他先下来。

“风大侠千万别喊奥，我俩不是黄狼手下也是来办事的我们是朋友最要好的朋友。”

风自月看看他俩摇晃一空和尚裤腰带乐呵呵说道，我下去和你们谈合作可以必须答应我一个要求。

“什么要求我们都答应，他俩乐呵呵上前说道。”

他把裤腰带扔到地上让黑风老泥抽打一空和尚，抽打浑身血迹斑斑才行。

一空和尚心里大骂他狗东西。

黑风老泥抄起裤腰带啪啪啪抽打可带劲了！

抽的一空和尚满院子乱跑蹦哒。

风自月幸灾乐祸坐在磨盘上嗑瓜子。

三人进屋沏茶倒水一家亲商讨合作大事。

当然是皮笑肉不笑哪一种各怀心腹事。

一空和尚和黑风老泥恨不得把风自月吃了！

可惜他俩干生气没办法。

风自月询问得知他俩真实目的是救冷寒太好了，有了他俩得力帮手救冷寒，高北和孤独飞雪还是有希望的。

“不满二位我也是为了救冷寒，高北，孤独飞雪而来，可是我搜寻多日没有下落啊，你俩有什么线索吗？”

三人都摇头。

黑风老泥出主意抓西山派大护法审问冷寒关押地点，被风自月一口回绝这样做有可能救不出冷寒他们，黄狼会下死手杀人灭口的。

眼前只有一个办法就是秘密搜查打探，事不宜迟三人分头行动去寻找线索，他们开会地点就是煎饼摊老宅。

黄狼晚上秘密找见死侍汇报工作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66411141"  chaptername="第1354章  事不宜迟寻找">加入书签</a>
</div>
