
　　林子大了，什么样的鸟都有。

　　言非凡在医院亲身经历的，还有听说过的各种奇怪之人，稀奇之事也不算少了。

　　即便如此，他对贺俊兴抛却还算可以的发展前景，冒着巨大风险，利用职务之便犯罪敛财，还是有些难以理解。

　　对学富五车的知识分子登门，理直气壮要求换别墅的奇葩之事，言非凡更是被刷新了三观，质疑社会教育。

　　这真是奇人怪事年年有，今年特别多！

　　不管如何不理解和怀疑人生，生活还是不以人的意志为转移，滚滚向前。

　　周三上午近十一点，言非凡完成了今年度，在附属医院的最后一台例行的椎管内肿瘤穿刺注射手术。

　　这台手术的完成，也意味着他在神经外科的学习，告一段落。

　　虽然在过去的几个月，言非凡在神经外科的手术实践，严重局限在椎管内肿瘤手术之上，但是得益于卢君老师的悉心教导，经验的无私传授，再加上他自身日臻完善的手术技能，意识世界的模拟推演能力……

　　言非凡自信，神经外科领域的主要复杂且高难度手术，他是有能力应对的。

　　简单的吃过午饭，言非凡又匆匆的来到了市政府，参加科技座谈会。

　　走进会场的言非凡，发现与会人员不少，有三十余人。

　　他们中绝大多数人的头发，不是黑发中夹白发，就是白发中夹黑发。

　　少数几人，还是满头的银发。

　　别说像言非凡这样如此年轻的，就是看上去三十多岁的参会者，也一个都没有。

　　这让他显的格格不入，很是醒目。

　　乃至于他来到硕大的环形会议桌，在写有自己名字的铭牌前坐下时，一下子就成为了全场的焦点人物。ŴŴŴ.23sk.com

　　收获了太多打量，还有质疑的目光。

　　下午一点半，这场规格不低的，市长、几位副市长，还有相关部门负责人参加的座谈会，准时开始。

　　孙市长做了简短的主题发言后，就把发表意见的主动权交给了在场的专家学者们。

　　毕竟，这场座谈会的主旨，就是政府悉心听取各领域科技人员的建议。

　　言非凡今天参加这场座谈会，心里是抱着摸鱼的打算。

　　他计划着，以鹦鹉学舌，附和，稍微归纳总结其他大佬的真知灼见等方式，把自己的发言给糊弄过去。

　　其实，昨天的下午，还有晚上，言非凡为这次座谈会，有做精心的准备。

　　奈何，政府报告上有关科技部分的讲述，太过笼统，太过总结。

　　对这种指导性，纲领性和概括性的内容，言非凡就很难GET到切入点。

　　脑袋变一团浆糊，毫无头绪的言非凡，最后不得不电话请教刘锦书记。

　　久经无数会议锤炼的刘大书记，哈哈笑着传授给了言非凡这一套，应对会议讲话的高招。

　　他还说笑着表示，附和，归纳总结他人发言的这套方法，最是适合言非凡了。

　　毕竟言非凡有过耳不忘之能，脑袋还转的特别快。

　　如果稍微用心准备一下，会议的组织者都不用会后提炼各专家的意见，直接采用言非凡的发言就可以了……

　　就在言非凡准备采取刘大书记教授的方法，用心听讲别人的发言之时，整个会议室就出现了难得的安静。

　　真的就是一片安静，还是掉根针都能听得见的那种。

　　言非凡后知后觉的转头四顾。

　　他惊讶发现，其他与会的专家和学者，全都齐刷刷的看向了自己。

　　我擦，这是什么鬼情况！

　　看到这一幕的孙彦市长，再次打开自己身前的话筒，轻笑道：“言医生，你既然是众目所归，就第一个发言吧。”

　　停顿一下，对在座众人心思有所猜测的孙市长，接着道：“诸位专家，言医生虽然年少，却绝对有为。”

　　“他是滨海大学附属医院的天才医生，是医学界公认的神外专家、脑外专家、心外专家、创伤外科专家和整形外科专家。”

　　“过去一年，言医生研创的肿瘤穿刺注射手术法、心外移植双主刀手术法、次声波唤醒植物人疗法，引发了国内外医学界轰动。”

　　孙市长亲自对言非凡做了简单介绍后，又看向言非凡，鼓励道：“言医生，不要拘束，想到了什么，就说什么。”

　　“我们请你们来的目的，就是要听到真话，真心话，还有各种批评和建议。”

　　孙市长又强调道：“错话也不要紧，这次座谈会就是要集思广益，好的，坏的，错的，都要听。”

　　“任何人都不会被追究责任。”

　　迎着孙市长的鼓励目光，有些坐蜡的言非凡，就站了起来。

　　他这一站，引的有人发出了轻笑声。

　　孙市长又一次打开身前的话筒，说：“言医生，无需起身发言。”

　　他又介绍道：“我们的话筒是固定在会议桌上的，按一下就能打开。”

　　晓得自己有些出丑的言非凡，将错就错道：“孙市长，谢谢提醒。”

　　“只是我这人讲话，喜欢站着说，当老师，作报告，站着说习惯了。”

　　“坐着讲话，感觉别扭。”

　　“至于话筒，就不需要了，我的音量应该足够让在座众人都听的清楚！”

　　大脑在高速运转的言非凡，又接着说：“我是一名医生，再加上阅历和所知有限，对其他科技领域所知寥寥，就不妄言了。”

　　“我只简单谈一下，对当前医学发展，还有医疗产业的一些个人见解……”

　　言非凡把话题转入自己熟悉的领域后，那就是天高任鸟飞，海阔任鱼跃了。

　　凭借着深厚无比的医学领域相关知识积累，言非凡对当前的前沿医学研究，还有医疗产业的发展趋势，开始了侃侃而谈。

　　他这一开口，就刹不住车了。

　　各种数据，各种引用，言非凡是张口而来，一点都不带停顿的……

　　他这边说的很欢，有人就坐不住了。

　　负责座谈会具体组织的一位办公室主任，凑近了会议桌上的科委主任。

　　“邵主任，言医生都快讲了二十分钟了，您看这时间？还这么多人呢。”

　　“我们要不要提醒一下啊？”

　　科委邵主任转头看向市长、副市长那里，就见他们都在用心听讲，还不时的在笔记本上记上一记。

　　作为会场的老人，他自然能分辨出来，领导究竟是敷衍，还是真正在听你讲话。

　　邵主任低声道：“不用限制。”

　　“随着凤凰医疗产业园的开建，医疗产业将是我市未来十年重点发展的支柱产业。”

　　“言医生讲述的都是干货，可以给市政府的决策提供重要参考。”

　　邵主任看向精神奕奕，口述不停的言非凡，忍不住轻叹道：“要是其他人的讲话，都像言医生这样有水平，还言之有物……”

　　“这座谈会即便开上三天三夜，孙市长也是开心满意的……”

　　言非凡也晓得，这是一场座谈会，不是他的专场报告会。

　　他精简了下内容，又加快了语速，用了四十六分钟，终于把要讲的内容说完。

　　言非凡讲完，在众人的热烈掌声中，赶紧的喝了好几口水来润嗓子。

　　连续不停，又那么大声的说这么长时间，是真的费嗓子。

　　发言结束的言非凡，接下来耐着性子听完了其他两人的讲话，就听不下去了。

　　一是领域不同，听着有些费劲。

　　二是听完后，他感觉没什么收获。

　　既然自己的发言任务结束，言非凡就决定不在这里浪费时间了。

　　作为医生，借口还是相当好找的，比如急诊，比如负责的患者有了突发情况等等。

　　言非凡随便找了个借口，给会务组织人员说了一声，就离开了会场……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第894章 政府座谈会免费阅读。https://xs.23sk.com 