    “这不可能。”叶鹤坚定开口，拿过女儿手上的书，翻看着，越看神色越是阴沉，“这是什么……魔兽和人类？”

    “虞家。”叶归岚开口，“虞家的能力，是人类根本不可能拥有的空间之力。”

    叶鹤挑眉，“这怎么说，人类不可能拥有？”

    “烛年。”叶归岚心神唤了一声，某只缩在黑色兽环里面低低应了一声，“你怎么了？出来和我爹说一下这件事，我现在想想虞家越来越奇怪，从前想不通的事情现如今也能得到解释，烛年？和你说话呢！”

    “……我不出去。”某只兽环的空间之内，兔狲体态的烛年将脑袋埋在毛茸茸的爪子里，连抬都不想抬，察觉到叶归岚要强行将它拎出来，烛年立刻炸毛一样的狂吼，“我不要出去！我不要死啊！那人类，会弄死我的！”

    “不会的，我保证你不会死。”

    “我不信！上次我差点就没了！”

    “……上次是有点意外，可是这一次绝对不会了。”叶归岚想着上一次老爹差点就将它弄没了，也有点后怕，但现如今这事很重要，重要到必须由它来亲自解释，若真是她想的那般，虞家……不，墨灵一族，他们到底想做什么？

    “叶归岚！我不出去！我不……！”

    烛年就这么被叶归岚拎了出来，只是这一次稳稳的抱在自己怀里，烛年在出来的瞬间，转身就要逃回到自己的兽环里，可叶归岚抓的死紧，将它牢牢抱在怀里，烛年没办法，只能将脑袋埋在她怀里，能埋多深就有多深。

    叶鹤见到突然出现的烛年，当下俊脸一冷，黑眸里片刻闪现而出的杀意，让叶归岚瞬间意识到，老爹保护自己，一向都是认真的。

    “我的！我的！”叶归岚连忙开口，看着怀里拼命钻的烛年，知道它是真的在怕。

    “你的？”叶鹤扫了眼自己闺女里那毛茸茸的一坨，明白了什么，“归岚的契约魔兽？不错啊，如我所想，你走的的确是御灵师的路，爹为你准备了那么多兽环，看来也派上了用场。”

    “哈、哈哈，是啊。”叶归岚笑了笑，摸着怀里的烛年，在她的安抚下烛年这才安静了下来，只是仍然不敢转过身来面对叶鹤，抬起圆胖的小脸，对着叶归岚微微呲牙，展现出自己的不满，叶归岚敲了一下它的脑袋，“说完我就放你回去。”

    “我、我要说什么……”烛年开口，圆圆的小耳朵近乎背在脑后，它十分不舒服，这个人类男人太有压迫感，他散发而出的气息，让它感到害怕，是真的害怕！

    “就说虞家的那个空间之力。”叶归岚点了点它的小脑袋，这么乖巧的烛年看上去，有点点可爱。

    “这么简单的事还要说吗？人类怎么可能拥有空间之力，传送阵已经是人类身体承受的极限了！”烛年说到这里，圆胖的小脸忍不住开始凶残起来，“人类脆弱的肉体根本承受不住撕裂空间的扭曲之力，拥有这种力量，只有我们烛灵一族！”

    “烛灵？”叶鹤听到这里，目光再次看了看自己闺女里的那团，“那不是龙族早就消失的分支血脉吗？”

    “……是被灭族了。”烛年说到这里，更为凶残的呲牙，“我耍了点小聪明，让自己的灵气得以保存下来，除了我之外……都没了，没了！”

    叶归岚忍不住抱紧它，烛年一愣，扬起圆胖的小脸看她，叶归岚对着它笑了笑，烛年瞬间有些不好意思，一时间竟然忘了叶鹤还在这里，不知死活的开口，“笑什么！再笑吃了你！”

    说完这话的烛年，浑身狠狠一个颤抖，脑袋拼命钻到叶归岚怀里，又凶又怂的开口，“我、我就是说说，又没有真的要吃了她！不、不是，我不会吃了她！”

    “爹，没事，真的没事。”叶归岚看着渐渐收起笑容的亲爹，感受着怀里越来越抖的烛年，连忙开口，“算了爹，算了算了，它就是嘴欠了些。”

    “你方才说人类不可能拥有空间之力，但虞家已经有了。”叶鹤冷冷开口，烛年十分恼火的竖起耳朵，但脑袋依旧不敢抬起来，只能埋在叶归岚的怀里吼，“那是他们偷来的！从我族里偷的！”

    “爹，那书里说渡灵虫很可能有将魔兽和人类灵气融合的能力，若是墨灵一族做到这一点了呢？若是虞家是当初墨灵一族还留在世上的血脉延续，他们这一族的空间之力，便是从烛灵一族那得到的，虞家曾经为了一条星辰鱼，身为四大家族介入了拍卖之中，他们想得到的，是星辰一族的治愈能力。”

    叶鹤听着这些，神情越来越严肃，“将多种魔兽之力融合入自身？而且还是顶级的力量……他们想做什么？靠着这力量登顶人类世界？”

    “就凭这些，根本就不是他们自己的力量？”

    叶鹤不屑的笑了，“若虞家真是墨灵一族的后代，从前没认清的事，现在依旧是认不清。”

    “爹，虞家若真是墨灵一族血脉留存，那他们……”

    “不管他们想要做什么，结果都是一样的。”叶鹤冷笑，“单单一个玄晖，就有他们受的，更别提还有我们夜家。”

    老爹的话底气十足，但叶归岚心里仍旧不安，也不知道无争这一次回家，能不能得到些虞家的动态，若真是墨灵一族，他们潜伏了这么久，再潜伏个百年也不成问题，大不了……把其他人都熬死。

    “让我回去，我说完了。”烛年窝在叶归岚怀里，低着头开口，甚至探出爪子扒了她几下，叶归岚嗯了一声，就觉得怀里一空，烛年头也不回的钻了进去，叶鹤瞧了瞧自己闺女手臂上的黑色兽环，“归岚，烛灵一族生性狡猾，你若是控制不好的话……”

    “能！我行！我可以！”

    叶鹤看着自己闺女一脸生怕自己动手的样子，无奈笑了，“你都这么说了，爹不管就是了。”

    继续着手于方才的制药，叶归岚瞧着自己爹又回到那个书架上，似乎在找什么东西，终于掏出了一个小瓶子，“我说总是有一种忘了点什么东西的感觉……”

    那是一个十分小的瓶子，叶鹤将瓶口打开，一股十分浓郁的血腥之气传出，叶归岚被熏的差点当场呕出来，她忍不住闭气，看着老爹将那瓶子往下倒扣，一滴极为粘稠的液体，缓缓的自里面流了出来，接触到外面的空气瞬间，化为一枚血红色冰晶。

    那小瓶子被叶鹤随手一扔，制药再一次开始，叶归岚瞧着自己老爹的手法，虽然从前观摩了无数次，但每一次都要被震撼到，太强了。

    抓吧抓吧，弄吧弄吧，混吧混吧，就成了。

    从前的叶归岚没有深刻体会，现如今到达幻灵级别的她可以敏锐的感觉到灵气之间的变动，从前以为的简单步骤，现如今再看，体现的只是极高的技巧和极强的经验。叶鹤对于每一种药材灵气的把控，可谓到了炉火纯青的地步，而对于药材的配比，他便是天才，无人能及的那种。

    啪！

    一颗血红色的药品出现，稳稳的落在叶鹤掌心，叶鹤扫了一眼，“归岚，拿着。”

    那血红色的丹药落入掌中的时候，叶归岚差点以为这玩意有心跳，它自身甚至还带着温度。

    “爹，这是……”

    “方才的，都看清楚了？”叶鹤笑眯眯的看着自己女儿，顺便带着她走到他制药的位置上，叶归岚点点头，叶鹤大手一挥，药材被摆了出来，他轻轻推了推闺女，“接下来的时间，爹来教你制药，什么时候你能做出来这东西，什么时候我们再出去。”

    叶归岚瞪大眼睛，忍不住回头看他，叶鹤笑呵呵的将她的脑袋瓜转过去，“来吧，先自己试试看。”

    “……爹？！”叶归岚一脸问号，叶鹤走到她面前，忽然有些失落加委屈，“从前你可是缠在我身后，看我制药的。”

    “可现在这……”

    “哎，是不是爹的制药水准下降了？还是说闺女看不上了？”

    “没啊，我不是……”

    “爹教你制药不好吗？还是说你已经不想让爹教你，或者说你改学传统制药了？”

    “……”叶归岚看着面前的药材，不再多话的直接动手，叶鹤看的一脸欣慰，站在女儿身边，开始认真的教学，他再清楚不过，制药这条路上除了他再无人可以领着她前行，他原是想以后的时间都陪在她身边，但现如今确不行了，身为守墓人，他叶鹤就算再不愿意，也有他必须去做的事。

    宋氿的命……是要靠这个才能延续下去。

    叶鹤眼底尽是父爱，那深深的宠溺恨不得要将叶归岚整个沉在其中，他有多爱这个孩子，只怕只有他自己知晓。

    制药在哪里不能学，可他叶鹤，只想在这个地方，无人打扰的和女儿待在一起，哪怕用再烂的借口，他都愿意。

