    陪练从来不是一件简单的事情。

    还好对陆生来说，写轮眼完美地解决了这个问题。

    通灵出猿魔的猿飞日斩，将长棍挥动得虎虎生风。

    玄色长棒挟带劲风向着陆生横扫而去，“砰”的一声将训练场旁的树木拦腰打断。

    击空了。

    日斩无奈地瞥了眼断裂的树木，转动着回到原本长度的金刚如意棒。

    “飒！”

    耳边骤然传来苦无刺破空气的声响，他抡动长棒悉数将其拦截下，凝视着站在远方的陆生。

    “日斩你太强了。”

    陆生扭动了下手腕，目光指向他身边喘着粗气的门炎和小春。

    “对不起，日斩是我们拖累了你。”额前头发被浸湿的水户门炎，推动了下眼镜，“陆生这家伙完全没有破绽，在训练场这种开阔地，完全想不到办法针对他。”

    暗中攥紧苦无寻找进攻方向的小春，赞同地点了下头，“写轮眼，真是让人苦恼。”

    陆生从忍具包中掏出了两个银铃，对着他们三人提议道：“既然是考验团队配合，不如来抢铃铛吧。”

    “叮铃。”

    想要挣脱红丝线束缚的银铃，相继碰撞在一起，随着风声发出了清脆的声响。

    “两个吗？”凝视着铃铛的猿飞日斩，扭过头看向一旁的队友，“这摆明了离间我们三人的关系。”

    擦拭着镜片的门炎，回应着日斩，“两个铃铛三人抢，不愧是你陆生，果然还是行政部适合你这样的人才。”

    “什么意思？”

    “心黑。”

    拄着玄色长棒而立的日斩，回答了小春的问题。

    “所以要试试吗？”

    根本不为语言攻击所动的陆生，轻摇晃着铃铛，对着面前的三人问道。

    日斩手中的金刚如意棒感受到了他心意，长棒上方位置露出了一支眼睛，仔细观察着其他两人的神色。

    见他们身上也没有战意后，腾起了一阵烟雾，恢复原形的猿魔跳在日斩的肩头，叹了口气，“想要战胜他别想了，这小子就是下一任的宇智波斑。”

    “咚！”猿飞日斩毫不留情地在他头上敲了一下，打断了他老气横秋的模样，“今天不管饭，快回去吧。”

    “那么，再见了日斩。”

    捂着额头的猿魔看了眼众人，化作一团烟雾消失在日斩的肩头。

    陆生收起了铃铛，从口袋内摸出一张券，说道：“烨给的烤肉店，七折优惠券。”

    “这次可要把团藏喊上。”

    凝视着优惠券的日斩，摸了下空空的腹部，笑着说道。

    小春看向门炎，眸光闪动，“自从毕业后，确实许久没有聚过了。”

    从训练场走向烤肉店并不算远，找人的途中耗费了点时间。

    因为出使大筒木一族的原因，他们这些暗中上了名单的忍者，停下手中任务在村子处于休整状态。

    肉片表面滋滋地冒着热油，升腾的白烟散发出诱人的香气。

    昏黄的热油沿着铁丝滑动，穿越蒸腾的热浪，滴落在通红的木炭上留下一道明显的油渍。

    美食在侧也引诱不了小春，隔着桌面用手肘顶了下身边的门炎，提醒着他应该做什么。

    “这个里脊肉片不错，我建议大家尝尝。”

    小春强颜欢笑地跟着门炎的吆喝，蘸着酱料细细品尝着。

    “门炎说得确实不错。”

    团藏半眯着眼睛，感觉着口中包裹着蘸料的肉片，不柴不腻一切刚刚好。

    小春在心中叹了口气，她也知道急不得，同学相聚本应该好好聊一聊分享彼此的生活。

    但好奇在她心底，跟猫挠一般奇痒无比。

    月亮上到底有什么？

    以及怎么上去？

    疑问跟烤盘上的肉片一样越想越多，让她化疑问为食欲，替肚子战了个痛快。

    分享完彼此最近的经历后。小春搁下了手中的筷子，正准备开口询问却被打断了。

    团藏稀松平常地问了出来，“陆生，这次前往天上，有什么能透露的吗？”

    三双眼睛达成了同步，一同望向陆生，等待着他的回答。

    抿了口果汁的陆生，对着他们热切的目光，说道：“这次出行，其他的四位影也会参与。”

    “访问的名义是木叶还是忍者联盟？”

    门炎推动了下嵌满雾气的镜片，追问道。

    “是忍者联盟。”

    提前看过文件，知晓整个行程的陆生，迎着众人的目光说道。

    “忍者联盟尚且不是那么牢固，如果把他们带上能避免火影大人不在村子内，忍界内突然出现一些小动作。”

    小春的回答，让陆生诧异地看了她一眼，不愧是能在七代任期内，还参加决策的奇女子。

    “名单上有我吗？”

    团藏激动地看向陆生，问出了心中潜藏许久的疑虑。

    陆生眸光闪动，出使大筒木一族的消息一经放出，不少人想方设法地想要把自己的名字添加上名单。

    离开忍界前往天空，是一个噱头。

    能一探千年前六道仙人同时期的遗迹，又是另外一个重要的噱头。

    更何况还能见证，忍术造物的奇迹。

    他对着三人的目光，无声地点了下头。

    他这不算泄密，只是恰好感觉下巴有点痒。

    悠长的气息吹动着炭火，瞬间让烟雾流散，在众人之间弥散。

    被呛出眼泪的团藏，张了张嘴要想问下月亮之内有什么，默然又缓缓闭上。

    如果在这里得知了答案，心中的期待感必然会大打折扣，那么这趟旅行也失去了应有的意义。

    ——

    “老大！”密林中跳跃的金银角从树枝上跃下，对着停下脚步的男子问道，“我们去木叶的次数是不是太勤快了。”

    艾整理了下领口的围巾，望向着两兄弟，“于公我们是忍者联盟的一份子，于私你们不想去，可以换霆来。”

    “别。”

    金角怪责地看了眼身边的兄弟，立马展露出笑容，“老大这卷轴你已经背了一路了，该轮到我们了。”

    “老大，金角说得对，是轮到我们了！”

    艾无奈地看着身边两个头角峥嵘的兄弟，这次出使必须要把他们带上。

    他跟着火影离开了忍界，云隐村内没有人能压制他们。

    更别说忍界内的高端战力，也跟着一起前往月亮内。

    当没有人能用实力压制住他俩时，不知道这两兄弟能给忍界惹出多大的风波。

