    “嗡嗡嗡！”

    刺耳的机器声切过原石，一小片石片就被切掉了，露出了整个切面的情况。

    “这是……出货了？”

    “还真是贵了有贵的好处，这还真的一刀就看到了彩。”

    “我看还是张少有眼光，不然这石头肯定会被别人挑走！”

    “张少眼光真好，这第一块石头，第一刀就开出了彩，这可是个好兆头，接下来两块不会也都能出货吧？！”

    周围沸腾起来，全都是议论声，一个个比眼镜男还要兴奋，就跟他们开出了东西一样。

    当然眼镜男也同样高兴，但是他还是知道第一刀并不能代表什么，在工作人员询问下，他再次指着一处地方，吩咐下去：“这次从这边开！”

    他这次是另一个切面，跟第一刀形成了一个梯形，陆泽看了却点了点头。

    不错，这个眼镜男还算是有点本事，能看出这个切面彩的走向，知道下一刀该怎么切。

    工作人员继续切了下去，不出意外，这一刀，有出彩了，只是却有些少，周围还带着一些夹棉，还挺多的。

    但看这一面的情况，出的货，种水并不算好。

    这一下，周围的人也停止了议论，屏住呼吸，等待着下一道。

    眼镜男咬了咬牙，他不信了，这块石头绝对能开出好东西！

    第三道开在了另一侧，然而，这一刀却空了。

    周围的人都傻眼了，眼镜男也懵了，怎么可能空呢？前两刀都出了，怎么就这第三刀出了问题？

    难道这么大的一块，其实里面并没有多少玉么？

    “继续！”他咬了咬牙。

    一人却阻止了他：“张少，要我说这就算了吧，凭借您前两刀开的，这块也能买个几百万，您要继续开下去，这……”

    要是出不了货，那这块石的价值就没多少了。

    最后的话他没说出来，但是眼镜男却知道他什么意思，可是，他不想就此罢休，他比试的第一块原石，他不想就这么算了。

    “继续！”

    那名劝阻他的人见状摇了摇头没再说什么，工作人员见他坚持，也就继续下了一刀。

    四刀，让原本两个篮球大小的原石变成了一个篮球大小的样子，不过就算是这样，如果第四刀出货了，价值也是百万以上的。

    “出了！出了！”

    当四刀切下去后，切面露出来后，眼镜男率先叫了起来。

    出彩了！还是一整个切面都是！

    一水的淡青色。

    只是，眼镜男高兴了没多久，表情就变了，他拿着放大镜和小手电，对着那切面就是一阵研究。

    比他更懂的人，则开始摇头了。

    “可惜了，这么一大块，竟然是翡翠中的中低档的豆种。”

    “是啊，虽说这么一大块，但也值不了多少，顶天了百来万，真是可惜了。”

    “我觉得百来万都不到，毕竟第二刀开出来的时候，夹棉还那么多，就算是豆种，也不纯啊。”

    “这个颜色确实有点杂了，卖不了多少钱。”

    眼镜男已经放下了检测的工具，脸色黑沉沉的，不过很快，他深深吸了口气，对着工作人员说：“叫你们的主管来，如果这块你们要了，给个价，就卖给你们了。”

    活动方是收购开出来的玉石的，所以他说完，工作人员立马就联系了上面的人，经过鉴定，最终活动方以八十万的价格买了这块原石。

    解决了第一块原石，眼镜男心情虽然不算好，但也不算太坏，毕竟他只开了一块就出了东西，剩下的两块，他要是还都能出货，那就赢定了。

    收拾好心情，他便抬眼看向陆泽。

    他就不信了，一个听都没听说过的人，能够在赌石方面赢得过他！

    “我的已经开过了，兄弟你是想让我把剩下两块都给开了，还是接下来你来开？咱们一一块一块的比？”

    陆泽可不想那么麻烦，直接摆了摆手：“用不了那么麻烦，你继续吧。”

    “好！爽快！想必到时候给钱的时候也会这么爽快！”眼镜男勾了勾唇，挥手就点了另一块保镖点的原石，让工作人员进行切割。

    第二块原石大小只比第一块保镖点，价格同样不菲，然而这一次，并没有像第一块原石那样，开出东西，而是直接成了废石。

    气氛到了最紧张的时候，眼镜男也有些紧张了起来，要是第三块原石还开不出东西，那他就真的丢脸丢大发了。

    虽说赌石本来就没有绝对的事情，要是平常他买个十块，一块都没出货他也不会觉得有什么，可今天这可是比试，还是他夸下的口，要是输了，那可就真的没脸了。

    切割第三块原石的时候，工作人员都因为气氛的原因紧张了起来，不过好在他经验丰富，并没有因为紧张就切错口。

    当第一刀下去后，眼镜男看着被水冲洗过的切面，深深的松了口气，紧接着便是狂喜。

    “哈哈哈！”

    眼镜男大笑几声，脑袋高高抬起，很是得意：“怎么样！我就说过，赌石方面我不敢说能跟余老一样，但还是能看出来一些东西的！”

    陆泽此时也看着那切面，眼中带着新奇，毕竟，他也是第一次看到从原石里开出这么美的东西。

    光滑的切面，整个都是翠绿的颜色，别人也许需要借助工具才能鉴定出这块原石的情况，而他一眼就能看出来，这块原石开出来的玉，虽然不是极品，但也算是很稀少的种类了。

    原石第一刀的切面看起来就十分美丽，玉色正，并且没有任何瑕疵。

    在陆泽盯着那切面看的时候，也有不少人开始研究起来，眼镜男对此没有阻拦。

    他虽说赌石玩的不行，但是对玉却有很多了解，他扫了一眼那切面，就知道自己这第三块原石，要赚翻了。

    只是，他还是有些不满足，毕竟这才是第一刀，要是第二刀下去依旧有彩，那他就真的可以自豪了。

    “听我的，赶紧给我切，继续切！”他发话。

    工作人员当然是听他的，当下就继续下第二刀。?

