    虽然，她是因为爷爷的遗愿想守护好这段婚姻，守护好他们的家。

    可是既然决定了要维系这段婚姻，她当然不希望只是一个空壳子。

    她可以忍受他是因为爷爷维持这段婚姻，也可以接受他不爱她，可是……

    她没有办法接受在他们婚姻期间，陆见深还和方清莲在一起交往。

    如果真这样的话，那她算是什么呢？

    陆见深刚走不久，南溪收到了林念初的电话。

    “溪溪，老地方喝咖啡啊，我回来了。”

    “真的回来了？不是说下个月才能拍完吗？”南溪颇为意外。

    “原本是的，不过男主角吊威亚的时候受伤了，估计要等一段时间才能继续拍。”

    林念初是当下最红的一线明星，同时也是南溪最好的朋友。

    她回来了，南溪当然很开心。

    收拾了一下，南溪就立马出发去了两人老去的咖啡厅。

    说来，那家咖啡厅离陆见深的公司还很近。

    开在整个城市最繁华的地方，寸土寸金，但不得不说，占地面积广，装修奢华，气派够足。

    最重要的是，里面的手磨咖啡一级棒，南溪和林念初都很喜欢那家的味道。

    因为林念初的身份原因，南溪特意挑了一个比较隐蔽的地方。

    她先到的，点了一杯念初最喜欢的卡布奇诺。

    然后给自己要了一杯白开水。

    半年不见，见到林念初时，南溪几乎有点认不出了：“念念，我没认错吧！”

    林念初知道她是说自己晒黑的事，颇为心痛道：“老天爷啊，真有这么明显吗？”

    “嗯。”南溪喝了一口水，用力地点头：“明显得不能再明显了。”

    “浪费我每天抹了那么多的防晒和BB霜，可怜我娇嫩的皮肤，还是被晒黑了，但是那边的太阳实在是太毒了，我天天在外面跑，不晒黑才怪。”

    “没关系的。”南溪连忙笑着安慰：“就算晒黑了，我们念念依然是最美的女明星，放眼整个娱乐圈，秒杀一切。”

    “哈哈，虽然太夸张了，不过我就喜欢你吹的彩虹屁。”

    说着，两人笑作一团。

    林念初喝了口咖啡，这才发现南溪喝的竟然不是咖啡，而是白开水。

    “什么情况，溪溪，你该不会是有了吧？”林念初惊讶地猜到。

    “嗯，有了。”南溪淡淡地点头。

    她答得干脆。

    既然念念问了，她就没想过要瞒她。

    这下，是林念初彻底的惊呆了。

    好久好久，她才缓过神来，不可思议地看向南溪：“溪溪，你没骗我，你真的有宝宝了？”

    “你觉得我像在撒谎吗？连我最爱的咖啡我都戒了。”

    南溪低头，看了看眼前的白开水。

    这下，林念初是确定无疑了，南溪真的怀孕了。

    紧接着，她就开始骂起来：“陆见深这个渣男，王八蛋，知道你怀孕了还要和你离婚。”

    “你怎么知道我们要离婚？”南溪讶异。

    “我当然知道了，这世上就没有密不透风的墙。”

    想了一下，南溪了然：“霍司宴告诉你的吧。”

    话刚落，她听到林念初激动地开口：“真是日子好，说渣男渣男就来了。”

    “什么？”

    “陆见深。”林念初咬牙说道。

    南溪还没反应过来，直到方清莲那句熟悉的“见深”响起时，她才反应过来。

    一转身，立马就看见了陆见深和方清莲。

    方清莲穿了一条白色的长裙，笑容温柔，灿烂而明媚，就像一个知性优雅的美女。

    她点了咖啡，自己拿了一杯，递给陆见深一杯。

    陆见深接过杯子，推着方清莲去了另一个靠角落的地方。

    “见深，你今天能约我出来，我好高兴，爷爷的事我知道了，节哀顺变，你能约我，就说明你已经想开了对不对？”方清莲笑得一脸温柔无害。

    陆见深仰头喝了一大口咖啡，平时醇香浓郁的咖啡今天在嘴里显得格外苦涩。

    林念初看着这一切，有些按捺不住，起身就想冲过去。

    南溪一把拉住她的手。

    “溪溪，他们都敢当着你的面公然约会了，看我不好好教训一下这对狗男女。”林念初打抱不平道。

    “先别去，他们今天可能是来分手的。”南溪解释道。

    “分手？什么情况？”

    “爷爷的离开对见深打击很大，我们已经决定不离婚了，要好好经营这段婚姻。”

    林念初立马握住南溪的手，关切地问：“溪溪，你想好了，你真的决定要抱着一个不爱你的男人守着这段婚姻吗？”

    泪水盈湿了眼眶。

    南溪仰头，努力地眨了眨眼睛。

    然后深吸一口气看向林念初：“嗯，我决定了，我想再试试。”

    “当初我们约定的就是三年，还有最后一年，我想再给一次机会。”

    “如果一年以后，他还是对我没有任何感情，不管再痛，我都会割舍。”

    林念初看着她，心疼极了。

    半天只吐出一句话：“傻姑娘，他值得你这样吗？”

    “可能不值得吧，但就算是死心，我也想给自己一个彻彻底底的理由，而且……”

    南溪的手落在小腹上，目光变得温柔起来：“我们还有了宝宝，我想给宝宝一个拥有完整家庭的机会。”

    看着南溪的眼神，林念初什么都懂了。

    她没有劝下去。

    因为在很多方面，她们是一样的。

    明明知道不值得，明明知道犹如飞蛾扑火。

    可是不撞到南墙，不弄得头破血流，是绝对不会回头的。

    那边，方清莲见陆见深一直在喝咖啡。

    三分钟不到，他手中的一杯咖啡已经都喝完了。

    终于忍不住了，她主动开了口：“见深，你今天约我是不是有重要的事要说。”

    老爷子走了，他和南溪也该办了离婚。

    今天见深找她出来，肯定是求婚的吧。

    他现在肯定是在紧张，很紧张很紧张，所以才一下子就喝了一整杯咖啡。

    方清莲理所当然地这样理解着。

    直到陆见深开口：“是有件很重要的事要亲口跟你说。”

    “嗯，你说。”方清莲看着他，眼睛里充满了期待和兴奋。

    “清莲，我们分开吧，找个好人嫁了。”

    “什么？”方清莲不可置信地抬起头，整个人完全愣住了：“见深，你到底在说什么？我听不懂。”

