    同样是成道者，昔年的三皇明显的要胜过寻常成道者不止一筹。

    诸如鸿钧老祖、祖龙、乾坤老祖这些古老的存在，必然是知晓，三皇已经是在另一个层次。

    甚至，三皇如何走出那一步的，鸿钧老祖等人也大概知晓。

    鸿钧老祖以此开辟了仙道的圣人道果，祖龙、麒祖、凤祖则是另辟蹊径，开辟后天大道，成为一道之祖。

    紫光如今借洪荒星空几乎被彻底毁掉这个契机，重塑周天星辰，过去恐怕未必没有人想过类似的方法，但却没有施展的条件。

    此刻，一位位成道者都不由看向被业火煎熬的周玄。

    因为他们很清楚。

    谋划到了这一步的，必定是这位。

    而有了冥河分担之后，周玄压力大减，看着风姿飒爽，信手缔造星辰的紫光，却是欣喜无比。

    他当然没有鸿钧老祖等成道者想的那么深谋远虑。

    他料到混沌之中会有埋伏，但没有料到会是十尊混沌魔神。

    但不管埋伏的人是谁，他准备的底牌都能够用得上。

    底牌一，献祭成道者道果。

    已经用上。

    底牌二，二十四品净世白莲。

    这株灵根越来越强，催动起来，周玄估计，绝对比她手中任何一件先天至宝更强。

    这株灵根，比他炼制的成道之宝都更加适合他自己。

    不过，他一直期待这株灵根能够随着自己一直成长，同时也是太玄天所需，所以一直没有祭炼成宝。

    底牌三，过去身和未来身。

    倘若连祭出二十四品净世白莲都不可敌，那么便也只能收回过去未来身，三身合一，并且冒险同时元神成道，肉身成道。

    至于洪荒内的情况。

    周玄也没有料到，紫光会如此硬气，又或者说想要尽快解决敌人，让过去未来身松绑，可以随时出手。

    他也没有料到，紫微一脉都摆明了不干涉三族争斗。

    玄女都入了万象宮。

    偏偏万化神庭还要来撩拔，以至于局势完全出乎了预料。

    但好在紫光够飒。

    而天情魔皇也够争气。

    是以。

    在从混沌回到洪荒看到这幅局面之后，以己道成天地大道的念头便生根发芽，一发不可收拾。

    如此好的机会，若不试试，实在可惜。

    因为未来身道玄已然尝试过寂灭涅槃之法，是非常危险的。

    相对而言，此刻重塑周天星辰反而相对安全。

    当然，这也是因为有净世白莲在手，又勾搭了冥河，这才有一定把握。

    所以，如今的局面，实在是天时地利人和，再加上一点冒险所致。

    “紫光重塑周天星辰，如此一来，便可立于不败之地之地了。”

    周玄暗自一笑。

    时间一点点流逝。

    转眼九百年过去。

    苍龙氏等人相继完成星域开辟，在洪荒星空的四方边陲之地开辟出四大星域。

    但紫光却是带着三清还在继续，因为她所要开辟的星域要比苍龙氏等人广阔上百倍。

    “天蓬，可以开始放水。”

    周玄一直关注着紫光的进程，眼见差不多了，便开口。

    “明白！”

    天蓬声音充满疲惫。

    随即，堤坝震动，一个个缺口出现，天河之水立时从中倾泻而出，涌入已经干枯的下游河道之中。

    如此。

    又将近千年过去。

    紫光终于停手，只留下紫微宮所在的这片星云尚未开辟。

    天蓬也终于完成使命，现出原形，收回九齿钉耙，身形恢复到三丈高，直接倒在天河岸边大口喘息。

    “吾堂堂天蓬元帅，成道神皇，竟然险些累死。”

    这时。

    天地大道震荡，一股股玄黄母气陡然从扩张了数倍的天河口滋生涌出，然后化作一条匹练呼啸飞向紫光。

    “玄黄母气！”

    “竟是如此庞大的玄黄母气！”

    看着这一幕的许多神魔忍不住惊呼出声，特别是神帝、神尊。

    他们太知道玄黄母气的难得了。

    “这应该算是前世神话小说里面的玄黄功德了。”

    周玄看着不禁一笑。

    如今的洪荒天地，可没有所谓的功德一说。

    他当初刚刚来到此界的时候还想着钻木取火搞功德，后来才知晓，这是极其可笑的想法。

    而眼前的玄黄母气，显然也不是天地大道给紫光的奖励。

    却是已经完成了以己道成天地大道，对洪荒周天星辰有着强大掌控力的紫光皆天地之力，或者说是借了天河之力凝聚而成的。

    一如周玄用自己的天地之门不断将混沌气转化成玄黄母气。

    紫光伸手虚抓，周天星辰图再现，落在她手中。

    然后以道图一卷，将滚滚而来的玄黄母气一卷。

    此时苍龙氏、扬眉老祖等人已然纷纷现身。

    “诸位诸多相助，区区谢礼，还请诸位道友收下。”

    紫光说着，手中周天星辰图一抖，一团团玄黄母气飞出，分别落向苍龙氏等人。

    五龙氏、天蓬、扬眉老祖等人也各有所得。

    “斗姆太客气了，此事于吾等也大有益处。”

    苍龙氏等人纷纷开口。

    不过一个个都没有客气，将玄黄母气收下。

    紫光分出的玄黄母气可不少，便是于成道者而言，也用处极大。

    比如用于祭炼灵宝。

    而三清等人就更不用说，对他们来说，玄黄母气更加珍贵。

    炼宝，提升修为，甚至可以用来参悟大道。

    分完玄黄母气，紫光眸光扫过寰宇，与祖龙等一位位成道者目光交错而过。

    旋即，她朗声开口，道音传遍整个洪荒。

    “吾乃斗姆元君，今重立周天星辰，即日起，周天星神，以吾为尊。”

    “青龙、白虎、玄武、朱雀四大星域，由青龙族、白虎族、玄武族、朱雀族分掌。”

    此言一出，无数神魔心神震动。

    此刻就在紫光身侧的白虎却是略带尴尬，麒麟崖上，麒祖眸光一沉，内中有毁灭气机沉浮。

    苍龙氏和朱雀、玄武却是颇为满意，当即示意带来的人。

    “尊斗姆之命！”

    龙、凤、玄武三族的小辈齐齐躬身领命。

    白虎暗自道了一声厉害，示意天麒领命。

    紫光也不管天麒能不能代表白虎一族，满意的颔首，旋即再道：“即日起，若无吾命而于星空再起战端者，吾必诛之！”

    这话一出，苍龙氏等人却是一凛。

    他们离得近，能够感应到紫光身上那一闪而逝的气机。

    “果然是已经走到了三皇那一步，只是与三皇相比还稍差一线，但已然超过吾等，怕是与大兄不相上下了。”

    苍龙氏心中暗惊。

    “紫光再加上太玄……此次回去必须劝麒祖了。”

    白虎暗道。

    ……

    紫光却是没有在意别人如何反应，对现在的她来说，在星空之中，如果再加上自家夫君，要杀作乱之人，谁也拦不住！

    与苍龙氏等人微微颔首后，紫光信步而去，转瞬来到天河上周玄身边。

    轰隆！

    业火蔓延，将她笼罩，熊熊燃烧。

    “无需如此。”

    周玄眸光温柔。

    紫光情意绵绵，“夫君昔日曾言夫妻一体，既是一体，自当一同承受。”

