    终于，李世民在朝堂上正是宣布对突厥作战。

    话说完，朝中的武将个个嗷嗷叫，大呼太好了，终于到了报仇雪恨的时候。

    世家大族的大臣却冷嘲热讽，说李唐江山到头了。

    “突厥强盛何止百年，我们想灭突厥，只怕灭人不成反被灭啊。”

    “好大喜功，与那杨广何异。”

    “不不不，杨广只敢进攻高句丽，哪里想过和突厥作战。”

    他们讥讽李世民不知死活。

    李世民心中愤怒，却并未理会他们，反正明年开始就要铲除他们，暂且忍耐。

    “好了，散朝吧，诸位将军准备好打仗。”

    李世民说完，大家散朝回家。

    崔浩还在冷笑，说道：“众位可以准备棺材了。”

    程咬金不忿，骂道：“崔浩，你吃朝廷的俸禄，却如此说话，你还是不是大唐的臣子。”

    崔浩倨傲地说道：“程莽夫，朝廷俸禄于我不过九牛一毛而已，我不需要也可以。”

    “我是不是大唐的臣子？我告诉你，不管谁坐在那里，我都是大臣，不像你们，必须跟着李家。”

    崔浩指了指龙椅，不屑地说道。

    郑铁和崔浩二人嚣张地离开了太极殿。

    程咬金气得想当场打死他们两个。

    房玄龄上前劝道：“算了，皇上心里有数，如今灭突厥才是正事，无须理会他们。”

    程咬金气呼呼地出了太极殿，他心里有气，不想回家，骑着马到了秦琼府上。

    敲门进去后，里面的仆人开了门。

    见到程咬金，仆人很高兴，说道：“程爷许久没来了。”

    程咬金问道：“叔宝在哪里？”

    仆人把门关了，说道：“老爷在书房看书呢。”

    程咬金推门进了书房，见到秦琼正在看书。

    桌上放着许多苏云书肆印刷出来的小说，放了满满一个书架。

    程咬金说道：“你怎么买这么多书？”

    坐下来，程咬金自己倒了一杯茶，仰头喝了。

    秦琼笑道：“这些都是苏云的书肆出的书，很有意思，我整日看这些打发时间。”

    程咬金翻了翻，完全看不进去。

    “看你心情不好？”

    秦琼笑问道。

    程咬金摆摆手，说道：“还不是那帮王八蛋，皇上决定灭掉突厥，要打仗了，他们却说我们是送死。”

    “这群王八蛋，打天下的时候不见他们，治理天下的时候不见他们，就知道要好处。”

    对于这帮世家大族，程咬金是真的看不惯。

    他自己出身草莽，年轻时候见过他们世家大族啥都不干，却过着油滋滋的日子，打心底里恨。

    秦琼放下手中的书，说道：“皇上今日在朝堂上说了进攻突厥的事情？”

    程咬金说道：“对，当朝说了，今日李卫公还去了河西抵御突厥。”

    “皇上今天上朝又开始算命了，说带兵的是雅尔金和阿史那杜尔，真是神了。”

    秦琼马上明白是苏云在背后指点。

    肯定是苏云算出了谁带兵。

    “我不能为国效力，怀道已经长大了，可以为国效力。”

    秦琼说道。

    他自己因为罗艺的关系，不方便留在朝堂，他儿子秦怀道却可以入朝为官。

    以李世民的性格，不会那么小气。

    “你的意思是想让侄子参军打仗？叔宝，这可是对突厥作战，凶险异常，你老秦家一根独苗，万一出了事情...”

    程咬金不赞成秦怀道参军。

    说实话的，虽然程咬金叫嚣着要灭了突厥，但是他自己也清楚东突厥有多强。

    要想灭掉突厥，大唐不付出十几万，甚至几十万的牺牲是不可能的。

    秦琼让自己的独苗上战场，程咬金不同意。

    秦琼笑道：“知节，你放心吧，皇上敢这样做，就一定有必胜的把握。”

    “我问你，自从武德九年秋天以来，皇上做事何曾出过差错？”

    程咬金想想，确实如此。

    那年以后，李世民像开了挂一样，什么事情都是对的。

    “你的意思是，对突厥的作战十拿九稳，我们大唐会大获全胜？”

    程咬金问道。

    秦琼笑道：“知节，这是一次立功的好机会。”

    “我们当年打天下，立功的机会多，现在天下平定了，立下战功的机会不多，我们要抓住。”

    “我不光要让怀道去，我也建议你让处默和处亮去建功立业。”

    程咬金有两个儿子，一个程处默，一个程处亮。

    程咬金马上说道：“好，我听你的，你比我聪明。”

    从瓦岗寨开始，程咬金就觉得秦琼比自己聪明。

    秦琼敢把自己的独苗送上战场，那就肯定有把握。

    “来了就在家里吃个饭吧。”

    秦琼心中高兴，留程咬金吃了饭才回去。

    ....

    ...

    李靖走后，朝野上下都等着消息。

    突厥骚然河西是这一场大战的序幕，战争的结果会影响士气。

    如果打输了，大唐内部反战的声音会更大。

    如果打赢了，大唐士气必然大振。

    李世民和房玄龄、杜如晦三人日夜调度兵马和粮草，同时把所有带兵的大将全部召集商议。

    六路大军的主将都在长安城准备。

    过了几天后，李靖从河西回来，带来了捷报。

    袭击河西的就是突厥将军雅尔金和阿史那杜尔，两人到了甘州和肃州以后，百姓已经全部撤离到了城内，他们没有抢到任何东西。

    面对大风雪天气，突厥的粮草不够，转了一圈就回去了。

    等他们撤退的时候，李靖带着兵马追杀一阵，反而把突厥杀了一千多人。

    消息传回长安城，主战派一片欢呼。

    而世家大族他们却不为所动，说这只是突厥的诱敌之计，只要大军开战，大唐必输。

    ....

    ...

    苏家庄。

    秦琼骑着一匹马，冒着风雪到了门口。

    张珂在城墙上看到了秦琼，连忙开了大门。

    “老秦，好久没见你了，你怎么来了？”

    张珂连忙请秦琼进了庄子躲避风雪。

    秦琼笑道：“惭愧，老爷派我去了江南，刚回来。”

    “今天有些事情请教姑爷，所以过来了。”

    “姑爷在家里没？”

    张珂说道：“在呢，你跟我来。”

    说着，秦琼进了院子。

    ....

    ...

    御书房内。

    六路大军的主将全部在房间里坐着。

    李世民坐在桌案后面，房玄龄和杜如晦在两边站着。

    李靖、李勣、柴绍、张公瑾、薛万淑、卫孝杰六大主将都在。

    李世民把作战图挂在墙上，手里拿着一根鞭子，说道：“诸位，此次对突厥作战乃是我大唐的国运之战，一切都按照朕的计划来。”

    说着，李世民就对着作战图把整个战役的出兵顺序和时间、将领全部说了。

    众将听得目瞪口呆，战争刚开始，李世民居然就把全盘的进攻路线定下来了？

    说完后，李世民放下鞭子，说道：“众位还有什么要说的？”

    张公瑾说道：“皇上，战场形势瞬息万变，我们这个战争尚未开始，您就...”

    除了李靖，其他人都有这个疑问。

