    周煜文知道今晚一定会发生什么，尽管他心理上是想拒绝的，可惜身体上不允许自己拒绝。

    蒋婷洗完澡以后穿着一件黑色的吊带睡裙出现在周煜文的面前，一双幽怨的大眼睛紧紧的盯着周煜文，带着几分少女的柔弱，这是以前蒋婷从来没有过的。

    周煜文不愿意去与蒋婷对视，说了一句去洗澡了，就匆匆错开。

    这间公寓是一室一厅，只有一张床，一张沙发，周煜文自然是睡沙发的，月明星稀，月亮透过阳台的窗户倾洒在屋子里。

    蒋婷等待着周煜文开口和自己说几句话，可是周煜文却始终不愿意开口。于是蒋婷忍不住问：“那天你在陈子萱家，是不是也是这样？”

    周煜文发出两声打呼噜的声音，他自然不可能回答这种无聊的问题？有啥好回答的。

    蒋婷知道周煜文在装睡，一时间有些恼怒，侧过身去看周煜文，却见周煜文避着双眼。

    蒋婷起身下床，赤着脚丫子直接拱到了沙发上，拱到了周煜文的怀里，她娇柔的身子有些温热，让装睡的周煜文再也装不下去了，道：“你这是做什么？”

    蒋婷一双幽怨的大眼睛，在黑暗中显得更加的澄澈，她只是幽幽道：“我想你了。”

    说完，微微扬起脑袋直接吻了上去，两人虽然不是第一次接吻，却是小别胜新婚，这次，蒋婷的表现更加的强烈，更具有攻击性。

    月光透过窗户，把两人的影子照射在墙上，长发的女人趴在男人的身上，脑袋不断的晃动着，长发随着夜色而撩拨心弦。

    “别这样。”周煜文撑起身子，拒绝了蒋婷。

    蒋婷依然在周煜文怀里，好奇的看着周煜文。

    周煜文道：“我，”

    “我和子萱的关系还没有结束。”周煜文知道，这种事对于别人来说可能不算什么，但是对于蒋婷来说，却是一根拔不掉的刺，周煜文不想让蒋婷心里难过。

    却不知道这句话更是激起了蒋婷的逆反心里，蒋婷听了这话皱起了好看的眉毛，她撑起身子，就这么盯着周煜文。

    她身子曼妙，一颗小痣在沟壑中格外的好看。

    “她能把你夺走，我又为什么不能把你夺回来呢？”

    说完，蒋婷再次吻住了周煜文。

    周煜文心里是想拒绝的，但是身体却是不受控制，最主要的是蒋婷的进攻太过猛烈，她亲吻着周煜文的嘴唇，再去吻周煜文的脖子，一直向下。

    整个脑袋埋没于毯子之中...

    “你干什么？”周煜文却是吓了一跳。

    却见蒋婷抬起脑袋，幽幽的看着周煜文，轻声道：“我想给你，我的全部。”

    说完低下脑袋。

    周煜文想开口阻止，但是随即而来的感觉却是让周煜文忍不住倒吸了一口凉气，哈~

    庭下如积水空明，水中藻荇交横，盖竹柏影也。

    何夜无月？

    何处无竹柏？

    但少闲人如两人者。

    月色入户，窸窸窣窣，墙上影影绰绰，一头长发的女孩一起一伏...

    如此日上三竿，两人本来是在沙发上和衣而睡的，但是第二天早上起来的时候，却是已经到了床上。

    蒋婷那曼妙的娇躯，不着一丝色彩，只有一件毯子勉强的遮住身子，她老老实实的待在周煜文的怀里。

    周煜文搂着蒋婷睡得香甜，昨晚真是一个美好的夜晚，周煜文怎么也没想到蒋婷会这么放得开，她那楚楚可怜的模样激起了周煜文男人的保护欲，他再也不去拘泥于两人的关系，在那次以后，虎躯一震便猛地直接把蒋婷拦腰抱起，丢到了床上。

    第二天早上挣开眼的时候，蒋婷还在周煜文的怀里。

    “你醒了？”蒋婷问。

    “嗯。”周煜文点头，伸手在蒋婷光滑的胳膊上滑了两下。

    “我去给你做饭。”

    说着蒋婷打算起身，结果却被周煜文一把拉住，重新拽回了怀里，压在身下，周煜文仔细审视着怀里的妙人。

    蒋婷俏脸一红，有些不敢去看周煜文，弱弱的问：“干嘛？”

    周煜文轻笑，问：“你这一套，是和谁学的？”

    蒋婷脸蛋更红，道：“我不知道你在说什么？”

    “真不知道？”周煜文戏谑的问。

    蒋婷有些羞恼，一把推开了周煜文，低声道：“我不理你了！”

    说完，匆匆跑开。

    而周煜文却盯着蒋婷离开的背影笑了起来，其实蒋婷早就知道男欢女爱这种事，只是她可能永远没想到自己会有一天去伺候男生。

    周煜文知道蒋婷为什么会这样，无非就是感觉这次惹了大麻烦，有些对不起周煜文，但是这对周煜文来说，却并不算什么。

    此后的几天，周煜文和蒋婷并 没有发生过什么关系，食物中毒这件事毕竟牵扯着十几个学生，这种事情要处理。

    舆论方面也是需要处理的。

    有关部门挨个过来检查，甚至牵扯到了金陵整个外卖市场，有关部门甚至要求外卖平台要停业整顿三天把事情搞清楚才可以继续送外卖。

    蒋茜到处找关系，希望把事情压下去，最后实在迫于无奈，她最终还是找到了宋白州。

    白洲广场进入正规以后，宋白州倒是轻松了下来，一身白色的休闲服，在紫金山上晨练跑步，偶尔喝喝茶。

    紫金山后面一块小山头直接被他承包了下来，盖了一个小凉亭，平时会会客，像是这样正值十一月份，群山的树叶全部红了，有一种层林尽染的感觉，放眼望去，让人心情舒适。

    宋白州一个人绕着山头走了一圈，回来的时候，身穿开叉旗袍的美女已经泡好了茶。

    这个女人正是当时别墅里的女孩，约莫三十岁，有一股少妇的韵味，举止优雅，见宋白州过来，立刻端起茶杯递了过去。

    “嗯。”宋白州微微点头。

    低头品茶。

    而也就这个时候，蒋茜被宋白州的司机带了过来：“哥。”

    蒋茜的妆容可没有旗袍少妇这么优雅，她来金陵就是为了办事，大老远跑到紫金山，又爬了半天山路，穿着平底鞋，衣服也普通平常，手里背着普拉达。

