    木制桌椅随意摆放着，整个旅馆一层看上去像是混乱的聚集地，充斥了各式各样的人。

    人们在旅馆内尽情交流，痛饮帝国啤酒，吧台坐满了人，人们总是在抱怨帝国北方最近的不安稳，商道不顺等等。

    老板菲尔达·格雷茨和他的妻子乔莉经营着这家嗡嗡旅馆。

    菲尔达是南方瑞克领人，有着清醒的态度和精明的判断力，他负责处理生意往来，很少能看到菲尔达不皱眉的样子。相较之下，乔莉恰如其名，脸上永远挂着微笑，她那洪亮的笑声回荡在旅馆各处——她负责管理酒吧和与顾客打交道，而其刺耳的诺德人口音，总能成为不少过往旅客的欢乐之源。

    隔了一道帷幕的后厨里，两名厨师忙得热火朝天，壁炉里炉火烧得正旺，一锅又一锅浓浓肉汤不断从后厨端入大厅里。

    大厅中心，篝火烤架上的烤全羊冒着热气，肉香味在旅馆内部不断飘散着，常住旅馆的吟游诗人正弹奏手中三弦琴，清脆欢快节奏熏染了所有人，侍女们脸上也泛着微醺地醉红色。

    没人会拒绝一次酣畅淋漓的放松，旅馆中间，几人正围在篝火旁，伴着琴声跳北方特有的踢踏舞，周围桌上喝酒旅人脸上笑容不断，纷纷举起酒杯，大声为跳舞者喝彩。

    莱伦看到大厅边角有张桌子空余，不动声色走过去，放下背后包裹。

    很快就有侍女向他走来，衣着暴露身材火辣的侍女瞥了眼莱伦身上军服，并没有在意，嗡嗡旅馆从来不缺士兵光顾，有客人看到克里尔队长会偶尔出现在私人专区，一个人喝闷酒。

    “为你服务~勇士”侍女微笑着弯下纤细腰肢，故意将领口春光露出，娇滴滴道。

    莱伦只是看了一眼便别开目光，双手担在桌面，对着侍女微笑道：“我需要一个四等房间，和一顿晚餐。”

    侍女见莱伦的目光没有丝毫留恋，顿时对面前这个身上军服老旧的士兵起了兴趣，递上一张羊皮纸菜单，问道：“就你一个人吗，我们的空房间不多哦。”

    以往她这么做，有些客人就像勾走了魂似的，会多给十几枚铜币作为小费。

    “就我一人。”莱伦点了两块黑面包，一大杯黑麦啤酒和一份肉汤，接着从衣兜里摸出两枚银币，递给侍女，“这些应该足够支付了，至于剩下的，就当做你的小费吧，美丽的小姐。”

    “哦~谢谢你。”侍女对莱伦妩媚一笑，除去住店和晚餐费用，至少能剩下一枚银币，这样的好事可不经常见。

    她刚一转身，勾起的嘴角变得轻佻。

    呵，又是一个好色的家伙。

    莱伦不知道侍女心里对他的评价，自顾自地拆开包裹取出那封信，贴身装着。

    他看过的可谓见多识广，如果这点诱惑都忍不住，只能说纯粹是看的少了。

    只有年轻气盛的小男生才会这样的冲动，而曾经的莱伦心智超过三十岁，该体验的都体验了，对这方面没有那么饥渴。

    之所以给出大额小费，也是为了遮人耳目，从步入旅馆那一刻，莱伦就察觉到有人目光一直盯着自己。

    没人会相信一个血气方刚的帝国士兵，在面对穿着暴露的女人时会没有一点反应，要么他隐藏的很好，要么他不是男人。

    而出手阔绰，就显得莱伦像一个不懂行的愣头青，傻里傻气。

    果然，观察自己的目光消失了。

    很快，侍女先给莱伦送来一道木牌，这是住店的凭证，上面刻有房间号，她转身去后厨为莱伦取来了晚餐，递上餐具后便离开了。

    黑面包是刚刚出炉的，还带着温热，质地也偏柔软，莱伦将两块黑面包撕成块状，将其中一块浸泡在大碗肉汤里。

    在他右手边有几个家伙穿着像是冒险者，他们正大声讨论着今年春季北方诺德领发生的战争。

    中古世界城镇之间交通不便，信息传递也十分困难，底层人民对外界事物充满好奇，一个冒险者注意到周围有人竖起耳朵旁听他们说话内容。

    他不自禁大声嚷嚷着：“我前面那几个家伙看到那么大一头战争猛犸，都尿了裤子！”

    “可不是吗？北佬养的巨兽一冲起来，简直要了命了！”

    “北佬的长船至少有两个贝尔格城堡大！”

    桌旁其他人附和道。

    莱伦听冒险者大声讨论的内容，默不作声吃着晚餐。

    自己对这个时间点发生的事情十分清楚，帝国历2502年春季，数量远超两万人的诺斯卡掠夺者入侵帝国北方诺德领和奥斯特领，战局糜烂，直到现在诺德领的乡野小路，还充斥着诺斯卡掠夺者身影。

    从战争结局损失来看，帝国惨败，诺斯卡人血赚，直到一年后帝国皇帝率军北上支援诺德领，才将此次入侵的诺斯卡掠夺者彻底赶走。

    几个冒险者停止讨论这个话题，莱伦注意到旅馆另一边桌子上，有几名诺斯卡雇佣兵抬起头望向这里，目光凶狠地盯着他们

    冒险者转而继续盯着那些游走在人群里的火辣侍女，聊些千篇一律的话题。

    正如有些帝国人信仰邪教，并非所有诺斯卡人都信仰混沌邪神，总一部分例外存在，只是占比很小。

    200年前的帝国皇帝“救世者”路德维希陛下，对待归化的诺斯卡人具有极大包容性。

    在帝国北方沿海经常会看到他们，这些诺斯卡人“背离”混沌邪神的理由很简单，多半是觉得那四个邪神很“傻X”。

    吃完晚餐，莱伦嘴角一抹，正准备拿起包裹上楼。

    却发现嗡嗡旅馆的老板娘乔莉，端了一杯酒水，身上黄绿相间的连衣长裙裙摆晃动，正向他走来，老板娘年龄可能超过了40岁，但整体保养的很好。

    她露出了笑容说道：“勇敢的士兵，想来一杯新酿的蜂蜜酒吗？味道醇厚香甜，保证让你满意。”

    说着，手中餐盘向莱伦身前递去。

    “恐怕我没有多余的钱支付这杯蜂蜜酒，问一问其他客人吧，一定会有酒客想品尝。”莱伦站起身，将包裹斜挎在肩部，伸手委婉回绝道。

    老板娘笑容加深几分，继续道：“哦~您是尊贵的二等客人，可以免费品尝这杯酒。”

    “二等客人？”

    莱伦稍稍迟疑一下，随后目光看向人群里一个侍女，明白了什么，后者刚给客人倒完酒水，注意到莱伦的视线，站直身子，远远地对他妩媚一笑。

    “怎么？客人您定的不是二等房间吗？”老板娘乔莉笑容不变，问道。

    “哦，是我记错了。”莱伦收回目光，转手接过餐盘上那杯蜂蜜酒，琥珀色的酒液晃着壁炉火光，“就是二等房间，愿尤里克赐福你，好心的夫人。”

    老板娘乔莉嫣然一笑，“你还是第一个叫我夫人的家伙，嘴真甜，祝您住店愉快，尊贵的客人。”转身离开。

    “有个问题想问夫人。”莱伦叫住了乔莉。

    “嗯....请说，知无不言。”

    “亚特鲁·奥弗朗商人，夫人知道他吗？”

    面前的老板娘沉默了一阵，有些警觉地问道:“你找奥弗朗...做什么？”

    “有人托我给他送一封信，我需要亲手交给他。”莱伦挑了挑眉，眨巴眨巴眼睛，装出一副什么都不知道的样子。

    乔莉上下打量莱伦，眼神复杂地看着他身上的军服，突然问道：“你是西面德拉科瓦尔德森林驻军哨站的士兵吗？托卡队长不会是你长官吧。”

    “嗯......”莱伦“面露难色”，似乎在纠结于要不要说出来。

    “我知道了。”老板娘乔莉笑了笑，顿了顿，语气随意道：“年轻的士兵，我劝你还是放弃这个任务早些回去吧，不然，你会后悔来这里。”

    “奥弗朗可不像我这么好心，相信我，你不会想认识他的。”

    莱伦听完老板娘的话，垂着脑袋，沮丧说道：“可我...要送这封信啊，不然长官会把我后半年的钱全部扣光的。”

    “在这儿舒舒服服住一晚后，明早抓紧离开布雷镇吧，性命可比后半年的钱重要的多，年轻的士兵。”乔莉不想多说些什么，扭动腰肢离开了。

    莱伦习惯地眯起眼，心底快速权衡利弊。

    嗡嗡旅馆来往客人黑白都有，大大小小事情时有发生，按理说老板娘不可能对一个商人这样忌惮。

    除非后者财权通天，光凭借影响力就足以震慑其他人。

    “这个奥弗朗，我还真想拜访拜访。”莱伦搓了搓下巴，心里有了计策。

    ...

    帝国历2052年9月17日。

    “早上好，尊贵的客人，您的早餐已经准备好了，需要送进来吗？”房门外响起一阵轻缓地敲门声，只有定了二等房间的客人才能享受送餐服务。

    清晨阳光透过向阳的窗户，照在绒毯床铺上的男人，刀削斧砍的面庞看着英气十足，他深深吸气，睁开了眼睛。

    床边矮柜上放着他的包裹，和一个木酒杯。

    不得不说嗡嗡旅馆的蜂蜜酒味道确实不错，琥珀色酒液味道甘甜带有麦芽香气，而且有助睡眠，这是莱伦来到中古世界睡得最舒服得一次。

    不过房间的隔音效果确实不怎么样，半夜一阵男喘女叫的声响从隔壁房间传来，稍微有些影响莱伦。

    “辛苦你了，送进来吧。”莱伦舒舒服服伸了个懒腰，随后掀起被褥，动作麻利的穿上衣物。

    在布雷镇穿着士兵军服太过显眼，蓝白色与整个小镇的主色调格格不入，索性换了一身棉麻制成的便装。

    房门推开，一个旅馆伙计端着餐盘有些冒失地踏入房间，险些摔了一跤，还好餐盘没有倾倒。

    把准备好的早餐放在房间的木桌上后，旅馆伙计微微欠身，正要离开时，莱伦问道：“现在几点了？”

    “额，大概六点半左右，客人。”

    “六点半...”莱伦若有所思，冲着旅馆伙计问道：“布雷镇西格玛教堂的牧师还是老泽伊斯吗？”

    “还是他，我们老板说那个家伙没什么人脉，以后也只能在这一片做个小教堂驻守牧师。”旅馆伙计说完，欠身带上了房门。

    在旅馆伙计走后，莱伦推开向阳的窗户，看着窗外的景象。

    旅馆正对的街道上，光线还有些黯淡，来往的人群逐渐多了起来，整个小镇开始了新一天的生活，人们也要为了新一天生计而劳作。

    吃完了早餐后，莱伦只身下楼走到旅馆一层大厅，包裹斜跨在背后。

    几个伙计和旅馆侍女正在打扫桌面和地板，垃圾堆积在一处，再一块装入圆桶里，由两个健壮的男人抬起，从小门运出旅馆外。

    “年轻的士兵，你起的真早啊。”徐娘半老的老板娘乔莉一个人坐在吧台后面，正擦拭酒杯摆放整齐，看到莱伦下楼，微笑着说道。

    莱伦礼貌地点点头，要了杯麦酒，坐在吧台旁座椅，随口问道：“老板菲尔达呢？怎么没看到他？”

    老板娘白了一眼，一边埋怨着，一边从身后酒架上取出一瓶麦酒，斟满一杯后递给莱伦：“那个死男人又忙着去进货了，这两天来的客人比较多，后厨仓库的食物储备又不太够，菲尔达整天拉着两个伙计四处张罗着，自己是舒服了，脏活累活全丢给我喽。”

    “老板娘生意兴隆啊。”莱伦笑着喝了一大口麦酒，醇厚麦香抿于唇齿之间。

    “勉强有一顿饭吃，开旅馆整天忙里忙外的，也不就是几块黑面包的事情嘛，还要应付那些领主手底下当兵的，多一子少一子，算不上兴隆。”

    见莱伦杯底见空，乔莉笑问道：“再来一杯？”

    “算了吧，身上本就没几枚铜币，再喝下去，以后就要喝西北风了。”莱伦打趣着，从衣兜里摸出两枚铜币放在吧台上。

    老板娘捏住两枚铜币收进钱箱里，起身趁势向莱伦位置靠过去，莱伦鼻尖能嗅到她身上香水味。

    乔莉弯着腰，双臂倚靠在吧台上，上衣紧绷的领口包裹住硕大鼓起，沉甸甸地担在台面上。

    “还要去送那封信吗？”她歪着头，露出白皙脖颈，语气玩味道。

    “当然。”莱伦坦然对上她的目光，目不斜视。

    片刻后，老板娘开口说道：“你的表现衬托出不符合年龄的老练，年轻的士兵。”

    乔莉重新坐下，擦拭着莱伦的酒杯：“昨天故意多给了侍女小费，是为了遮人耳目，我说的对吗？”

    莱伦默不作声，点了点头，一手慢慢地摸向腰间匕首，在嗡嗡旅馆消失的人可不少。

    老板娘抬起双手，示意对莱伦没有任何威胁，婉转一笑道：“来者是客，你的事情我不想多掺和，这么大个旅馆都够我忙活了，再多管几件事情，脑袋跟不上。”

    “只是想提醒一句，趁着奥弗朗发火前，早些跑，说不定能活下来。”

    “再来一杯麦酒。”两枚铜币拍在台面上，莱伦表情平淡。

    很快，一杯麦酒递到吧台上。

    接过酒杯后，莱伦仰头闷下，随后转身从旅馆大门走出去，说了句：

    “谢谢你的提醒，乔莉夫人。”

    ...

    求票求收藏！

    感谢书友们的打赏！

