    “这位宝友，你也先不别慌张，这东西其实这么多年过去了，被你也盘上几个月时间了，也不代表会爆炸开来的……”

    秦夜安抚这个满脸慌张的男人，开启自己的黄金神瞳，注视着这个男人手中的土质炸弹，窥探这颗土质炸弹的内部。

    透过土质炸弹一片深土黄色，窥探出这颗土质炸弹的构造内部，在这个时候，窥探出土质炸弹内部的深浅。

    半晌后，秦夜这次收回自己的目光来。

    “秦大师，怎么了？”

    在秦夜这般注视下，画面上上麦的男人，脸色也是随之紧张起来了，这盘得炸弹，里面到底有没有炸药成分在。

    那可是决定了这颗土质炸弹，会不会爆炸的关键。

    很快，秦夜就收回自己的目光，黄金光芒尽收眼底，随即对这位宝友说：“这位宝友，你也是不必太过担心了。”

    “这颗土质炸弹内部，炸药成分还是有的！”

    秦夜这话，直播间的宝友脸色都变得精彩起来，好家伙，这颗土质炸弹内部还真有炸药在，就这还不担心？

    这可是分分钟都能爆炸的节奏。

    直播间上麦的男人，都快急得哭出来了，这算是哪门子的好消息啊，这怕是真是要坑死他了。

    这个盘得油光锃亮的土质炸弹，搞不好……下一秒就在自己的手里炸开来了。

    这个上麦的男人，眼睛也快翻到后脑勺了，现在自己盘了几个月的宝贝，可就是狠狠给了自己一个嘴巴子了！

    这玩意盘炸了，责任还完全是在他，别人是一点办法都没有。

    “我现在就把这颗土质炸弹，重新埋土里行不行，不，重新埋进其他地方的土里，不是我们农田的土里！”

    这个上麦的男人，顿时慌了心神，满门心思就想着把这么一个烫手山芋给甩掉，虽然他也没有读过几年的书，但至少也知道什么叫一颗爆炸的威力。

    在这个时候，重新埋起来行不行？

    “这位宝友，你也先别担心了，我话可还没有说完。”

    秦夜话语一顿，对这位上麦的宝友说：“虽然土质炸弹内部有炸药在，但那炸药残留的分量，还没有达到爆炸点。”

    “即便炸开来，也跟一般孩童玩的沙炮差不多，就冒上一点白烟，你也别给吓着了。”秦夜有些无奈的说。

    他话还没有说完，这个上麦宝友就吓崩溃了，真有这个胆量，也别来盘炸弹啊。

    “嚯，瞧秦大师这么一个大喘气，这怕不是要吓死谁？”

    “我还以为这玩意会炸开来，什么，居然是不会爆炸开，没意思，一点意思都没了。”

    “没戏看了，散了散了，都散了吧！”

    直播间的宝友，顿时大失所望。

    也只有那位上麦的宝友，暗暗松了口一气，这玩意不会爆炸还好，他家里本来就一贫如洗了，还指望卖掉这盘来的东西，致富一下。

    可别到头来，致富没有成功，还把自家的破房子给点炸咯。

    不然的话，他父亲真该要敲碎棺材板，从地里爬出来咒骂他了。

    “好了，虽然这颗被你盘起来的土质炸弹，没有爆炸出杀伤力的可能，但是这玩意也可不兴盘，你还是早点上缴附近的局子里，应该还是有上一些补贴的。”

    秦夜摸着下巴，给予这位宝友建议。

    “秦大师，我听你的，虽然我是农村人，但我也是很爱我国家，为了不给国家添麻烦，我决定上缴给国家。”

    这个上麦的男人，露出憨厚老实的笑容：“秦大师，我都不知道该怎么感谢你。”

    “秦大师可是你的指路明灯，你的救命恩人，你不得给秦大师磕一个么？”

    “磕一个，磕一个！”

    “你们就别起哄了，我们秦大师做好事，哪里会求什么回报啊，你们可不要污了秦大师的名声，搞得秦大师这么无耻一样。”

    “就是就是！”

    在直播间宝友一阵起哄声音下，这位上麦憨厚老实的网友，连忙下线了，他可是应对不了那种起哄的场面。

    对此，秦夜也是笑而不语。

    他也是一心为宝友们鉴宝，不求回报的，最多便是打赏一两发火箭鉴宝，对于真正的宝物收藏家而言，这也是无伤大雅的。

    “秦大师，抓紧下一个啊！”

    “就是，抓紧啊！”

    “秦大师，前三个宝友都是无关痛痒的鉴宝，能不能上个有本事的鉴宝，上个真正的宝物啊，不然哪来的看头？”

    “+1！”

    “+10086！”

    前三个宝友的鉴宝，很明显没有满足到直播间几百万宝友们的胃口，这不赶紧下一个宝友，拿出真宝贝来鉴宝一二！

    秦夜也不敢怠慢，附和着直播间几百万宝友们，点头道：“好了，有请直播间下一位宝友。”

    “抬上来，抬上来，下一个抬上来！”

    在这个时候，直播间众多宝友都对于下一位鉴宝宝友，有极大的心思。

    【猪猪超级可爱】上麦成功！

    【猪猪超级可爱】打赏火箭X1！！

    给秦夜的直播间，连接上一位身材窈窕，样貌靓丽，一头金色长发的美女，顿时吸引来直播间几百万宝友们，火热如潮的问候。

    “我去，秦大师的主播间，居然还有这等美女在观看，大饱眼福了不是！”

    “美女，鉴宝规矩，先报三围，几岁，家住哪里，地址几号？”

    “楼上的，你的口水滴下来了，收敛一点，收敛一点！”

    “美女，你直播号多少，你长得这么漂亮，是不是某个平台的网红女主播，我好像是见过你的，是不是！是不是！”

    “本直播间，全员饿狼！”

    面对直播间几百万网友们的热情，这个一头金色长发的美女，俏脸快速变红，有些不知所措的打着招呼。

    秦夜则是解释道：“这一届的宝友都是那么热情的，你习惯就好，习惯就好。”

    “还真是有点难习惯……”

    这个金色长发美女有些羞涩的说道，一双湛蓝的眼睛转动，她可是出身外国的九州混血儿，父亲则是就九州国海市本地人。

    这次，她也是借着游玩，才回到父亲的城市。

    无意间上麦排队，没有想到……还真成功了。

