    “之前多谢你的照顾了。”凯瑟琳笑着说道。

    “嗯，没什么，好歹你也是异界友人，有朋自远方来，好客是我们华国的传统。”颜冲毫不在意地摆了摆手道，嘴里还塞着一块鲜嫩的虾肉。

    “对了，希望你不要透露有关于我以及地球的事情。”这句话是用精神力传音的。

    虽然颜冲感觉凯瑟琳不是这样的人，但现在想到了，正好有机会就提醒一下。

    “那当然——”凯瑟琳忽然语塞，眉头皱了起来，右手捂头，似乎是头疼。

    颜冲朝她望去，有些关切地问道：“你没事吧？受伤了？”

    传奇职业者怎么可能会有头疼的毛病呢？颜冲忽然就感觉都有点不对劲了。

    再加上这些天他被人盯上的事情，颜冲警惕了起来。

    不过，他还是该吃吃该喝喝，没有表露出来，反正这就是他的一具分身。

    “没什么，就是忽然有些头痛，好像有什么东西想不起来了。”凯瑟琳皱眉说道。

    此时她虽然还穿着斗篷，但由于需要吃东西的缘故，面罩和墨镜已经取了下来，颜冲能看到她的脸色有些苍白，还渗出一些汗液。

    这怎么有点像是精神反噬的情形？

    颜冲发动阅读望了过去，虽然没抱什么希望，但赫然发现凯瑟琳的状态有些异常！

    状态：健康/记忆紊乱

    记忆紊乱！

    没想到凯瑟琳身上真的有病，还是记忆出了问题，难道是研究奥术时的副作用？

    还别说，地球上身为普通人的科研工作者都有可能因为用脑过度而导致一些精神方面的疾病，更何况奥术师的研究本来就是高风险的，很多时候做一些实验就有可能造成大爆炸，如果贸然将不成熟的法术模型放在精神海中运转，出了差错成为白痴也不是不可能。

    当然，这种情况发生的概率很小，奥术师也不是喜欢疯狂作死的人，做研究时都要严格遵守职业要求。

    亦或是，有人篡改了凯瑟琳的记忆，这样就有些恐怖了。

    颜冲忽然意识到这种可能? 也许有人搜索了凯瑟琳的记忆? 那么地球的存在，自己的底细就有可能被其他人知道了。

    他之前知道预言术对他的作用很小? 很可能是因为自己是异界来客的原因? 也可能是魔眼血脉的原因，天生对预言类法术有一定抗性? 但敌人通过认识自己的人来了解自己，就没法抵抗了。

    那么这次来凯瑟琳的海岛上吃饭? 他很有可能已经被盯上了。

    不过为什么凯瑟琳还活得好好的呢？如果遇到了这样的敌人? 实力绝对非常强大，凯瑟琳应该不会只被篡改了记忆。

    厄运！颜冲想道，也许和凯瑟琳的交集越深，就越有可能沾染厄运? 所以对方不太敢伤害凯瑟琳。

    也许杀掉她容易? 但凯瑟琳死后，她身上的厄运就有可能传递到击杀者的身上了。

    而且因果这玩意你没法糊弄，比如说指使一个人杀掉对方，指使者沾染的因果很可能还是占大头。

    吃饱喝足之后，颜冲打了个饱嗝? 一般的食材还好，但凯瑟琳竟然还搞到了史诗级的食材? 也就是传奇魔兽。

    这是一种被称为六眼魔鲸的肉，脾气暴躁? 体长足有上千米，不过却能自由伸缩身体大小? 据凯瑟琳说这条六眼魔鲸曾袭击过她的海岛? 结果被她顺手杀掉了。

    颜冲听了之后也忍不住感慨凯瑟琳的运气之好? 因为六眼魔鲸极难捕捉，体态缩小后灵活无比，在海中可以说畅游无阻，却主动上门送死成为盘中之餐。

    死去的六眼魔鲸自动缩小到了数米长的体形，如同缩水了一般，让人看到后也不由感到惊奇。

    六只眼睛具有明目效果，适合辅以修炼瞳术，缩水后的鲸肉更是没有一处可以浪费的，都是精华，吃起来美味无比。

    但凯瑟琳的美食家水平还远达不到传奇层次，所以处理的并不是很好，就算是分身一时间也没有消化其中的磅礴能量。

    不过就算是消化了，也是白白浪费了其中的精华，因为分身除了颜小冲之外，其余都是实力固定的，上限已经被锁死了。

    除非立刻进行一场大战，否则会白白流失掉。

    想到这里，颜冲便告辞离去，他感觉在海岛上应该不会有什么问题，敌人应该会顾忌凯瑟琳而不敢轻举妄动，但他离开的时候就不一定了。

    他腾空而起，朝着西方飞去，速度保持在二十倍音速左右，这个速度对于传奇来说已经很快了。

    不过，过了一段时间，周围并没有什么事情发生，这让他都有些怀疑自己是不是太过于疑神疑鬼，猜测错误。

    很快地，他开启元素视觉，发现了海面上淡紫色一闪而过。

    颜冲所前往的便是光辉女神的传承位面，之前他来过一次，不仅利用那里的特殊环境快速完成了黄金阶的积累晋升传奇，还取走了两瓶光辉血脉药剂。

    不过当时由于实力有限，那座光辉女神像他并没有敢沾染。

    这一次倒是可以去看看，说不定还能将那女神像带走，要知道，那玩意可是蕴含着极度密集的光元素的，比起史诗级光系魔石来说还要珍贵，当然，如果将雕像仅仅当做光系魔石来用，可以说是暴殄天物。

    如果真有什么敌人，说不定还可以祸水东引。

    他还记得这个传承位面每十分钟开启一次，一次只有一秒钟的开启时间，但这对传奇来说已经很长了，完全可以反应过来。

    所以颜冲趁着淡紫色光芒闪过的一瞬间便飞入其中，还开启了隐形术。

    隐形术状态只消耗精神力，对于分身来说还是可以维持一段时间的。

    在分身没有感知到的情况下，一道身影也紧随其后飞入了传承位面之中。

    这就是邪神化身，这一次祂更为谨慎也更有耐心了，不想打草惊蛇，一路上跟着分身潜入到了传承位面之中。

    果然！这小子有秘密！祂在分身消失的那一刻立刻发现了那处空间裂缝，并同样进入了其中，不由感到惊喜。

