    君释天的话音铿锵，在虚空当中回荡不休，让广场上的青年天骄们大惊失色。

    天啊！

    君释天将修为压制到王武三级后期，刚才展现出来的实力就已经恐怖绝伦，堪称冠绝同境界了，现在居然又告诉他们，对方刚才展现的，还不是这个境界所有的实力？

    这简直是将人打击死啊！

    萧叶闻言双眼微微眯起，心中冷笑不已。

    君释天没有展现所有的实力，那他萧叶又如何不是？

    他修炼的，乃是真灵大陆独一无二的四帝功法，如同在同境界，都无法战败君释天的话，那他怎么去走融合帝路？

    所以这一战，他必须要赢，为了证明自己，可以走上连绝代女帝都要退却的融合帝路！

    “无敌魔功！”

    此时，只见君释天一声大喝，双手结出了印诀，无匹的魔气像是解开了禁锢，一下子全部都释放了出来，形成了无数道庞大的黑色光柱直冲九霄，形成了大片魔气乌云，遮天蔽日，让天色都昏暗了起来。

    这一刻，君释天英俊的面容上，那诡异的图腾像是复活了一般，在诡异的蠕动着。

    “好浓郁的魔气！”

    广场上众多武者大惊失色，感受到窒息般的压力，修为稍弱的，甚至连身体都动弹不得了，满脸惊骇的看着半空中那尊无敌的魔影。

    “此子在这条路上，越走越远了，看来是回不了头了，真是可惜了。”坐在岛屿位子上的太一圣宫宫主，见到这一幕，略显苍老的面容上，浮现了无限的惋惜之色。

    他心中对君释天始终抱有的期待，在这一刻彻底粉碎了。

    君释天逆行倒施，修炼了霸道无匹的魔功，与太一圣宫背道而驰，很难再站在同一个阵营了。

    此时，只见君释天身上的气势越来越强盛了，他释放出去的魔气，化作了万千分身，到处都是他的虚影，全部都杀向当中的萧叶。

    最终，所有的虚影都合一，成为了一道永恒不灭的身影，如同魔尊降临了一般，幽光照耀天地，魔道战技如万重惊涛，不断得打向萧叶。

    此次君释天的速度，比之前暴增了两倍不止，仅仅片刻之间，他以无匹的速度攻杀了萧叶数万次！

    他的每一击都让虚空塌陷，到最后震穿了大片的虚空，将萧叶打的倒飞了出去，口中喷出鲜血，引来众人的一片惊呼。

    君释天爆发出这个境界所有的实力后，将之前还和他势均力敌的萧叶就打飞出去，果然可怕！

    “这家伙还真是厉害啊，在同境界中，我还是第一次看到叶子吃亏呢。”广场上的东皇皇子，脸上浮现一丝担忧之色。

    没办法，萧叶这次的对手，实在是深不可测，他自问如果和君释天同境界一战，他必输无疑。

    “有什么好担心的，难道你没有看出来，萧兄还没有真正的动用全部实力吗？”坐在他一旁的南宫星宇，一如以往的淡然，他瞥了一眼狼狈停下来的萧叶，淡淡的说道。

    “还没有动用全部的实力？”东皇皇子诧异的看了南宫星宇一眼，最后点了点头，继续看了下去。

    此时，萧叶在苍穹上停了下来，抬手抹去嘴角的鲜血，即便以他的王体，都受到了不轻的伤势，体内的肺腑震荡，血液倒流。

    他不得不承认，君释天不愧是堪比四大帝域帝子级别的天才，未来或许有机会成为半步大帝，也有可能成为真正的大帝！

    “不要妄想反抗了，在我的无敌魔功之下，就算你修炼的是大帝级别的王武功法，你都必输无疑！”君释天眼中流出疯狂的杀意，屹立在无边的魔气当中。

    无敌魔功，在赋予他强大的力量同时，也在悄然改变着他的性格，让他变得更加心狠手辣。

    吼！

    君释天话音才落，便吼动河山，在他无双的速度之下，化作了一道流光，如同一块巨大的陨石流星，朝着萧叶攻杀而去。

    “哼！”

    萧叶一声冷哼，身上爆发出沸腾的战意，将凌驾八荒催动到了极限，与君释天开始拼斗了起来。

    砰砰砰！

    只听见苍穹之上，传出惊雷般的轰响，连成了一片，在碾压着苍穹。

    君释天的速度快到了不可思议的程度，他化成了成百上千道虚影，不断的出手，轰杀着萧叶的肉身。

    而萧叶则是用强大的王体，撑起了一方领域，另外不断施展着各种大成境界的王武战技，不停的与君释天在碰撞，嘴角不时的溢下鲜血，每一次和君释天碰撞，身体都会受到震荡。

    这一次的对决，他被完全力压在下风，随时都有落败的危险。

    “魔威盖天！”

    君释天口中高喝，脚掌在虚空中连踏出八步，随着他每一步的迈出，身上的气势就会拔升一层，当八步迈出，身上的魔光滔天，将这方天地都渲染成了一片黑暗之色。

    而此时，萧叶也狂暴了。

    只见他背后的火属性王界，吞吐出无尽的火焰神光，如同一轮红日挤满了天空，大气蓬勃，让人忍不住要跪伏下去。

    此时，场中的温度急速拔高，萧叶浑身的精气澎湃，大手震天，将天空上魔气乌云都撕裂了。

    他从空间戒指中取出了叶刀，一手持着叶刀劈出浩大的刀芒，另外一只手掌在施展着王武战技，形成了一张庞大的掌印，瞬间朝着君释天压了下去，封锁了一切。

    众人都齐齐屏息了，紧张着看着这一战。

    轰！

    两大青年高手的绝招，瞬间撞击在一起。

    轰！

    天崩地裂，火焰卷天。

    激烈的大碰撞，让天空都沸腾了。

    只见萧叶身体一颤，面色瞬间变得苍白无比，然后被打得倒飞了出去，身上爆发出噼里啪啦的声响，气息萎靡了下来，就连背后的火属性王界，都黯淡了下去。

    这一刻，场中陷入死一般的寂静，所有人都在发呆，震惊的看着，屹立在苍穹之上的那尊魔影。

    这一战看样子已经有了结果了，那就是萧叶，败！

