    下午的大离京城别有一番怡人景致，斜阳晚照在古色古香的建筑上，似乎能让人闻到从历史中散发出来的醇厚馨香。

    行人，车马，旗帜，树荫……

    明明是一副繁华忙碌景象，可这样的时代背景，漫步在这样的画面中，偏偏能让人无端端静下心来。

    相对安静的街道上，武长空几人结伴来到了这里，之前一路上给他们‘指路’之人已经不知何时悄然离去。

    “那神奇书店所在之处想来便是这条街上了”，站在青石板铺就的街道上，武长空平静的打量着周围开口道，脸上不悲不喜，没有多少表情。

    茶楼，布庄，客栈，民宅，杂货铺，粮油店……

    目光扫过这条不是很长的清静街道，朱灿微微皱眉说：“目之所及，并无所谓的书店，莫不是我们被人戏耍了？”

    陈林示意他稍安勿躁，若有所思道：“想来大离的人并没有那么无聊，他们透露给我们的神奇书店，必定没那么简单”

    “书店就是书店，再如何不简单依旧只是书店，莫非那书店外表还伪装成了客栈民宅不成？”朱灿想了想道，一脸疑惑。

    武长空一身黑白相间的广袖长袍，他（她）一手放在身前，一手背在背后，平静道：“若只是那么简单就好了，大离的人也不会处心积虑的引我们前来”

    点点头，陈林道：“先让人打听一下吧”

    随即他差遣下人前去打听所谓的书店，他们并非单独前来，而是带着仆人的。

    很快仆人分散开去沿街打听，然而随着一个个仆人归来，得到的信心却是街坊从未听说过周围有什么书店。

    甚至被打听的对象很多都在纳闷呢，说怎么今天老是有人打听什么书店，明明没有啊，莫不是闹邪了？

    对于这样的结果，武长空淡淡道：“有点意思”

    “看来这便是大离之人给我们出的题呢，书店肯定是存在的，我们第一步是要先找到它，只有我们找到了书店，恐怕他们才会把真正目的展露出来”，陈林若有所思道。

    朱灿皱眉打量周围沉声道：“如何找到书店就是个问题了，最终大离的人到底想干什么？”

    “谁知道呢，或许是想挫一挫我们的锐气吧，前提是我们要找到那家书店，若书店都找不到，说其他也没有意义”，武长空轻笑道，似乎来了那么一丝兴趣。

    实际上她内心并没有丝毫波澜，所有的表现都是装出来的，但这并不妨碍她对所谓的书店感兴趣。

    “解密猜谜么”，陈林微微眯眼。

    朱灿提议道：“既然打听不到，那我们先沿街走走看看，或许有所发现”

    对此武长空两人并无异议，迈步前行打量周围，一路所过，观察无比仔细的他们直到来到街道尽头也没发现什么书店。

    实际上他们已经从要找的书店路过了，只是丝毫没有察觉而已。

    转身，看着已经走了一遍的街道，武长空看了看左右两边吩咐道：“去两个人，攀上房顶沿街看看，或许从不同的角度能看到被我们忽略了的地方，切记不可扰民，到底是大离京城，别惹出事端，然后，我记得你们之中有人练了一种蝠音功对么，搜寻手段了得，该表现的时候了”

    随着武长空的话音落下，她带来的下人中有三个人微微行礼迅速行动起来。

    等待的时间不长，她的三个下人回来了，结果却是一无所获。

    “少爷，我们沿街仔细观察过了，没有任何遗漏的地方，确实没有发现所谓的书店，或许那书店根本就不存在”，其中一个下人沉吟道。

    然后那个练了蝠音功的人开口说：“属下也没有任何发现，通过声音反馈，这条街一切正常”

    “一切正常么，那就不正常了，看来大离的人给我们出了个难题呢”，武长空饶有兴致道。

    朱灿纠结说：“武兄，你觉得真不是大离的人在戏耍我们？”

    “他们没那么无聊，文不如我等，若还玩这种小把戏岂不惹人笑话？”武长空淡淡道，然后迈步向前说：“书店肯定是存在的，就看我们能不能找到了”

    “武兄，这条街我们都走过了，你这是？”陈林看着她的动作愕然问。

    武长空脚步不停道：“我想再走一边，绝对有什么地方是被我们忽略了的！”

    旋即她不再言语，目光平静的看着前面，迈步之间，双脚步伐就跟尺子量过一样，一步一步又一步，那姿态，不像是走在街道上，反倒是像一步一步登上龙椅宝座，无形中散发一股莫大的气场，只是常人感觉不到罢了。

    对于这几个来来回回的人，已经引起了街坊们的注意，只是他们没做什么坏事，人们只是好奇的多看了一眼罢了，并没有做什么多余的事情。

    不久后武长空重新走完了一遍街道，旋即站在街尾轻轻闭上了眼睛，一点点回忆自己之前看到的一切。

    每一座建筑，每一块石板，每一棵树……

    “没有任何不对的地方，但这才是最不对劲的！”

    心头暗道，武长空再度仔细回忆分析，然后她猛然发现，街道两边似乎有些不对称，可仔细回忆又没有什么不对劲的地方！

    睁眼转身，她再度看向这条街道，嘴角勾起了一丝笑容。

    既然感官已经欺骗了自己，那么那所谓的书店一定存在，就在这条街上，接下来只是将它找出来就行了。

    她没打算告诉两个同伴自己的发现，因为若是他们自己无法找到书店的话，接下来大离王朝的人引他们来此真正的目的也没资格知道了。

    那么大离王朝的人引自己等人来此的目的是什么？

    找到那家书店就知道了！

    对跟上了的朱灿两人微微点头示意，武长空开始第三次走向这条街道，这次她走得很慢，甚至没有刻意去观察周围，只是凭着感觉在走。

    “他们能找到那家书店吗？”远处的一座茶楼内，夏紫月透过窗户看向那条街道好奇问对面的邓长春。

    虽然武长空他们周围不乏高手，真意境后期都有两个，可有邓长春在，想要不被他们发现有人观察还是很简单的。

    邓长春平静道：“其他人我不知道，但那个武长空想来应该有所发现了，在他们三人里面，这个武长空是最特别的，不论是性格心态还是学问，明显和那两人不是一个层次，看来桑罗王朝真的出了一个年轻一辈的人物了，至于最终能成长到什么地步未曾可知”

    “师父留下的书店就在那里，说实话，若非师父允许，我也找不到看不到那个书店，而那个武长空却有所发现，还真心是个人物，不是晚辈妄自菲薄，在他那个年纪，我不如他”，夏紫月很平静的坦然道。

    她说的是武长空那个年纪，如今嘛，夏紫月自信自己不弱于任何同龄人！

    邓长春笑道：“老刘手段当真神鬼莫测，我也是沾了年龄大以及和他熟悉的优势，否则那书店对我来说亦是雾里看花，甚至我有一种感觉，哪怕以我现在，若是不顾一切强行闯入甚至破坏，都将招来很可怕的后果！”

    “师父他老人家，毕竟已经是那个传说中的层次了”，夏紫月深以为然道。

    逍遥境刘能的居所，甚至可以说是天底下最安全的地方之一！

    也没在意这些，邓长春却是纠结道：“我倒是好奇，万一那武长空找到了书店，遇到了小景，到时候小景会是什么样的反应？”

    “这个晚辈也不知道，以小景的性格，大概率是不会起激烈冲突的，哪怕对方是别国之人”，夏紫月轻轻摇头道。

    邓长春却笑道：“我和殿下的看法不一样，那武长空被我们引来这里，若是看到了小景，肯定会想方设法试探的，这冲突不就来了嘛”

    “那就拭目以待了”，夏紫月微微点头笑道。

    她也很好奇，这两人会擦出什么火花来。

    实际上不管是夏紫月还是邓长春，他们都没发现武长空是女扮男装的，一来没有忘那个方向去想，再则，武长空的伪装手段当真了得。

    书店内，躺椅上，云景手持一本书安静研读，全身心都沉寂于书中内容，甚至都忽略了周围的事物。

    读书让他快乐，尤其是书中刘能的注解，每读一页都让他受益良多，那种身心的愉悦，旁人根本无法体会。

    外面的街道上，武长空缓缓前行，没有刻意的去观察周围，全凭感觉。

    走着走着，她下意识停下脚步，然后往左边看去，嘴角勾起一丝笑意，心说找到了。

    “随缘书店，有缘之人才能看到么”，她心下呢喃道。

    平静的打量着书店，外观普普通通，和周围的建筑比起来没有任何突兀之处，它是真实存在的，可为何之前就下意识忽略了呢？

    对于这种神奇的现象武长空并不吃惊，比这更神奇的她都见过。

    “这书店的存在，居然能扭曲他人感官，饶是我都被欺骗了，至少是神话境的手段，那么大离王朝的人到底是什么目的呢，总不会是神话境的前辈为难晚辈和我们开玩笑吧？神话境的前辈想来没那么无聊，所以真正的目的就有点意思了”

    心头这么想着，武长空透过书店的大门，能清楚的看到里面有人，一个年轻人，无比轻松写意的坐在躺椅上看书。

    云景看书的画面，让武长空脑海里面下意识蹦出四个字，岁月静好。

    饶是以武长空的心态，此时此刻都被那副宁静悠然的画面感染，似乎那个人就没有烦恼，对世间的一切都抱着积极的心态，以至于武长空的心情都跟着莫名愉悦起来。

    转瞬间武长空就调整好了自己的心态，心态一凝眉毛一挑，嘴角勾起了一丝莫名的弧度。

    “所以，因为我们之前太过分，有人看不下去了，专门引我们来此，就是想让这与世无争之人挫一挫我们的锐气？虽然我不了解此人，但他给我的感觉，绝对是那种不喜世俗纷扰之人，他本身并不在意我们的所作所为，是以有人故意安排逼他？”

    心念闪烁，武长空自觉发现了真相。

    然后她来了兴趣，倒不在意被人算计，毕竟对方也是‘受害者’，此时武长空反倒是想要见识一下云景这个被可以安排之人有什么过人之处了。

    不得不说，单轮长相气质，却是平生仅见呢……

    嗯？嗯！

    武长空莫名眉头微皱，心下有些好笑，暗道不会是背后操纵之人想对我施展美男计吧？可以我的伪装，纵使神话境也不可能轻易发现！

    尽管很相信自己的伪装，尽管云景是武长空平生仅见，但她却不为所动，坦然迈步走向书店。

    ‘我站了片刻，对方不为所动，是没有发现我呢，还是心境已经到了不为外物所动的地步？’

    不管怎么样，被人刻意引来这里，书店武长空是要走一趟的，不管那个人是谁，都要见识一下的，省得被大离之人小看！

    就在武长空迈步走向书店的时候，她身后却传来了一阵喧哗，下意识留步回头一看，武长空稍微沉吟，没管，继续走向书店。

    既然你们连书店都找不到看不到，后面就没你们什么事儿了……

    其实当武长空看到书店的时候，她就仿佛进入了另一个世界一样，从街道上消失，一开始她的消失甚至都没引起朱灿陈林的主意，等他们反应过来的时候，已经看不到武长空了。

    一个大活人居然凭空消失了？

    朱灿陈林愕然的同时，纠结苦笑一声，大概明白武长空已经找到书店且进去了，这让他们意识到自己和武长空还是有巨大差距的。

    但武长空本人的属下不这么想，反倒是惊恐万分，毕竟他们可是知道武长空真正身份的，如今主子消失了，一个不好那是要出大事儿的！

    着急寻找是必然，可问题是去哪儿找？

    主子也不发个话，这可难为一帮下人了……

    斜阳从门口照进书店，细微的浮沉在阳光下都清晰可见。

    安静品读书籍的云景，猛然发现一道影子投射在了书页上，这才将思绪从书中拉出来，抬头，看向站在门口的武长空，微微愣了一下，心说她怎么来这里了？

    有好戏看了，远处的夏紫月和邓长春相视一笑。

    “这位公子，你可是这随缘书店的掌柜？桑罗王朝白云学院武长空，有缘来到此地，没有打扰到你吧？”武长空彬彬有礼的看着云景行礼道。

    云景起身，整理了一下仪容，行礼笑道：“大离，云景，见过这位……武兄，好叫武兄知晓，在下并非书店掌柜，说起来，这间书店实际上是一位长辈留给在下的，已经很长时间了，今日才来，一时看书入迷，未能及时相迎，还望见谅”

    “云兄弟见过我？”武长空微微惊讶道。

    点点头，云景笑道：“不错，早些时候，在青牛学宫门口见过你们，只是那时你们没发现我罢了，在你们去了学宫内，我就来到了这里”

    也就是说，这个叫云景的大离读书人，之前并没有去青牛学宫，还真是与世无争呢。

    想明白这点，武长空笑道：“云兄弟倒是有些特别呢”

    “还好还好，我只是不喜欢凑热闹罢了，更喜欢一个人安静的待着”，云景笑道，然后伸手示意边上说：“武兄来者是客，在下算是半个主人，请坐，只是此间简陋，无有茶水招待，还请谅解一二”

    “是我来得唐突，请”，武长空不以为意道。

    远处，夏紫月和邓长春面面相窥。

    对视一眼，邓长春撇撇嘴道：“看吧，我就知道会是这种结果，即使我们可以引导他们见面，也是这种平淡如水，想看他们针锋相对怕是不可能了”

    “其实这样也挺好，小景保持着这种心态，将来才能大有所为，若内心浮躁，却是难当大任”，夏紫月不以为意道。

    “话是这么说，但总觉得少了点什么，不得劲”，邓长春微微纠结道。

    轻轻一笑，夏紫月说：“夫子您平时可不是这样的，现在的你和师父有些相似呢”

    “是么？哈哈，兴许是被老刘影响了吧”，邓长春愣了愣说。

    另一边，书店内，云景看了看外面的街道，也没纠结武长空是怎么来的，反而提醒道：“……武兄，你的下人似乎很着急的样子，不给他们打声招呼吗？”

    “云兄弟应该比我更明白这个书店的特别之处，难得有幸来此，或许我一开口提醒他们，将会有三种结果，他们依旧陪排斥在外，要不然就是他们被拉进这里，最后嘛，或许我就被排斥出去，再也看不到找不到这里了，机会难得，才刚来，就不冒险了，让他们着急一下吧”，武长空笑道。

    “武兄开心就好”，云景笑了笑不以为意道。

    对方明明是个女的，却要用男性称呼，这让云景心头有点怪怪的，至于拆穿对方这种事情他没想过，倒不是有什么好玩的想法，毕竟当面拆穿，人家一女子搞不好有些难堪，那却不是读书人应该做的事情。

    武长空没纠结召集的属下，反倒看着云景好奇道：“我总感觉云公子对我似乎有什么特别的看法，莫不是我有什么失礼的地方吗？”

    女人的直觉还是相当可怕的，居然已经有所察觉了。

    “不曾，武兄多虑了”，云景一本正经的摇摇头道。

    见他不像骗人的样子，武长空也不纠结了，心头却在纳闷，这云景平易近人，分明就没有刁难自己的样子，那背后刻意安排之人到底有什么目的？

    心念闪烁，武长空干脆看向书店内的书籍问：“云兄弟，不知这书店内的书籍，我可否一观？”

    “请便，只要别破坏就好”，云景落落大方道。

    这就答应了？此等胸怀，当真是君子之风。

    心头诧异，武长空起身行礼谢过，然后起身前往书架，随意拿起一本书，稍微翻阅后顿时眉毛一挑。

    她的眼光自然不会差，书中内容倒没什么，但那些注解，明显是出自高人之手啊，看着那些注解，仿佛一位神话境的前辈在身边当面指点！

    这一屋子的书，皆是神话境注解过的？如果是这样的话，每一本书的价值都不是金钱能衡量的了，问题是，那叫云景之人，居然就轻易答应自己翻阅了！

    想到这里，武长空下意识看了一眼云景，这等胸怀，当真让人望尘莫及。

    将心比心，哪怕是她自己，有着神话境注解的书籍，从内心来说，也不太可能轻易借给他人翻阅，可偏偏云景就这么做了。

    然后，武长空内心莫名尴尬无比。

    尽管她只是和云景正常交流了片刻，但却是被实打实的上了一课，之前自己几人还在为了压大离学子一头而心头高兴呢，和云景此人的胸怀比起来，那算的了什么？简直就跟幼童小打小闹没什么区别了！

    “大离居然有此等胸怀之人，尤其他还如此年轻，仅这份心态，将来成就不可限量！”想到这里，武长空突然就升起了想把云景掳走的冲动。

    抛开其他不谈，仅仅云景这份心态，在武长空见识过的人里面，年轻一辈，比得上云景的她就没见过！

    这会儿云景已经重新把目光放在手中书籍上了，武长空是什么人他并不在意，而且这家书店既然叫随缘书店，既然她进来了，那按照刘夫子的意思，就是有缘人，自然是可以看看这里的书籍的。

    当然，若是武长空想带走这里的书籍云景就要阻止了，看看可以，带走不行，毕竟刘能只说把这里的东西留给自己，又没说过给自己处理的权利。

    远处，邓长春看向这边无语道：“白期待一场，如果不是知道他只有十岁，我都以为他是几十岁的老头子了，也不知道李秋是怎么教的，怎么就教出这么个性格平淡如水的家伙”

    对于云景的性格夏紫月已经习惯了，反而看向邓长春问：“夫子难道这期待他们打起来不成？”

    “读书人嘛，打起来那倒不至于，只是这和我想的完全不一样，嗯，小景就别指望了，就看看接下来那武长空会有什么反应”，邓长春摇摇头道。

    ……

