    出现的两人，赫然是吴山明与飞天鼠。

    他们在童飞燕和赵天极交手的时候就已经是来到了这里，情况未明，于是就隐藏在暗中等待时机。

    结果没有想到，却是从赵天极口中得知了这般骇人的内幕。

    这赵家崛起的两百年时间之内，竟是以发动战争为借口，将整个三川郡内的真元境修士尽数屠杀，作为大阵的祭品！

    这简直是丧心病狂！

    原本他们还以为，赵家在这个洞天遗址当中布下这样的一个陷阱，已经是很让人不可思议。

    但没有想到，赵家在幕后所做的远比外表上做的多得多！

    “赵家，你们到底想干什么？！”

    不过此事，

    赵天极可没有和两人解释的心思了。

    因为此时，他已经遇到了有生以来最大的危机！

    就在赵天极周身血光振荡，一手将那震撼人心的血色大钟收回，谨慎面对突然闯入的两道身影的时候，振荡的虚空之间，一缕璀璨的剑光像是从幽暗的无尽空间之中刺出，在映泛而起的空间波动当中，显得虚虚渺渺，变幻莫测！

    赵天极丝毫没有反应过来。

    直至那一缕剑光从虚无之中生出，凛冽的杀机已然沁渗至皮肤，一股恐怖无边的生死危机降临，他瞬间寒毛倒立。

    但这一起都已经迟了！

    砭骨生寒的剑光撕裂了虚空，带着无边的锋锐气劲，直接贯穿了赵天极的心脏，气劲一绞，连带着他的神魂也都粉碎了个干净！

    “你......你偷袭，不讲武德......”

    赵天极艰难地转过头来，嘴角不断流淌着鲜血，看到身后的那一道年轻的身影，双目之中，满是不敢置信。

    他还有很多手段没有施展出来，他那本命血钟里面，还封印着足以斩杀真元七重修士的老祖的全力一击！

    他还没来得及击败那些沽名钓誉的玉洲年轻一辈高手，还没来得及名扬整个玉洲！

    他还有太多太多的事情没错，

    但是今天却要死在这里！

    带着满腔的不甘? 赵天极整个意识随之陷入了无尽的黑暗深渊之中。

    眼见着赵天极的尸体无力坠落下去? 张清元微微摇头，真元一卷? 将那失去了真元力量激发的重新缩小的血钟抓来? 同时将其身上的储物袋手中在手上。

    面上神色没有多少的变化。

    实际上，这赵天极并不是弱手。

    以他的实力表现? 在真元四重已然是能够拥有着真元六重的战力，丝毫不逊色于张清元在真元四重时期的实力。

    若是再过些年月? 将修为提升到六重? 那么在云水宗内门当中有潜力能够排到前五！

    这是一个天才，不出世的隐藏天才妖孽！

    或许他是因为特殊的手段，因为那种类似于血道的诡异力量才拥有这样的实力，但不管如何? 妖孽始终是妖孽? 实力方面，没有人能够质疑。

    只可惜，在张清元面前，终究还是差了一个层次。

    “这小钟先前发出的那一击绝对超越了真元七重的力量！那一股能量，也显然不是赵天极发出? 看来应该是赵家老祖之类給与他防身的东西，就不知道将其炼化之后? 还能不能施展出来......”

    重新缩小的血钟被张清元抓在手中，其上的光芒已经消散开去? 通体都是变得黯淡起来。

    本命法宝在主人陨落之后，也同样会遭受重创。

    这般表现? 最是正常不过。

    只是光芒虽然黯淡? 但是张清元依然能够通过强横的神识? 感知到其体内所拥有的一股堪称是浩大的力量，被封印在血钟当中。

    联系先前在一旁看到的赵天极爆发出超越自身的力量，显然应该是赵家某位强者的护道手段。

    若是这股力量爆发出来，说不得张清元都得狼狈逃窜，不敢与之正面争锋。

    只可惜，赵天极根本没有机会将这底牌施展出来，就被张清元送下了黄泉。

    一个真元境六重偷袭人家一个真元境四重，

    他大意了，没有闪。

    底牌绝招都还没用出来。

    这人不讲武德。

    若是赵天极复活，说不得来一场血泪控诉。

    只可惜这个世界上没有如果。

    或者说，就算再来一次，在如今的张清元面前，赵天极也不过是被吊打的分。

    “这血钟，已经达到高级了，待到炼化成功，里面的那一股磅礴的攻击说不定也能够再度施展出来，倒是一个不错的收获。”

    将血色小钟收回储物袋。

    张清元同时扫了从赵天极身体上夺得的储物袋一眼，里面还有不少的法宝，中品灵石，玉符，各类灵丹等珍贵的物件。

    这并不奇怪。

    在进入这洞天遗址之前，张清元曾经暗中在外调查过。

    三百年前在赵家崛起之前，三川郡三足鼎立，存在着数位真元境八重的强者坐镇的中下型宗门势力。

    在这片人类踏足的方圆千万平方公里的大地上，林林总总的小型世家势力更是数百上千。

    随着赵家一统三川郡，整个郡内的资源自然聚拢在赵家手上，赵家手中的资源自然极为富裕，

    不过此时的张清元，也没有那么多的心思将赵天极储物袋当中的东西一一察看了。

    “快去阻止那些人，赵家谋划快要成功了！”

    身后不远处，

    重伤挣扎起身的童飞燕，甚至顾不得自身的伤势，朝着张清元三人大喊。

    此时，

    高台祭坛上，赵家众人已然是将那几具尸体彻底沉入血池当中，立时间恍若是在滚烫的油锅当中滴入了冷水，整个血池瞬间沸腾起来。

    铺天盖地的红芒，自血池当中升起。

    隐约之间，天际的各个遥远方向，同样若隐若现升起了一股股磅礴的血色能量感应，像是有什么恐怖的东西在逐渐复苏，整个天空铺天盖地般渐渐升起了血色的光辉！

    “该死！”

    高台之上的赵祖之也发现了身后发生的突变。

    陡然出现的几道气息，以及赵天极气息的消弭，无一不向他说明后面发生了什么。

    但此时，他正处于最紧要得关头，根本无从离开支援。

    只能全力将祭坛力量激发，在这之后再向身后那些该死的家伙算账！

    “你们给本座等着，必杀你无疑！”

