    白三炮十分慎重认真的道：“我想请叶少侠，帮我照顾鸽子和鸡子！”

    叶天惊讶的道：“白叔叔不带着他们一起离开？”

    白三炮摇了摇头，道：“鸽子和鸡子是我们白家最具天赋的年轻人，如果让他们兄妹二人继续呆在我们白家，只会走我的老路，他们跟着叶少侠，才有一线希望！”

    叶天更加惊讶了，白三炮为什么会说这样的话？

    白三炮笑了笑，道：“想必叶少侠很疑惑，为什么我们白家走食道，每日吃喝都是珍馐，整体实力却不强。”

    食道，诸天万道之一。

    白家以研究各种美食入道，是一个十分特殊的家族。

    昨晚，叶天已经了解到白家这特殊的道，当时着实大吃一惊。

    白家选择的道，可谓是另辟蹊径。

    叶天点了点头，这是一直困扰着他的疑惑。

    白三炮叹了口气道：“这和我们白家的血脉有关，实不相瞒，我们白家体内，流淌着上古吞天兽的血脉。”

    什么？

    叶天惊得说不出话来。

    白家，流淌着上古吞天兽的血脉？

    这么巧吗？

    他忍不住看了一眼绕着他无声飞行的无头橘猫。

    难道，白三炮也看到了无头橘猫，所以才说出刚才那句话，才要把白灵和白斩鸡托付给他照顾？

    叶天没有说出无头橘猫的事，震惊的问道：“白叔叔，既然你们体内流淌着上古吞天兽的血脉，应该潜力无穷巨大啊！”

    白三炮摇了摇头，无奈的道：“情况却是刚好相反，我们体内虽然流淌着上古吞天兽的血脉，但是我们这一族，受到了诅咒，血脉之力被压制。我们不但不会因为体内流淌着上古吞天兽的血脉而获得丝毫的好处，反而因为诅咒的关系，让我们套上了枷锁。”

    “因此，我们这一族的修炼速度，不但奇慢无比，而且终生无法踏入神识境。如今的我，已经修炼到头了！”

    叶天的疑惑得以解开。

    为什么白家的人，能够狼吞虎咽那些美味佳肴，而不被撑死。

    因为他们体内流淌着上古吞天兽的血脉，上古吞天兽，天地可吞，什么东西不能吃？

    为什么白家的人，天天吃美味珍惜，实力却是不强？

    因为他们遭到了诅咒。

    叶天没想到，白家居然有如此强大的背景，如此离奇的经历。

    他又忍不住看了一眼无头橘猫。

    脑海中响起无头橘猫的那句话：吃掉吃掉，通通吃掉。

    这不就是吃货白灵的真实写照吗？

    没想到他们之间，居然还有如此联系。

    等等……

    突然，叶天联想到了白家和无头橘猫的关系。

    无头橘猫是上古吞天兽，白家是上古吞天兽的后裔。

    难道，这只无头橘猫，就是白家的先祖？

    无头橘猫是因为夺宝而被杀，它的脑袋却是离奇失踪。

    难道，白家遭受诅咒，与无头橘猫的脑袋失踪有关？

    叶天的脑海顿时嗡嗡作响。

    他越想越觉得可怕。

    越想越觉得，这或许是一场阴谋。

    一场针对上古吞天兽一族的阴谋。

    夺宝，难道只是假象？

    真相是，制造夺宝的局，特意针对上古吞天兽一族？

    叶天急忙道：“白叔叔，你们白家一直生活在这片土地上吗？”

    白三炮摇了摇头，道：“我们白家并非一直生活在这片土地上，根据我们的列祖列宗留下来的信息，我们应该是为了寻找我们的一位先祖，才来到这片土地上。具体时间，应该可以追溯到五千年以前。”

    “只是时间太过久远，我们白家经过多次迁徙变故，很多重要的资料都消失在历史的长河之中，我们到底是从什么地方来的，已经不可考！”

    叶天了然，现在几乎可以肯定，白家就是无头橘猫的后代了。

    他们白家为了寻找先祖来到这片土地上，而这片土地上有一头上古吞天兽的执念。

    双方的关系，已经毋庸置疑。

    叶天问道：“白叔叔知不知道，那位先祖是什么时代的人物，白家为什么要千里迢迢的来这片土地上寻找那位先祖？”

    白三炮叹道：“至于那位先祖是什么时代的人物，已经无从得知。不过倒是可以猜测到为什么我们白家的祖先，会举族迁徙前来寻找那位先祖，应该是那位先祖身上，有破解我们白家诅咒的办法。”

    叶天的思绪又回到了之前的推测。

    夺宝只是假象。

    真正的目的，是针对上古吞天兽一族。

    是谁，要针对上古吞天兽一族？

    可惜，现在无头橘猫就是一个傻子，根本问不出什么。

    白家显然出现了传承断层，问白三炮也是白问。

    如果他们知道是谁要针对上古吞天兽一族，也就知道如何解除诅咒的办法了。

    叶天深吸了一口气，压住内心的震动和凌乱的思绪，问道：“叶叔叔，既然白家遭受诅咒，一生无法跨过灵体九重和神识境界之间的天堑鸿沟，为何您觉得，让白大哥和白灵跟着我，会有一线希望？”

    白三炮深深的看着叶天，想了想道：“我觉得，你是我们白家的有缘人。”

    有缘人？

    叶天愣了三楞。

    他和上古吞天兽一族，果真很有缘啊！

    心中哭笑不得。

    见叶天一脸奇怪的表情，白三炮解释道：“昨日，我刚见到叶少侠的时候，血脉中突然有种神秘的力量在躁动，属于我的血脉之力，只是那种躁动，转瞬即逝，之后便再没有出现过。我与几位族老仔细的研究过此事，我们一致认为，你身上，应该有能够激发我血脉之力的东西。你或许是我们白家，解除诅咒的关键。”

    叶天明白了。

    是无头橘猫让白三炮的血脉之力出现了短暂的躁动，故而让白三炮做出如此选择，并不是白三炮看到了无头橘猫。

    也不是叶天的原因。

    叶天再次审视无头橘猫。

    除了他，别人都看不到，连它的后代都看不到。

    当然，贪睡仙子除外，因为她也是能看到的。

    不过在叶天心里，从未把她当过人……她是仙子！

