
    辰申看似随口而出的一席话，却让耶律百斩陷入了沉思：“这件事……王上早已下了封口令，任何人胆敢吐露半个字眼，便格杀勿论！”

    “正因如此，这些年来、连那些困顿于雅士族城中的人们，都不知道事情的真相。”

    “由此可见，王上对这小子，似乎真的极为看重，竟不惜将这等辛密都告诉了他！”

    一念至此，耶律百斩心中微震：“嗯，本将军不能再在这小子面前托大了。”

    “他是一名飞天骑士，修为怕本就不在我之下；又以贤者自称，身怀双技。”

    “从王上对他的重视程度来看，假以时日必当重用，说不定将来某一天、这小子的身份地位还将凌驾于我之上！”

    “此时把关系闹的太僵，反倒不好收拾……”

    就在这北天大将军心思百转之际，跟在辰申身后的雅滂沱和雅润山皆大吃一惊：“什么？”

    “除了吾……咳咳，女王雅尔外，其他雅氏一族的高层也被关押在本城之中？”

    激动之下，两人险些叫漏了嘴。

    好在那时候，耶律百斩正琢磨着自己的心事，没留意到这一点。

    这时，辰申转过身来，对两人轻笑着道：“呵呵，王上本来是想告诉你们的，但当时战局纷乱，柯杜尔氏突然背弃同盟发难来攻，王上没有时间细细解释。”

    “也怪我，这一路上一直惦念着王上交代的任务，只顾闷头赶路，忘了跟你们说一声。”

    “本贤者便在此给二位道个歉。”

    他这一开口，雅滂沱和雅润山才猛然惊觉不妥。

    深吸一口气、强压下心头的怒火后，他二人表面上颇为恭顺的以拳叩胸而拜：“亲使大人言重了！”

    “是啊，我等如今也是耶律族人的身份，本不该、不该如此失态。”

    “可是……他们毕竟是我等曾经的亲密战友，所以才……”

    辰申忙笑着摆了摆手：“呵呵呵，好了好了，不必多说。”

    “你们能顾念旧情，表明尔等皆为重情重义之辈，本亲使又岂会怨怪？”

    “相信就是王上大人在此，也必不会加罪于你。”

    他三言两语间，便已替雅滂沱和雅润山二人找了个台阶。

    于主位安坐的耶律百斩正愁没机会缓和与辰申的关系呢，如今闻言，自是顺坡下驴：“嗯，亲使大人所言不错。”

    “事不宜迟，本将军这便带你们去天牢！”

    “请先等一下。”

    “嗯？亲使还有吩咐？”

    “吩咐不敢当。”

    辰申缓缓摇了摇头，正色道：“是这样的，我怕那些雅氏一族的高层一时间无法接受部族尽降的事实，万一闹腾起来肯定会拖延时间。”

    “须知，王上对他们有着大用，片刻都耽搁不得。”

    “所以……我想请将军先命人、用黑布条把他们的眼睛蒙住，我再让雅滂沱、雅润山二人前去相认。”

    “只要能确定是他们本人就成，再一起带着他们前往天牢，完成女王雅尔的交接后，本贤者立时便走。”

    “原来如此，用黑布条蒙住那些雅氏高层的双眼倒是好办，料想他们也不敢反抗。”

    耶律百斩先是毫不迟疑的应承下来，可随后又微微蹙起了一双眉头：“可现在的问题是……女王雅尔那里，恐怕不好交接啊！”

    “哦？这是为何？”

    辰申不无疑惑的问。

    “唉，亲使大人或许还不知道吧？负责看守女王雅尔的四人，都是王上最为亲信的耶律四龙卫。”

    “他们不仅修为奇高，而且为人极其古板生硬。”

    “以往……除非是王上亲至，否则，就连王上的亲弟弟耶律威狼、都难以踏足天牢底层半步！”

    辰申心下一动：“这样啊……”

    不过面上，这少年确实一副轻松自如的神态：“无妨，我手中有王上亲赐的金令，连耶律虎卫都能随意调动。”

    “只要我好生相劝，带走女王雅尔应该不难吧？”

    “这……”

    耶律百斩略一迟疑，道：“实不相瞒，王上的金令，的确能调动耶律虎卫不假。”

    “可对于四龙卫……只怕还是力有不逮啊！”

    闻言，辰申故作叹息：“唉，不论如何，本亲使都要试上一试的。”

    “实在不行，也只能先把其他耶律一族的高层带回去觐见吾王了。”

    “也好。”

    耶律百斩点了点头：“走，本将军这便带亲使前去拿人！”

    “有劳将军了……”

    没过多久，城西角的一座庄园内。

    看守庄园的众军事先得到耶律百斩的吩咐，此刻早已将那些雅氏高层们带到了院落中站定。

    这些雅氏高层此刻皆身戴镣铐，并以黑布条困遮住了双眼。

    听到由远及近的脚步声时，他们皆怡然无惧的吼叫起来：“是谁？为什么要捆缚我等？”

    “就是，要杀要刮给个痛快，何必故作神秘？”

    “哈，怕是他们这群家伙见不得人吧，哈哈哈哈……”

    闻言，耶律百斩不禁蹙起了浓眉，偷眼看去，身旁的白衣少年也有愠怒之色。

    他却是不知，辰申的愠怒神情，并非是因为那些雅氏族人的谩骂嘲讽，而是由于他们此刻所受的严苛待遇。

    说起来，这些人他在三四年前都曾见过，还有几个蛮聊的来的朋友呢！

    眼见着朋友受苦，辰申又岂能不怒？

    另一边，雅滂沱和雅润山乍然见到这阔别四年之久的上官、袍泽，心下无比激动。

    但此刻，他们却不得不强压兴奋之情，缓缓踱步一圈儿、确认了众人的身份后，便对着辰申猛一点头，表示他们的确是我雅氏族人。

    而后，辰申便也冲耶律百斩点头示意，后者立时下令：“统统带走。”

    转身离开时，没人注意到那白衣少年眼中一闪即逝的耀光：“呼～时至如今，营救行动已成功了大半。”

    “接下来，哥必须从那四名耶律龙卫的手中、成功解救女王雅尔，这至关重要的最后一步才算完成。”想到这，辰申目光一寒：“如果耶律龙卫不肯依令而行，哥就是杀也要杀出条血路来，带走雅尔！”
