    阴风阵阵，如同无形的气流蛮横而直接地撞入了呼啸的狂风中心，这两股风力当一撞上后就开始互相撕扯，甚至于空气中都多出了一种呲呲的撕裂声。

    水薇薇和李静山护着六道中的其他人往后退去，以避免被这两股互相撕扯的风力给卷了进去。

    在他们所有人都警惕防备着时候，四周不知道在什么时候已经起了一片薄雾，在白雾蒙蒙中，哗啦啦的铁链声由远至近，带着一股子彻骨的阴寒气息。

    突然————！

    一道黑色光刃穿透迷雾，电光火石间直接飞射向了半空中，同时也打断了那几个噬魂族人大肆收魂的行为。

    李静山眯缝着双眼朝迷雾中看去，只见如薄纱似的迷雾中，缓缓走出数道身影，而为首的一人身穿黑色华袍，袍底用红线绣着大片盛开的曼珠沙华，在他的身后跟着两个身穿一百一黑西装的高挑男人。

    李静山知道他们是定然是来自地府，但却猜不出他们究竟是谁，倒是水薇薇在瞧见地府这些突然赶来的人是谁后，诧异地咦了一声。

    “世间阴魂皆归地府管辖，噬魂族的几位却在这里大肆收魂，是否太没将我地府放在眼里了？”

    那穿着黑色华袍的男人手中还握着一把长剑，显然方才突然飞射出来的那道黑色光刃就是出自他手，此时他一手握剑，一手漫不经心地把玩着剑柄上的黑色锁链，微微抬着头看着半空，极其俊美的脸庞上还噙着一丝丝浅笑，一点儿都看不知道刚刚出手时的凌厉。

    而在他的话音一落后，那跟在他身后穿着白色修身西装的男人却嬉皮笑脸地开口道：“老大，他们都弄得各地满城横尸了，显然就是没把咱们地府放在眼里了啊。”

    虽然被自己属下当场拆台，但男人却依然淡定，还轻飘飘地往身后看了一眼，才带着笑点头道：“那确实是这样了。”话音带笑又陡然一转：“不过地府却不能容忍被人如此打脸。”

    半空中，那几个噬魂族的人原本还警惕着盯着他们，可在见他们一出来就自说自话后，原本的警惕顿时化作了被藐视的愤怒。

    四周呼啸的狂风突然停止，半空中传来一道沙哑的声音，其中一个裹在黑雾中的噬魂族人冷彻彻地道：“收都收了，尔等又能如何？”说完又忍不住冷笑了一声，语带挑衅：“人都是我们弄死的，他们的生机是我们的，魂自然也是我们的。你们地府向来三不管，口口声声宣称中立，如今却还是忍不住要插手了吗？”

    “三不管？中立？不插手？”黑色华袍男人一脸三问，脸上都带了茫然之色，也不知道是装的还是真的如此，他莫名其妙地看着那说话的噬魂族人，而后回头对着身后的下属问道：“咱们地府有这个规矩？”

    那穿着白色西装的男人立刻把脸色一正，无比诚恳地道：“不是，没有，他瞎说。”

    黑色华袍男人闻言满意地一笑，而后转回头来看着半空，双手一摊，用着斯斯文文的语气，却说出了哼不斯文的话：“你放屁呢。”

    ‘噗嗤————！’

    已经变回人形的简飞憋不住喷笑了出来，就连萧枭等人也死死抿着嘴却发出哼哧哼哧的笑声。

    水薇薇快速地瞥了一眼半空中那几个噬魂族的人，而后一言难尽地看向了那位黑色华袍的男人，如此紧张又严肃的时候，这人设怎么说崩就崩了呢。

    “神荼鬼帝......”水薇薇头疼地揉了揉眉心，无奈道：“你夫人知道你是这样的鬼帝吗？”

    那黑色华袍男人正是地府的东方鬼帝之一神荼，水薇薇没想到地府来的人会是他，因为这位神荼鬼帝可是很少会来人间界这边的。

    不过神荼倒是一点儿都不觉得自己的人设倒了，他端装地冲水薇薇一笑，很自来熟地打招呼道：“哟，是小狐狸呀，好久不见，怎么不见你家少君呢？”

    “少君此时在东海市呢。”水薇薇没心情在这会儿跟他寒暄，她无奈地摆摆手，然后一指半空中的噬魂族族人，道：“既然鬼帝你来了，这几个人就交给你？”

    “那是自然。”神荼笑眯眯地一点头，好像根本就没将那几个噬魂族的人给放在眼里，甚至都当那几个家伙不存在似的，可以说是无视得很彻底了，他只顾同水薇薇寒暄：“你才多大点儿年纪的奶狐狸呢，若还需要你动手，我这张老脸也没地搁了。”

    “这还是老脸？”

    简飞忍不住嘀咕了一句，一双眼睛却盯着神荼的那张俊脸，眼里是不加掩饰的酸意。

    那样一张脸都是老脸了，那他这一张脸又是什么？鞋拔子么？

    大概是察觉到了简飞的羡慕嫉妒恨，神荼悠悠地看了他一眼，这一眼虽然轻飘飘且带着笑，却还是将人高马大的简飞给看得头皮一麻。

    有句话怎么说的来着？

    小白脸，黑心眼子，说的就是神荼这样的。

    神荼鬼帝那一张美颜盛世简直是小白脸中的小白脸，所以他的心眼子也是黑里又黑的，刚刚他还在同水薇薇寒暄呢，谁也没有想到下一秒他就直接动手了，根本就没给人回神的机会。

    只见神荼在瞟了简飞一眼后，整个人突然从原地消失，而后下一秒却如鬼魅般的出现在半空中，正好站在了那几个噬魂族的人面前。

    那几人根本就没有防备，神荼一上去，手中一直握着的长剑就瞬间出手。

    但神荼缺德就缺德在这里，他出手的这一剑并不是对着人去的，而是一剑横扫，轻飘飘地划过了他们手中拿着的收魂囊。

    所有收魂囊被他一剑给划破，而收在囊里面的阴魂几乎是争先恐后地被释放了出来。

    神荼右手回剑，左手轻轻一挥，只见那些被释放出来的阴魂全部被他一气儿地收入了宽大的袖袍里。

    而他更缺德的是，在把阴魂收了之后，他还笑眯眯地冲着那几个傻眼的噬魂族族人客客气气地道：“多谢，却之不恭。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近卡文卡的厉害，所以字数上就少了。

    我尽量做到每天更新，然后写一点儿就更新一点儿，也不管是什么时间了，只要写了就立马发出来哈，有多少发多少。

