　　在洛云飞的脑中，情不自禁的回忆起先前与剑尘交手的那一幕。

　　一招之间，虽然短暂，发生在刹那之间，但蕴含在其中的凶险，唯有当事人洛云飞心中才清楚。

　　他施展自己所掌握的最强战绩青衣拂袖剑自来，结果不仅被天元家主一招击溃，并且从天元家主手中发出的剑气，更是直接笼罩在了他的身前，不着痕迹的在他脖子上留下了一道肉眼不可变辨的伤口。

　　他洛云飞面对这一幕，根本就无能为力。若非天元家主手下留情，他的脑袋与身躯早就分家了。

　　这时，洛云飞所在房间的房门被打开，一名同样身穿青色长袍，气宇非凡的中年男子从外面走了进来。

　　“这天元家主的实力的确很强，主神境界中，还真找不出几个人能作为他的对手了，他的确有三千神王碑的实力。”

　　“云飞，这一次的战败，我希望你能够谨记于心，即便你是青衣剑宗的天之骄子，也切勿盲目自大。我希望在将来，你也拥有如天元家主那样的实力，将名字铭刻在三千神王碑上。”中年男子语重心长的对着洛云飞说道。

　　“城长老的教诲，云飞谨记于心。”洛云飞对着这名中年男子一拜，充满了敬意。

　　虽说他洛云飞的师傅是青衣剑宗的老祖，但实际上，青衣剑宗的许多长老对他都有过教导，是真正的倾尽所有资源来培养他。

　　外面，剑尘也重新回到了飞行法宝上，依旧是盘膝坐在飞行法宝的最前面，就这么带着东安郡的一干人，在周围众多人的目送之下离开了这里，径直朝着军营而去。

　　这一次，再也没有人站出来拦路了。

　　虽说他们没有人能看出剑尘与洛云飞一招之中隐藏的凶险，导致许多人心中仍然不认为剑尘会是洛云飞的对手，但他毕竟完美的接住了洛云飞一招，也是从侧面展示了自己的实力。

　　只有寥寥可数的几位主神，从洛云飞那近乎于狼狈而逃的行为中察觉到了一些不对，但很显然，他们也不会想到是洛云飞败了。

　　剑尘带着东安郡的一干人刚接近由众多大势力集结的军营时，便是有数名平天神国的主神从下方飞了上来，一个个面带笑容的与剑尘寒暄。

　　剑尘收起了飞行法宝，带着东安郡的十几人和平天神国的这几名主神并肩而行，不时的打量着四周。

　　设立在要塞之内的军营十分巨大，紧贴着城墙连绵数十里，一眼望去，根本就看不到头。

　　这里不仅汇集了平天神国的千万大军，并且周边的青阳神国，九星神国，赤宵神国，开元神国，百列加神国，大天神国，昊云神国都有大军汇集于此，最终是使得平天神国的边境要塞之中，汇集的军队足足有上亿之多。

　　几大神国的军队全部集中于一处，这样的事情在平日里是绝对无法发生的，但是为了抵挡天魔圣教的进攻，什么领土观念，什么个人利益，纷纷都被他们抛弃在了一边。

　　最终，剑尘一行人被带入了一座神殿之中，经过玄斗等人的解释，让剑尘明白如这样的神殿，在这军营中还有不少。

　　这一次来到这里的各大势力，其中的关系综错复杂，不少势力之间都缠绕着恩怨纠葛，因此大家自然不可能共聚一处，每一股势力都有一座专属神殿。

　　剑尘现在所在的这座神殿，便是属于平天神国，凡是在平天神国内有一些身份地围的人，都是聚集在这里。

　　而羊开连同羊家的一些长老，赫然也在其中。

　　剑尘如今早已是风云人物，他的到来，立即是让呆在神殿中的这些主神起身相迎，唯有羊家的人不为所动。

　　而和剑尘一同前来的圣羽，休斯顿，瑞金，红莲，黑鱼几人，自然也是引起了一些人的关注。

　　他们对天元家族的底细都了解的差不多了，天元家族有几位长老，都是什么修为，对于场中人来说都不是什么秘密，如今突然看见五名陌生的面孔，这自然会引起一些人的好奇。

　　特别是圣羽和休斯顿，从他们身上隐隐散发出的气息，竟然是令的场中不少主神都暗自心惊。

　　就在这时，平天神国的护国大国师从外面走了进来，引得众人纷纷躬身行礼。

　　护国大国师含笑的点了点头，目光望向剑尘，道：“剑尘，陛下请你前往主殿，你随我来吧。”

　　接下来，剑尘跟随着护国大国师离去，一路朝着军营最中央走去，途径一座又一座气势恢宏的神殿，最终被护国大国师带入了位于正中央的一座主殿之中。

　　所谓的主殿，也就是相当于一个军营的帅帐，乃是元帅以及高层降临聚集之地。

　　主殿内，平天神皇大马金刀的坐在皇位上，面色祥和。而在他的下方两侧，则是坐着二十余名年龄不一的男女，每一人身上的气势都是浩瀚如海，十分的强大。

　　剑尘的到来，第一时间引起了这里所有人的注意，一时间，端坐在椅子上的所有人，纷纷是将目光汇集在剑尘身上。

　　顿时，剑尘有一种如坐针毡的感觉，汇集在他身上的这二十几道目光，每一道都十分的强大，二十几道汇集在一起，给他带来了相当强大的压力。

　　“竟然有这么多神王！”看着大殿两边端坐在椅子上的这些人，剑尘暗暗心惊。

　　二十几名神王共聚一处，这是何等震撼的场面，这一幕，让剑尘心中生起了波澜，很难平静。

　　不过当他看见依旧坐在皇位上的平天神皇时，神色却又是楞了楞，心中感到有些困惑。

　　平天神皇是一位神王境强者不假，可在座的这些人哪一个不是神王？并且又都是来自于皇朝的顶尖大宗派大家族，甚至皇室的人，论起身份地位，绝非一个神国的神王就能比拟的。

　　甚至可以毫不夸张的说，聚集在这里的神王当中，随随便便挑出一个来，身份地位都要比一个神国的神皇高出许多，神皇面对他们，都要客气有加，以礼相待。

　　然而此刻展现在眼前的，却是一副平天神皇高高在上的场面。这些来自于皇朝中那些顶尖大势力的神王，本该身份超然才对，然而如今却规规矩矩的坐在平天神皇的下手处。看他们那泰然自若的神态，似乎这一切本就该如此似得。

　　