    “淄王？”沧海笑狐疑地看着曲檀儿，“曲姑娘，你为什么突然问起淄王来了？”

    曲檀儿漫不经心似地回答道：“就问问呗。我好奇啊，淄王到底有没有真实存在过啊？如果淄王真的存在过，淄王城又在哪里，还有淄王的后人呢？都去哪了？”

    曲檀儿一连问了好几个答案。

    自然，她的本意并不是要追问淄王的下落。

    问着问着，她突然地，像想到了什么，星眸一闪，不等沧海笑回答她关于淄王的事情，再度开口，好奇问道：“啊，对了，沧长老，你知道闻风石吗？”

    “闻风石？”小姑娘思维跳脱得很快，沧海笑皱了下眉头。

    他这态度，让曲檀儿抓心挠肺地痒，“怎样？沧长老，你听说过闻风石吗？”

    半晌，沧海笑摇头，“我没听过，不过……”

    “不过什么？”

    “你说的这闻风石是古石吗？书阁里倒有几本关于一些消失了的古石书籍，或许，你可以从里面找到答案。”

    沧海笑的说话，给了曲檀儿提示。

    勉强，也算是算有点眉目了吧，虽然答案差强人意了些。

    这个时候，他的回答，完全有意的。刚才还明明在说，她不可能进去呢。现在又说什么古石书籍，完全是想吊一下某女的兴致。

    奈何，曲檀儿听了，不冷不淡地“哦”了一声。

    沧海笑大有一拳打在棉花的感觉……

    就这样，曲檀儿待在他的院落，东问一句西问一句，旁敲侧击地打探她想知道的消息，没有什么能问的了，才站起来，告别。

    离开沧海笑的院落，曲檀儿没有立即回房。

    她又绕着走廊走了好长时间，表面看着，是无聊，出来走走。

    路途中，遇到些采灵楼的弟子，大多数远远看着她，避如蛇蝎，倒是给她提供了极大的方便。

    只除了有一些重要的地方，都会有人守着，曲檀儿进不去。

    曲檀儿还去了一趟书阁的方向，但是，没有走近，只隐藏在书阁附近数百米的一座回廊后，开启天眼。

    才刚看到书阁里的情况。

    倏地，神识受到阻滞。

    强大的压力，震得她脑袋一疼。

    历经三界了，曲檀儿还是第一次遇到这种情况。接着，她看见一个黄衫老者脸色凝滞地朝她这边飞掠而来。

    打草惊蛇了！

    曲檀儿心下不妙，赶紧启动空间秘术，从另一个方向，悄然无声离开。

    约莫一个时辰以后，曲檀儿回到自己的房间，推开门，墨连城居然还在，并且，维持着她离开前的姿势，正在看书。

    听闻声响，某爷眼睛不抬地招呼一声，“檀儿回来了。”

    曲檀儿心事重重地回应，“嗯。”

    然后走进两步，一缕疑惑闪过她那白净的小脸。

    城城，真的没出去过？

    一整天都呆在房间，装伤患？连坐姿都不变，坑谁呀？

    这答案，很难叫人相信。

    只是，看墨连城的样子，还真的，好像就是他说的那一回事。半晌，曲檀儿走到他身边，瞧了眼他手上差不多翻完的医书，好奇问：“夫君，你还在看医书啊。”

    墨连城，“打时间。”