    “是啊，虽然网上的那些传言有些偏颇，不过在龙卫内部确实有天赋差距的划分。”姜蓉叹了一口气。

    “天赋开发是存在上限的，虽然可以打破上限，但是一个上限五层楼的和一个上限三层楼的，你会去培养谁？”

    “当初，我就是被一个小丫头片子给比下去的，我的能力是心灵感应，那个小丫头片子的天赋是心灵操控，先天算是我的上级！”

    姜蓉说起这个的时候，嘴角恨的直咬牙，显然是对她嘴里的小丫头片子很不爽。

    “唔，姜蓉姐，我会替你报仇的！”孙凡想了想，拍了拍姜蓉的肩膀说道。

    “你倒是有自信！”姜蓉奇怪地看了一眼孙凡，在不知道对手实力的情况下，居然还能说出这种话，看起来孙凡对于自己的天赋很自信啊。

    “那就拜托你了，一定要好好教训一下那个小丫头片子！以她恶劣的性格，估计你一去就会被刁难！”

    “大丈夫，萌大奶！”孙凡一脸自信的拍了拍胸脯。

    开玩笑，他超猛的好不好。

    正在两人攀谈的时候，一个孙凡没见过的人走了进来。

    【王平，雷电主宰，五星级，状态：良好】

    “部长好！”姜蓉乖巧地打了个招呼“这位就是黎城分部的王平部长！地级强者哦！”

    孙凡点点头，也跟着打了一个招呼，这位应该就是当初把他从火鼠群里大佬了。

    “孙凡？我记得你，当初的表现不错！”

    王平露出一个情切的笑容，对着孙凡勉励了一句，孙凡当初吸引火鼠的举动给他还是留下了印象的，没想到会加入到他的麾下。

    “我瞧瞧告诉你哦，王平部长可是超级厉害，一线城市基本上都是两位地级强者坐镇，而整个西北地区则只有王平部长一人坐镇，你知道为什么吗？”

    姜蓉等王平走后神秘兮兮地八卦道。

    “是因为王平部长的掌控雷电的能力嘛？”孙凡惊叹地说道。

    一人镇一地，难怪会选在黎城，恰好是西北地区的中心点嘛。

    “是哦，当年王平部长，可是一日转战十五座城，歼灭上千秘境中逃出来的怪物呢！”姜蓉拍了拍孙凡的肩膀。

    “王平部长，可就是当年第一批序列计划培养出来的强者，现在你还有信心嘛？”

    孙凡轻笑了一下，他的终点可是星辰大海啊，怎么可能会没有信心呢。

    “啧，孙凡小弟弟，你这个自信都快是自负了吧！”姜蓉摇摇头，显然是很不看好孙凡。

    “那就让我们拭目以待吧！”孙凡没有争辩什么。

    “嘟嘟嘟嘟嘟……”

    正当两人继续聊天的时候，突然响起了警报的声音。

    “轰~”

    一道雷霆之音响起，然后一道蓝光直接飞向高空。

    “有点糟糕啊！”姜蓉眉头紧锁“这个月出事的概率是不是有点太高了！”

    “嘟嘟嘟嘟嘟……”

    “我是王建国，姜蓉，我需要你的支援！”王建国的声音从通讯器传来。“我在香水大街114号，这边有一个微型秘境入口，我需要你的支援！”

    “重复一遍，香水大街114号，我需要支援。”

    闻言之后，姜蓉赶紧把一份文件丢给孙凡。

    “这是组织上给你分配的研究所资料，上面有地址，你自己找时间过去吧！”

    说吧，就直接从窗子上跳了下去，跨上一辆摩托车，油门一轰，然后飞驰而去。

    “看起来，龙卫的工作不好做啊！”

    孙凡摇摇头，把手里的资料打开。

    “第二期序列109研究所资料，负责人林颖，地址：帝都龙卫总部！”

    “霍，第二期109号，这个世界的妖孽比我想象的要多一点啊。”

    收好资料，孙凡直接离开，现实中的战斗还轮不到他一个二星级的渣渣来操心，还是早点去修炼增强自己比较好。

    帝都嘛？我来了！

    不过在离开之前，孙凡回到了武馆，走到李炙的房间门口，敲了敲门。

    “进！”

    孙凡走进房间，看到李炙正拿着一份文件，仔细的阅读着。

    他抬头看了一眼孙凡，开口说道：“要走了？”

    孙凡一愣，这才意识到，他加入武馆连一个月都不到，他就要离开这个曾经被他当作挡箭牌的地方。

    “是的，序列计划在帝都进行！”

    “去吧，不要透露你和我的关系，五行盟也有人在龙卫的序列培养计划当中！”李炙放下手中的文件轻声说道。

    “……”

    “我走了！”孙凡点点头，然后转身离开。

    “如果实在不行，就不要勉强，那本就不是你该背负的东西……”

    在关门的那一刻，听到了李炙的声音。

    “放心吧，我可不是一般人！”

    孙凡带上门，留下一句话，然后径直离开。

    “呵呵，哪有那么容易，唉，人老了，废话就多了……”

    李炙摇摇头，叹了口气，摸了摸脸上的皱纹，不由得感慨道。

    ……

    因为孤身一人，所以孙凡走的异常的干脆利落。

    嗡隆隆隆——

    蔚蓝色的天空之上，一架重型武装运输直升机缓缓降落，螺旋桨卷起的狂风将地面的风沙尽数扬起。

    停机坪的另一侧，几位穿着统一制服的男人顶着狂风，巍然屹立在原地，像是一尊尊雕像屹立不倒。

    直升机的舱门缓缓打开，身着便装的孙凡从直升机上走下。

    啪——

    “请出示身份证明！”

    在一侧等待的几人整齐敬礼，然后中气十足的齐声大喊。

    而且站立方位，隐隐约约封锁了孙凡的所有逃跑路线。

    “清一色三星级武者？而且还都是军队中出来的？”孙凡有些惊讶，不过老老实实的把证明递了出去。

    在核实了孙凡的信息，之后，几人再次整齐敬礼，然后带着孙凡朝着远处的建筑走去。

    孙凡有些惊叹的看了看周围的环境，他没想到这个所谓的研究院居然在郊外。

    不过想想也对，要是把研究所放在城市内，那才是糟糕透顶的情况。

    在他前往龙卫总部表明身份之后，总部立马就用直升机把他送到了这边，看样子就知道绝对不简单。

