    从自家娘亲手里得到了几十块灵石，洛秋还是挺高兴的。

    这意味着，他完全可以先用灵石修炼，突破到淬骨这一阶段之后，再进入莽荒古林中去寻找灵药。

    实力越强大，自保的能力也就越强，危险也会相应减小一些。

    “原来娘真的是来自外地，日后定要外出闯荡一番，”洛秋心想道。

    之前，洛秋从自家老爹洛夏嘴里说起过娘亲的事情，据他所说，那是一个阳光明媚的大中午。

    洛秋的老爹在洛河河畔修炼，停下来稍作休憩的时候，他就对着洛河自言自语。

    “要是老天送个漂亮的媳妇儿给我就好了，族里的姑娘都太彪悍了，一点都不温柔，”这是洛秋他老爹洛夏的原话。

    好巧不巧，当他老爹说完之后，他娘亲洛玉芝就出现了，浮在河面上，顺着洛河漂流而下。

    洛秋的老爹洛夏一眼就看出来有人遇难了，然后把人给救了上来。

    这就是洛秋他老爹和娘亲的邂逅，后来两人也顺利结为连理，成了一对夫妻。

    “运气来了真是挡也挡不住，老爹这桃花运走的，啧啧，”对与自家爹娘的事情，洛秋除了感慨就是感慨。

    接下来，洛秋调整好自己的状态，准备突破到淬骨阶段。

    作为肉身境第二个阶段，淬骨同样也需要大量的天地灵气，以天地灵气入体，淬炼全身骨骼。

    天地生灵，不论是何种族，皆拥有三百六十五块骨头，契合周天之数。

    淬炼完一百二十块骨头，是淬骨小成，淬炼完两百四十块骨头，便是淬骨大成，全部淬炼完成，即为圆满。

    在淬炼浑身骨骼的时候，天地灵气同时还会洗炼血肉，洗去血肉中的杂质。

    淬骨圆满之后，肉身之力至少也会增长十倍。

    也就是说，即便是在锻皮阶段只达到了皮如黑铁的程度，只要淬骨圆满，至少会拥有十钧的力量，甚至更多。

    淬骨所获得的力量增长，则是会以锻皮阶段的力量为基础进行提升。

    盘坐在石床上，洛秋很快就入定了，手里握着两块拳头大小的灵石，开始吸收了起来，要突破到第二阶段，淬骨。

    洛秋运转自己的功法羽化仙经，体表浮现一层淡淡光晕，像是宝玉的光泽。

    一股强大的吸力从洛秋身上蔓延而出，将他手中灵石内的灵气给拖了出来，一缕一缕进入洛秋的体内。

    不到几息的时间，洛秋手中的两块灵石就喀嚓一声，统统裂开了，灵气全无。

    这要是让其他人看到了，肯定要瞠目结舌，两块灵石眨眼的功夫就没了，你是以灵石为食物的嘛。

    两块灵石一下就没了，洛秋又拿起两块灵石，继续吸收其中的灵气。

    洛玉芝给他的灵石一共有三十四块，旁边还有三十块，洛秋打算一次性把这三十块灵石统统给吸收了。

    随着一块块天地灵石碎裂，天地灵气入体，渗入血肉之中，直达骨骼，洛秋身上的气息在某一刻上涨了起来。

    咔咔！

    骨骼松动的声音响起，洛秋身上冒出丝丝缕缕的灰白色雾气，那是他体内的杂质，被天地灵气冲刷了出来。

    内视自身，洛秋可以看到，自己体内有十六块骨骼因为天地灵气的淬炼，开始泛起光芒，那是充满金属质感的青铜色。

    “直接越过了黑铁层次，很好，”洛秋心中一喜。

    在锻皮阶段的时候，洛秋是从黑铁层次起步的，一步一步修炼，逐渐突破青铜、白银、黄金，最后达到神玉层次。

    而在淬骨这一阶段，洛秋却直接从青铜层次起步，可以省去很多功夫。

    紧接着，更多的天地灵气渗入那十六块青铜色的骨骼，骨骼的颜色越来越深沉，最后浮现出一点银光。

    “继续淬炼，”洛秋继续灌入更多的天地灵气。

    银光越来越耀眼，最后那块骨骼已经全部转换成了银色，做到这一步，洛秋并未有任何的饱和感。

    这说明，他的骨骼还可以继续淬炼下去，达到更高的层次。

    体内的灵气还有一大半多，洛秋自然要继续淬炼下去了，直到将这些天地灵气彻底消耗完毕。

    骨骼中的银色越来越亮，变得如同白银一般光芒熠熠，慢慢地，从这无暇的银色之中生出了一点金芒。

    骨骼再一次发出脆响，洛秋明显感觉到自己的身体感觉又变轻快了一些。

    当那十六块骨骼全都从亮银色转变成淡金色的时候，洛秋体内的灵气已经非常稀薄了。

    尽管洛秋还没感觉到饱和感，可三十四块灵石带来的灵气已经快要消耗完毕，不足以支撑他继续淬炼下去，只好到此为止。

    “呼，虽然只淬炼了十六块骨骼，但都达到了骨如黄金的层次，这三十四块灵石还是很给力的，”洛秋呼出一口气，整个人精神奕奕，眸子越发灵动了。

    与锻皮阶段一样，淬骨也分为相同的层次，黑铁、青铜、白银、黄金、神玉。

    一般来说，淬骨阶段所能达到的层次，取决于锻皮阶段所达到的层次。

    如果是皮如黑铁的层次，那么就只能达到骨如黑铁的层次，想要突破这个层次的话，还得从锻皮阶段起步。

    没错，修炼者需要重新进行锻皮的修行，突破原有的层次之后，才可以让第二阶段淬骨也突破到下一个层次。

    这样无疑会拖慢修行的速度，但却是值得的。

    事实上，在肉身境，大多数修行天资不足的人，都会选择在锻皮境界修炼到皮如黑铁的层次，便突破到淬骨阶段。

    然后，再回过头来继续锻皮，突破更高的层次，从而使得淬骨阶段可以再进一步。

    但这样循环反复的修行，并不是没有限制的，充其量只能从黑铁层次跃升到白银层次。

    达到白银这一层次，已经可以算是天才了。

    对更高的黄金、神玉两个层次，反复修行就行不通了，那是天才中的天才才能达到的层次，取决于修行的天资。

    老天是公平的，让所有人都能在肉身境取得不低的成就，努力一把，可以争取成为一个天才。

    但是，老天不可能让所有人都以为努力是无所不能的，这样哪还有天才和凡人的区别，更别说妖孽了。

