    营中，朱由校烦闷地将塘报扔在桌上，壶里的茶水，起初还是温热，看过塘报后却早已冰冷。

    随行的官校正要将茶水拿了去热，却被皇帝制止，径自倒在杯子里，一饮而尽。

    朱由校感受到这股凉意从口至喉，才觉得舒畅许多，冷哼道：“神宗皇帝早就准了各藩宗室子弟所请，闲着没事儿干的，可以参加科举改变困境。”

    “可他们呢，到现在连一个进士都没有。参加者寥寥无几，这是朝廷没给他们活路？”

    “这是他们咎由自取，过惯了颓废的日子，走不出来，也不想走出来！”

    皇帝震怒，众随行文武都面面相觑。

    其实这话确实也对，朝廷早发现宗室子弟众多，中下层的宗亲甚至连养活自己都很难做到。

    为了缓解他们的困境，也做出了相应努力。

    万历十八年，万历皇帝正式规定“名粮诸宗及无名粮庶宗”可以参加科举来改变困境。

    万历二十二年，万历皇帝又准许宗室之中除将军、中尉外的宗室子弟放弃爵位，并以儒士的身份参加科举考试，考中者可以获得出身资格。

    万历三十四年，万历皇帝进一步放宽限度，谕将军、镇国、辅国中尉以下的宗室，俱得与生员一体应试。”

    “进士出身者，二甲选知州，三甲选推官、知县。其以乡举出仕者，亦照常除授，俱不得选除京职。”

    万历一朝，确定了除亲王和郡王外，其他不愿受封的所有宗室成员皆可以放弃宗室俸禄，参加科举。

    中式者根据其出身资格授官；但同时也规定了不愿意放弃俸禄参加考试的仍然由朝廷作养。

    这是很人性化的规定，但万历皇帝三十多年的努力，至今却收效甚微，其根本原因，还是在于大多数的宗室子弟，不想放低身段与生员应试。

    过了二百多年养尊处优的日子，大多数宗室子弟已经习惯了这种特殊的身份和地位。

    由于不得出仕和从事四民之业，宗室子弟大多不学无术，在与普通寒门仕子的同榜竞争中没有任何优势。

    相比于混吃等死的日子，通过参考科考出仕的过程是漫长而艰苦的，历经十年的寒窗苦读，让很多宗室子弟望而却步。

    大多宗室子弟宁愿继续颓废下去，也不愿意走科考之路。

    这时，一名锦衣卫走入大营，低声说了句什么，朱由校听后冷笑几声，道：

    “你去告诉宁藩宗室朱慎，伊藩宗室朱统，朕知道他们想报效朝廷，不想无所事事，朕给他们机会。”

    “诸多宗藩子弟，吃不上饭，没有田地，但是想一展才能、报复的，都可以从事工、商，参加科考。”

    “朱慎、朱统做个表率，考个进士出来，给朕，也给天下人看看！”

    “就从洛阳开始实行，以观后效！”

    “遵旨！”官校得了谕令，即转身离开，出了大营翻身上马，直奔往京师而去。

    这名官校退走没有多久，朱由校还没来得及喘口气，营外又来一名专传急报的较事，进门即道：

    “陛下，东江毛文龙探得奴骑动向。”

    朱由校蜷着双腿，将自己身子缩进毛质细密的皮草中，微微怔了怔，旋即接过这份急报看起来。

    随着目光上下游移，眉头也缓缓蹙起。

    毛文龙报的，就是这七月里辽东发生的事。

    东江军密探渗入后金军得知，努尔哈赤亦从关内汉奸密信知晓西南叛乱之事。

    获悉大明皇帝御驾亲征，为西南战事所拖，努尔哈赤随即召集后金诸贝勒大行议事，前几日终才决议，召集大军南下。

    这次奴兵的目标，正是毛文龙所在的皮岛。

    对后金来说，沈阳未能占据，广宁功亏一篑，全都是拜毛文龙在后偷袭所赐！

    探听关内目光聚焦西南，京畿兵力抽调一空，努尔哈赤自然想趁此机会，一举拿下东江，顺便一起收拾了朝鲜，以免除后顾之忧。

    毛文龙的奏疏上语气十分紧急，他在奏疏上写，这次奴兵不比寻常，几乎是倾国而来。

    东江军苦于兵事，近来才刚有好转，根本抵挡不住奴兵如此声势浩大的反扑，如果朝廷不尽快支援，新收复的义州，怕又要再丢。

    义州一丢，大明与朝鲜的联系就此切断，东江军还要一直退回岛上。

    朱由校刚刚看完，熊廷弼、洪承畴、孙承宗的奏疏几乎在同时送抵大营，所说的都是辽东战局。

    熊廷弼、洪承畴于辽阳召集诸将，升帐议事，统合意见，主张趁老奴不备，调辽东军大张旗鼓地进攻抚顺，为东江军减轻压力。

    两人也在疏中言明，此番只为牵制，不做长久之功，一旦老奴折返，大军随即退回，再度固守，以应万变。

    为防遭朝臣弹劾，这份奏疏为辽东经略洪承畴、辽东巡抚洪承畴联合署名，功罪一体。

    至于孙承宗，则是听取了宁远兵备佥事袁崇焕的意见，提议可以趁机大筑城防、招募新军，执意缓战。

    这两种意见，在传到朱由校这边之前，就已在京师引起轩然大波，文臣之间即又争得不可开交。

    “筑成、扩军，以辽人守辽土，这个孙承宗…”朱由校将奏疏扔到地上，冷笑道：

    “真按他的意思来，朕这内帑到底够不够用，还是两说！”

    东江镇面临巨大危机，义州全境陷入战火，与属国朝鲜之间的联系，更关系到朝鲜对东江军粮饷和军械方面的供给支援，万不能有失。

    这时，戚金站出来道：“圣上，臣有句话、不知当不当讲…”

    “讲！”

    皇帝说完这个字，戚金忽然后悔了，他分明听出皇帝话中强忍着的怒火。

    但话已出口，他只得硬着头皮，一舒己见。

    “诚如帝师所言，似有几分道理。”

    “但臣以为，一味空耗国力修城，再招募兵马驻守，这不是‘复土’，这是弃土。”

    “真到了那时，关外就将空城遍布，百事不办，战未能战，守亦羞称，只能沦为鞑虏笑柄。”

    “还请圣上三思！”

    望他半晌，朱由校又往貂裘里缩了缩，有些无奈，道：“你说的不错，甚合朕意。”

    旋即，朱由校望向来人，道：“先生不是老说那袁崇焕是个能人么？”

    “那好，朕给他表现才能的机会！”

    “你回京，告诉魏忠贤，叫他拟一份旨，发往宁远。就说后金出兵威胁东江，为今之计，唯有依仗袁崇焕出师直捣辽、沈虎穴，使奴酋调回攻朝鲜、东江之兵回援！”

    待这较事领命急匆匆离开，朱由校冷哼一声，复又望向身旁一名锦衣卫百户，淡淡道：

    “朕料定那袁崇焕必不会直接出兵，你明日再出发，直接去宁远，传朕口谕，催袁崇焕进兵，让他尽快渡河！”

    言罢，朱由校更往里缩了缩，直至蜷成一个小球，叹气道：

    “朕这个意思出来了，魏忠贤也该知道怎么做了——让他再给熊廷弼、洪承畴拟一份圣旨。”

