    “总之，先去无双城鉴定一下罢。≥网  ≦”

    恢复了一会，周舒拿出了无双令。

    回到熟悉的大厅后，他请求了鉴定，付出积分后，他立刻传到了无双城的一个特殊房间。

    房间很大，中间站着三个被白雾笼罩着的身影，想来便是负责鉴定的鉴定师，他们个头都十分瘦小，佝偻着身体，胡须直垂到腰际，一派智者模样，但真实面目多半不是如此，这只是无双城中的形象而已。

    周舒微显恭谨的行了一礼，“诸位前辈，我有一件东西需要鉴定。”

    几个身影神色漠然，用十分苍老的声音说道，“无须多言，将物品放到无双令边上，然后使用无双之眼法诀。”

    周舒点点头，“过程会很短，那东西十分寒冷，我承受不了多少时间。”

    在启动法诀的同时，周舒将那颗珠子拿了出来，放到无双令边上不远处。

    只有无双令周围三尺的地方，无双之眼法诀才能挥效果，但这么近的距离，那种冰寒更加刺骨凛人，饶是周舒全身贯注的去防御戒备，也不过短短几息，身体就再也无法承受，周身白几乎变得透明起来，快要冻成一根冰棍。

    他连忙将珠子收了回去。

    神魂刚回到无双城，他立刻听见房间里传来的几声惊呼。

    “怎么可能？！”

    “慢一点，还没看清楚！”

    “还用看清楚么，绝对是那个东西！”

    周舒有些遗憾的道，“诸位前辈，不是我不肯给诸位看，实在是那颗珠子太过冰冷，灵力又不能阻挡，所以只能看这么几息了。若是没有看清楚，等一会我恢复好再看就是。”

    听起来，这颗珠子非同一般，不过这也是他能想到的结果，任何能无视灵力的东西，都不会普通。

    一个身影微微叹气，“其实也不用看了，你这件东西，我们差不多都看出来了。”

    另一个跟着点了点头，“不错，虽然只是一瞬间，但我清晰的感觉到了里面庞大的生命气息，加上这股凛然的冰寒，它绝不可能是其他东西。”

    周舒微感疑惑，“生命气息？”

    这珠子里竟有生命，这点他倒是没有想过。

    一个身影缓缓道，“你还不到金丹境吧？没有领悟天道，的确是感觉不出来生命气息的，其实它不是你说的珠子，而是一颗兽卵。”

    兽卵？

    周舒微微点头，似有所悟，如果是一颗带着极大生命气息的兽卵，倒是能解释它能生出冰晶鱼了，不过也有不明白的地方，既然是卵，为何这么冰冷呢，难道是什么天生冰寒的妖兽？

    一个身影接着道，“正是一颗冰枭的兽卵。”

    有身影很是意外，“想不到你居然能得到它，最近这几百年来，老夫都没有听过冰枭的消息了，莫非你在北芦洲？”

    立刻有声音提醒道，“不要问别人的信息。”

    冰枭！

    周舒心中一震，这个名字他从典籍里看到过。

    冰枭，上古异兽，传闻是一种数十丈长的白色大鸟，四足，三瞳，金冠，出生即是五阶，成年后最高可以达到七阶。它几乎就相当于冰雪之力的代名词，无论在哪里都会带来冰雪，挥翅间，千里冰封，万里雪飘。

    它强大，也极为稀少，据说现在的修仙界里已经很难现它的存在了，只在北地的某些秘境里可能现，一旦现，立刻就会引起修仙界的一阵风波。因为冰枭一身都是修仙者眼中的异宝，无论羽毛金冠还是血肉，都对修仙者有极大的助益，而若能将其捕获收为灵宠，则是更大的好处。

    周舒看着纳虚戒里的珠子，有些呆滞。

    这颗不过鸡蛋大小的珠子，里面居然藏着一只传说中的冰枭。

    “看什么？难道你还想把他孵化出来？”

    “在你手里的话，孵化出来的可能性为零，不要痴人做梦了。”

    几个身影无情的嘲讽着，有人跟着点头，“不错，想要孵化出冰枭，绝不是容易的事，就算是元婴境修士倾其所有也未必能做到，更不要提今后的饲育了。”

    周舒点头，微微笑道，“我只是看一看，还没有想过这些，诸位前辈多虑了。”

    他自然明白这点，光是五阶的乌螭虫就让他付出了极大的精力，现在都没有弄好，而这只冰枭可是最高能达到七阶的，而且和乌螭虫不同，它是真正如假包换的异兽，他几乎不可能孵化和饲育。

    即使冰枭再强大，也和现在的他没什么关系。

    身影带着些不屑，“我们也只是提醒你，不要想那些不切实际的事情。”

    周舒拱了拱手，“多谢几位前辈的鉴定，我想这件东西，应该能换到无双城的积分吧？”

    一个身影点头道，“如果你真想拿冰枭卵换取积分，城主一定会很乐意的。”

    “不错，我很愿意换。”

    蓦然间，一个极大的人影从天而降，凭空出现在了房间里的天花板上，如同一团乌云，几乎遮蔽了整个房间。

    只是一只手的大小，便过了那三名鉴定师的总和。

    几名鉴定师立刻行礼，“见过城主。”

    周舒向天花板瞥了一眼，跟着拱了拱手，“见过城主。”

    这时出现的城主也只是一个虚影，他在无双城里无处不在，分身许多，随时随地都可能出现，神出鬼没，周舒事先就知道这点，所以虽然他是第一次看到，也没有太过吃惊。

    “不用行礼了，哈哈。”

    城主有些急切，“丙九十五，你愿意出让这颗冰枭卵么？”

    周舒思忖了一会，点头道，“愿意。”

    得知了具体的信息，周舒反而没有多少舍不得了，冰枭卵要变成实际的战力实在很难，倒不如换成更需要的积分，当然，也要看积分的多少。

    “很好，很好，哈哈哈哈……”

    很大的笑声在房间里回荡着，而城主的影子也不住晃动起来，手舞足蹈，忽大忽小，似乎很是开心的样子。

    鉴定师们显是见多了这种情景，见怪不怪，周舒则是心中暗忖，看来这个城主，真的是很喜欢搜集奇特的东西啊。

    晃了一阵，那影子静止下来，“三位，估估价格。”

    三名鉴定师互相商议了一会。

    “冰枭，极为难得的异兽，多为六阶，价值极高，但可惜的是冰枭卵孵化很困难，而且有很大的可能出错，最后一无所得。”

    “我们认为，五千三百积分，是很公正的价格。”(未完待续。)8

    
