    说迫在眉睫，其实也没到那种程度。

    只是超梦监测到火山活性化变高，且没有降低的迹象，疑似固拉多要复苏的征兆，未雨绸缪罢了。

    从这点看，它跟李想的行事风格十分趋近，不愧为一对心有灵犀的好搭档。

    不过固拉多游到火山底下是肯定的，到时候酋雷姆和捷克罗姆一样要下去。

    所以这次过来与其说帮超梦，可能度假的概率更高一点，顺带亲眼看看桫椤岛的变化。

    照片和实景肯定有差别。

    就像2D和3D之间存在质的飞跃一般，亲眼见证的桫椤岛远比照片里更加震撼。

    未来风、科技感，只存在于策划图上的空旷都市。

    建筑多以白色为主基调，鳞次栉比，道路宽阔平整，连绿化都做的极好。

    更别提城市最中心的那根苍天巨柱，比起前次再度向上扩建，如今足有四百多米高。虽说远没有打破人类的最高楼记录，但超梦从零开始搭建才不到四年，更何况人类社会什么工业实力，它什么工业实力。

    毫无疑问，只要超梦有条件有工业基础，绝对会把楼建成星穹电梯，直通大气层外的那种。

    不过到那时候，超梦的征途可能就是星辰大海了。

    他的身下，酋雷姆与捷克罗姆同样用惊叹地眼神看着现代化城市的风貌，颇有种白龙左使和黑龙右使特殊意味。

    『我还是头一回看到宝可梦自行构建的文明。』

    『谁说不是呢。』

    『光阴似箭，岁月如梭啊……』

    老祖宗和老大哥发出奇怪的感慨，两个都是不知多久以前便诞生的老怪物，万年前不知见过多少文明的痕迹，也并没有在意眼前的一切都是从人类社会“剽窃”来的。

    因为它们明白模仿是创造的开始，人类发展之初，也是靠学习各种宝可梦的特点，集百家之长来取得星球霸主地位。

    当然创造力更不可或缺。

    李想没在意这俩货窸窸窣窣地说什么，靠焰白酋雷姆得以俯瞰的他，将整座城市尽收眼底。

    严格来讲，它的占地面积其实不到整座岛屿的十分之一，但它远比后面那座不断往外面喷烟的火山要引人注目。

    『目前工厂占了城市的三分之二区域，生活区占比不高，没对战的设施多。』

    超梦语气中夹杂着一丝骄傲，当然单靠自己从零建立工业基础的它也有骄傲的资格。

    但令李想感到惊讶的，还不只是这座城市的模样，还有超梦解决废弃物的手段。

    既然工厂占比高，肯定会产生大量的废气、废水和废品，可桫椤岛完全没有被工业废弃物折腾过的迹象，依旧是那么的鸟语花香。

    『你知道的，我在解决废弃物上花的心思比工厂本身还多。』

    超梦似乎能看穿他的想法，『我现在用的是诸夏处理废弃物的那一套，之前给你看过。』

    它随手在空气中一拉，一面半透明的光屏浮现，像英国大绅士的伽勒尔双弹瓦斯在光屏内活动，汲取工厂中产生的废气。

    画面一转，成群的臭臭泥和垃圾山正在解决污水、废弃物。

    “厉害。”

    李想忍不住再度赞叹。

    下落到生活区，超梦在这里为训练家开辟了一处乐园——虽然中心柱很宏伟，但里面只有数不清的工厂设备，某人也讨厌住的太高，就没有设立房间。

    “嘟嘟？”

    李想从酋雷姆身上跳下去时，熟悉的机械音从不远处传来。

    他顺势转头，当即便瞧见一只亮银色的机械人偶，站在花坛后面，想靠近又有些犹豫。

    “玛机雅娜！”

    他边挥手边跑过去，面上带着令对方无比熟悉的笑容，“好久不见玛机雅娜！”

    “嘟嘟！”

    机巧人偶的目光闪动，隐隐透露出些许欢快的情绪，似乎很高兴李想还记得自己。

    它把手举起，从里面喷出两束娇嫩的花朵。

    “哈哈哈，谢谢。来，我给你介绍新朋友。”李想拉着玛机雅娜往酋雷姆和捷克罗姆那边走。

    捷克罗姆其实见过玛机雅娜，但后者并未见过前者，毕竟当时捷克罗姆是龙之石状态。

    酋雷姆才是正儿八经地头一次见，它没有透过基因之楔观察世界的能力，更没见过玛机雅娜这种，由后世人类创造出来的宝可梦。

    老龙又瞅了超梦一眼，它记得这位也是人造宝可梦来的。

    “嘟嘟。”

    玛机雅娜习惯性提着裙子行礼，酋雷姆和捷克罗姆也顺势向她问了好。

    话音刚落，又有声音靠近。

    这次产生反应的是酋雷姆，它怔怔地看着某个方向，随后脸上竟是露出欣喜的神态。

    『是你们！』

    “几何雪花！”

    李想同样也发现了来者，赫然是当初在艾茵奥多地下带出来的几何雪花们，它们身后跟着那些同样守卫地下神殿的加强版泥偶巨人。

    几何雪花们见到酋雷姆时很兴奋，它们是后者坚定不移的追随者，可能也是最亲密的几个朋友，早在万年前就一起生活。

    若非没办法独自进入北极点，还有守卫存于地下的基因之楔，可能早就去北极洲寻找酋雷姆了。

    泥偶巨人们当初也是抗击另外一只酋雷姆的战友，这些大块头瞧见暗黑酋雷姆形态的捷克罗姆时，明显产生了应激反应。

    幸好超梦足够靠谱，第一时间解释清楚了。

    眼下这些万年前的好基友相见，一个比一个兴奋，你一言我一语，旁人都没办法插嘴了。

    李想瞥了捷克罗姆一眼，道：“羡慕不？”

    『羡慕啥？』

    “当然是别人有那么多朋友啊。”

    『你这话就很奇怪，朋友多就应该让人羡慕么？』

    “……行吧，当我没说。我早该发现的，你也有宅龙的潜质。”

    他发觉自己忽略了另一位宅之力的持有者。

    虽说它跟酋雷姆一样，都是身不由已才只能待在一个地方。可眼下力量已经取回，甚至成倍增长，当初那个说想要翱翔天际的巨龙反而不出门了。

    让它出门也不出。

    难不成龙都有宅的属性？

    丢下兴奋的酋雷姆和几何雪花它们继续叙旧，李想一众进屋整理房间。

    上次炽焰咆哮虎和钢铠鸦去特训了，所以没来过，这会儿正颇为新奇地看着四周环境。

    咚咚咚!

    窗外骤然传来敲击声。

    炽焰咆哮虎凑上前看，发现是一只土黄色圆滚滚的小鸟，眯着眼像没睡醒似的，细缝中却又透露出些许狡黠的光彩。

    “唔！是你啊。”

    李想从卧室里走出来，看到木木枭时十分意外。

    『它上次被你逗弄过后想寻仇，可等叫完家长来找你，你却又不见了，就顺势来了这边。』超梦在边上解释了一通。

    他这才知道，寻人未果的木木枭又被它家长又揍了一遍，然后就彻底记恨上他了。多方打听后不远万里跑来超梦这座城市寻仇。未曾想半途遇上温柔大姐姐玛机雅娜，治愈了它表面与内心的伤痕。

    从此便与龙卷云一样被感化，已然成为玛机雅娜的拥簇，时长伴其左右。

    “厉害啊，你还帮我解决了一个隐患？”

    李想笑看玛机雅娜，后者急忙摆手表示不值一提，而且木木枭也称不上是什么隐患。

    炽焰咆哮虎开窗，原本昏昏欲睡的木木枭瞬间睁开双目，圆润的身躯如炮弹一般向他冲来，速度相当快！

    “呜咕！”

    它的嘴里发出一声疾呼！

    啪叽！

    一只和它体型差不多的大手猝然横插一脚，将其拽住。

    赫然是为其开窗的炽焰咆哮虎。

    “咔嗷？”

    大老虎看着这只肥嘟嘟的小鸟，面上露出好笑之色，不顾对方拼命挣扎的动作，尝试性张开嘴巴靠上去。

    嗯。

    果然不动了。

    炽焰咆哮虎十分满意木木枭此时噤若寒蝉的态度，并将其交给玛机雅娜。

    “呜咕！”

    木木枭抱着玛机雅娜抖个不停，俨然是被刚才那张血盆大口吓得不轻。

    收拾好东西。

    超梦带他们出门去看其他的老朋友，譬如从雾岛出来陪它闯荡的那些宝可梦，还有上次被李想抓住的两只究极异兽。

    铁火辉夜一如既往地好应付，它可能在所有究极异兽里算最好说话的那一两种了。

    眼下的主要职责是供人研究以及锻钢厂上班，这家伙体内有种特殊气体，据超梦说是难得的好资源。

    与之相比，砰头小丑就十分难缠，超梦表示足足耗费了一个月的时间，才让砰头小丑变得“正常”起来，这会儿正在地热发电站里好好地上班呢。

    超梦计划在桫椤岛东面再造一个风力发电站，靠龙卷云这家伙获取能源，不过现在还没商量好，龙卷云之前给人类干活遭到背刺，这会儿正有点ptsd。超梦必须向它解释清楚，这是在创造属于宝可梦的乐园。

    “嗯？”

    李想转了两圈，没看到巡护员联盟在这里驻扎的那位仁兄。

    『他的话，已经撤退回去了。』超梦说可能是已经取得他们信任的原因，巡护员联盟暂时没有向这边派遣人员的想法了。

    “哦吼？那岂不是天高皇帝远，干啥都行？”

    『确实干啥都行。』

    超梦说话之时，脸上诡谲的神态转瞬即逝，悄悄拉了拉他的衣服，『一会儿给你看些东西。』

    李想：“……”

    十分钟后。

    超梦宣布自由活动，让炽焰咆哮虎它们在这座岛上随意参观，然后抓住李想的衣服边消失在了原地。

    一干宝可梦挠了挠头，倒也没太在意。

    ……

    李想眨了眨眼，面前的景象陡然发生变化。

    刚才还阳光明媚，这会儿却是昏暗漆黑，仅有的几道光芒并不能让他看清楚周围的环境，只知道有机器运转的嗡嗡声。

    波导非常自然地产生了反应，他扫了圈四周，“瞧”见正前方存在着许多道较为微弱的生命迹象。

    “这里是……”

    『我的地下实验室。』

    超梦挥手，无数盏灯打开，视野一下子变得极为开阔，。

    李想先是一怔，随即瞪大了眼睛。

    作为人造的生物兵器，超梦天生拥有超越许多宝可梦的力量，和超越许多人类的智慧。这份智慧最终会用来做什么，剧场版中曾经给过好几次答案。

    而此时，出现在李想面前的答案，无疑是第一种——

    【生物实验室】！

    就见到面前是无数座圆筒型的容器，内里各种宝可梦以婴儿的姿态蜷缩着，双目紧闭仿佛在羊水中沉睡。

    “你——”

    『我可没有做生物实验。』

    超梦一句话将李想忐忑的提问堵死，『这些都是我先前从北美地区救出来的宝可梦，不，应该说是克隆宝可梦。在我诞生的那个基地，和北美的许多实验基地，都存在着很多这样的宝可梦，我不想它们被北美人继续利用或销毁，就保留了下来。』

    克隆宝可梦无疑是禁止中的禁止事项，一旦发现就是排队枪毙。

    而那些受害的宝可梦，同样也会被处理掉。

    “是这样……”李想为自己有一瞬间误会超梦而感到羞愧，他以为超梦要走剧场版老超梦的路子。

    但无论是拥兵自重，还是有所图谋，都不应该采用这样的肮脏手段。

    超梦也没在意，拉着李想走到另一边，那边有一条奇怪的精灵球流水线，上面的精灵球都是黑色的，中心没有开关而是一个眼睛，相当古怪。

    『这是抢夺球，能强行收服别人的宝可梦，哪怕在精灵球里也能吸出来，你走的时候带两个，必要的时候用。』

    它低声说着，李想嘴角微抖，表示明白。

    然后，也是最后的重头戏。

    超梦将他带到了最深处，同样有两个巨大的培养皿，内里却不是宝可梦，而是两颗晶莹剔透的人头大宝石，闪闪发亮。

    “这是——”

    李想像想到了什么一样，眼睛不自觉睁大。

    『我也不知道是什么，我从某个基地里抢到手的，那些人似乎还想造宝可梦，但被我阻止了。』

    超梦目光闪动，『我在里面感受到了生命的迹象，但还不能交流。感觉它们可能会自行构建出躯体，就塞进培养皿里了。』

    生命。

    宇宙病毒确实算生命，这一绿一紫，分明是代欧奇希斯啊！

    这些家伙怎么也在这两年冒头？

    李想掰了掰手指头，超梦、盖诺赛克特、代欧奇希斯……再过两年是不是还要整个银伴战兽？北美你是真能折腾！

    也是真的惨！

    自从造出超梦以后就一路倒霉了。

