    公牛前场，卡特怀特落位左翼低位，王铁军顶防。

    卡特怀特有稳定的投篮能，但不是罗尼塞卡利那种能拉到三分线上的中锋，他只有近两分投篮，也有一定的中两分投篮，再远就没什么威胁性了，所以王铁军的防守位置, 依然在油漆区边缘，可以及时回防篮下。

    同时卡特怀特老了，有不错的二次进攻的机会才会打一打，一般是没什么出手的，所以他的防守任务主要是协防和护筐，以及保护后场篮板球。

    “该死的中国乡巴佬！”

    左翼三分线上，皮蓬盯着里面的王铁军，眼中直冒寒光。

    刚才他可是被这个菜鸟指着鼻子威胁了一通，什么面子都丢了，他要在场上找回来。

    实际上，他来自美国南部一个比王铁军家还穷的家庭，在他上面有一大群哥哥，十个还是十二个，他自己都数不清到底有多少，反正好一大群哥哥。

    按说以他的出身，对于同样无产阶级出身的王铁军，不应该有歧视，但他就是歧视王铁军, 因为美国南部的种族歧视比北部更厉害, 在环境的影响下, 他同样沾染了这种习俗, 自己像炭一样，还嫌弃别人黑。

    像乔丹一样隔扣那个菜鸟？

    不，他甚至想骑扣王铁军，再从他的身上跨过去，彻底地羞辱这个该死的中国佬。

    好吧，他这还是受到了王铁军隔扣尤因，然后从尤因脑袋上跨过去的影响，要不然不会有这个想法。

    皮蓬是公牛的组织小前锋，球现在在他的手上，一个虚晃，直接就突了塞巴洛斯，持球杀向了油漆区。

    在高三那一年，他的身高才到175公分，一直打的都是控卫，然后在大二的时候，他涨了15公分，这才改打小前锋，但他依然拥有控卫的技术与灵活、速度，这也是他能打组织小前锋的本钱。

    “好快！”

    王铁军看到持球杀来的公牛33号, 心中很惊讶，这个和他一个号码的家伙竟然这么快？

    他想横移一步补防, 但皮蓬一个减速，他也本能地停了一下，但下一刻，刚刚减速的皮蓬再次加速，然后从他身边杀进了油漆区。

    巴克利知道王铁军移动速度不够，防不住皮蓬的持球突破，这时已从弱侧协防篮下。

    持球杀到篮下的皮蓬突然跳了起来。

    他有一双大手，这是成为巨星的一个关键素质，此时他右手单手持球高举，做出抛投的动作。

    “来了！”

    巴克利一看，立即起跳封盖。

    但跳在空中的皮蓬没有出手，而是突然单手向右翼一掷，球从巴克利头上飞了过去。

    “迈克尔？”

    巴克利心知糟了。

    果然，乔丹已经从右翼三分线上跑了下来，到达了巴克利回防篮下之后留下的那片空档，丹马尔利已经被他甩开了，他接球就是一记急停跳投。

    “唰！”

    水花泛起，两分命中，非常轻松。

    “中国人，你在做木桩表演吗？演技不错，真像！”皮蓬回防之前扔给了王铁军一句垃圾话。

    “小子，我刚才投篮的时候你在哪里欣赏我的表演呢？记得买票，不要白嫖我。”

    同样，另一侧，退防的乔丹扔给了丹马尔利一句垃圾话。

    碰到两个垃圾话高手，王铁军和丹马尔利都是气得鼻子都歪了。

    “噢，皮蓬犀利的突破分球，乔丹美如画的急停跳投，我们应该想办法切断公牛强弱两侧的联系，让他们各自为战。”

    现场解说员大声喊道。

    但他知道，说是这么说，但要是能那么容易地就切断皮蓬与乔丹的联系，公牛就不会打下两个总冠军了。

    “看，多特伙计，这就是老K的防守，或许他只能防住一根木桩的突破，蜗牛都比他快。”

    TNT直播席上，莱特姆调侃道。

    “噢，伙计，这个联盟有几个中锋能防住斯科蒂·皮蓬的持球突破？”多特笑道。

    “上次魔术打公牛，虽然比赛输了，但奥尼尔就多次防住了皮蓬对油漆区的突破，他也是个菜鸟。”莱特姆笑道。

    “你拿老K和奥尼尔比？上帝，奥尼尔现在就展现出了超级中锋的实力，如果能出现第四位超级中锋，我敢打赌，八成是他。而我对老K的潜力评价才是准一流中锋，这没有可比性。”多特坚持道。

    “好吧，算你说得有理。”莱特姆笑道。

    来到前场，王铁军再次向篮下挤去。

    “嘭！”

    卡特怀特想再次挂在老王的身上，被后者一记及时的贴身铁山靠，给撞开了。

    “这里。”

    王铁军借此进入了篮下，大喝一声，张手向弧顶要球。。

    凯文约翰逊正准备突破，看到里面出现了机会，赶紧单手一推，一记击地传球，将球传了进来。

    不过到底慢了一拍，待王铁军在篮下接到球时，卡特怀特和快速协防的眼镜蛇格兰特已经扑到了他的身边，完成了合围。

    他一双大手将球死死扣住，像两把大铁钳一样，卡特怀特一巴掌拍在上面，居然没打掉。

    “老K，撞开他们啊！”

    现场解说员盯着篮下厉声吼道。

    “给我开！”

    下一刻，王铁军沉喝一声，铁山靠打连番施展。

    左靠，卡特怀特闷哼一声，踉跄而退。

    右靠，格兰特痛呼一声，竟然直接被撞翻，摔地之后倒滑不止，篮下的包夹之势轰然而开。

    这种篮下包夹中的靠打，因为有一些发力空间，靠打的力量远超背打的时候，特别是第二次靠打，因为已经将卡特怀特撞开了，有了非常大的发力空间，所以第二次的靠打力量特别的大，吨位连100公斤都不到的格兰特直接被撞翻。

    “开了！”

    现场解说员兴奋地嘶吼着。

    “噢！”

    恐怖的篮下争斗，让全场的球迷惊呼不止。

    “砰！”

    下一瞬间，巨兽腾空，篮筐暴鸣之时，巨大的篮架猛地向下一沉。

    “耶！”

    如此凶猛重扣，瞬间引燃了美西球馆，近两万主场球迷的欢呼声如沸腾的海洋一般。

    “耶！耶耶耶……”

    现场解说员兴奋地嘶吼连连，又咆哮如雷地道：“这就是老K，一头在篮下横推暴碾的巨兽，他是无可阻挡的，他摧毁了公牛的内线组合，他在统治低位，那是他的地盘……”

    TNT 直播席上，多特和莱特姆面面相觑，联盟几十年的历史中，他们也没见过这样的篮下巨兽。

    新秀状元奥尼尔在篮下也非常强大，甚至几个人都难以压制，但他依靠的是灵敏与步伐，凭借的是爆发力与技术的结合。

    但老K没有步伐，没有灵敏，也没有技术与爆发力，他凭借的就是力量，压制一切的蛮横力量。

    但这种更单纯更粗暴的力量压制，更让人触目惊心，更让人心胆俱裂，更让人有被碾压的感觉，更让人喘息不过来。

    “该死！”

    双手狠狠地扯动了一下，但篮筐依然稳稳地扎根在篮架之上，篮板也安然无恙，已喘息如牛的老王同志郁闷地跳了下来。

    他对美西球馆的管理人不太满意了，你就不会弄点劣质品过来吗？这是欺负我力量不够大啊，增重，一定要增重。

    “哼，就凭你們，也想挡住我？今天我就拿你们开刀，让那个乔丹看看我这个乡巴佬是如何教训他的队友的。”

    他左右各扫了卡特怀特和格兰特一眼，转身大步向跑来庆祝的巴克利等人走去。

    “该死的，这个乡巴佬就是一头牲口啊！”

    外面，乔丹亲眼目睹王铁军撞翻了自己两个内线队友，那种无法阻挡的威势与凶猛，说实话，让他心中升起了一些隐忧。

    他还从没有看到过联盟有过这样的中锋，像王铁军那般强壮的球员也不少，如邮差马龙，看上去比王铁军更强壮，但马龙没有这样的打法，做为大前锋，他甚至很少有低位强打，多数都是飘在外面中投。

    “这个中国乡巴佬，有点难搞啊！”

    皮蓬望着在地板上艰难挣扎的好友格兰特，心中的震惊比乔丹更甚。

    场边菲尔杰克逊也在发呆，他的脑子里正在想，如果上次克劳斯将老K带回芝加哥，凭他现在手里的阵容，今年的总冠军还有问题吗？

    “咳咳……”

    格兰特还没爬起来，躺在地板上在咳嗽，有点被撞岔气了。

    他暂时打不了了，公牛需要换上一个内线。

    内线替补有好几个，但实力都不怎么样，菲尔杰克逊决定换上替补中锋维尔佩尔多。

    他认为现在内线需要的是肉盾，要能扛住老K那头篮下巨兽的折腾，吨位小了可不行，会像刚才格兰特一样被撞飞。

    维尔佩尔多的吨位达到了110公斤，身高也达到了213公分，其他几个替补都只有100公斤出头，甚至有两个替补前锋不到100公斤，高度也不够。

    “现在公牛改打双塔战术，但我认为他们依然无法限制老K在篮下的凶猛，老K实在太猛了，他的低位靠打无敌啊，在篮下依然可以用得出神入化……”

    看到公牛换人，现场解说员大声嚷道。

    “没有了格兰特，公牛的内线更为孱弱，但这不是最大的问题，最大的问题是，公牛的铁三角缺了一角，现在怎么打三角战术？”

    “剩下皮蓬和乔丹，只能打突分战术了。”TNT直播席上，莱特姆和多特分析道。

