    “若在寻常人家，你的这般作为，当然是没有错。但是你的身份决定了你的动作，你现在是武家的老太君，一举一动都会将你普普通通的动作无限放大，有了无数的涵义。”温政叹了一口气：“为人母之心可以理解，也并没有错。错就错在你是身在武家，不该嫁入武家。”

    温政声音里满是唏嘘，站错队伍可是会死人的。

    “你这老东西今日登门，怕是没好事情。”老太君叹了一口气。

    “武彩屏嫁入西岐，人王震怒。你，与武家，只能存在一个。”温政面带惋惜之色，眼神里充满了感慨。毕竟，他与老太君也是同一个时代的人，现在随着劫数不断卷起，同一个时代的人越来越少了。

    听着温政的话，老太君眼神里露出一抹波动，显然面临死亡的威胁，眼前的老朽并没有她表现的那么轻松。

    “原来如此，我知了。”老太君看着温政：“武器与武德是无辜的，这一切都是我的逼迫。他们本来是不同意的，可惜拗不过我的意志。”

    听着老太君的话，温政不置可否。

    这种事情，谁说得清？

    “他们是不是无辜的，你说的不算，我说的也不算，唯有大王才说的算。我也不瞒你，如今大王震怒，事情很严重！不是一般的严重！”温政一双眼睛看着老太君：“现在的大商，已经不再是以前的大商。人王，也不再是以前的人王。”

    “屠宗灭族的事情，已经不再被人王忌讳。八百诸侯人心浮动，人王已经开始放开手脚了。谁跳出来，就杀谁。现在北海七十二路诸侯造反，你武家却又恰巧在这个关头……”温政说到这里，停住了话语。

    枪打出头鸟，人王正需要立威，不弄死你弄死谁？

    武家这是撞在枪口上了。

    错非顾忌虞七的面子，此时来的不是温政，而是朝廷的大军与鹿台中的高手，将武家彻底屠灭。

    “武家出了一个虞七，何其之幸？何其之幸？”温政心中嘀咕了一句。

    “我懂了！”老太君低垂眼眉：“太师可否给老身一个体面？”

    “你我一场交情，老夫人还是走的体面些好。”温政道了句。

    只见老太君缓缓伸出自家手指? 点在了眉心处? 然后一缕波动散发而出，只见那手指自眉心祖窍划过? 顺着鼻子、嘴巴? 一路径直划过咽喉，来到了下丹田处。

    双手结印? 然后只听老太君轻轻一笑，接着就见老太君周身气机内敛? 整个人已经在无声息。

    走的安详！

    温政看了老太君的身躯很久? 察觉到最后一缕生机断绝之后，手掌一伸，只见老太君体内一缕魂魄被其摄取而出：“人虽然死了，但魂魄却也要防备一番。”

    “来人? 传召武家兄弟前往大内深宫面圣? 封锁武家所有门口，包围整个武家府邸，就算一只苍鹰都不许飞出去。”温政一声令下，禁卫开始动作，只见无数士兵纷纷上前? 将武家团团围住。

    武家兄弟此时就站在老太君的门外，温政顺着门路走出去? 目光落在了武德的身上，不由得一阵愕然。

    错非他在武德的身上感受到了熟悉的气机? 当真不敢相信眼前这垂垂老矣，半只脚买进棺材的白头翁竟然是风华正茂的武德、

    似乎是看出了温政的疑惑? 武器苦笑着道：“太师不知? 当初老太太定下婚约? 我兄弟二人便极力阻止，奈何老太君在武家位高权重，我等后辈子孙也不敢顶撞忤逆。老太君婚约定下的太急，我兄弟一时间根本就找不到破局而出的办法，只能拉动震天弓，传信三弟虞七。”

    “为了射出乾坤箭，小弟祭献出了全部生命，错非我武家有吊命的灵药，只怕小弟已经身死道消了。”武器眼神里满是无奈。

    事情发展到这般地步，他也很无奈，但是能怎么办？

    没得办法。

    一边是他祖宗，一边是大商君子，左右两难。

    “我现在有点相信你们武家没有造反的心，只是单单我相信不行，你们兄弟要想办法叫大王相信才可以。”

    温政话语中满是无奈，他相信没有用啊，要当朝人王子辛相信才行。

    一行人来到了摘星楼下

    一番通传

    武家兄弟面色恭敬的站在摘星楼大殿内，对着子辛恭敬一礼：“罪臣武器叩见大王。”

    “罪臣武德，叩见大王。”

    兄弟二人毕恭毕敬的行了一礼。

    最上方

    人王不紧不慢的吃着花生，一双眼睛看向下方武家兄弟，眼神里露出一抹疑惑：“那白头翁是谁？”

    温政一步上前，附在子辛耳边一阵低语，子辛眉毛不由得一皱：“竟然有如此经历？那日大商朝歌内的那股气机，莫非是武家兄弟射出了乾坤箭？”

    人王子辛面色稍霁，但武彩屏嫁入西岐影响太大，不排除武家兄弟使用苦肉计。他虽然心中杀机稍微散去一些，但杀性依旧坚定。

    “孤王不问经过，我只看结果。孤给你们一个机会，允许你们传信给虞七，叫虞七给孤王一个满意的交代。”子辛眼神里一缕杀机在流淌。

    错非顾忌虞七，他早就想将武家荡平立威了。

    “是，下属这就传信。”武器连忙恭敬的道。

    “来人，笔墨纸砚伺候。”子辛道了句，一颗花生米塞入了口中。

    伴随着话语落下，只见侍女端着笔墨纸砚，来到了武器的身前。

    武器提笔，眼神里露出一抹凝重，然后慢慢低下头：“三弟啊三弟，我武家能不能安然度过劫数，可全都靠你了。”

    黄家领地

    夏桀站在车水龙马的大街上，看着过往的行人，眼神里露出一抹迷茫。

    这滚滚红尘的气机，叫他有些不适应。

    五千年不见天日的囚牢生涯，叫他的一颗道心开始扭曲。

    没有人知道，他这五千年是怎么过来的。

    “叛徒！都是叛徒！叛徒都该死！屠了黄家，我的手段就会传遍天下，到时候夏朝的遗存必然会找上我，主动追寻我的踪迹与我联系。”子辛眼神里露出一抹凝重，一缕杀机缓缓在眼神里汇聚：“先以雷霆之势剿灭黄家主家，然后在消息未曾扩散出去之前，屠了黄家所有商铺、所有在外的血脉。”

    夏桀自袖子里掏出一份名单，然后略做沉思，手中名单化作灰灰：“诺大黄家，只有七千四百位五福内的族人，实在是不禁杀。我的共工真身正需要众生血液来为我祭奠，这些家伙都该死！能为我资粮，也算是死得其所。”

    夏桀并不着急，而是来到了附近的一家酒楼，遥遥的看着车水龙马权贵往来，门槛都要被踏破的黄家，眼神里露出一抹冰冷的杀机：“就以黄家的鲜血，来祭奠当年八百诸侯的报复之仇。”

    登临酒楼，夏桀叫了一壶酒、一碟小菜，不紧不慢的坐在那里静静的喝着。

    就是最好的酒，足足八十年的陈酿。

    菜也炒的精致，令人忍俊不禁。只是对于吃惯了奢华大宴的夏桀来说，却是相当的简陋。

    从华灯初上，直至深夜中酒家客人散尽，大街上空荡下来，才见夏桀纵身一跃，跳下了楼阁身形消失在黑夜中。

    “这位客官，你还没给钱呢！”正在昏昏欲睡的小二与掌柜猛然惊醒，连忙向窗外扑去，可漆黑的大街上哪里还有夏桀的身形？

    看着那一地的酒坛，掌柜捶胸顿足：“足足十八坛八十年的陈酿，怕不是亏了千两银子。从来都只有老子占别人便宜，哪里有别人占我便宜的份？”

    说到这里，只见那掌柜袖子里滑落一只小白鼠，然后那小白鼠吱呀一声窜了出去。

    见此，掌柜紧随其后跳下楼阁，对着小二道：“你去打烊，老子今日非要将那个吃白食的家伙给追回来不可。”

    只是夏桀的速度何其迅速，老掌柜跟在后面，只有吃灰的份。

    黄家府邸

    大红灯笼高高挂

    虽然已经是夜深人影，但黄家依旧是灯火辉煌，门前两颗石狮子散发着辉煌的神祗气机，镇守着天地间得一切。

    “黄家！！！”夏桀叹了一口气，身前的朱红色大门凭空打开，就好像是有人在欢迎一般。

    “什么？”

    看守在大门前的侍卫一声惊呼，迅速赶了过来。

    “咔嚓~”

    只是脚步尚未迈出，便已经化作了冰雕。

    “今日，黄家除名！”看着占地方圆几十里的黄家府邸，夏桀眼中的恨意越加凝重：“黄家，永世冰封吧。”

    一股寒潮卷起，铺天盖地浩浩荡荡，根本就不待黄家的人反应过来，整个黄家已经化作了冰雪国度，所有的黄家人都化作了一尊尊冰雕，然后在冷风中化作齑粉，骤然散开。

    都死了！

    整个黄家宅院内数千口人，死得一个不剩。

    黄家祖祠内

    正在祭炼困仙绳的大土真人感受着那惊天动地的寒意，惊得睁开眼睛，一把扯住了困仙绳，然后来到了祖祠外。

    整个祖祠外，皆已经是冰雪满天。

