    啥稀罕玩意儿？

    不还是那会子给严敏瞧的香脂……

    她虽是不喜这些，但她苏婶儿却偏爱这种胭脂水粉的小玩意儿。

    瞧着锦玉献宝似的将那盒香脂呈上，苏娘子看的可是咧嘴笑开了花儿：“亏得奶奶平日里没白疼你，要你姑丈何用，多养十个小锦玉，奶奶也不嫌多！”

    说着，她苏婶那眼神还带有深意的往允弦身上瞟了一眼。

    苏允弦沉着一张脸，护在敏敏的身前儿，就跟狗护食儿似的。

    生怕一个不小心回头他娘再给那香脂给抢走了似的……

    看的也是叫严敏哭笑不得。

    “苏婶喜欢，我回头赚钱啊，给婶儿做个金的小板凳儿！不，我得给婶儿做个金的小壶！把把胡！”严敏甜甜一笑，抬头看着她苏婶儿。

    苏允弦站在一旁暗戳戳的小声嘟囔道：“这玩意儿该是我爹送的，你跟着搀和什么。”

    苏娘子白了允弦一眼，“你就是个小白眼狼，跟你说不着！”

    这娘俩就是一对儿欢喜冤家，严敏早就习惯了。

    瞧着天气越发的凉了，严敏盘算着，这楚浩然和孟萧在苏家住着，眼下瞧着就要入了冬，咋说也得给人做两件袄子，毕竟是允弦好朋友，可不能苛待了人家。

    她寻思着，再进去山里两趟，多挖点草药，回头再弄点护手霜啥的，让锦玉给弄去迎春楼卖了多换些银子。

    给这家里从上到下都给做件新袄子，到时便说是允弦的意思……

    时隔两日，严敏盘算着将余下的那点草药去刘大夫铺子里给换成银子，再用这些银子买点蜂蜡和羊脂回去。

    岂料，她刚背着篓子来到刘大夫这儿，却吃了闭门羹。

    “敏丫头，不是我不想收啊，眼下我这儿药材多的使不完，你不如再去别处问问？”刘大夫瞥了眼严敏身后背着的小篓，有些难为情的开口说道。

    明明之前的时候，刘大夫可不是这么说的……

    难道是因为老楚？

    “刘大夫，你这瞧都没瞧一眼，我这篓里好几种药材呢……”严敏说话时，眼睛往里面的药柜那瞄了一眼，好几处都是空着的，哪儿看着都不像是刘大夫所言那般，不缺药啊。

    就在此时，苏允弦一路奔来，站在她身后轻唤了一声：“敏敏！”

    严敏回眸一瞥是允弦，她的眼睛弯起像是一道月牙，笑眯眯的反问道：“允弦，你咋来了？”

    “你出门也不喊我一声。”苏允弦喘着气，可脸上却丝毫也没有要怪严敏的意思。

    她抿了抿唇，又笑了笑说道：“放假在家，多睡会觉不好么，跟我出来又没啥事儿。”

    苏允弦很是自觉地将敏敏背上的那小篓子摘下，主动地背到了自儿个的背上。

    “走吧，咱们再换一处问问看，刘大夫说他这儿暂时也不缺药材。”说着，严敏抬腿迈出门槛儿往外走去。

    苏允弦回头狐疑的打量了一眼那刘大夫，见着刘大夫像是有些心虚的连忙埋下头去整理药品，他便心底多留了个心眼。

    二人并肩前行，一共问了五六家药铺子，几乎都是统一口径，不缺药物……

    严敏当即便明白了这其中的弯弯路子，小城就这么大点儿，那老楚又是这城里拔尖儿的药材贩，几乎家家户户都得从他那拿药。

    没有药铺子原因为了她这么一个不起眼的小角色，去得罪老楚这样的供货商，不值当。

    苏允弦阴沉着一张脸，心里在盘算着什么。

    “敏敏你看这儿有卖手套和围脖的，真好看，给你也买一个吧！”允弦说着，指了指前面不远处的小摊儿。

    这手套有点像是现代的UGG款式儿，羊皮制成一体的袖筒。只是这儿说是叫手套。

    看到这儿，严敏不禁有些触景生情。

    不仔细去想，她都有点记不清是她来这儿的第几个年头了。

    哪里像人家书里写的，女主穿越而来多么多么厉害，她浑然感觉自儿个就是个草包一个。

    不过好在，她来到这儿后，有允弦，有苏婶儿，这么多人疼爱她，做个普普通通的寻常人，倒也蛮好的。

    “敏敏？不喜欢吗？不喜欢我们再换一处看看！”苏允弦说着还兴致勃勃指着前面不远处。

    严敏愣了愣，回过神来忙说道：“喜欢，这家的手套就怪好看的。”

    俩人走到小摊儿前挑挑选选，也没能选到一双严敏看了称心的。

    她倒是不是给自儿个看手套，是给她苏婶儿还有允弦看的，她想要那种五个指头分开的，能活动自如的那种。

    如此一来，她苏婶儿打牌的时候，还有允弦做题的时候，再也不怕冻着手了。

    “有没有那种五个手指头能分开的那种手套？或者线织的？”严敏看着卖手套的那姑娘问道。

    那人瞥了严敏一眼，惊诧不已的说道：“姐姐，你瞧挂脖子上，俩手往里一揣，暖和着呢，你说的那玩意儿是啥啊？我听都没听说过。”

    罢了罢了……

    严敏看了一眼那羊毛皮子，心底啊萌生了一个大胆的想法。

    “你们有卖羊毛皮子么？”严敏说着，又连忙补充道：“就是那种洗干净的，还没制成东西的那种。”

    “有啊，一百文钱一整张羊皮。”小姑娘流利的回应道。

    “我要不了一整张，你看就跟这张小桌子这么大的就行，有么？”她指了指小姑娘边儿上的小桌子，耐着性子询问道。

    “这么大，怎么说也得三十文钱吧。”

    三十文钱，不贵！

    那要是搁现代想买个纯羊皮的手套，没个三五百块钱啊，你就看看吧！

    更何况严敏比划的那个大小，能做好几副手套了。

    “敏敏，你要那羊皮干啥？”允弦跟在敏敏的身后，一脸不解的询问道。

    严敏勾唇一笑，故意卖了个关子，“等到时候啊，你就晓得了！”

    若是她真能做出来更便捷的手套，搞不好到时候还能发一笔横财，还能让大家都使上便利的手套，她何乐而不为呢？

    “银子给你，明儿个这个时候我来拿手套。”她说着，取出了三十文钱拿给了那小姑娘。

