    谁能想到陈湘一个十八线小主播竟然一下子成了各大直播平台的香饽饽。

    放下手机，陈湘觉得像是在做梦一样，看着直播间疯狂飙升的粉丝数，她知道自己这次真的火了。

    难怪不少粉丝要沾老祖宗的福气。

    老祖宗果然是她的福星啊！

    “宝宝们，今天就先播到这吧，我这几天准备搬家，等我安顿好，第一时间就通知你们。”

    陈湘已经答应了猫牙直播平台的签约邀请。

    主要是猫牙直播平台给出的签约福利太诱人，可以免费入住140平的星级公寓。

    这可比她现在租的房子大多了，而且是在江城。

    她正好也想去一线城市看看。

    “曾祖，一会儿我们就搬家，去江城。”

    “好啊，我也有上百年没去江城看看了。”陈南当即答应，对他来说，去哪都一样。

    ……

    与此同时，魔都江城，汤臣一品，其中一栋别墅内。

    全屋高档的欧式装修风格豪华奢靡。

    璀璨夺目的欧式吊灯下，一个看上去二十多岁的女人正窝在沙发上，把玩着手机。

    她那双修长雪白的玉腿，着实惹人眼球。

    “这也太假了吧，这一看就是特效嘛，这都什么年代了，怎么可能会飞，不过也不像特效，奇怪。”

    林佳皱着眉头，来来回回观看着同一个短视频，越看越疑惑。

    “在看什么呢。”一个看上去很斯文的中年男子刚进家门，正在换拖鞋，就听到客厅里女儿的声音。

    他迈步走了过去。

    这男人正是江城大富豪之一的林书峰。

    “爸，你回来啦，我给你看个视频，这老头飞上去，是不是特效？”林佳把手机递给父亲。

    当年林书峰还没成为江城富豪之前，曾在一家影视公司做过特效师。

    “不是特效，不过不排除这视频是剪辑合成的，嗯？这个老头看着有些眼熟，啊，是他！！！”

    林书峰刚皱起的眉头立即舒展开来，双目瞳孔急骤收缩，满脸的不可思议，一声惊呼，将手机还给女儿，匆匆忙忙就往楼上走去。

    他这番异常举动，把林佳吓了一跳，茫然的看着行色匆匆的父亲，狐疑道：

    “爸，你认识这老头？他是谁？”

    林佳一边询问，一边追了上去。

    她刚追到楼上，再次听到父亲的震惊大呼，脚步不由加快，好像是发现了什么惊天秘密一般。

    “真的是他！那位老爷子竟然还活着。”

    林书峰双目火热，呼吸急促，看着手中的黑白照片，只觉得匪夷所思。

    林佳满脸狐疑，来到父亲身旁，看了眼父亲手中的黑白照片，有对比短视频里那个会飞的老头。

    她顿时神色大惊，一脸的难以置信。

    “这怎么可能！”

    黑白照片上拢共四人，其中站着的三人正是当年江城的风云人物，黄峥嵘、杜生和张啸天。

    在他们三人身前正中央，唯一一个坐在椅子上的男人正是短视频里的那个老头。

    仔细对比下来，那位老爷子除了头发白了，完全和年轻时一模一样，看不出任何变化。

    能让江城三大亨站着，又是最重要的C位，可见照片上那个男人的身份绝对不简单。

    “爸，这位老爷子是谁？竟然连当年的江城三大亨都这般恭敬。”林佳美眸中满是惊讶，很是好奇。

    林书峰对于那位老爷子也是知之甚少，但他在黄家手底下做事，没少听黄三爷提起过此人。

    “一位传说级别的人物！算下来，这位老爷子现在恐怕已经一百三十岁了。”

    “天啊，这也太能活了吧？他不会是成精了吧？”林佳惊骇不已，口不择言。

    林书峰不悦的瞪了她一眼，“不要胡说，我得赶紧给三叔打电话，要是三叔知道那位老爷子还活着，肯定很高兴。”

    “不行，三叔的身体不好，万一激动的病情复发，那就不好了。”

    转念一想，林书峰还是觉得先找到陈南最重要。

    “佳佳，快给你哥打电话，让他赶紧查查这视频的出处，是谁拍的，着重查查这视频里老爷子的具体位置。”

    不得不说，金钱就是效率！

    当天下午，林书峰就带着林佳飞往S市。

    只可惜人去楼空。

    “爸，我找到了陈湘的主播号，我已经关注她了。”

    林书峰一脸遗憾，但林佳却带来了好消息。

    “好，佳佳，等陈湘上线，立即告诉我。”

    ……

    第二天，江城，逸才公寓。

    这家公寓的装修风格很豪华，达到了星级标准。

    陈湘一来到这里，就双目绽放火热光芒，激动的欢呼雀跃，想要拉着陈南一起蹦蹦跳跳。

    但转念一想，老祖宗一百三十岁了，怕是都蹦不起来了。

    要是有个三长两短，那她责任可就大了。

    “曾祖，这里怎么样？是不是很大，140平呢，从小到大，我都没住过这么豪华的房子。”

    陈南看着陈湘那一副没见过世面的样儿，不屑的切了声：“太小，太小，这还没辫子皇帝送我的庭院大呢，顶多是那庭院的小角落。”

    陈湘只觉得一盆凉水泼了过来，她嘴角抽搐了下，还以为老祖宗会很开心呢，没想到老祖宗还是嫌小。

    不过想到老祖宗说的庭院，她双目一亮，十分期待。

    “老祖宗，辫子皇帝送你的庭院还在吗？”

    “肯定在啊，有机会我带你去帝都看看。”陈南漫不经心的说着。

    一听这话，陈湘目中的光芒愈发强烈，呼吸都急促了起来。

    好家伙，竟然还是帝都的庭院，那现在岂不是价值好几亿？

    嘶！

    陈湘狠吸一口气，心跳怦怦，只觉得自己要摇身一变成为大富豪了，但陈南接下来的话，又是一盆冷水泼来。

    “不过我当时就拒绝了他，他休想拿这种身外之物讨好我。”

    何止是一盆冷水，简直是一个大西洋。

    陈湘眼角抽搐着，哭笑不得，终究是自己想多了。

    “得，老祖宗，您的境界可真高，曾孙女我还得好好向您学习。”

    陈湘看了眼时间，已经是下午两点多钟，她不得不吐槽一句绿皮车是真慢啊。

    以后赚了大钱，绝对体验体验高铁的速度。

    “曾祖，我得赶紧直播了，赚钱要紧啊，您累的话，就去房间里休息会儿，这些房间任您挑，想住哪间住哪间。”

    毕竟是140平的房子，对于他们爷孙俩，绰绰有余。

    陈湘难道这么阔绰一次，说出这话都觉得爽快。

    眼看着陈南去挨个看房间，陈湘赶忙跑进书房，打开电脑，迅速的注册猫牙直播账号，再次开始了自己的直播生涯。

    紧接着她在老平台上发了一条动态。

    一时间，那些铁杆粉丝们纷纷涌了进来，直播间的人数从起初的几个，瞬间就飙升到了一万。

    “宝宝们，下午好呀，今天是我入驻猫牙直播的第一天，多多关照。”陈湘看着飙升的粉丝量，开心的不行。

    直播弹幕上一派活跃。

    “好耶，湘宝终于开播啦！”

    “湘宝，你知道吗？你不在的这十几个小时里，我想你想疯了。”

    “哇，湘宝换了新平台，连房子都换啦，这平台的福利也太好了吧。”

    “新平台新气象，我们快给湘宝撑撑场子，礼物走一波。”

    下一秒，鲜花、棒棒糖刷了起来，甚至还有粉丝刷火箭飞机的，直播屏幕上全是特效。

    “谢谢宝宝们。”陈湘连连感谢。

    就在这时，直播间里突然出现了一座十分豪华的城堡特效，直接覆盖了那些火箭飞机。

    恭喜‘我是林佳’送出一座爱的城堡！成功升级为男爵。

    “我天，这是谁？一上来就送了一座价值18888的城堡，土豪啊。”

    一时间整个直播间都沸腾了。

