    来到书房后，祁风放开了她，夏青菡十分不解地问道：“你到底要干什么？”

    “嘘！”

    祁风比划了一个禁声的手势，然后从手中多出了一根大黄鱼，掂量了两下，大黄鱼在他手中瞬间消失不见。

    夏青菡一脸无语之色：“就只是为了给我表演一个魔术？”

    祁风微笑，没回她这话。

    双方无言，稍等了一会儿后，他就知道自己换到了什么东西。

    “喂，你装哑巴呀？不讲话。”

    夏青菡见祁风一直不回答，好像不理睬自己的样子，不知怎么的心底就有些生气，也没过脑子便说出了这话。

    可能是同为穿越者老乡的身份让她忘记了面前这个男人所拥有的实力，也可能是到现在为止她还没真挨揍的原因。

    啪！

    “你...”

    马上她就受到了来自大手的制裁，狠狠挨了一巴掌，身体一颤，整张脸迅速变得通红，睁大眼不可置信地望着祁风。

    “你什么你？敢对自家老公出言不逊，反了天了？”

    祁风给她怼回去，手掌攥了攥，嗯，丝滑细腻，弹性十足！

    “你竟敢打我...”

    啪啪啪啪...

    “啊，混蛋你放开我！放开老娘...别打了...”

    又是被拽过来好一顿教训，从开始的挣扎变得有点不一样了。

    随后，夏青菡趴在沙发上一动不动，把头埋在手臂里，内心羞愤欲死却又有种异样的感觉，但不敢再出声了。

    见穿越重生女似乎没了之前的高傲，祁风身子一仰，躺在她眼前，看着他的面容道：“刚刚你不是问我为什么表演大黄鱼消失术吗？我现在来告诉你答案。”

    夏青菡把脸撇到另一边，不去看他，用无声来抗议。

    感觉这种桥段颇为熟悉，祁风打趣地对她道：“呵，再这么下去，咱俩儿就真表演霸总爱上你的戏码了。”

    “混蛋，你打女人，你还是不是男人？用打天下的双手打我，放在老家我绝对让你出名，让全网都骂你！你个无耻的大混蛋，大渣男...”

    撇过脸的夏青菡声音微颤，不停地发出指责。

    “切，我要是能回老家，还有人敢骂我？我直接就套紫薯精马甲，一个响指全给灭了，不服就死，谁敢打拳？”祁风不屑地摇摇头。

    别说，这想法他此前还真有过。

    幻想着以后尝试着把自己刷回老家，然后把自己所认为的各种不公正全部改变！

    “死渣男，臭渣男，你等着，以后老娘一定加倍奉还给你！”

    或许是破罐子破摔了，夏青菡红着眼，泪花在眼睛里打转，撂下狠话。

    “真疼呀？刚才感觉你很享受的样子呢。”

    “滚！”

    “老公给你揉揉。”

    “别碰我啊渣男...”

    反抗是无效的，某人再度享受了一番弹性十足的手感。

    当然，他也不没见过妹子，自己后宫就有十多个呢，也算老司机。

    全因为夏青菡这老乡的身份，实在是太让他有征服欲。

    随后，某人一边给自己老婆揉着，一边问道：“打一棒子给一甜枣，现在给你甜枣，你就说要不要吧。”

    夏青菡转过头来，看着那张可恶的面孔，咬牙切齿道：“要，不要白不要，什么好东西拿来！但你要是再敢耍我，我，我就...”

    话没说完，祁风便屈指一弹，旁边桌上出现了一块四四方方的豆腐。

    “就撞死在豆腐上是吧？给你准备好了，轻便。”

    “...”

    夏青菡又被气到了，再度红了眼眶，紧咬着下唇不出声。

    然后渣男就一口吻了上去，让女人猛然瞪眼，摆头欲躲，却被追而不舍无法躲避。

    四目相对，一者享受，一者眼里几乎冒火儿。

    ‘老娘咬死你！’

    心思一起，贝齿就狠狠招呼入侵者。

    “啊...你个混蛋，你还欺负人，你仗着已经发育起来了比我强，我现在是凡人你就欺负我，你有本事给我时间让我发育，呜呜...”

    男人瞬间的金刚不坏让她这一口下去怀疑人生，大脑嗡嗡响，此时是再也忍不住了，委屈的哭了起来。

    “话说，你这样哭哭啼啼的，在你那个异界，你上一世是怎么成为强者的？就这样还敢自称女帝？”伸手揽着她的腰肢，令两人坐了起来，祁风这一刻安慰女人的本事似乎全都不见了，好像在故意刺激这可怜的小妞。

    “呜呜，你放开我，混蛋...”

    夏青菡越想越觉得委屈，泪水止不住地往下流。

    她认为，若没有这个渣男，自己在灵气复苏的世界重生，成就绝对能比前世更好，不仅会报仇，没准还能成为统治整个世界的至强者。

    现在可好，被同为穿越者的大恶人不知使了什么手段强行掳到这个世界，不仅要被收入后宫，还遭受了虐待！

    “好了好了，青菡，不刺激你了，以后咱不用巴掌打，行了吧？”

    “渣男你闭嘴，呜呜...”

    时刻都内涵开车，满脑子都是下作的想法，夏青菡很想不通，这样一个男人，虽然是穿越者吧，那怎么就能活在强者如云的世界？又是怎么发育起来的？竟然还开了大后宫！

    “还哭，这让别人看见了还以为我把你怎么样了呢，这个给你。”

    抚了抚美人儿的玉背，祁风直接把自己这次刷到的好玩意儿拍到了她的身体里。

    ————————

    【随身神农空间】

    某穿越者在一方世界经历无数磨难，最终功德圆满，位列仙班。

    成为神仙的日子好到凡人想象不到，就像穷人想象不到有钱人的快乐一样。

    有一天，这位成仙的穿越者就想玩一玩幕后黑手的游戏。

    于是，他炼制了一个随身空间，并且留下了只有自己才能操控的暗门，打算选择一个家族被灭、苦大仇深的土著少年赐予下去，之后暗中观察被自己选中的“猪脚”会走到何种程度。

    结果这空间刚丢下去就消失不见了，这让他极为懵逼，正在掐指猛算当中，却算不到任何结果，只能捶胸顿足的自认倒霉。

    此空间内有十亩地，一个池塘，一片草地。

    里面灵机充沛，土壤肥沃，具备催化生长植物的功效，能让种植在地里的凡物眨眼成熟，能让灵物缩减时间成长。

    池塘内可以养鱼，草地上能养鸟兽，水和空气都能改变鱼兽的资质，让家畜获得进化，肉质变得更加鲜美充满好处。

    成仙穿越者所留的暗手已经被刷干净，请放心使用。

    属性栏给出评价：

    实际上，这样一个玩意儿，不应该给苦大仇深的孤儿少年，应该给爹娘善良备受邻居欺负的乡村小姑娘。

    ————————

    被空间绑定的第一时间，夏青菡就止住了眼泪。

    她睁着还有些红的双眼，缓缓看向祁风，惊道：“这...这...这是你给我的？”

    “除了你面前这个对自己老婆十分大方的男人之外，还有谁会平白无故给你好处？还是这种足以撑起一本小说的金手指？”

    祁风淡淡回答道。

    夏青菡脸色一红，他以为是自己再次穿越的金手指到了，能够让她积蓄力量反抗渣男的底气，却没想到被男人直接揭破，让她自以为的想法不成立。

    “这么厉害的金手指你说给我就给我了？”

    夏青菡仍然有些狐疑，随身空间绑定了她，让她明白了空间的作用和功效。

    但这东西放在她前世那都能算得上被无数强者抢破头都要争的宝物！

    举个例子来说，她前前世上班摸鱼的时候看过平凡修仙传，知道这类似那主角瓶子的宝物多牛。

    可以想象，比那小说里瓶子功能看起来要更加强大的神农空间，又将会是何等珍贵。

    所以她十分不理解为何男人愿意把这种好处交给自己。

    “不是说了嘛，我对自己老婆宠的很，你看我都这样掏心掏肺了，咱们今晚就洞房吧。”祁风笑着解释，另一个原因是他自己的洞天可要比这玩意强大千百倍，也不需要这个。

    “不要。”

    夏青菡侧过身去，小脸红扑扑的，内心很是复杂，任凭男人的爪子开始蠢蠢欲动抚摸而没说什么。

    “等等，我明白了，你不需要这个，那就是说你一定有更好的东西！更好的金手指！对不对？快告诉我，你的金手指是什么？”

    小妞冷静下来后变聪明了，当即问道。

    祁风眉头一挑，道：“咳咳，也有这部分原因吧，但宠你是最主要的。”

    “快说呀，让人家知道。”

    夏青菡突然很好奇，她想知道，是什么神通广大的金手指，能让这色狼成为龙傲天。

    “佛曰：不可说，不可说。”

    祁风摇摇头，现在他还不想告诉她，毕竟双方还没达到你中有我的地步，不算自己人。

    “哎呀，人家真的很想知道嘛，告诉人家好不好。”

    对于祁风的金手指是什么，夏青菡现在就如抓心挠肝一样，或许她自己都没意识到自己已经从起初抗拒的姿态变得撒娇了。

    祁风想了想，无奈道：“好吧，透露一点也无妨。”

    他决定了，既然告诉她，那一会儿就带她去时光屋，一天变一年，攻略十几年就不信拿不下。

    “嗯嗯，人家听着。”

    夏青菡竖起两只小耳朵，一点都不想错过。

    “窃钩者诛，窃国者侯！”

    “什么意思？”

    “慢慢悟吧，我只能说这些。”

    “嗯...难道你的金手指就是传说中的大盗系统？能偷盗一切？不然怎么解释这一看就是金手指的随身空间是怎么来的？”

    “......”

    一语中的了，盲猜王？

    祁风十分诧异，然后立即变脸大恶人：“小妞，你知道的太多了！我要灭口了！走你！”

    “你又来，别，想让我看看这个空间的功效。”

    “进去再说！”

    随后，她就被祁风拉进了【时光屋】里去。

    【时光屋】是一件好宝物，外界一天，里面最大能把时间流速调整到一年用。

    ...

    于是，十年后。

    “老公，我们能不能出去啊，丝袜都没了。”

    一幅OL装的夏青菡显得既性感又干练，她趴在祁风身后，搂着他的脖子细声道。

    “没事，有的是，其他的东西要多少也有多少。”

    祁风披头散发，狂放不羁的打扮，靠着人型软垫眯着眼道。

    【时光屋】内的十年，他除了修炼就是攻略夏青菡，不出所料，没超过几年女人就被身心双收了。

    整天嘘寒问暖，有钱有颜，好处多多，再有神秘力量相助，女人能坚持这么久已经算意志强大了。

    此外，正好后宫团其他女人的实力还不足，他就把她们也纷纷拽进来帮助修行。

    “我要出去，咱们出去好不好？你那些女人都能出去，为毛我就不能出去？”夏青菡噘着嘴，手臂搂着他晃个不停。

    “我喜欢和你在一起嘛。”

    祁风随口道。

    这话虽然让夏青菡比较满意，但她坚持自己的想法：“可是人家真的在这里待腻了，我们出去好不好？我好久没看见汤姆和杰瑞了，还有大金毛。”

    扫了她一眼，祁风道：“咳，出去也行，但你还阻不阻止我开后宫了？”

    “掐死你个大仲马！掐死你个大色狼！”

    女人瞬间暴走，八爪鱼一样缠住，然后双手用力掐渣男脖子。

    “咳咳，老婆你在掐我真就死了啊...”

    “哼，死了最好，省的祸害女人。”

    夏青菡收了手，搂着男人的肩膀，依旧气呼呼地搂着他，给他充当靠垫。

    她感觉自己似乎中了这渣男的诡计，也不知怎么的，坚持着坚持着就坚持不住了，彻底爱上了他，失身失心，后来更是鬼使神差地接受了他把其他女人找来一起生活的事实。

    以至于现在，她觉得自己似乎已经完全成为了龙傲天小说里的那种无脑女人，愿意与其他女人共享这一个大号电池！

    这种明知道，却还陷入进去，内心深处没有讨厌的既视感，真的就很古怪！

    “老娘真是倒了大霉，本来好好的玄幻女频女主的地位，现在硬生生成为种马小说男主的依附，你可真行啊。”

    咬着男人的耳朵，她既无奈又幽怨地吐着槽。

    “行了吧，老婆大人，这话你说多少次了？我都告诉你了，没我，你就是大能的棋子，没准哪一天就成弃子了。”

    祁风享受着闭上眼，这理由他也说很多次了。

    “现在我跟着你还不是也一样？你觉得你就不是棋子？好家伙，萝莉、御姐、女王、妖精，什么类型的都有。呆萌、吃货、冷艳，什么性格的都要。你这集邮集的全面呀，就差人七和熟服了吧？yy小说现在都不敢这么写！所以你是独一无二的？你不是棋子？”

    虽然说的是正题，但祁风能感受到老婆言语中的重点是什么。

    他翻了翻白眼道：“我不敢保证我不是棋子，若真有棋手也无所谓，因为这棋手对我好啊！这是关键！一没苦大仇深的经历安排给我，二没各种强敌反派不断冒出来让我头疼，三没虐主情节让我体验，我舒服啊！这样的棋手，当棋子也愿意！”

    不等夏青菡说什么，他又继续道：“还有，你说错了一些，人七熟服就算了，我不要别人吃剩的，没有曹贼嗜好，喜欢那种自己培养出来就好，毕竟y吧老哥太挑剔。此外，我集邮集的还不算全，比如傲娇类型的还没有，毒舌类型的还没有，嗯，我看你就很适合毒舌，这个类型算是不缺了。

    “渣男，大渣男！我就知道你还要收后宫！”

    女人把手掐向他的腰间，狠狠掐拧。

    “嘶...老婆我也没办法啊，我是人皇传人，这是命运选择了我。你看我们修炼了十年，我还没突破到玄功第五层，一直处于六阶巅峰程度，我已经很克制了。”

    龇牙咧嘴的祁风辩解着，同时心想：‘也是该出去了，外面都十天了。’

    “哼，你这金手指真不是好东西，专门给你选妃的是吧？我看不要也罢！”

    “瞎说，那是我大爷！走吧走吧，我看你实在是闷得不行了。”

    “哼，这还差不多。”

    “先说好，惹谁都行，别惹莉莉安。”

    “知道啦，那是你大表姐，你打不过人家，真是欺软怕硬，当初我要是有她一样的实力，也不能像现在一样便宜了你这色狼。”

    ...

    感谢“蓝色鸟01”兄台的打赏，没少支持，多谢多谢。

