    “尘珈，你终于醒了。”

    在尘珈刚刚恢复意识之后，还没等他有什么动作，就听到有人在喊他。

    尘珈抬头看去，是云长老和古长老。

    都是两个十分看好他的长老。

    而更远处，还有一个老妪正含笑看着他。

    “前辈，古长老，云长老，你们怎么在？”

    尘珈挣扎着就要起身向他们三人行礼。

    但被云长老强行摁住了。

    云长老笑着道：“当然是来看你了，我们长生宗这些弟子里，除了那些已经战死的，就数你伤的最深。。你要好好谢谢前辈，要不是她出手救你，这次你恐怕真的要去见你师父和宗主了。”

    尘珈听到云长老这样说，超神的演技立刻开始发挥作用。

    他努力挣脱了云长老的手，坚持道：“云长老，前辈的救命之恩，尘珈无以为报，你至少让我表达一下自己的谢意。”

    云长老松手了。

    不过老妪亲自走了过来，把手放在了他的肩膀上，又把他给摁了回去。

    “不必谢我，尘珈，你是为长生宗战斗流的血，不用觉得欠了谁的命。”

    看着依旧面色苍白的尘珈，老妪感慨道：“真险呐，那一刀差一点就把你的心脏捅破了。尘珈，你当时已经被确定为长生宗的下一任宗主了，为什么还要那么拼命？”

    尘珈正色道：“正因为我被长老厚爱，内定了成为下一任长生宗的宗主，我才更要身先士卒。尘珈于长生宗未立尺寸之功，若再遇事苟且偷生，我有何颜面去做长生宗的宗主？”

    “好。”

    老妪越看尘珈就越是欣赏。

    这个不能怪她。

    但凡是宗门的长辈，看到宗门的后起之秀对于宗门如此的有责任心和担当，怎么能不喜欢呢？

    要怪只能怪尘珈的演技太好了。

    把老妪完全骗了过去。

    不过老妪所知的情报是长生宗的高层已经对尘珈搜魂过了，尘珈完全没问题，所以她肯定也不会把尘珈当成卧底。

    老妪的反应是完全没毛病的。

    尘珈的应对更是教科书级别的。

    “尘珈，不要认为你对宗门没有立下过功劳。别的不说，在宗门危难之际，你身先士卒，挺身而出，浴血奋战，谁敢说这不是功劳？幸好也是有我在，不然你就真的为宗门战死了，谁都不能质疑你对长生宗的忠诚和责任。”

    老妪对尘珈给予了极度的肯定。

    尘珈内心一阵后怕。

    格老子的，他当时失去记忆了，真把自己当成对长生宗忠心耿耿的弟子了。

    而且长生宗的长老们还那么看重他，他当然要拼命报答长生宗的知遇之恩。

    所以当时他真的是拿命在拼。

    把自己都骗到了，骗到长生宗的人也就不足为奇。

    幸好没真死。

    不然他可就太冤了。

    作为一个卧底，要是为了卧底的势力战死，这样的卧底会成为笑话的。

    老妪不知道尘珈的真实想法，她继续对尘珈道：“把长生宗交给你，我很放心。尘珈，我相信日后长生宗在你的带领下，一定会蓬勃发展的。”

    尘珈用力的点头：“尘珈以我师尊的名义发誓，一定不辜负前辈的期望。”

    众所周知，尘珈是一个极度尊师重道的人。

    他拿国师发誓，可见他的态度有多么虔诚。

    老妪很满意尘珈的态度。

    云长老和古长老也很满意。

    听完了尘珈和老妪的对话，云长老和古长老全都欣慰的看向尘珈。

    古长老开口道：“尘珈，还不快谢谢前辈？你还不知道，在你昏迷的时候，前辈力排众议，已经为昏迷的你举行过宗主继承大典了，这是开宗门亘古未有之先河。毕竟，你当时可是在昏迷着呢，而且生死未卜。当时有很多人都反对让你继承长生宗，多亏了前辈坚持啊。”

    尘珈听到古星文这样说，对老妪的感激简直无以言表。

    “前辈，我……尘珈什么都不说了。总之，从前我怎么对待我师父的，日后我就怎么对待您。”

    怪不得自己醒来之后就恢复记忆了。

    尘珈之前还挺奇怪的。

    因为按照事前他和魔君的约定，他记忆恢复的因素应该是等他继承长生宗宗主的位置之后。

    可他之前一直在昏迷。

    就算他继承长生宗宗主之位，也得等他醒来之后啊。

    现在他才知道，原来都是这个老妪帮的忙。

    这是真正的再造之恩。

    尘珈把老妪这个恩人深深的记在了心里。

    见尘珈眼神中完全表演不出来的感激，老妪欣慰的笑了，不过笑着笑着，她就开始咳嗽了起来。

    尘珈关心道：“前辈，您没事吧？”

    云长老解释道：“之前的战斗中，前辈就已经损伤了元气。后来为了救你，前辈又付出了一些代价。前辈本来就已经寿元枯竭，所以……哎……”

    尘珈心中一急：“有什么办法可以帮前辈续命？把我的命拿去都行。”

    尘珈知道自己也就是这么一说，长生宗肯定不会同意自己的新宗主为了救一个老东西去丧命的。

    所以他说的很大气。

    老妪更欣慰了。

    没有救错人啊。

    “好孩子，没救的，我这不是病，是寿元大限到了。”老妪道：“岁月的力量，谁都无法阻挡。不过能够看到你们这些年轻人成长起来，我还是很欣慰的。”

    “前辈……”

    尘珈的眼眶中涌出了泪水。

    那是不舍。

    是愧疚。

    也是感激。

    “我不想你死。”

    “我也不想死啊。”老妪说了句大实话：“但是没办法，强如小姐，其实寿元也有极限，这就是我们的命。不过我老婆子在临死之前，还是可以造福一下你们这些年轻人的。”

    听到老妪这样说，此时云长老和古长老同时面色一动。

    云长老脱口而出道：“前辈，真的要如此吗？”

    老妪点了点头，道：“我最多还能活三天，没有时间再等了。”

    尘珈：“……”

    他怎么感觉这些从天上下来的神，都这么短命呢？

    卫国战争的时候，从天上下来一个神，结果被古月以献祭之剑杀死了。

    刀王下界，追杀魔君，威势一时无两，但很快就被妖皇吊打，然后也被修真者联盟的大修行者们联手集火给杀死了。

    现在这个老妪，作为神后的侍女，在天上应该也不是一个小角色。

    但是现在竟然也要死了。

    说好的神仙呢？

    怎么来到凡人，都栽在了凡人手里？

    神仙的逼格何在？

    尘珈的大脑在思绪纷飞。

    而云长老和古长老考虑的则完全是另外的事情。

    古长老皱眉道：“前辈，即便真的要如此，听您的意思，您是想要馈赠给年轻人？”

    老妪点了点头，道：“不错。”

    古长老为难道：“前辈，其实宗门内部也有很多长老对此有想法。”

    “我知道，但他们都没戏。”老妪直接道：“即便我帮了他们，他们也不会成功，只会浪费我的馈赠。给尘珈这样的年轻人，反而还有一线希望，因为年轻就代表着无限的未来。”

    “前辈，你们在说什么东西？”尘珈主动问道。

    他怎么完全听不懂呢？

    云长老长叹了一口气，对尘珈解释道：“前辈还有三天的时间，就彻底要仙逝了。在仙逝之前，前辈决定将自己一身的法力和经验馈赠给别人，为我长生宗再造一尊高手。”

    尘珈心头一动。

    这下他彻底明白了。

    随后，他的内心就火热起来。

    听刚才老妪那话中的意思，她好像属意的是——自己？

    果不其然，老妪把目光放在了尘珈身上，直接道：“尘珈，我想要自己的法力传给你，你有什么想法？”

    尘珈拼命的告诉自己，千万不能激动，不能流露出任何高兴的情绪。

    毕竟老妪快死了。

    在一个将死之人的面前，你表露出高兴的情绪，那你有几个意思？

    人家能高兴吗？

    这个时候，尘珈多年精心磨练的演技就发挥了作用。

    要是换了青昊来，他肯定忍不住。

    但是尘珈忍住了。

    他不仅没有表露出任何高兴的情绪，反而神情十分悲痛。

    “前辈，我只想让你能继续活下去，其他的事情都不重要。”

    老妪紧紧的盯着尘珈，沉声问道：“你如果能够得到我的法力馈赠，将一跃而成为当世顶尖的大修行者，即便是再面对原盟主那种级别的高手，也完全有一战之力，难道这也不重要？”

    尘珈听到老妪这样说，沉默片刻，然后缓缓抬头，眼神中全是坚定和桀骜。

    “前辈莫怪，我本就是天骄榜第一。给我时间，无需前辈馈赠，我也一样能够成为当世顶尖的大修行者，甚至飞升成神。”

    说到这里，尘珈的傲气尽显无疑。

    但他的这种桀骜，反而让老妪更加欣赏。

    包括云长老和古星文，也很喜欢现在桀骜不驯的尘珈。

    古星文赞叹道：“我辈修士，就应该有如此自信，这才是真正的道心。尘珈，你既然有这个觉悟，日后你的成就定然不会低。”

    “不错，尘珈真的是一个很出色的天才。”老妪也赞叹道：“可惜，连尘珈都能想明白的事情，宗门内部有很多人却想不明白，只是一味的想要我这个老婆子的遗产，丝毫不从自身挖掘潜力。”

    云长老道：“前辈，他们也是没办法了。但凡他们能自己再进步，都不至于把主意打到前辈身上。”

    “他们没有办法了，就让他们去死。潜力耗尽，本来就应该去死。老婆子我就是将死之人，我都能看得开，他们有什么看不开的？”老妪不屑道。

    云长老苦笑道：“前辈，他们怎么能和您相提并论呢？”

    “我在天上，是最不起眼的那种小神，只配给小姐当侍女。长生宗这些所谓的长老前辈，连我这个小小的侍女都不如，还企图飞升成仙，简直是异想天开。”老妪冷笑道：“把我的馈赠给他们，太浪费了，而且是对整个长生宗的犯罪。我意已决，尘珈，你就是我的传人。”

    尘珈彻底听懂了老妪和云长老古长老他们讨论事情的来龙去脉。

    老妪要死了。

    这件事情长生宗的高层都知道。

    然后有些高层就盯上了老妪的遗产。

    包括她的法力，她成神的经验，以及她这些年在人间的积累。

    但是老妪有自己的想法。

    她看不上那些老东西，反而看上了尘珈。

    对此，尘珈当然只能说：“娘，亲娘，你就是我的亲娘。”

    他亲娘都没有对他这么好。

    “前辈，我……”

    尘珈还想要假装再推辞一下。

    但是被老妪直接抬手封住了嘴。

    “尘珈，你现在不要说话，听我说。我的馈赠不是白白送给你的，你拿了我的东西，就要付出相应的代价，否则我会再去找别人。”

    听到老妪这么说，尘珈面色一肃，立刻道：“请前辈吩咐，只要是前辈的吩咐，尘珈无需有任何回报，都会为前辈肝脑涂地，在所不辞。”

    “我要你做的事情，的确可能需要你肝脑涂地，在所不辞。”老妪道。

    尘珈心中一沉。

    玩的这么大吗？

    老妪继续道：“我下界是奉小姐的命令，我死后，尘珈你要接替我继续执行小姐的命令。”

    “前辈，是什么命令？”

    “尽全力抹杀掉小姐的过往，当然，这件事情现在可能有些难为你。”

    毕竟经过长生宗一战，有些事情已经瞒不住了。

    老妪也不刻意为难尘珈。

    “但是另外一件事，你必须要做到。”

    “什么事？”

    “杀死姓丁的，也就是原盟主。他和小姐有不共戴天之仇，而且对小姐的恨意深入骨髓。不杀掉他，我死不瞑目。尘珈，我死后，你一定要代替我杀掉他。”

    尘珈：“……”

    你这是要让我杀自己的义父啊。

    “没问题，我一定做到。”尘珈果断答应了下来。

    “我要你发道誓。”老妪丝毫没有放水。

    尘珈深吸了一口气。

    他现在和原盟主可是盟友。

    但是老妪给的实在是太多了。

    咬了咬牙，尘珈开始开口：“我尘珈再次对天发誓……”

    “等一等。”

    老妪打断了尘珈的誓言。

    “尘珈，以你师父的名义发誓。我知道，你内心把你师父看的比你的命更重要。”

    尘珈内心狂喜。

    老师，您在天之灵，竟然还在保佑我。

    弟子太感动了。

