 何琴激动的拍了一下桌子，“我就知道，我嗑的cp是真的，我可以是假的，但慕言夫妇绝对是真的，喜欢一个人那是藏不住的，他们提到对方时候的样子就是有猫腻，就是很好嗑。”

“舅妈，你怎么还嗑cp啊。”

“兮兮，我跟你说啊，这个嗑cp可有意思了，我一直混在那个cp超话里，那就是我的精神食粮，你也可以去看看的，入股不亏，很甜的。”

慕烨趁机道：“舅妈如果喜欢他们俩的话，下次我过来看你的时候，给你带一个他们的双签。”

“这个可以有，我太喜欢了。”

“行了，一把年纪了还追星，也不嫌害臊。”

“你这种没情趣的人懂什么啊，大老粗一个，人活着，还要是有点追求的。”

“别打岔，我们刚刚说到哪了？”

卓云看向慕烨。

“说到我们家的旁系众多。”

“对，就这个问题，我们家就只有兮兮一个女孩子，自小就是宠着惯着长大的，舅舅哥哥们对她是有求必应，我们只想她以后遇到的人也可以这么对她，她被宠坏了，你确定你受得了这样的她吗？”

慕烨道：“大舅舅，我并没有觉得兮兮哪里被宠坏了，她很好。”

“对，真有眼光。”

李木兮在一边附和。

“一边待着，哪有你插嘴的份。”

“舅，我告诉你，她妹妹被宠的更好玩，他们家的女孩子都挺受宠的。”

卓云恨铁不成钢的盯着李木兮，这是被爱情冲昏头脑了吗？

这能是一回事吗？

“那是人家亲妹妹，你是谁啊，就算以后嫁进去了，你还指望着人家真的把你当女儿看啊，除了你的父母，你的亲人，婆家永远做不到把你当亲生女儿，当自己人看待，这个观念，你给我刻在脑子里。”

“舅舅，你这样太片面了吧，本来也不是亲女儿，为什么要让人家把你当女儿看待，当儿媳妇看待就行了啊，哪那么多要求。

你这样的要求，谁家都做不到，除非我一辈子不嫁了。”

何琴道：“就是，这点我赞成兮兮说的，想我当初嫁到你家来，我也没抱着这样的希望。”

“我们家情况特殊，能一样吗？”

“但是道理都是同一个。”

卓云咬牙，行，这个话题是没法聊下去了，她们两人都站在慕烨这边。

慕烨说道：“大舅舅，我知道你在担忧什么，我会尽力做到最好的。”

“好啦好啦，大舅舅，吃菜啊，这是你最喜欢的手撕包菜啊，多吃点。”

“不喜欢。”

“为什么？”

“因为是他点的。”

李木兮：……行行行，你是舅舅，你说什么就是什么。

“矫情，你不喜欢别人喜欢。”

何琴接过了话题，和慕烨聊起了一些其它的事情，大多时候都是何琴在说，慕烨偶尔插几句嘴。

李木兮一个劲的给卓云夹菜，小模样狗腿的很，“舅舅，别为难自己了，好好吃饭。”

卓云压低了声音，“兮兮，你知不知道舅舅在顾虑什么？”

“舅，我都知道的，我不是小孩子了，我考虑的不比你少，但这真的是我深思熟的决定了，我真的喜欢啊。”

李木兮后面几个字也是压低了声音，只有卓云和她听得见。

“你可真出息。”

“大舅，这种事情又不是我能控制的，你也年轻过，就不要说我了，我有你们护着，有这么多哥哥护着，我怕什么啊，你这是对你们没信心。”

卓云感慨道：“舅舅老了啊，能护得住你多久。”

“舅舅，别说这种话了，我又不是多弱小的人，我早就能独挡一面了，你多给我一点信心，也给慕烨一点信心，我真不是被冲昏了头脑，我和他共事这么多年，他这个人，甚至是他的家庭，我都看得很清楚的。”

“你都这么说了，舅舅也没什么好说的了。”

“舅舅，我也没打算立马和他结婚，你还有考验他的时间，只要你给他机会就是了，你看他虽然不会花言巧语的逗你开心，但是做人挺实在，挺真诚的，早就找我打听好你们都喜欢吃什么了，心思很细腻的。

更关键的是，还会做家务，反正这阵子只要他去我那，我就是坐着等着吃饭的人，还是很幸福的。”

“没出息，给你做顿饭就收买你了。”

“倒不是收买，你不觉得这样适合过日子，很有烟火气吗？

而且她们家其实没你想象中的那么糟糕，我去过他们家几次，他们家都是男人下厨的，女人就只坐着聊天等吃，那是一个幸福有爱的家庭，上行下效，我觉得慕烨以后会是好丈夫，好父亲的。

你以前不是说过，女孩子嫁人，要多看看男孩子的家庭吗？

尤其是他父母的相处，我有老实听你话的。”

“我说一句话，你说多少话，他不嫌你烦吗？

毕竟他话那么少。”

“那我们不是绝配吗？

一个话多，一个话少，他只要乖乖听我说就是了，要是两个人都话多，凑在一起岂不是要翻天。”

“行了，我是看明白了，不管说什么，你都能夸他。”

“男孩子确实是需要多夸夸的，都喜欢这一套，再说人家也确实优秀，这点你也否认不了，不是吗？”

“闭嘴，闭嘴，我不想再听你夸他了，烦死了。”

“嘿嘿。”

李木兮笑了两声。

“傻不傻啊你。”

“舅舅，不要这样说我，我聪明着呢。”

“谈个恋爱智商都下降了，还说自己聪明，脸呢？”

“在这呢，这么明显舅舅你没看到吗？”

李木兮捧着自己的脸，故意凑到卓云的跟前。

卓云被哄开心了，也就没再说什么了。

李木兮知道，大舅舅这关应该是过了，毕竟慕烨这个人并没有什么实质的缺点，他想挑错也挑不出来。

吃过饭，一行人就回去了，卓云教了慕烨使用方法，把他的手机和李木兮的手表连在了一起。

“谢谢舅舅。”

“你坐下，我还有事情跟你说。”

“舅舅。”

李木兮叫道。

“你出去，我不是要和你说，我要和他说。”

“那舅舅你别欺负他，也别打他，有话你们好好说。”

“我是那么暴力的人吗？

你都说的什么鬼话。”

卓云瞪着李木兮。

李木兮缩了缩脖子，退了出去，还体贴的关上了书房的门。

 