
　　s.防盗章节，大家1.00刷新！

　　防盗章节，大家1.00刷新！

　　床板的崩塌，当然不是因为洛泉放了屁。

　　仙女是不会放屁的。

　　这只是第一开门，控制得还不是很熟练，导致灵气泄露了一部分出来，把床板给冲击踏了。

　　好在这个力道并不是特别大,只是床塌了，地板到没有什么问题。

　　要是地板也踏了，那动静可就太大了，恐怕全家都得出来看她到底发生了什么事。

　　成功冲破开门以后，洛泉心情相当愉悦。

　　没想到一天就让她给入门了，换算下来岂不是再有一门就全通了？

　　当然,这只是最理想化的情况,后面的门估计会越来越难，冲击需要的时间也会成倍的增长，所以洛泉需要做好长期逐渐的心理准备。

　　另外，今晚在房间里是睡不了觉了，因为自己的两米五大床踏成了两截。

　　抱着铺盖，洛泉跑到了隔壁温夏的房间。

　　正好温夏不在家，就借她床一用。

　　第二天起床，洛泉睡眼惺忪地下了楼。

　　因为昨晚一直修炼折腾到将近三点，加上凯了八门遁甲以后的副作用，过了一个钟头她才睡着。

　　早上不到十点她自然醒后又睡不着了，就只能起床。

　　也幸好只是偶尔熬了一次夜，睡眠不充足也没有让她精神特别不振或者出现黑眼圈什么的。

　　“诶，姐你怎么从温夏房间出来了？”里昂这时也刚好起床，好奇地询问着。

　　洛泉解释：“床榻了，就到温夏房里去睡了一晚上。”

　　“床榻了？”客厅里的洛霓和米娅望了过来，面露惊讶。

　　而里昂则是哈哈一笑：“姐你是有多重啊，把床都睡榻了。”

　　“皮痒了是吧？”洛泉握起右手，发出噼里啪啦的响声。

　　“嘿嘿，跟你开个玩笑嘛，你看你。”里昂赶紧跑下楼梯,顺便还吐槽了姐姐一句。

　　“那床榻了得换一张啊。”洛霓说着打开手机，嘴里还嘟囔着：“头一次见到有人把床给睡榻的，这别墅的质检不合格啊，得找他们！”

　　听着架势，洛霓是打算找物业问问怎么解决。23sk.Com

　　毕竟房子才买不到两年，屋里的家具也都是配套的，正常使用怎么可能这么快就出问题，肯定是质量不行。

　　“算了，一点小事就别麻烦人家了，换张新的就行了，要不了几个钱。”洛泉制止了老妈的行为。

　　主要这床就是因为她而榻，而且有明显的外力冲击，一检查就能知道，别人来了一看，肯定不会认账。

　　所以为了不节外生枝，洛泉打算自己换一张新的，也就两千多而已。

　　见女儿这么说，洛霓也没有坚持。

　　里昂则是嘱咐道：“这次得买一个结实的。”

　　“找打！”洛泉飞起一脚踹了过去,不料里昂屁股一扭，躲了过去。

　　洛泉眉头一挑：“哟嚯,这是练了自在极意功啊。”

　　“这是久病成良医。”里昂得意地笑了起来。

　　主要是他太知道老姐的性格了，自己皮一下就肯定会被打，看她抬腿的方向就知道该怎么躲。

　　说起来，他这算不算是习武的一种天赋啊？

　　当然，这些只是里昂一厢情愿的想法。

　　其实他能躲开，完全是因为洛泉没有动真格的，速度和力量都是非常随意的水平。

　　要是认真，他现在已经被踢到墙上成挂历了。

　　而里昂估计也是知道这一点，所以才敢这么肆无忌惮地作死。

　　不过随着将来里昂练了武，变得更耐打之后，那洛泉就会酌情调整一下出脚的力度。

　　要是这小子还和现在一样皮，她会让他知道什么叫做世界第一女拳的战斗力。

　　洛泉下单后，很快就有人来到家里给她更换了新床。

　　旧床短成两截，基本没有什么废物利用的价值了，直接让员工抬走处理掉。

　　有了这次的前车之鉴以后，再修炼八门遁甲就不能再床上了，甚至不能在二楼。

　　仅仅是第一门开门就有这么大的冲击力，之后的休门、生门、伤门还了得？

　　那不得把整个地板和天花板给震塌。

　　所以院子就成了唯一的选择，以后扯张瑜伽垫，就在院子里修炼了，顺便还能吸天地之灵气，取日月之精华。

　　不过还没等她把修炼场搬到院子里，倒是被里昂给捷足先登了。

　　这小子现在练武的兴致异常高涨，吃了早饭就跑到院子里扎马步去了。

　　习武之人，下盘是最重要的。

　　脚下有根，才能站得稳，使得出力。

　　下盘不稳，所有的招式、气力都是无根浮萍，人也会软软绵绵，没有任何战斗力。

　　所以，想要入门，扎马步是基础中的基础。

　　相比起健身里的平板支撑，扎马步其实也是一种可以调动全身肌肉的锻炼姿态。

　　而且想要做得标准，比平板支撑的难度还要更高一些。

　　因为平板支撑有四个支点，双手双脚合同分担身体的压力。

　　而扎马步的支点就只有两只脚，而且膝盖大腿还要和地面平行，这无疑更加加大了难度。

　　所以一般人做平板支撑，坚持和一分两分钟岂不是并不是特别困难。

　　但如果是扎马步，半分钟估计就有些顶不住了。

　　时间一长，那种酸爽是真的能让人哭。

　　反正在洛泉记忆当中，扎马步一直是小学老师最喜欢的体罚方式之一，地位堪比打手掌心和做下蹲。

　　洛泉当年有幸两种都尝过，而且不止一次，属于是让老师记忆深刻的问题学生了。

　　至于美国或者英国，还没有多少老师敢这么对付学生。

　　早上体罚完，晚上告诉家长，明天你就等着被扭送警察局吧，要是孩子检查出什么问题，绝对重罪坐牢没得跑。

　　当然，随着时代的进步，在华夏体罚学生也逐渐成为了不被现学生家长所接受的教育方式，要是太过分的话，老师一样会遭到投诉甚至丢掉工作。

　　对于这种改变，洛泉不知道是好是坏。

　　如果她将来有了孩子，那肯定一开始还是要进行沟通教育的。

　　但实在顽劣不听话，估计还是得用老祖宗的办法，那就是打。

　　毕竟黄金棍下出好人，她当年也是这样过来的，拿苍蝇拍打屁股墩，又能长记性，也不会出什么问题。

　　胡思乱想之中，里昂已经在庭院里扎了五分钟马步了。

　　作为经常高强度健身的高质量男性，里昂的身体素质其实是相当不错的。

　　之前为了拍阿甘正传，要将自己营造出美国梦的感觉，他每天都会给自己增肌并疯狂地泡在健身房。

　　虽然很累，但结果也是打造出了一具令全美少女为之疯魔的健硕身体。

　　时代杂志就曾经说过，里昂那八块腹肌就是美国梦的本体，是他最性感的部位。

　　当然，米娅对此可能会有不同的意见。

　　总之，里昂的身体素质是相当不错的。

　　所以第一次扎马步，坚持了相当久的时间。

　　但也就只有五分钟了，时间一长他就觉得下肢酸胀，上身也无法维持笔直，整个身体都开始颤抖起来。

　　终于，第六分钟的时候他两腿一软，直接坐到了地上，人也剧烈地喘息起来。

　　“这就不行了？”洛泉手里拿着一包薯片，搬过来一张凳子但院子里，翘着二郎腿笑呵呵地说道。

　　里昂瞪了老姐一眼：“你自己不也是说扎马步要循序渐进？我第一次，六分钟应该已经很不错了。”

　　“努力吧少年，你现在还差得很远，如果是我的话，扎半个小时眼皮都不带眨一下的。”

　　这话洛泉没有吹牛，她现在的身体素质就是能做到这么久，甚至更久也能坚持下来。

　　而里昂也知道老姐说的大概率是真的，也没有质疑，只是晃晃悠悠地站了起来，坐到椅子上开始揉着两条大腿。

　　剧烈运动后肌肉会有相当多的乳酸，他前段时间录节目没怎么锻炼，现在突然加大了锻炼量，估计要痛个几天了。

　　不过里昂心态相当好，毕竟也是坚持健身的人，这点苦还是吃得下来的。

　　而且这种疼痛，其实会让人上瘾。

　　这也是很多人越锻炼，就越停不下来的原因。

　　当然，练武这个事儿还是得适可而止，练得太过头就容易伤身。

　　这也是洛泉会到院子里盯着弟弟的缘故，就是怕他太拼了，不懂得休息，伤了自己。

　　目前看来，这小子倒是挺聪明的，不需要自己操太多的心。

　　趁着里昂休息，洛泉低头玩起了手机，小玉大黑缩在她的脚边睡觉。

　　元旦已过，春节其实也没有多久了，个把月的时间，现在很多地方已经开始张罗置办年货了，春晚也筹备得如火如荼。

　　而洛泉的电视剧，也正式开始了选角。

　　新电视剧的名字叫做《一人之下》，华夏现代传统奇幻动作电视剧。

　　要素极多，而且还是几乎没有人尝试过的现代都市奇幻。

　　之前有个笑话，说是建国以后不许成精。

　　所以都市和奇幻基本就等于两个完全无法融合的题材，就算拍出来了也很难过审。

　　具体原因无法细说，反正就是最好别拍。

　　不过洛泉觉得自己在这方面多少还是能有些特权，之前她也向何局探一下口风，问问能不能搞。

　　或许是《霸王别姬》在国外拿了大奖，给她挣了不少印象分

　　又或许是她平时的表现实在太优秀了，让上头不好意思拒绝。

　　所以何局长给了她一个肯定的答复，那就是可以拍，但最好不要出现灵异元素。

　　建国之后不许成精是一个笑话，但不准有鬼倒是真的。

　　上个世纪香江鬼片是相当繁荣的，也拍出来过许多经典的恐怖电影。

　　不过因为时代的变迁，鬼不允许有了。

　　现在的鬼片无论中间的剧情有多么灵异，在结尾都会变成人祸。

　　要么是有人故意装神弄鬼，这种还算花了心思，想圆一下剧情。

　　而有的干脆就是主角的想象，之前的所有剧情都是假的。

　　所以，这种环境下的鬼片它能看吗？

　　看不了，没有这个能力知道吧，而且很多还都成了up主们吐槽的素材。

　　堂堂华夏鬼片，结果成了喜剧电影一般的存在，这件事本身就非常喜剧。

　　而得到这个提醒后，洛泉想了想《一人之下》的原著，关于灵异的似乎也没有多少。

　　除了开头的赶尸人，应该就没了。

　　而赶尸人其实和上世纪大火的僵尸类电影其实是一个类型，可以当做丧尸来看待。

　　既然生化危机在国内可以上映，那僵尸应该也没有什么问题。

　　至于其他的，那就是属于宣传华夏民间多种多样的传统文化了，尤其是道教，相当具有教育科普意义。

　　电视剧拍出来后，估计去龙虎山、武当山旅游的人会暴涨。

　　想到这里，洛泉在思考要不要向这些道长收些武功秘籍或者法宝来当广告费。

　　不过那帮出家人估计是不会答应的，所以这事儿想想还是算了。

　　《一人之下》的消息出来后，很快就引起了众多的讨论。

　　之前洛泉直播的时候，说这会是一部少年热血战斗电视剧。

　　现在它又在动态里加了一句：这其实也是一部老年热血战斗电视剧。

　　毕竟《一人之下》里的那些老人，每一个都刻画得相当出彩。

　　尤其是战力天花板老天师，他的戏份播出后，估计会很快收获大量的人气。

　　至于另一个人气角色宝儿姐，是一个典型的三无少女。

　　不过因为要会讲蜀州话，所以就只能落在温夏的头上，让她来演宝儿姐了。

　　回头得好好跟她讲讲戏，让她演出那种“聪明的一批”的感觉。

　　至于主角张楚岚，这是一个很复杂的角色，目前她还没有什么太好的人选，需要外谨慎地挑一阵子。

　　另外这部电视剧会出现非常多的特效以及武打镜头，所以大多数演员都需要有武术的底子，要不然很多动作做出来会不好看。

　　所以这个角色还真没有想象中的那么好挑选，两个月之内能不能搞定都不好说。

　　不过华夏很大，最不缺的就是人，只要肯花时间和钱，总是可以找齐的。

　　目前洛泉并不着急，等把这个年过了，再专心地去处理电视剧相关的这些事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第八百零六章 不科学免费阅读。https://xs.23sk.com 