    这一天姨太太又去找了那一些人，这些人就是他们，太阳国的小鬼子，他开始去那里晒书看了看，周围并没有人管他也没有人说什么，只是让他随意进出。

    还真没想到竟然没有人跟踪，自己也没有人偷听，看来王奎真的是放松警惕了，既然如此，他就可以大胆的做他自己的事情了，让他去玩牢房之后开始被那些被俘虏的小鬼子商谈了一些事情，而这些事情谁都不知道，只有那只小猫他能够知道。

    他看了一些消息之后，小毛这才来到了王奎的身边跟他说了一下姨太太的事情。

    “这几天那个姨太太她虽然说是表面开始幻想，可看到周围确实没有人跟踪自己或者监视自己之类的之后，他才开始展开了自己的计划。”

    “他每次去的时候都会带一些来历不明的鸽子，这些鸽子他会带到身边，无论是进来还是出去，都是带着他，经常出去之后就让他放飞到天空中。”

    “这去往的方向就是那个太阳国的地方，那边有他们的军舰，过了一段时间之后就会有这些鸽子飞了回来，他们传递了一些什么消息，我倒是不知道，就是知道这些客户一直在飞来飞去。”

    找到了王奎小猫开始叙述了一下姨太太就两天的时间，他们算说从那里开始表面说在上，它实际上是有其他的吗你这件事情王奎当然知道了。

    之所以不让人根本就不让人监视或者不让人开心的事全都给我退避三舍，为的就是让这个想写露出马脚，而他也不会担心自己放任他这么做，等到时机成熟的时候，就是将他们一次性解决的时候。

    “那么那边他们是不是有什么计划不过这些事情让他们慢慢的来，我们不要打草惊蛇，我们不需要来做一票大的，如果这一票不大，那真的是没什么意思，所以我一定要让他们赔了夫人又折兵。”

    王奎哈哈大笑起来他一定要把这件事情给解决了，不过这件事情一定要。坐的有1米7，不能让别人知道。

    这件事情就这么继续进行着，经过几次的长长，他知道了这个女人其实就是太阳，佛派来的奸细是他的身份，就是那个国王的妃子。

    所谓的券商那些服务不过就是一个孩子为的就是让他们帮忙和另外一个人的小粉丝联系，只要这边的细做的资料和那边的均线得到了情报联系到一起。

    最后再弄一个兵部防屠之类的计划，最后来一个一次性爆发的战争，把这里的国度都给它给消灭掉，先要消灭掉王奎的领土之后才能够将那个京都给它消灭掉。

    因为他们知道只要有王奎在，想要灭了京都估摸着挺难的，所以他们必须要想办法弄掉王奎之后才能够进军京都，不然的话是相当的困难。

    经过了一番跟踪和查看，王奎已经知道了这个姨太太她打算和太阳国的人建立一个计划，而这个计划可是天大的计划，看起来天衣无缝，实则早就被王奎掌握在鼓掌之中。

    “我们现在已经得到了王奎的一些情况和这个情况，足以组织一次越狱行动，而这个越狱行动也可以进行一个里应外合，只要我们能够里应外合，就能够将这一片地域拿下，那么这片区域就是我们的天下了。”

    姨太太来到了，老虎跟着那些俘虏说着自己的计划，因为他们现在已经开始布局这一切的路线都已经算计好了，从哪里来到哪里去，需要多长时间都已经记录在纸笔上。

    而且这个计划弄好了之后需要做另外一件事情，就是怎么才能被拍到他们的军事布防图，让他们能够更快的的进攻到这里。

    “那你得要抓紧时间了，只要我们拿到了一个兵事分布图或者军事布防图，士兵分布的路线，只要有了这样其中的一个就能里应外合攻击这座领地。”

    “还有你们需要在他们帮打的时候将城门打开好，我们这边也需要把牢房的门打开，等有那么多人进来，我们这边的人出去，两边夹击总能够把王奎弄成馅饼，到时候等人就知道了，王奎发现已经迟了。”

    俘虏讲述着自己的计划，姨太太听了确实是一个不错的意见，那么现在最重要的就是那些分布图了，只是这些东西实在是不好找。

    “这确实是一个完美的计划，只是这个分布图确实有点难弄，估计弄到头还是需要一些时间的，我看现在王奎已经信任我了，就是不知道分布图应该怎么去找。”

    姨太太有些为难，就是不知道接下去应该怎么做，虽然说王奎希望姨太太能够成功劝服这些俘虏归降，但是到底有多少信任，什么东西可以让自己接近，那又是不知道的。

    “不是实力你怎么知道呢？要知道只要我们攻打能证明这里的领地，那就是我们太阳岛的天下，这里的男人他们全都得死，他们不是很嚣张吗？我得看看到时候他们应该怎么做他们，肯定是哭着喊着求了我们，到时候伤了他们的时候才会更开心。”

    这些俘虏不停的哈哈大笑的起来，他们笑得肆无忌惮，就好像是就要将这些事情完成了一样，而他们正在享受着战利品，那就是这个城市的女人。

    “我当然知道这个城市肯定要被我们太阳国所征服，更何况这里的男人都不是什么好东西，要全部把他们消灭掉，还有一个就是这里的女人一个一个都是那么尖酸刻薄，尤其是那个一个个在王奎身边的女人，我看到他就讨厌。”

    想起那些人对自己的冷嘲热讽，他作为一个最优等的写作，那时不会将这些心思摆露出来的，可是时间长了人家也听烦了呀，而且天天只是他的鼻子骂。

    不是扇耳光就是扔东西，就是冷嘲热讽，还是不停的羞辱生命，更受不了了，所以等到太阳成功拿下的那一天，他要将他们全部送到太阳国羞辱。

