    秦九卿有些恍惚，上一世因为国师的批语，她过得风光无限，可也无比艰难，最后更是玉石共焚。但是隐约的，她记得前世在秦家出事以后，就很少听到国师的消息了，哪怕是楚王夺嫡成功，登上皇位，似乎国师就从那个世界消失了一般。

    楚王为正帝位，不是没找过这位国师，但是多次都是一无所获。

    国师。

    他和上一世的国师，会有什么不同呢？

    秦九卿心思不定，同样的晋王心中也是感慨万分，只是两人各怀心思，一路无话。

    通往过国师殿的路并不算远，重要的是，去国师殿的人很少，路上人越来越少，越来越安静。

    “国师殿重地，闲杂人等不得入内。”马车刚一靠近，立刻有人冲着里面的人喝道。

    熟悉的声音唤回了秦九卿的思绪，她掀开马车的帘子，望着门口如同门神一样的国师殿外门弟子，抿唇：“镇国公府秦九卿，求见国师。”

    “国师有命，今日不见客。”那外门弟子冷着脸，并不允许。

    秦九卿走下马车，随后下了马车的晋王冲着对方道：“石师侄，是我。”

    那被叫做石师弟的外门弟子一见晋王，变脸之快堪称神技，只见他快步走了过来，喜气洋洋的望着晋王，行了一个礼，却不是对皇族的：“小师叔，您回来了。快请进，国师大人等您很久了。”

    秦九卿眼睁睁地看着两人的待遇差距如此之大，不过更让她吃惊的是晋王的身份：“小师叔……你不是晋王嘛，怎么会是国师的……师侄？”

    国师是所有外门弟子的师父，不过外门弟子没有资格喊一声师父，只能尊称国师大人。

    “你是谁，怎么会从小师叔的马车上下来。哦，我知道了，又是一个追着小师叔不放，觊觎他美貌的女子。”石磊冲着后面的秦九卿不客气道，“我建议你从哪里来回哪里去，这不是你该来的地方，国师殿的小师叔也不是你可以觊觎的人。”

    秦九卿有些蒙了，这是哪儿跟哪儿啊，好好地来见国师，怎么就成了她觊觎国师殿小师叔的美貌了呢？

    晋王万万没有想到，这个石磊的脑洞如此之大。他扶额：“石师侄，你搞错了，这位是国师大人要见的人。”

    石磊大大咧咧地摇头：“怎么可能，我从未收到消息，说国师今日有客人到，她定然是悄悄藏在小师叔马车里的，就是为了接近于你。”

    秦九卿都要无语了，国师殿外门弟子的脑洞就这么大吗？她冷笑一声：“石磊，你知道我是谁吗？”

    石磊虽是外门弟子，但也很少被人直呼其名，他定睛看一眼秦九卿的，忽觉得这个人有些眼熟，重要的是她的身上有一种让人无法忽视的气质，就好像是国师大人一样！

    “你，你不过就是……”

    “国师大人多年前亲自给我批命‘帝后之命，天命凤女’，莫说你一个小师叔，就算是全天下的皇子过来，也要任我挑选。”秦九卿哪怕上辈子也没有这么张狂过，她冷笑道，“哪怕是他是晋王，我也不稀地追着他跑。”

    天命凤女。

    秦九卿就是有这样的底气。

    晋王复杂地望着秦九卿，心中承认她说的是对的，国师的批命一出，所有想要争上那个位置的皇子们都会明里暗里追着她跑，哪怕是他的父皇元帝，恐怕也忌惮她几分的。

    她一直远远的在天边，受人追逐。

    石磊嘴大的差点可以塞下一个鸡蛋了，国师亲自批命的女子，在整个神都可不就是这独一份嘛。

    “谁给你的自信，觉得我会追着你小师叔跑？”秦九卿冷哼了一声。

    “明明我的小师叔如此优秀，你怎么可能看不上他……”石磊的声音越来越低，越来越弱，眼神不自觉地飘向了晋王。

    “天下优秀人如此多，难道我都要看上吗？”秦九卿不知怎么地有些心烦，想要上一世的遭遇，想到她这个身份给自己带来的麻烦，就有些生气国师嘴太碎了。

    秦澜不晓得门口三人发生了什么事情，他远远地看着并不敢说话，只能独自焦心。

    这一个小插曲并不影响两人进入国师殿，只是眼下两人的心情却不同。秦九卿烦躁多过其他，而晋王则心中惴惴，时不时地看看秦九卿，他心乱，因为石磊说的其实也是他的心思。

    只是秦九卿的话，言外之意对自己并无一丝好感。

    晋王的心渐渐地沉了下去。

    难道这一世，也要落一个襄王有意，神女无心吗？

    国师殿的建筑通体白色，分内外两门，穿过外门进入内门，内门的门口照样有人守着，不过守着的人却不是年轻人，而是一位须发全白的老者，仙风道骨。他一见秦九卿和晋王，立刻露出了笑容来：“哎呀，早不来晚不来，你们来的这个时候刚刚好，正合适。”

    “国师大人。”晋王冲着前面的老者行一礼，恭敬有加，“您老人家怎么出来了。”

    “贵客盈门，怎么能不亲自来迎呢。”国师抚着胡须，笑眯眯地瞅着秦九卿，“你终于来了，天命凤女。”

    秦九卿望着前世今生熟悉又陌生的国师，一时间竟然语塞了。传闻中国师高冷，眼下却热情的像是家中长辈。

    “国师大人。”秦九卿福了福，算是见了礼。

    “本座知道，你有很多疑问，不妨事不妨事，今日请你来，就是解你的疑问的。”国师伸手一礼，朝着一个简陋的茅草屋道，“这是自己的地方，有些简陋，里面请。”

    秦九卿不由自主地走了进去，晋王却被拦在了门外。国师端坐在蒲团上，沉静地斟茶，如行云流水。

    秦九卿无心其他，定定地看着国师，发出了疑问：“为什么是我。”

    是啊，为什么凤女是她，重生的也是她。

    这一切是有什么玄机吗？

    “凤临天下，这是天命所归，非人力所能逆转。你是凤女，凤女是你。”

