    另一边，蒋藤的伤也渐渐的好了起来，林思看着蒋藤一天比一天好，心也渐渐的放了下来。

    将药小心翼翼的端着，走到蒋藤的床边，把他扶起来。

    “阿藤哥哥，起来喝药了。”

    “谢谢阿思，我自己来吧。”

    蒋藤看着阿思这么小心翼翼的照顾自己，心里满满的都是高兴，阿思的心里是有他的，他一直都知道。

    可是这些都比不上阿思的小心呵护，心情愉快了，伤自然也好的快了许多。

    “好。”

    将药给蒋藤，林思又从旁边拿了一块帕子给蒋藤擦擦汗，这段时间照顾蒋藤，林思才发现以前阿藤哥哥对自己有多么的细致，自己做到的不过万一。

    药，很苦，但是蒋藤的心中却很甜。

    他甚至还要感谢那个贼人，否则他也不会知道林思如此在乎他，就算是真的为了阿思去死，他想他也不会犹豫的。

    蒋藤很快将药给喝完，把碗递给了林思，林思接过之后就放到了旁边，然后又小心翼翼的把蒋藤扶着躺下，避开他的伤口给他盖上被子。

    “阿思不用这么小心翼翼，阿藤哥哥没事的。”

    “还说没事，差一点儿连命都没了，阿藤哥哥你怎么这么傻？”

    一想到那天的情景，林思的心里就一阵慌张，若非上天垂怜，恐怕她的阿藤哥哥就没了，她怎么能够不担心。

    “阿藤哥哥不傻，只是不想看着阿思受到伤害而已，而且我这不是没事了吗？”

    看到林思即将夺眶而出的眼泪，蒋藤连忙安慰着，他真是该死，怎么能够让阿思这么难过呢？

    “嗯，阿藤哥哥一定要没事，否则我都不知道怎么给蒋姨交代了。”

    “好，那阿思也别难过了好不好？不然阿藤哥哥会心疼的。”

    “好，阿思很坚强，阿思不哭。”

    将眼泪擦了擦，林思笑着看蒋藤，发现她的阿藤哥哥真好看，不论是眼睛还是嘴巴，都长成了她最喜欢的样子。

    蒋藤想摸摸林思的头，却发现林思将被子裹得严严实实的，自己的手都没办法伸出去，不由得放弃了这个想法。

    “好了，阿思把大夫叫进来，我想问大夫一些事情。”

    “我马上就去。”

    听到蒋藤的话，林思跑的飞快，现在只要是阿藤哥哥叫她做的事情，她都要飞快的去做。

    看到林思离开的背影，蒋藤不由得笑了笑，阿思还是这么可爱。

    还好当初是他挡下了那一剑，否则这一剑若是挨的人是阿思，她该有多疼啊？

    好像真的是下意识的就挡在了阿思的面前，没有一点儿犹豫，蒋藤也没有想过这样的后果，当时唯一的想法就是，他不能够让阿思受到一点儿伤害，如今，他真的做到了。

    大夫本来就在不远处煎药，听到林思的话，很快就走了进来，看到躺在床上被捂得严严实实的蒋藤，不由得叹了叹气。

    “都告诉你了，要适当的透透气，你这样对伤口愈合不好的。”无

    奈的将被子给掀开，让蒋藤的伤口敞露在空气中。

    “这是阿思给我盖好的，我觉得没问题。”蒋藤淡淡的说道，语气中的欢喜一点儿不少，让大夫直翻白眼，他这段时间算是看明白了。

    这两个人是一个愿打一个愿挨，没一个人是无辜的，可怜他发妻早去，否则哪里能受这样的委屈。

    “既然你都这样说了，我才懒得管你。”

    “我可以回京了吗？”蒋藤想到自己在这里已经停留了许久，如果再不回去也不知道殊姨会担心成什么样子，就想着赶快回到京城中。

    “你现在的伤虽然在好转，要赶路倒是也没有什么大问题，可一定要记得平心静气，好好休养，否则以后会留下后遗症的。”

    虽然大夫不知道蒋藤是什么人，可是通身的气度也不像是什么平头百姓，想必是什么贵人吧，他一生都在这县城中，对于贵人也没有什么期待，自然也不用捧着。

    在他面前，不论是平头百姓还是达官贵人，都是病人，他都会一视同仁。。

    “这个我知道，你放心吧。”

    “那就行，我会把你这一路上的药都开上，再把药方给你，到时候你若是吃完了药就去沿途的药铺抓药就行。”

    “好，谢谢大夫。”

    “不用了，这是我应该做的。”

    说完，大夫就从房间里离开，大夫刚走，林思就从门外进来，看见蒋藤，便露出了一个大大的笑脸。

    “阿藤哥哥，你饿不饿啊？要不我去给你弄点儿吃的吧？”

    “不用了，我不饿。阿思这次吓坏了吧？”

    “有一点，还好没事了。”想到这一次的事情，确实让林思受了些惊吓，但是也还好。

    毕竟有蒋藤陪着她，她也没受什么伤害。

