    凭心而论，沈氏商会愿意看到裴玄景和柳家和解吗？

    废话，自然是不愿意。

    如果沈氏商会愿意看到双方和解，那么他们之前所做的一切是为了什么，是为了得罪两方，平白做小人吗？

    沈氏商会为了这件事情，平白搭上了那么多的利益，以此来拉拢裴玄景，难道就是为了看到双方最后握手言和，你好我好大家好？

    怎么可能？

    刚才他要是为了想要看到双方和解，直接说这件事就行，为什么好端端的提起了秘境福地的事情，不就是为了离间挑拨么。

    他虽然从未提一个字，但是话里话外的意思就是告诉裴玄景，如果真的让柳家夺取了奇物，那么你一定不会好过。

    沈祥被裴玄景戳穿目的，倒也不尴尬，只是拱手道：“裴兄果然大智。”

    见到裴玄景不接话，沈祥继续说道：“今日沈某来，就是为了和裴兄商议，消除隐患。我们可以在秘境福地内让柳家之人没机会夺取奇物。”

    他想要在秘境福地动手，彻底的让柳家断了这个心思。

    裴玄景冷笑：“替我消除隐患？”

    别看裴玄景整日不出门户，可是按照从人生模拟器中的一些线索和他从城内得来的一些消息，对于这几家的纠纷恩怨已经了解的差不多。

    整个安平府，原本是官府的势力最大，下面就是金家、柳家和沈氏商会并列。

    不过府尊虽为最大的权势掌握着，但是却是流官，只要这治内平稳，等待年限足够之后，自然可以高升离开。

    所以官府的利益不受损失，官府势力一般并不会有太多的插手，金柳沈三大势力才是真正安平府的主导者。

    原本三家鼎足而立，再加上有官府镇压，倒也平稳。不过正如裴玄景所在的边郡小城一样，柳家抱上了一个大腿，就起了独霸安平府的心思。

    近几年来柳家的行事越来越霸道，金家和沈氏商会的利益遭到极大的侵害，甚至沈祥那一次遇到的山贼都有可能是柳家的手笔。

    面对柳家的行事，剩余两家自然不会坐以待毙，而裴玄景的出现，让他们看到了一种借力打力的办法。

    正是因为弄清了这些，裴玄景才嗤笑对方。

    沈祥作为商人，面对裴玄景的冷笑，自然不会生气，而是继续说道：“无论如何，柳家是我们共同的敌人。”

    裴玄景面色冷峻：“那又如何？你们是要和柳家全面开战吗？”

    沈祥默然不语，这根本不可能，且不说他们没有这样的决心，就是官府也不允许安平府发生这样的大冲突，更何况柳家背后还有着靠山。

    裴玄景嗤笑：“柳家厉害又如何，惹不起我还躲不起么？”

    沈祥面色一变，：“裴兄莫要开玩笑。”

    “我又何必开玩笑？”裴玄景道。

    这自然不是他的心里话，只是这沈氏商会到现在还畏首畏尾，真是做生意做多了，没有了那种破釜沉舟的勇气。

    沈祥继续劝说。

    裴玄景冷笑道：“若是想要合作，那么不妨你们作出一些事情，让我看看你们的诚意。”

    沈祥眉头一皱：“裴兄此言何出？”

    裴玄景眼中闪过杀意，又很快隐匿不见：“这一次的和谈就是一个机会。”

    他清楚，这一次的柳家的和谈是幌子，真正的想法是对自己动手。

    既然如此，他为什么不借助这个机会，做一些事情呢？

    沈祥顿时明白了裴玄景的想法，面色犹豫，半晌之后，说道：“此事，事关重大，我需要和大兄商议才能做决定。”

    裴玄景也不怕他泄露出去，“如此，我就静候佳音了。”

    沈祥点点头，匆匆而去。

    裴玄景一个人坐在厅堂内，闭目沉思。

    原本因为前几次的人生模拟中奇物对自己有帮助，他想要进入其中。现在听到沈祥的描述之后，他更想要夺取奇物。

    不过如何，他都不想要错过这一次的秘境福地。

    因为，这不但可以提升自己的实力，还有可能是获得关乎仙神的线索。

    武者修炼分为三境九步，外炼筋骨皮，内炼脏腑髓，最后脱胎换血。

    如果说前两个境界是强身健体，那么最后一个境界，每一步的提升，都无疑是自身的一次蜕变，并且到最后一个境界开始脱胎换血之后，武者的寿命也会得到延长，整个人发生翻天覆地的改变。

    甚至有不少上三境的武者曾言，到了这一境界，几乎可以比拟传说中的仙神，距离不老不死的仙神也只差最后一步。

    人生模拟器在手，裴玄景相信自己只要不出意外，一定能够踏入上三境，那么目标宏大的他，怎么会放弃更进一步，继续寻找仙神的线索呢？

    至于对于柳家的事情，他该做的都已经做了，接下来就看金家和沈氏商会能否下定决心了。

    正如他刚才所言，如果这两家不答应，他自然不会自己蛮干。不过却并不需要离开，而是会果断的投靠到府尊那里，借助府尊来庇护自己。相信凭借自己五品武者的实力，府尊并不会拒绝自己。

    说起来，既然这样的话，就需要留一条后路了。

    入夜，裴玄景换上一身夜行衣，悄无声息的离开了自己的院子，消失在黑夜中。

    ...

    三日后，城郊的一处庄园，这是沈氏商会名下的一处避暑庄园，也是今日柳家和裴玄景所约定的见面地点。

    既然是沈氏商会作为中间人，那么他们来提供地点，自然也是理所应当的事情了。

    一处客房内，裴玄景盘坐在蒲团上，膝盖上横放着那日从柳瑞龙手中夺取来的宝剑，闭目养神。

    一旁的沈祥坐在旁边的一张椅子上，也是一言不发，只是眉头紧皱，似乎有什么忧虑。

    大约过了一个时辰，护卫敲门，进来之后告诉两人。

    “三老爷，柳家的人已经到了。”

    闻言，裴玄景睁开眼睛目光刚好对上一旁的沈祥。

