    吕尘的建议听起来好像很简单，但是对于双方来说可就有点不太公平。

    谁当诱饵？谁去潜入？

    这两方怎么看都有点不太公平，至少对于诱饵来说，这不仅是一个苦差事，而且还是一个极为危险的事情，最关键的是可能还捞不到半点好处。

    所以想当然的角度来看，谁都不想当这个诱饵。

    所以吕尘这话一说完，众人便是沉默了下来，没有人接话，也没有人应和一句。

    吕尘有点好奇的看着这些人，随即便是笑眯眯的追问道：“怎么？觉得我说的这个建议不太好？觉得不好的话你们可以说一个，大家一起想办法，不用顾及我。”

    只不过这话说完，这些人又全都安静了下来，仍是没有接话。

    场面一下子就陷入了死寂。

    这可把吕尘给逗乐了，不由分说便是笑了起来。

    牧温韦笑声提醒道：“别笑的那么过分，他们看你的眼神都有点问题了！”

    这么一说，吕尘还真是注意到了这一点。

    龙潜和漠河两人的表情都很凶，极倒是一副思索的模样。

    墨无痕则是极为亢奋的在那里期待着什么。

    “没必要这么看着我吧？有什么想法直接和我说就好了，答应吗？”

    吕尘紧接着又问了一句。

    龙潜有点不开心的看着吕尘，“你这个想法说的很可笑，你就说这个诱饵谁来当？你还是我们？”

    一针见血的将这个问题指了出来。

    “众所周知，如果当了诱饵，那么就要面对那么多虫子的注意力，即便你能全身而退，但你绝对没有办法再进入那个巢穴，也就是说你就没办法再进入那个地方，如此一来，等同于是牺牲了你这个人！”

    吕尘听了这话自然也是明白其中的含义，随即也就是耸肩一笑，“话是这么说，所以你觉得呢？如果你有好点子的话，自然可以用你的点子！”

    牧温韦不由自主的便是笑了出来，不怀好意的看了一眼龙潜，“就是，如果你有好想法，那自然是听你的，如果没有的话，要求还是别那么高了！”

    “你！”

    龙潜直接就被气的牙痒痒。

    然而这时候，极终于是开口了，“就按这个方法！诱饵和潜入两帮人，诱饵相比来说安全一点，你们谁来当？”

    嗯？

    所有人一下子就被这话给惊到了，极说的那叫一个理直气壮。

    如果众人没有理解错的话，极的意思是他要进去，然后诱饵就在他们这帮人里面选出来？

    一时间所有人都被极的硬朗风格给吓了一跳。

    即便心中略有怨气，但他们也是不敢有什么意见，谁让极的实力高出他们一大截呢？

    不过即便是如此，这些人应该很不爽，本以为实力最强的极会主动要求当诱饵，没想到这人竟然这么霸道，竟然直接将事情安排好了？

    而这之后，剩下的那几个人便是大眼瞪小眼的对视了起来，谁都没敢搭话。

    吕尘自然也是发现了这其中的变化，随后想明白了，颇为淡定的笑了笑，“行了，既然你们都已经这么说了，那我自然也就不说了，这个诱饵就由我来当吧。”

    此话一响，所有人瞬间都愣住了，紧接着都流露出了兴奋的表情。

    “你？当真？”

    “你确定吗？”

    ......

    众人皆是有点诧异于吕尘的决定，虽然吕尘这么说他们感觉很开心。

    感受到对方的这种假关心，吕尘冷笑了一声，淡定的解释道：“自然是真的，还不是因为我的实力最弱，境界最低，所以这个诱饵还是让我来当吧，要不然我怕进去之后直接死在里面。”

    牧温韦在听到这话的时候，整个人的表情都是扭曲了起来。

    实力最弱？

    你要是最弱，那他们这些人算什么？

    就没有一个是强的了！

    牧温韦不由自主的便是长吐了一口气，眼睛瞪得那叫一个大！

    吕尘对着牧温韦轻轻抬了抬眉，笑眯眯的说道：“干嘛？你想陪我？”

    这句话倒是让牧温韦错愕不已，这时候他还真是有点犹豫，一时之间不知道该做怎么样的决定。

    看到牧温韦在犹豫，吕尘自然没有要求对方的想法，淡定的点了点头。

    “吕尘这可是你自己说的，那你就好好的当这个诱饵吧，你实力最弱，这个对于你来说也算是一个最轻松的事情！诱饵的作用就是跑，这事情你还是很在行的！”

    龙潜笑嘻嘻的调侃了一句。

    吕尘没有任何的反驳，权当是没有听到。

    “既然已经决定了，那我们就准备开始吧？诸位可有意见？或者还有谁想要一起当诱饵的？”

    极很是急切的询问道，就好像他已经迫不及待的想要动手了一样。

    这话问出来明显就有点嘲讽的意思了。

    吕尘直接翻起了白眼，没有接话。

    但是让人没想到的是，牧温韦竟然开口了。

    “那个？我觉得我还是和吕尘待在一起吧，我实力一般，速度比较慢，到时候可能会拖你们的后腿，所以我想了想，我还是先不进去了吧？”

    牧温韦傻呵呵的笑了起来。

    这话响起的刹那，所有人都是愣了一下。

    就连吕尘都是跟着愣了一下，他真的没想到，牧温韦竟然会放弃这个机会，转而和他待在一起，这完全出乎了吕尘意料。

    “你确定？这机会可就只有一个，这次不抓住，等会可就抓不住了。”吕尘的嘴角直接咧出了一个弧度。

    牧温韦有点羞涩的笑了起来，“你可别再说了，不然我就要改变主意了！”

    ......

    极可没有心思管牧温韦的想法，在短暂的停留之下，他便是直接定了下来，“好了，既然已经说好了，那就准备开始吧，吕尘，牧温韦，你们两个什么时候开始，我们就什么时候开始行动，到时候你们不需要顾忌我们，你们只需要朝反方面吸引它们的注意力就行，我们自己会想办法的！”

    吕尘直接点头，然后便是看向了牧温韦，“走吧，我们先换个地方，到时候就要开始跑路了！”

    牧温韦默默的叹了一口气，给人一种后悔了的感觉！

    

