    秦明在第二场的调整再一次打乱了庄临的计划。

    因为第一把下路给的对线压力太大，第一轮ban人，LD在蓝色方按掉了维鲁斯、辛德拉、狮子狗，RNG却是ban了慎、塔姆、烬，明摆着放出强势选项都不会有应付不了的威胁。

    庄教练对此也没办法，这就是英雄池和实力上的差距。

    在青钢影、蚂蚱、寒冰、男枪等一系列强势选项里，为了保证野区不爆，LD一抢男枪，秦明反手拿到青钢影加盲僧。

    好打青钢影的有什么？还剩鳄鱼。

    鳄鱼敢选吗，没信心。

    LD只好先拿寒冰保一手下路，再给中线选到Twlia比较拿手的蛇女，RNG三楼出女警，保证下路线权方面不落下风，并且不拿AD，第二轮更不好拿。

    次轮针对，秦明瞄准辅助，摁掉蚂蚱、婕拉，LD想让蛇女舒服，ban掉瑞兹、发条。

    接着，RNG四楼选出女坦，加强先手能力，LD的应对是布隆加大树，布隆跟蛇女强化反手、大树增加坦度。

    “RNG最后一选出什么？感觉飞机不错。”

    致幻还在猜测着，RNG直接锁下卡牌。

    阵容落定，庄教练又是有些忧心忡忡，感觉落入了算计。

    想想，RNG第一把还是打中期强势抱团，第二把就变成边路突破，中路的选角变化完全出乎了庄临的预料。

    但不管怎么说，阵容都选好了，他只能嘱咐上路抗住压力，拖到蛇女装备成型。

    两边阵容如下：

    LD（蓝）大树、男枪、蛇女、寒冰、布隆

    RNG（红）青钢影、盲僧、卡牌、女警、女坦

    教练下场，Letme感觉肩上的担子很重。

    这是他们训练赛经常玩的一套体系，养的就是上路青钢影，利用海克斯通牒的锁定效果打出节奏，在边路上拿到绝对主动反哺团队。

    进入游戏，泽元和致幻似乎也看出了一点到6这个节点，RNG非常主动，但毕竟卡牌在当前的生态不算中路主流英雄，谁也说不好到底如何。

    带着这些悬念，两边开局都是很常规的一字长蛇，分散落位，顾住野区。

    1分40秒，男枪单人蓝开，盲僧单人也是开蓝起手。

    下路一上线，小狗跟小明还是打得主动，两边的辅助都是利用圣物之盾配合自家AD吃掉前三个近战兵，然后站在侧翼；

    后排兵开始互相攻击，女警走向前，趁着寒冰A兵，普攻偷点回拉，Y4抬手，距离不够，刚想追进，女警僵直转好回身又是一发平A，寒冰终于可以点到，女警攒好爆头，跟上去又是一下，寒冰只能后撤。

    “熟悉的偷点，利用这多出的攻击距离，Y4被拉扯的很难受，前期两边的辅助都帮不到自家AD，看样子，LD是放弃争2了。”

    LD下路放线，女警顺利抢2开始控刀，压过兵线与蓝方后排兵平行，吃着寒冰的W也不后退，就是压位置，让第二波兵线顶过来拿些血量缓控兵线让对面漏刀。

    借着下路强势，香锅蓝区全吃控住下河道蟹，跟着往中路靠了一下，逼了一下蛇女后进入红区，男枪也是蓝区全刷，吃掉上河道蟹，倒是没选择在中路露脸，从二塔后进入红区。

    打野相安无事，香锅吃完红打探照果实，知道上河蟹被吃就ping了下路信号；

    3分钟，在第四波兵线过来之前，女警用Q清兵，把线送到塔前，跟着辅助去三角草做视野，男枪见此也就保持着自己的刷野节奏。

    一直发育到5分钟，LD比上把好了很多，整体经济只落后400，单纯是上下的补刀有些逊色和卡牌的骰子加钱。

    这时候LD全员都回过一次家，RNG这边下路没回，其他人也都是趁着炮车线回家整补。

    节奏突然的慢下来，让R粉们有些不适应。

    他们觉得香锅该入侵打架，不满足对线上获得的一些微乎其微的优势，毕竟LD很弱，第一把也是前期就把对面干懵了。

    忍着不打架的无聊，5分40秒左右，RNG突然变阵，像一台接通了电源的机器——

    下路兵线速推，女警在清最后3个后排兵时，女坦草丛回城，赶往上路；

    卡牌不再控线，跟蛇女一样速推了两波，趁着下一波兵线到来前点出大招后撤，同时青钢影不再保持压制，对位落后5刀完全能接受的大树见着对面位置没站在近战兵左右，也是心下放松。

    “4级的日女游走上路，可大树不好抓吧，有闪有大，伤害会不会不够？”

    小狗合出攻速鞋，自顾自的回线，同时香锅吃完F6，从三角草、Letme第一波回家补的真眼落位。

    青钢影站在红方后排兵的位置，Spunk交Q清掉兵线集火残血的三个近战兵，蓝方新一波兵线过来，形成小小的推进线，如果这时候青钢影W扫掉三个残血小兵，兵力就是持平，但在大树交完Q，兵线过来的刹那，青钢影钢索蓝方的那面外墙；

    大树状态很好，也不怎么怕，被T中青钢影只打出第一段Q时，W捆绑平A回复了大半损失的血量；

    小兵开始集火，Spunk以为只是正常的换血，瞧着对面三个刀没吃，还觉得拉近了补刀差距，紧跟着，猩红的眼球在峡谷上方睁开，看见蛇女在中，男枪在打三狼，青钢影大招已经落下的同时，圈内出现一道卡牌组成的圆圈。

    “大树开大，男枪在往这边赶，卡牌落地黄牌，青钢影打出二段Q接W，有海克斯通牒，大树站在边缘出不去，盲僧过来摸卡牌拍地板贴脸出Q，稳稳命中。”

    来自RNG第一波的进攻节奏，看似很肉的大树在三人的围殴下，第二个W都没拉出来，就交代了自己的性命。

    一血，被盲僧收下，也不存在让人头，毕竟大树有被动有闪，要是不速杀，被它进塔，可能要多交出两个闪才能干掉这个大树。

    小明助攻都没蹭到，但他只是会这波进攻增加一层保险，女坦走到一塔后转道回下，女警放线，少吃了几刀，问题不大。

    LD似乎也知道了这套体系在进攻回合的厉害之处，趁着三人冒头上路，男枪快速赶到下路，吃掉第一条的火龙止损；

    三线很快恢复成了正常的对线，男枪又很吃队友配合，主动gank没有留人手段，尝试抓了下中，打了一点卡牌的血量，只能等寒冰点出大招，尝试抓下。

    7分55秒，知道Y4还有几个兵到6，男枪靠下，此时的兵线稍微往蓝方过来一点，这也是LD发起进攻的原因。

    下路正常的补刀，女警一发Q穿过寒冰的身体，顺带吃掉一个近战兵、把两个后排兵血量压低。

    “2个兵到6，开到谁杀谁。”

    8分08秒，因为女坦游走，女警补了大半塔刀它才过来，所以先一步升6，小狗自然借着等级优势越兵线A人换血，给予威慑；

    Y4借势预退，hao看到小兵被集火、残血，都不用太多吩咐，突然W小兵要摸女警，小狗察觉到不妙，很快的交E后拉，同时小明上前一步想Q住布隆，LD立马变换目标；

    几乎是布隆A到女坦自己也被晕的刹那，寒冰W减速女坦顺带补掉两个残血小兵，极快的点出大招，水晶箭出手，命中被减速的女坦；

    男枪冒头，小虎在语音里问了要不要传送反打，被小明拒绝。

    当然，挣扎还是要做的。

    男枪滑步接烟雾弹放Q，控制结束的刹那，女坦向后闪，小狗跟着治疗抬一口，为了这个人头，LD用了寒冰关键的大招，哪能放女坦逃走，hao跟闪Q住，Y4也是交闪A出最后一下被动触发晕眩。

    “小明有点难跑，寒冰继续减速，男枪大招收尾，人头被zx拿到。”

    RNG这套阵容强的是主动开启碰撞的权力，真在前期打大团，还是反手接战，并没有啥优势。

    上路已经保持了压制节奏，卡牌马上又有大招，还是能捏住进攻回合的发起权，没必要进入对面的节奏打架。

    这是秦明一直强调的。

    女坦复活出来，知道下路没闪寒冰没大，上路已经打开局面，小明自然把目标放在了下路身上，“看紧大树，它要敢传，你就跟着过来。”

    进攻的发起说白了就是拿长处打短处，解说经常说得一句话是xx没闪，感觉后面可以搞一波就是如此。

    何况LD杀掉女坦，下路顺势送线进塔，等对面再上线，兵线肯定会被控在中段好一会的时间。

    小狗知道有架打，3分之2血没回城，女坦上线后，先把三角草的真眼排了，跟着在河道靠下的草丛补了真眼，再把饰品眼插进线上草丛。

    寒冰、布隆上线，Y4没大还是有点忌惮小狗的偷点，但知道女警没回过家，说很怕那倒不至于。

    小狗有意识的控尾刀，Y4倒是大咧咧的用W吃刀，各推了2波线，双方辅助都点出大招，此时大树已经3分之2血，被青钢影一套一套的小连招恶心的要命，偏偏青钢影有闪有大，男枪不想浪费时间抓上，反正大树就这么混下去作用也有。

    9分钟出头，卡牌大招已经转好了一段时间，等盲僧从墙上摸眼下墙藏进河道下草，小虎一道万能牌加红牌扫掉4个兵，直接无视剩下的2个小兵，后撤消失。

    这一举动很快的被汇报，可等到下路接到消息，小明已经太阳耀斑起手，Y4极限扭腰往右边拉了一下，走出中心但还是吃了减速效果。

    “小明想开，开得很漂亮，E中接Q，卡牌开大，寒冰是没闪的。”

    “能来吗能来吗？”

    zx刚打完石甲虫，本想着排一波视野，哪想到对面已经开了，他一边赶，一边沟通反打，大树拉回塔下，传送小兵，青钢影只慢了半拍，选择传送草里的饰品眼。

    “布隆W寒冰举盾吃伤害，Y4起身治疗抬血量。”

    盾牌挡住了前方的飞行物，丢向寒冰的黄牌被没收，hao一直捏着大招，盾消失的刹那，赶紧大招击飞左翼的卡牌，防止它跟控制；

    大树落下，捆住寒冰脸上的女坦，小明虚弱寒冰，被2人集火，而在混战开启的刹那，香锅突然灵机一动从三角草绕到后方；

    青钢影落地，钢索踹中最前方的大树，R身位稍靠后的寒冰，震飞Y4身侧的两个保镖，形成暂时的真空；

    一段Q打出，寒冰已经吃不住伤害，只能尽力压一下青钢影的血量，男枪从塔后赶到，加入战场，也是集火青钢影；

    Letme利用2段Q的真伤击杀寒冰，大树捆绑青钢影，布隆还在卖自己，但就在这时，盲僧突然从身后Q到男枪，R闪调整角度，沿途击飞大树，卡牌瞅准时机捏着第二张黄牌闪现定住男枪，配合女警的夹子爆头，率先秒掉这个战力点；

    zx有闪有大，什么都没做就被集火秒掉，没了输出位，局势瞬间一边倒。

    “香锅的目标找的很好，先处理了男枪，大树和布隆怎么打？”

    蛇女已经快赶到三角草，但男枪一倒，他只能回头吃线。

    大树传下来本就不是满血，勉强走回塔下，也是被女坦EQ指到，惨死在塔下。

    打出一波0换4，小明也忍不住嘻嘻笑道：“稳了。”

    香锅在语音里高呼：“这一脚帅不帅，帅不帅，兄弟们，这个比还想打输出，劳资一脚送它回泉水。”

    “可以滴，小锅这脚有我9成的水平。”小虎乐呵呵道。

    “阿锅。”

    “锅锅。”

    第二波的节奏大赚，青钢影双杀，场面占尽优势，队员们都很放松，在小虎的带动下，小明各种起外号。

    越喊越离谱，听得香锅青筋直冒，要不是正比赛，真想起身捂住小虎的嘴巴，给他来个过肩摔……这个逼每次在他想装比的时候坏他气氛，可恶。

    哼哼，劳资这进场时机就是吊，观众的眼睛是雪亮的！回头就去看贴吧有没有吹的。

    正如队员们心里想的那样，他们太明白这阵容利用卡牌大招的进攻回合打出效果有多重要。

    泽元则是为LD担心另一点，看着青钢影回城，9分钟提亚马特、耀光在手，也是说道：“这上路怎么玩，感觉挡不住了啊，这青钢影再发育下去能把边路带通关，感觉要针对一下了。”

    LD也想针对，但青钢影上线Q兵钢索AQ，回身接W，布甲鞋、有被动的大树都是5分之1血直接消失，没3个人，zx都不想去。

    再说，大树都不敢跟以往那样交捆反打，害怕被追到底，根本消耗不了血量。

    LD势弱，创造机会的能力本来就不高，等到卡牌第三个大招马上转好，盲僧控下第二条的风龙，跟着逼下，Y4只能让掉这个塔。

    13分钟，RNG开始转线，场面领先2.3K，经济集中在上中，LD唯一够看的就是男枪刷野比盲僧多，蛇女发育也跟着时间线在走，但Twlia就是打得很烦。

    过去，他讨厌游走，喜欢的是Godv那样的中路老刷子，出山匡扶全队，现在他被这套教训了一次又一次，努力做到不隐身都难，因为游戏就跟他没关系。

    上路正是前推线，青钢影不着急转下，等双人组上路拔掉这个半血不到的外塔，回城去下，跟着双人组摆到中路，方便帮盲僧增加野区影响力，LD好一会才跟上转线节奏，经济被拉开到3K。

    青钢影到了下边路，又没了外塔，加上中线推过去，野辅不停的往红区突袭，青钢影更是如鱼得水。

    15分半，青钢影送线进塔，回头吃下河蟹，大树竟然很不老实的吃了塔刀，离开二塔的守卫。

    红区的几个过道都是RNG的视野，再加上对面双人组跟中路都冒头，就是男枪没见踪影，Letme从三角草过来，钢索挂墙T到正在吃第二波兵的大树，A出护盾。

    男枪确实在蹲，但他们低估了青钢影的战斗力。

    三个小件在手，大树开大，都被二段Q接W融掉三分之一的血量。

    泽元看着这场景惊呼：“上野两兄弟真打得过吗，男枪靠过来还要点距离，青钢影直接踩大，顶着男枪的伤害，大树要先没了。”

    Q刷新，又是一个二段真伤，大树的血条跟纸糊的一样，直接残血，海克斯通牒结束，大树慌乱交闪，青钢影轻松跟闪两下普攻接一段Q带走，回头又是一个E吓出男枪闪现。

    “你说你惹他干嘛？”泽元笑道。

    “感觉走远了，LD。”

    致幻的点评更简单。

    LD被动防守，顾头就顾不了尾，回家合出三相的青钢影只要看见对面中下辅出现在兵线视野，就敢顶着防御塔的攻击磨下二塔；

    一分钟过去了，中一塔血量不到4分之1，卡牌消失在上路，LD只能放；

    二分钟过去了，新一轮刷新的红区，盲僧带着辅助赶跑男枪，分刮殆尽。

    “拼吧，这波小龙要接。”

    zx艰难的提出这个决策，队员们没有反对。

    推进节奏挡不住，被一三一拉扯的难受，经济也咬不住。

    青钢影还在带线，Spunk选择回城补好状态直直赶往小龙；

    RNG布在红区的视野看见了对面的动向，并不着急，“卡牌靠过来就行，下路继续带，把二塔拔掉。”

    小龙刷出，LD一行人排掉红buff墙后草丛的真眼，大树走在最前面进入河道，跟女坦等人照面。

    大树逼向隘口，方便队员拉好阵型，青钢影已经送线进塔在拆下二塔，LD很急，他们愿意让二塔，可不愿意让高地，所以小龙一刷新，他们就开动；

    卡牌来到自家三狼的位置，对面阵型很好，男枪、寒冰、蛇女处理小龙，大树盯防正面，侧翼还有个布隆，女坦不好开到后排。

    “你们拖住，我可以上高。”Letme提议。

    但占尽优势的RNG不想放这条土龙，小狗知道自己不再是唯一的输出核心，远比往日的走位大胆；

    LD缺一个团起来的机会，RNG也是，他们需要个诱饵，这个诱饵要有一定的分量。

    “女警？女警想上去点人吗？”

    在泽元的疑惑声里，小狗说了一句我勾引，你们看蛇女，身位超过女坦出Q想打消耗；

    可一个AD凭什么正面四个人还敢这么超前呐，Spunk觉得小狗很托大，感觉是机会，嘴里喊着杀AD杀AD，一个闪现W捆住女警，细节拉身位回头出Q开启大招吃住伤害；

    Y4丢大，小明闪现吃箭，也丧失了战斗力，这么一瞬间，蛇女已经反应过来想跟伤害，zx却是收掉小龙，慢了一拍；

    才吃了寒冰的WA和布隆的大招，女警残血，顶着2层印记和减速效果闪到盲僧身前，大树跟了2步又是一个W捆住，男枪滑步出龙坑交R压血量，青钢影推高地推到一半，TP中路右侧的河道视野；

    “女警要倒，感觉这是LD的机会。”

    LD如狼似虎的涌向隘口，想冲垮RNG的阵型，香锅则是死死盯住布隆旁边开疾跑补伤害的蛇女——寒冰发育不好，只有这个蛇女最有威胁。

    印记触发，治疗抬了一口的女警被蛇女QE喷死，隘口处的女坦也是半血不到，正在被集火；

    已经退到爆炸果实旁的盲僧Q住女坦身旁的布隆，卡牌亮大；

    小明很清楚现在的局势，闪Q蛇女，留了很久的大招接上眩晕，盲僧二段Q飞在空中，卡牌落到河道寒冰的旁边，Y4下意识的后退保持距离，卡牌却是一道黄牌晕住蛇女，盲僧跟上EAR，击杀Twlia；

    “小明开得很好，中野跟上输出，蛇女大招都没放出来就倒，女坦还在抗被男枪收下，盲僧摸到河道，跟卡牌一起跑，LD要追，但青钢影到了。”

    寒冰第一时间的犹豫让他缺失了最好的输出环境，配合男枪击杀女坦，刚往前追了两步，LD整个的阵型从隘口转向河道，后排变前排，青钢影钢索挂墙，赶到战场。

    LD为了击杀女警，交出太多技能，阵型也被扯散，青钢影几乎不需要什么操作，E小龙左侧墙壁飞到寒冰身边，朴实无华的坐住寒冰，很轻松的配合小虎回身的闪现黄牌，一脚踹碎。

    蛇女、寒冰都倒，形势突然变化，可青钢影在残局的追击能力太强，何况还有一个三分之一的盲僧很粘人；

    Letme闪现W减速上辅，男枪滑步躲过，大树主动卖自己，回头捆住青钢影，但盲僧却是绕过大树稳稳Q中布隆拍地板留人；

    LD野辅回身想打，香锅很油的往后拉，等到青钢影一段Q打在大叔身上加速，第二个E飞过来踹晕布隆，旁边的男枪赶紧卖掉。

    “这青钢影就像个战神。”

    瞧着本来还有机会的LD很快溃败，泽元也是感叹。

    3秒后，布隆阵亡，青钢影跟盲僧回头处理被卡牌纠缠住的大树，紧跟着趁着对面没人守塔，去破高地，蛇女复活，跟男枪眼神防守，受制于卡牌的黄牌，只能看着中上野三人拆掉水晶溜走。

    一波2换4加下路高地，RNG整补装备赶往大龙区，等到下路超级兵逼得LD分人清线，RNG立马开打大龙，zx很想抢，被青钢影踹住，女警只来得及补个大招，男枪阵亡。

    大龙一拿，推进挡不住，卡牌在下路清线，源源不断的送进去超级兵，青钢影一个人带上，运营了几波兵线，LD让掉上高地，这游戏也就没得玩了。

    LD比第一把多坚持了3分钟，26分23秒才被推平，赛后MVP给到5-0-3，带掉3座塔，对位领先3.4K经济的青钢影。

