
　　带她逃出去，逃回木叶，或者逃到其他安全的地方！

　　这句话在鸣人心中反复响起，他不知道自己是不是有权利替绘梨衣做决定，也不知道这样做是不是真的正确，可他也知道，之前面麻说的话很可能都是对的。

　　一个失去了利用价值，得不到信任的战斗兵器下场是很凄惨的，在他小的时候，妈妈玖辛奈就一直在为他灌输这一价值观，所以他很理解绘梨衣的处境。

　　严格来说，他的母亲和绘梨衣是相似的，曾经是村子的秘密武器，九尾的人柱力，一个村子最强的兵器，可是在九尾被夺走后只能做一个无人知晓的家庭主妇，甚至于连儿子都被村子里的人排挤，称之为恶魔之子。

　　在他犹豫间，已经过去了一刻钟以上，已经昏厥的绘梨衣缓慢的睁开了双眼，在看到当下的处境后眨了眨眼，拿出纸写了一行字

　　“祂不在了。”

　　最上启示没跟过来？

　　鸣人松了一口气，不过转念一想，祂好像确实不用把他们两个放在心上，毕竟力量相差太大了。

　　祂有能够让绘梨衣失去战斗力的方法，而只靠鸣人自己的话很难威胁到祂，所以没必要紧追不舍？

　　当然了，这只是其中的一种可能，其实最大的可能是面麻用了某种方法瞒过了最上启示的感知……

　　想到这里，他突然严肃起来说道

　　“绘梨衣，我有办法让最上启示离开你的身体，可你呢？你还要继续留在高天原吗？”

　　绘梨衣眼睛略微呆滞，在过了几秒钟后才写道

　　“我要去找哥哥。”

　　鸣人一愣，绘梨衣还有个哥哥？

　　心中好奇，于是他问道“哥哥？他也在高天原吗？”

　　“他失踪了，直到这几天我才感觉到他回来了。”

　　“原来是这样啊。”鸣人愣愣的点了点头，然后摸了摸后脑勺，笑道“那我就带你找到你的哥哥！”

　　绘梨衣没有再写什么，而是开始了发呆，不知道在想什么。而鸣人也陷入了沉默，一直到他感觉绘梨衣身体好些了以后，才开口道

　　“绘梨衣你在这里休息，我要回高天原去见最上启示。”

　　“我也要去。”

　　“你去做什么？”鸣人挑了挑眉“我又不是去找祂打架。”

　　绘梨衣没有回答，而是站了起来表达自己的决心。

　　“好吧……那我们一起去也行。”鸣人耸了耸肩，绘梨衣去与不去关系不大，毕竟他已经想好该如何做了。

　　………………

　　这一次路上没有遭遇任何危险，他们几乎是畅通无阻的来到了高天原门外，这个基地于精神世界中是最上启示的根据地，所以是完全受祂操控的。

　　外界的高天原结构构成鸣人现在已经大概清楚了，天残地缺暂且不提，占据了绘梨衣身体的最上启示在表面上是整个高天原的‘神’，但实际上没有任何权利，只是意外产生的‘神’的意志，是不受待见的，但因为祂实力太强了，所以蛇岐八家也不能与他翻脸，只能通过一个干部龙马来暗中监视最上启示，防止祂彻底失控。

　　而在精神世界中，能够发挥出完整实力的最上启示当然是完全掌握了整个高天原的，所以鸣人来到外面的时候，最上启示就应该知道了。

　　门口出现了一位带着墨镜的男子，他缓慢的走出来，来到了鸣人和绘梨衣身前，淡然的说道

　　“我家主人有请。”

　　鸣人镇定的回道“带路吧。”

　　墨镜男没再说话，他转过身，带着两人向着高天原内部走去，绕了几个弯以后来到了一处房间外后他便示意两人进去。

　　这期间鸣人一直在记高天原的内部结构，到门口了以后才收回心，他看了绘梨衣一眼，于是推开了门。

　　最上启示穿着和绘梨衣一模一样的巫女服，看起来就像一对双胞胎，只不过她的眼神充满着高傲，让人一看有种尊贵，神圣不可侵犯的感觉。

　　“没想到你居然会送上门来。”

　　祂饶有兴趣的看着鸣人“我能感觉到你不像表面上看起来这么简单，这也是我一直没杀你的原因。但这并不是你在我面前大摇大摆出现的凭依，不管你有怎样的底牌，都无法改变你本身根基不足的事实。”

　　“这个我知道啦。”在祂的面前，鸣人感觉到了一股压力，可他并没有屈服，而是强顶着压力说道

　　“我们之间本来就没有为敌的理由不是吗？你之所以占据绘梨衣的身体是为了生存，而现在有一个更好的选择，我只是将这个消息告知你而已。”

　　最上启示抬了抬头，轻声笑道“听起来你好像很了解我一样。”

　　“也可以这么说。”鸣人深吸一口气，然后回想着面麻的话，劝说道“最适合你的躯体已经出现了，为什么还一定要执着于绘梨衣呢？”

　　“出现？”最上启示轻声反问了一句，祂靠在椅子上，看起来有些慵懒“我当然知道‘祂’出现了，也知道蛇岐八家的打算，他们以为能瞒过我，可蝼蚁又怎能理解神的境界？”

　　“什么……意思……”鸣人张了张嘴，事情好像并不像自己想的那样，难道说面麻说的是错的？

　　等等，不对……

　　他回想着面麻的话，突然之间注意到了一件事。

　　那就是，面麻从来没有说过神的躯体出现了！

　　可是，他话中的意思无疑就是要自己将消息告知最上启示，不可能没有那所谓的神的躯体的线索啊……

　　而且刚才最上启示也的确说了‘祂’出现了……这是怎么回事？

　　看到鸣人的表情，最上启示又笑了起来“不过，既然你将消息告诉了我，我若再没有什么举动也说不过去了。”

　　祂用玉指轻点虚空，空无之中好似有涟漪浮现。

　　“那么，我便将身体还给你了小姑娘，希望你能好好的利用她。”

　　她神秘的对着绘梨衣说道

　　下一刻，天旋地转，鸣人还来不及反应，便只觉得好像进入了一种半睡半醒的状态，下一刻他就又回到了现实之中！

　　“绘梨衣！”

　　他连忙看向床上的绘梨衣，发现那被束缚住的绘梨衣睁开眼，眼中不再是让人不可直视的高贵，也没有了那份灵动。

　　是真的绘梨衣！

　　可最上启示呢？

　　答案下一刻便揭晓了，一股庞大到不可估量的能量从绘梨衣身上散发出来，最终凝聚成了一模糊不清的人影，那人影恍若神明，有着如汪洋大日般浩瀚无尽的意志，让人看一眼便不由自主的心生臣服。

　　最上启示！

　　“这污秽的世界，还是一如既往的令人厌恶。”

　　人影好似抬起了头，下一刻便于无声无息中消失了……

　　………………

　　此刻正在客厅中的老者橘政宗叹了口气，然后站了起来，几步走到了阳台

　　“第一步终于结束了，至于结果，就看你的了……”

　　“铃木统一郎……”

　　轰！！！

　　一声惊天动地的声响爆发，随即便是一股赤红的能量于不远处贯通天地，将那模糊的人影挡住。

　　而在赤红光柱之中，铃木统一郎的身影缓缓浮现，他看着面前的模糊人影最上启示，淡然说道

　　“到此为止了，交出你的力量。”

　　最上启示的声音如云一般缥缈，仿佛在眼前开口，又仿佛无处不在，那声音宏达浩然，犹如真正的神灵。

　　祂只说了两个字，两个概括了目前位于波之国绝大多数人心思的两个字。

　　“贪婪。”

　　“贪婪正是人性，”铃木以冷笑回答，他的身后有烈焰与极寒，有雷电与狂风，这一刻自然界中所有能以能量方式显化的异象均臣服了这个男人！

　　“人性使你无法踏入神的领域。”最上启示依旧是那副姿态，祂一挥手，一股强大的念动力便于虚空中轰击向了铃木。

　　最上启示是直人以崩玉与无数纯粹的精神力量凝聚而成的，是直人制造的初版圣骸，本来是想用来充当白王的，只不过后来有了更好的想法，便将其作为了圣骸的三分之一——白王的精神意志出场。

　　插一句，我最近在用的小说app，【\咪\咪\阅读\app\\】安卓苹果手机都支持！

　　所以，祂本身的实力绝对是够格的，毕竟在祂的身上，直人灌输的心血远比破面要多。

　　哪怕是面对铃木统一郎这种强者，祂也能不落下风！

　　那纯粹的念动力在空气中轰出一道绚烂的尾线，铃木统一郎将身后的种种能量招至身前用以抵抗，同时他爆喝一声，脸上有青筋暴起，身上的气势竟是比之前更强了几分！

　　“50%，老实说我现在一半的实力都比起十年前的我要强。”

　　他喘着粗气，随后就像慢慢适应了一般恢复如常。

　　“来吧，就让我看看你能不能让我用出百分之百的力量吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第六十二章 鸣人的奇妙冒险（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 