
        一时之间，所有的目光，陡然汇聚到桑慧身上。

    内门第五，桑慧，此时的气息赫然已经达到了玄丹境巅峰。

    比之先前战死的嵇暝和廖安、似乎隐隐强出一线。

    距离神罡境、恐怕已经只差最后半步，一旦真正参悟武道意志，便是水到渠成。

    双瞳莹润，左肩的紫色雷霆愈发璀璨，光辉闪烁、几乎要化作真正的雷霆、破体而出、斩灭虚空。

    寒沙谷一战，桑慧受到极大的冲击、同时得到了极大的感悟，回返宗门之后、便即直接开始闭关。本想一举闭关、晋升神罡境，却是没有想到，或许是因为追求太高、不愿意参悟一种平庸的武道意志、随随便便进阶，足足花费了数月时间，他的武道意志、仍旧没有打磨圆满。

    然而就在刚刚出关、计划前往藏书阁寻觅灵感的时候，突然听到了楚天策震荡群山的长啸。

    深吸一口气，桑慧五指缓缓按在剑柄之上，左肩的雷霆，愈发璀璨。

    “桑慧，你怕了！你的心灵在颤抖，你的意志在战栗，你不敢与我一战！”

    楚天策长剑随手插在身旁，斩灵剑轻轻震荡，发出一声清劲的剑鸣声。

    崔鹤双眉微微一皱，眼底掠过一抹深深的愤怒和屈辱。

    别人虽然没有觉察，然而他堂堂元魂境后期的大高手，灵魂之力雄浑纯粹，自然能够清晰地感受到、在桑慧灵魂海洋深处，勇武的战意正在迅速消退，取而代之的是深深的恐惧和悔恨，此时此刻，桑慧完全不像是即将搏杀的狮虎、而像是一头误入狼窝的猪羊。

    “桑慧！”

    崔鹤陡然厉喝一声。

    声音如同惊雷，狠狠在桑慧灵魂深处炸响。

    轰隆一声，桑慧浑身陡然一个激灵。

    下一刻，一股昂然的杀意，陡然升腾，雷霆激荡，一步踏入厚土生死阵中。

    方才那一瞬间，崔鹤以强横无比的元魂境后期灵魂之力，强行压制桑慧心中的恐惧。

    无量城第五、玄丹境巅峰的绝世妖孽，可以战死、决不能lian zhan斗的勇气都没有。

    楚天策左瞳火焰跳跃，目光遥遥望向崔鹤，眼底掠过一抹冰冷的嘲讽，下一刻，双瞳陡然盯着桑慧，天魂经悄然运转，璀璨的灿金色光辉、悄然升腾，一霎之间，楚天策的眼瞳几乎完全变成了金色。

    “桑慧，想不到你辛辛苦苦，只是玄丹境巅峰而已，你这辈子、都没有机会晋升神罡境了！”

    楚天策声音低沉而炽烈，如同地脉真火，不断奔涌。

    桑慧双手紧紧握住长剑，眼底杀意沸腾、然而一丝若有若无的犹豫，却是悄然升起。

    “当日寒沙谷中，我只有玄丹境中期、你便不是我的对手，现在你仍旧是玄丹后期，而我同样晋升到了玄丹境后期。你只是内门第五而已，力压你一头的嵇暝，在我剑下、活不过五招，你只能仰望的廖安，我一剑便可轰杀！”

    斩灵剑静静插在身后，楚天策只是空着一双手，然而一股凛然无敌的霸道，却是愈发浓烈。

    每说一句，楚天策便踏出一步，而桑慧紧紧握住剑柄的双手，却是渐渐崩起一道道青筋。

    额头冷汗淋漓，牙关渐渐开始打颤，似乎是无意之间，桑慧突然退开一步。

    而这一步退开，崔鹤强行压制的恐惧，终于彻底失控、再一次在桑慧心中升起。

    甚至更加汹涌、更加奔腾的恐惧，好似怒海狂潮一般、瞬间将桑慧的心灵吞没。

    桑慧走出无量城的时候，可谓杀机四溢、信心百倍，一心要将楚天策斩杀，一雪前耻。然而他尚未走到法阵近前，便即先后看到了嵇暝和廖安、这两个明显比他强横的内门强者，被楚天策轻松斩杀，而当他听闻、颜青竟然没有回返、已经死在寒沙谷的消息，他的一切勇武和信心，都彻底崩溃。

    楚天策神色平静，然而在桑慧眼中，却好似九幽恶鬼、追魂索命。

    每一步踏出，桑慧的心灵便即狠狠一震，灵魂本源、几乎颤抖到了极致。

    “既然进阶之后、还是死路一条、我索性提前送你一程！”

    楚天策突然轻喝一声，陡然中宫直进、一拳劈面！

    没有任何技巧、甚至连基础武技都不是，然而一股浓烈的毁灭真意、却好似汪洋浩海、汹涌而至。

    下一霎，桑慧突然双眼圆睁，喉头一甜、一口鲜血狂喷而出，轰然跪倒。

    拳锋距离桑慧、还有大概一尺，只是桑慧的气息、却是已经彻底湮灭、再没有一丝一毫的生机。

    他所有的勇气和斗志，所有的精神和意志，都在这一霎，被彻底碾碎。

    法阵之中，一片诡异的寂静、楚天策拳锋虚空凝滞、而桑慧却是跪伏在楚天策面前、生机枯竭。

    “这，堂堂无量城内门前五、玄丹境巅峰的绝世妖孽，被一个小十多岁的少年给吓死了！”

    赵天广微微一愣，突然爆发出一道肆无忌惮的长笑。

    声音滚滚、甚至隐隐激荡着一丝灵魂波动，元魂境后期大高手、灵魂波动蕴藏真意，霎时间整座无量城、哪怕是不通人言的鸟雀虫蚁，都听得清清楚楚、明明白白，只要无量城不能够在瞬间将所有生灵尽数湮灭、这件事，立刻就会成为整个修行世界的笑柄。

    “该死！这个废物！”

    崔鹤低吼一声，望着楚天策的目光中、杀意瞬间浓烈到极点，几乎满溢出来。

    他自然感受得到，楚天策在言辞之间、激荡灵魂力量，彻底激发出了桑慧心中的恐惧。

    然而堂堂神纹师，哪怕直接以灵魂轰杀桑慧，都正常之极。

    反倒是他堂堂元魂境后期的大高手，竟然暗中以灵魂力量，影响晚辈的战斗、贻笑大方。

    一霎之间，所有的无量城弟子，脸色都变得难看之极。

    虚空中的屈辱，几乎瞬间浓烈了十倍。

    点点灵光闪烁，一股莫可名状、若有若无的血煞气息，悄然汇聚。

    血煞燃魂阵，愈是浓烈的情绪，愈是可以激发法阵的力量。

    瞿清婉目光扫过殷扶光，深吸一口气，一步踏出。

    “等一等！”

    突然，崔鹤的声音响起，在他身后，三道苍老的身影，悄然出现。
  