    “……”

    原来他看出了她的目的性啊……

    凌沫沫张了张口，有点说不出来的尴尬。

    她觉得现在的自己就像是皇帝的新装，自以为掩饰的很好，结果全被他识破了。

    她盯着他的脸小心翼翼的观察了一会儿，分不清他到底是用怎样的情绪跟她说的这话，她手指扣了下衣服，没敢说话。

    李情深等了会儿，淡淡的掀起眼皮：“到底说不说？”

    他像是没了耐心一样，站起身：“不说算了。”

    看着往楼上走的他，凌沫沫暗暗地咬了下牙齿，一鼓作气道：“那个，你的新歌可不可以——”

    李情深声音很平静：“不可以。”

    毫不留情的拒绝。

    甚至连话都没有让她说完。

    凌沫沫不死心：“老师，只要您让我唱这首歌，我保证我以后什么事情都听您的。”

    李情深斜睨了一眼她，这次连拒绝的话都懒得说了，直接向着楼上走去。

    凌沫沫心情急迫，刚要追上去，李情深却突然间站住脚，他侧了下头，破天荒的说了很长的一段话：“你现在的状态，不适合唱歌，心态不够平稳，音乐只有你把它当作生命，当作挚爱，才可以演唱出来那种灵魂，而你，现在把音乐当成了武器，现在的你，唱不出来我想要的感觉，所以放弃吧。”

    凌沫沫愣住。

    直到男人的身体渐渐的消失在楼梯的拐角处，她才回神失落的坐回到沙发上。

    李情深刚刚的话，就像是被施了魔法一样，在她耳边反反复复的回荡着。

    她承认他说的没错，她不是以前那个凌沫沫了，一心一意只想着唱歌，现在的她，心底塞满了恨和怨。

    这种心态的确是唱不好歌的，也没心思去唱好歌。

    所以，她真的要按照他说的那样，放弃这次的机会吗？

    在凌沫沫的愣怔中，正前方半个墙壁大的电视里开始播放今日娱乐。

    “在夏季来临之际，SE新崛起小天后简晨曦携新锐策划人陆念歌，全力打造最新专辑《追·忆》。”

    “铭记似水年华，带你重温哪些记忆里的美好。”

    随即电视屏幕便反复的播放着陆念歌和简晨曦站在一起的各种采访视频和宣传短片。

    有记者拿着话筒八卦询问：“陆先生您好，听说您和简小姐是恋人？”

    简晨曦羞涩一笑，侧了头，看着陆念歌。

    陆念歌倒是温暖的伸出手，圈住简晨曦的肩膀，略略点头：“嗯，我以为这已经不是秘密。”

    “当年，简小姐一首《似水流年》红遍大江南北，到了现在所有人都还念念不忘，曲调缠绵，宛若给人讲述着一段温暖的美好爱情，不知这一张专辑《追·忆》里面，会不会依旧继承哪一种风格？或者，会不会是追忆你们两个人之间的美好甜蜜？”

    这一次回答的是简晨曦，她握着话筒，笑容拿捏得恰到好处，语调性感婉转：“我和念歌，一直是同校同学，他是我的学长，很早之前，我们就相识，所以，新专辑，是记录我们曾经的美好，同时也是大家都有过的那些不会再来的美好。”

    记者道上真心的祝福：“那祝贺简小姐新专辑大卖。”

    接下来是其他记者一长串的采访。

    到了最后，有记者开玩笑的说道：“传闻陆先生和简小姐格外相爱，不知可不可以在这里，陆先生亲吻一下简小姐？”

    简晨曦看了一眼陆念歌，小脸通红，一副羞涩到极致的模样。

    陆念歌微微迟疑，然而只是一下，他侧了头，缓缓的伸出手，拖住了简晨曦的脖子。

    凌沫沫面色僵硬的看着电视里这样的一幕。

    就在陆念歌的唇瓣要覆上简晨曦唇瓣的那一刹那，电视突然间就“啪”的被关上了。

    原本上楼的李情深，不知道什么时候站在了她身边。

    他面色阴沉，看着她的眼神带着一抹戾气：“来我这儿就是为了瘫着？吃晚饭了，就去楼上抄写莫扎特的小夜曲。”

    还没从刚刚电视里那一幕走出来的凌沫沫，眼神空洞的愣了好一会儿，才回神，她看着男人的模样，不懂自己好端端的哪里招惹了这尊神，张了张口，说：“我昨天已经抄写完了。”

    李情深：“那就再抄一百遍！”

    凌沫沫站在原地没动。

    李情深蹙眉，再开口的语气像是下达命令：“愣在这里做什么？”

    换做五分钟之前，凌沫沫纵使心中万般不愿，还是会慢慢的蹭上楼按照他的指示去乖乖的抄写。

    可是这会儿，她的心态有点崩。

    刚刚电视里，风光无限的简晨曦为自己的新专辑做宣传，陆念歌一脸宠溺的陪在她的身边秀恩爱。

    他们接受着所有人的祝福，大家都说他们是郎才女貌，怎么看怎么都是天作之合。

    可谁曾知道，他们这样的幸福，是以毁了她的代价换来的。

    凭什么他们可以这么肆无忌惮的光鲜亮丽，而她却沦落到这种地步，从最底层一点一点的用讨好着别人的方式存活。

    先是Enson，现在又是李情深……

    不甘，怨恨，不服，愤怒，在心底无尽的交缠着。

    李情深看着凌沫沫站在那里不动，脸色愈发难看了，像是训斥孩子般：“还不快去！”

    凌沫沫攥了攥手，许是被他这种不尊重人的语气刺激到了，她本来就烦着的心情突然被点炸了：“我不去，抄那些东西有什么用，Enson是让我来跟您学习的，不是让我来跟您当小学生的。”

    李情深面色沉沉的看着面前黑发白肤的女孩，半晌，他似是耐心用尽了，指了下门外，缓慢平静的吐出几个字：“不想学，就滚！”

    凌沫沫直视着李情深看了几秒，起身一句话都没说，拿着自己的包走了。

    看着她的背影，李情深在原地站了片刻，转身回了楼上。

    PS：怎么就突然间有丢丢虐了呢？书评区置顶帖有活动哈~~然后，今天到这里啦，1.2W字，明天见~我去写盛教授和小鱼仔了~

