    “安森·巴赫阁下，终于又见到您了。”

    年轻骑士坐在昏暗的烛光下，清俊的脸上朝走进牢房的安森露出了淡淡的微笑。

    十几天不见天日的囚徒生涯，让路易·贝尔纳稍微有些憔悴，但清澈的眸子仍旧熠熠闪亮，坐的笔直的身体看上去依然精神抖擞，并无太多颓色。

    “你知道我会来？”

    看着自信满满的路易，在他面前坐下的安森充满了意外。

    “不知道，但你会出现在这里就能说明很多问题了。”路易的语气十分笃定，闪烁的目光中甚至带着些小得意：

    “在已经从我这里得到了所有关于血脉之力的讯息，又碍于条件无法向我询问雷鸣堡城防的你，再次出现的原因会是什么呢？”

    “答案只有一个——围攻要塞的你们，遭到了我兄长克罗格的无情打击，令战局毫无进展甚至有失败的风险，才会令你想起我这个被俘虏的家伙，对吧？！”

    “……”安森。

    连单纯天真到极点的路易，都从自己的出现推断出这么多重要情报，说这世上有傻子的家伙果然都是骗人的。

    “对，你说的没错。”没有迟疑，洛伦很果断的承认了：“我们被你的兄长打得很惨，甚至可以说是快到一败涂地的地步了。”

    “如果按照眼下的形式继续打下去，别说夺回雷鸣堡，就是想安稳的把外面几千人带回去都是不可能的！”

    过于坦诚的“开场白”让路易有些惊讶，但随即稚嫩的眉宇间流露出一丝警惕。

    他很清楚，面前的这个人是不会，也不可能这么轻易就认输的。

    “那么请问，您此刻找我想要得到什么呢？”路易微微向前侧身，紧张的望着安森：

    “如果是为了能安全撤退，我可以代表您去向兄长请求；但我认为安森阁下想要的应该不是这个，您也不可能放我这个俘虏轻易离开的，对吧？”

    “不，我想要的就是这个。”安森摇摇头，一副很诚恳的表情道。

    嗯？！

    整个人一下子呆住的路易，严肃的表情瞬间垮了。

    “也可以说…不完全是这个。”安森突然又话锋一转，停下来好好想了一会儿：

    “但你可以这么理解，因为要求基本上也差不多。”

    “您到底要干什么？！”被弄糊涂的路易彻底忍无可忍了。

     安森小心翼翼的看着对方：“我能详细解释一下吗？”

    “……请讲！”

    简单一个词，几乎是从年轻骑士的牙缝里挤出来的。

    点点头的安森稍微松了口气…唉，路易是这样，路德维希也是这样；为什么听自己解释的人总那么容易没耐心呢？

    “……具体的细节就不说了，情况大致是这样的。”轻咳两声，安森的表情重新严肃起来：

    “您的兄长在过去几天，倚靠雷鸣堡的火力优势极大的削弱了我们的士气，同时也让围攻阵地的推进变得寸步难行，令我们十分被动。”

    “所以现在我的计划是以您作为交换，让雷鸣堡在未来几天时间内停止炮击——这个条件您觉得可否接受？”

    “当然除了这些还有别的附加条款，不过那就和您没什么关系了。”安森十分诚恳道。

    咬着下唇的路易沉默了一阵，片刻后才有些难以置信的开口：

    “……您真的打算放我离开？”

    “对。”

    “那您的长官呢，他会同意吗？”

    “这不用您担心，我会想办法说服他的。”

    “……”

    没人在能活下来的时候选择去死，即便是天真又单纯的骑士也不会例外——至少在路易·贝尔纳的幻想中，自己应该死在冲锋的战场上，在胜利的前一刻被流弹命中。

    至少在牢房里被敌人暗中处决或者屈辱的自杀，绝对不在他的选择范围内，但是……

    “我还有最后一个问题。”深吸一口气，隐隐察觉到这里面可能有阴谋的路易沉声道：“如果放我回去，您又要改如何保证帝国的军队会遵守承诺，而不是立刻翻脸呢？”

    安森的脸上露出了“就猜到你会问”的笑容：“像刚才的问题一样，这和您没有任何关系，但解释一下也无妨。”

    “谈判的基础当然是信任，我们会向要塞内守军传递您还活着的消息，接下来只有当他们愿意停火一天后，我们才会愿意谈判。”

    “接下来就要靠您的努力了——虽然我们眼下是敌人，但一个品行高洁的骑士难道会因为敌对，就能够轻易违背自己许下的诺言吗？”

    话音落下，陷入纠结中的年轻骑士表情无比复杂。

    ……………………

    “我不同意！”

    没等安森说完，表情略有些震惊的罗曼看向路德维希：“将军，路易·贝尔纳的身份非常高贵，我们不能在没得到枢密院准许前就将这么重要的俘虏……”

    “他就是帝国皇帝，现在对将军也不如一发炮弹值钱！”强行打断的安森，朝对自己怒目而视的罗曼稍稍欠身：

    “不了解雷鸣堡守军情况的路易·贝尔纳，眼下对我们的价值无限接近于零，还要时刻担心他有可能逃狱，那不如用他换帝国守军的一个承诺。”

    “哪怕他们不遵守承诺的也无所谓，即便只能用来试探一下城内的情况，也可以对之后的战斗有所帮助。”

    “至于陆军和枢密院…反正他们一开始就打算看您的笑话，您又何必在乎他们怎么想？”

    “但如果事后被发现，将军一样是要被追责的！”罗曼冷冷道：

    “用一个必然会被指控的错误，交换根本无法判断虚实的情报，这就是你所谓的‘一切都在计划之中’？！”

    安森摊摊手，很无辜的看着他：“我只保证过一定能攻下雷鸣堡，从来没保证过除此以外的东西啊——何况即便被指控，承受的代价也绝对比战败的后果小得多！”

    “这二者之前根本没有可比……”

    忍无可忍的罗曼正要冲上来，被路德维希抬手拦下。

    在准将坚定的目光下，罗曼紧抿着嘴角，默默后退半步。

    “就算我答应你……”路德维希立刻抓住了最重要的问题：“但这个帝国骑士很固执，也不怕死，他肯定能猜到这里面有阴谋。”

    “没错，哪怕他猜不到，雷鸣堡里的守军司令也不难察觉我们的目的不是停火，而是要让他们放松警惕，这是不可避免的。”

    “但不论他们发现或者不发现，愿不愿意遵守承诺，我们都能得到一小段珍贵的时间，彻底完成前沿阵地的防御工事——只要守军司令还在乎自己弟弟死活，这一点就是能保证的。”

    用一个没什么价值的俘虏交换一天的停火时间，绝对物超所值。

    想通这一点的路德维希，再没有任何疑问：

    “你能多快说服路易·贝尔纳？”

    ……………………

    “没有问题！”

    彻底想通的年轻骑士坐直身体，郑重的点点头：“如果只是短期停火，不涉及到城防的话，我相信自己是有把握说服兄长的。”

    “我会立刻把这个消息转达准将，尽快开始交换谈判——用不了多久，您就可以重获自由了！”

    面带微笑的安森，内心却是千重巨浪。

    到这一刻他可以完全确定，城内的帝国军和旧神派就是在逼迫征召军尽快攻城，才能想办法将黑锅扣在克洛维王国和自己这些人头上。

    既然敌人已经快要准备完毕，到了“催促”他们进攻的阶段，那就抢在他们彻底准备妥善之前，立刻开始攻城！

    今晚…自己就举行仪式，成为施法者！