    瞬间。

    唐肆怔住了。

    宋意舔了舔唇瓣，眼眸死盯着屏幕，听他还没说话。

    是不是没听到她刚刚说的什么？

    她……要不要再说一遍？

    红唇抿了抿，半晌后——

    她语气轻轻的：“唐肆，我说，可以。”

    女人的嗓音清透，娇软，温温凉凉的人，让人心里舒爽。

    “我听到了。”他答。

    宋意歪头，疑惑拧眉：“那你不说话？”

    “嗯。”唐肆酝酿了下语气，很诚实的说：“有点儿怕。”

    虽然上一次，已经进行到那个地步了。

    但是宋意不知道他有多紧张。

    有一种不大真切的感觉，她这么好的姑娘呢，栽他手里了？

    “怕什么？”

    唐肆语气很淡：“什么都怕。”

    怕你走，怕失去你，怕你离开了我真的做不到淡然放手。

    他突如其来的正经和严肃，让宋意唇边的笑收敛了几分。

    宋意隐隐约约好像知道他在怕什么。

    但是不怎么能确定。

    她站起身子，走到窗前，看着外面稀稀落落的雨，天空滚滚的乌云，这样的天气，好像真的能让人压抑，沉闷。

    伸出手，雨水一滴两滴凉凉的落在手心，凉意直沁心底。

    宋意缩了缩手，明媚的眸看着底下的大马路，车来车往，轮胎压过地面，溅起水花。

    她抿了抿唇，收回视线：“天儿开始冷了啊……”

    “你在刑侦大队么？”宋意说：“阴雨天会让心情舒服的人更加舒服顺畅，看着下雨就像享受，哪怕一个人看雨，享受孤独也是享受。”

    “可也会让心情不好的人更加不好，我猜……你因为案子心情不好，所以你别看天空好不好，看我，看我的照片。”

    就好像他说，一会儿警察来，你别看他们，看我。

    她就像一抹暖阳，住在他的心里，缓缓的声音入耳，唐肆不经意间笑了起来，深邃的眼底却有看不透的情绪。

    真是……一下忍不住跟她倾诉什么呢。

    他语气慵懒：“我小乖乖什么时候改行当心理疏导师了？”

    话音里笑着，淡笑。

    宋意感觉不太到他的开心。

    她想来想去，倏地叫了他一声：“唐肆。”

    “嗯？”

    “要不我们结婚吧？”

    她这话一出，唐肆拿着手机的手瞬间一紧。

    怦怦——

    心跳加速了几分，浑身的血液都沸腾的逆流而上，脑子里瞬间嗡嗡的，一片空白。

    她说什么？

    结婚？

    “虽然这种事情应该你来和我说，但在我的打算里，我想跟你结婚，和你过一辈子。”

    “你知道吗？在我的脑子里已经想过很多遍你会和我求婚的样子，然后我总想着该怎么回应你才比较有意思，才比较显得我既开心又不那么迫不及待嫁人。”

    宋意说着，眉眼不自觉的微微弯起。

    舔了舔红唇，顿了顿又说：“但是现在，我觉得由我说出来，你会开心，我希望你开心。”

    “怎么说呢……我其实不知道做什么事情你会开心，会心情好，毕竟我们谈恋爱以来，好像还没有时间去了解个人爱好，喜欢吃的喝的，看的之类，可哪怕是这样，我还是想要嫁给你，想和你有一个家，我觉得跟你过日子我会好幸福好幸福的。”

    “因为在我心里，唐肆是神。”

