    只是对方的剑意之犀利却是让金雕胆寒，竟然如此轻易便破了他的手段，纵然金雕也还修炼了其他神通未曾使出，可面对这来历莫名的女子，金雕也心里不由萌生出了退意。

    “想走？不觉太晚了一些吗？”那如画中走出的清丽女子嫣然一笑，手掌一托，长剑飞至虚空中，那飞剑虚空一转，绽现出慑人的光华，宛若一轮明月高悬于空，淡淡的月色洒下，金雕速度也是快绝，可无论金雕此时速度有多快，无论其飞至哪里，都被那虚空之上洒下的月色笼罩住。

    金雕心中骇然，一边躲避那隐匿在月色中的杀机，一边看了女子那边一眼，却见那女子身形逐渐淡泊起来，竟是融入到了那月色中，以金雕的神识，竟也无法轻易感应到对方的位置所在。

    待其回过神来，却是看到一道淡淡的人影静立于虚空中的那轮圆月之中，宛若九天玄女，圣洁高不可攀。

    纵然是敌人，金雕心里也不由看得暗自失神。

    便是这失神的刹那，金雕便感受到一股莫大的危机汹涌而来，骇然之下金雕背后双翼一扇，身形迅速闪避的同时，护体金光隐现而出。哧！那如水月色般的剑意切入其护体金光之内，金雕在闷哼一声，几片金羽被斩下，同时有几滴鲜血从虚空中洒落下来。

    受伤之下金雕虽然已经将速度发挥到了极至，可那月光中的杀机始终如影随形。金雕一咬牙，将体内妖力尽数涌出，厚重的金光裹住身周四侧，原本竭尽全力奔逃的金雕速度陡然间慢了下来。嗡！一片月色洒了下来。将金雕以及其身周那厚重的金光都包裹在其中。眼见得金雕已经进退维谷，难以逃出眼下的窘境，此时原本金雕留在阵法之外的那片变成绒毛的金羽缓缓燃烧起来。

    嗖，那隐匿在月色中的剑意破开那厚重的金光斩入。里面金雕的身形却是变得越发淡泊，只剩下一道残影被剑意一分为二。

    那圆月中的倩影轻咦一声，对于金雕的脱身之策显然也有几分意外。不过金雕这种脱身之策显然也有一定的弊端，便是逃出阵外，距离也相对近了一些，这点距离可逃不过她的追杀。月中女子一步踏了，那轮圆月重新化为飞剑来到其脚下，飞剑破空而去，转眼间便到了阵法外。

    此时阵法外的妖兵在金雕的命令之下，结成大阵，向女子阻拦而来。

    而此时阵法另外一侧，也有大队的妖兵在九名清秀女子的带领之下破阵而出。与妖兵剿杀在一起。

    金雕虽是心头不愿，却也认识到眼前的形势已经无可挽回，他根本不是这女子的对手。再继续逗留下去，别说是对驼猿妖刹交待，便是自己的小命都保不住了。

    一咬牙，金雕转身便逃，哪里还敢在此多逗留片刻。

    只是此时却不是金雕想走便能走的了，原本在女子脚下的那柄飞剑已经后发先至的化作一道剑幕拦截在金雕身前。

    金雕身体一僵，调转了几次方向，皆为那月华流转的剑幕所阻。

    “我命休矣！”金雕心里一片寒凉冒起这样一道念头，只是这个念头才刚刚升起，金雕便只觉得眼前阻拦的剑幕忽然出现了一丝缝隙。

    随后其他原本应该是要命的攻击竟然也戛然而止。

    “怎么回事？”金雕心里一阵纳闷，莫非自己的增援大了，可完全没有其他妖族强者增援的迹象啊。

    还是说方才那与他斗法的女子出问题了？也不对啊，对对方出手的干净利落，又没有受到外界的攻击和其他干扰，怎么可能会出问题？

    可事实上却是此时的攻击竟然都凝滞了下来。险死还生，金雕来不及去计较那么多，先从眼下的困境中脱身了再说。

    金雕一边从眼前的剑幕中遁出，一边发出高亢的清鸣声，勒令其麾下妖兵退却。同时金雕扭头往后看了一眼，只见那清丽绝伦的女子痴痴的看着虚空，金雕也不由抬头看去。只见头顶上出现一道金雕也熟悉的身影，骇得他差点从虚空中掉了下来。

    “先，先生！”金雕看到虚空中的那道淡泊，却又眉宇分明的影子。当初他还是在化神期的时候，便被陆小天强行收为灵禽，跟随了陆小天一段时间，原本虽是被陆小天强行收为灵禽，金雕一直心存怨气，作为金雕一族，金雕的傲气远甚寻常妖物。

    不过后来陆小天出手大方，对于金雕倒也没有过特别过份的要求。出手也算大方，再加上陆小天的实力，屡次面对强敌都能化险为夷，在逆境中得到飞速的提升，也让心高气傲的金雕为之折服。

    只是金雕心里对陆小天没那么抗拒之际，金雕由于自自修炼功法，在未经陆小天允许的情况下擅自击杀了数以万计的生灵。被当时的陆小天禁锢在裂风峡，并让火尸用碎骨鞭抽打了金雕百年。

    金雕数次险些熬不过去而丧命，只是金雕也确实非同寻常，竟然生生熬了过来。后来陆小天履行承诺放了金雕一马，对金雕也是不管不顾，任其自生自灭。金雕也是通过一些条件从陆小天手里重获自由，虽然金雕以往一直对陆小天痛恨无比，可对于陆小天能信守承诺依旧颇为感触，若是换了他自己，绝对没有这么好说话。

    金雕自从彻底脱离陆小天的掌控之后，便一直没有忘记过当初被碎骨鞭鞭打百年之恨，只是在灵界的时候，陆小天的实力让他一直只能爷望，甚至到后面都难以触及到对方的影子。直到陆小天彻底离开灵界之后，金雕才算是喘了一口气。

    金雕也是有大机缘的妖物，后来有所际遇，一路修为提升得飞快，飞升妖界之后机缘也算是不错，修为一路提升到这般境界，心里虽未必拿陆小天去比，可从未想到过在妖界还能碰到陆小天。

    只是金雕心里虽未必这般作想，眼前这诡异的一幕，却是让金雕难以置信，那虚空之上淡泊的身影看上去虚淡，却又如此真实！

