
　　第二天，天色微微亮的时候。

　　菲尼克斯城边缘沙漠地带。

　　此刻无数的灯光亮起，还有着大量的工作人员。

　　嘈杂声，机器开动的声音，彼此交集。

　　“都加快动作，八点前，必须把简易棚子搭建好，到时候算你们一天的工。”

　　一个穿着西装，但是带着安全帽的中年男人，拿着大喇叭，站在一辆造型很奇葩的车上，对着周围干活的人群大声喊着。

　　“耶，好哦...”

　　人群欢呼起来，顿时干活更有劲了。

　　别以为老外就不需要熬夜加工，那是不可能的事情。

　　只是这些人加班的钱很多而已，不过老外大多喜欢享受，哪怕钱多，不到迫不得已，很多人并不愿意加班，宁愿少赚钱，也不想受苦受累。

　　而加班的费用是有要求的，敢给少了，那么当地的各种工会就会找上门。

　　而如果按照当地的要求给加班费，那么老板们又不乐意了，因为实在是太多了，得不偿失，所以加班这种东西在老外地盘并不流行。

　　......

　　菲尼克斯城市边缘的一个酒店。

　　八点钟，楼下停了四辆轿车，跟俩辆大巴车。

　　整点的时候，秦动已经穿戴整齐，带着众人从酒店内出来，坐上了车，朝着城市外面的沙漠地带驶去。

　　拍摄地点不是随便选的，怎么也得有个住的地方，不能住在沙漠里吧。

　　索诺拉沙漠很大，不仅这里，还包括加利福尼亚州，甚至于跟墨西哥交接，一半的沙漠再墨西哥国家地盘内。

　　要是省钱的话，秦动可以去墨西哥那边拍摄，可惜墨西哥比老美还乱。

　　各种毒枭什么的，老美是枪战每一天，墨西哥那更是无法无天的人众多，毕竟靠着老美，经济包括市容被坑惨了，所以为了省钱找麻烦事，秦动可不干。

　　“秦导，简易的休息棚已经搭建好。”

　　八点半的时候，秦动到了沙漠边缘地带。

　　此刻昨天这里还是没有建筑物，但是现在多了一个巨大的简易棚子。

　　CAA总裁助理汤姆森迎了上来跟秦动汇报下。

　　剧组正常拍摄前，他都要在这边处理这些事情，等剧组正常了才能回去，这是CAA总裁马丁交代给他的任务。

　　“很好，电影器材包括那些车辆都运输过来了没？”

　　秦动远观了一下棚子，发现确实很大，最起码足够剧组所有人进棚子内休息的，点点头问起其他事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　“车子全部运过来了，都在棚子内，我害怕有媒体偷拍，影响导演的计划。”

　　汤姆森指了下棚子，末了又加上自己好心的想法。

　　“汤姆森，你这个助理做的不错。”

　　对方想混点好感，秦动听的出来，笑着拍了下汤姆的肩膀，随口夸赞了一句。

　　无非是想在他这里留下好印象，毕竟秦动跟马丁的关系很好，作为马丁的助理，汤姆森很会来事。

　　“谢谢导演夸奖。”

　　汤姆森露出笑容。

　　“走，去看看那些改装的车辆。”

　　秦动大踏步的朝前走去。

　　后面车子上下来的众人也随着秦动的脚步朝着那个棚子走去，沙漠里突然多出个棚子，确实吸引眼球。

　　......

　　棚子内，走进去第一时间映入眼帘的，就是各种造型奇葩的车辆。

　　“哦，我的天，这些都是什么车。”

　　“哇哦，真是帅气，我喜欢这些改装。”

　　跟随秦动后面而来的剧组其他人，走进棚子后，看到这些车辆，都不由自主发出了感叹声。

　　第一辆是加长的油罐车，好似很常见。

　　但是此刻这辆油罐车，看起来很陈旧，锈迹斑斑的，车头竟然加装了一个铲车的铲子。

　　车辆俩边的轮胎全部都有尖锐的尖刺伸出来，车子后面还有个巨大的铁球。

　　整辆车顿时有了霸气的感觉，杀气腾腾而来。

　　第二辆类似于甲壳虫的车子。

　　前轮小，后轮非常的大，前后都有几根尖刺的铁棒竖上天，车头前方加装了一块三角形的铁板，直直的前伸着，这要是撞上车辆，直接就能插穿了。

　　第三辆类似于军用卡车的车辆。

　　车前依然装有三角形的铁块作为防护，这一次不再是一块，而是整整五块，车挂上面整体改装，变成了可以放出烟花的装置，还有好多个音箱，甚至于有固定的座位。

　　第四辆，那更是怪异了。

　　除了四个轮子，以及方向盘看起来是车外，其他的吓死人，车头车尾车身上面，满满的尖刺，跟刺猬一样，全车上下，只有内部的驾驶位可以做人外，其他全部布满尖刺。

　　谷</span>第五辆，与其说是车，不如说坦克。

　　因为这辆车，没有轮胎，车下面是坦克履带，车顶上面是一顶超级大的探照灯，综合起来，何其怪异也。

　　第六辆车，外形倒正常，皮卡。

　　只是这辆皮卡，轮胎很夸张，超级的大，一个壮汉都没有车轮子高，可想而知的夸张了。

　　剩下的车辆还有各自奇葩的造型，有的车子上面竟然有根铁棍高高竖起，上面竟然还有着人站的位置，固定在那，有的车子是前轮小，后轮超级大，一水的奇葩造型，摆满了这个新搭建起来的棚子。

　　“秦导，对这些改装的车辆可还满意？”

　　汤姆森不是第一次见，但是依然叹为观止。

　　这些车辆，都是按照眼前的导演画出来的图形，专门找报废的车辆改装的。

　　马丁是秦动的经纪人，但是他也是CAA的总裁，不可能什么时候都亲自去做，这自然落在了总裁助理汤姆森的身上。

　　“你们做的很好。”

　　秦动走动着，一一观察这些改装的车辆。

　　有些东西，电影里看到一回事，真正的现实看到，又是另外一回事。

　　为什么电影的发展有2D，现在流行3D，未来还有4567，这就是现实，要的就是一种视觉冲击。

　　在电影院看的冲击，如果具现到现实里来，亲眼看着那种视觉的感觉绝对更加的爽。

　　眼前的这些改装车辆，看起来都是破破烂烂，外表都是锈迹斑斑，但是配上那些各种尖刺，铲车头，车轮伸出的螺旋刺，顿时一种狰狞的感觉就出来了，绝对让很多车迷爆爽。

　　“哦，哦，宝贝，你怎么变成这样了。”

　　这时一声哀嚎引得众人注目。

　　只见尼古拉斯.凯奇，此时正在深情款款的摸着一辆改装车，福特FalconGT。

　　作为第三代福特Falcon，其生产周期仅有1973年至1976年这短短三年时间，双门Hardtop、V8发动机的顶级型号——FalconGT。

　　这辆车倒是外表稍微正常点，比起其他车辆来说，最起码车型大体正常。

　　就是外表一样也是非常的陈旧，锈迹斑斑，左右俩旁的车窗那是空荡荡。

　　此时这个曾经的超级巨星，一边抚摸着，一边哀嚎。

　　好似深爱的妻子被人糟蹋了一样。

　　“尼古拉，你要是喜欢，拍完电影，就送你了。”

　　秦动笑咪咪的走过去说了一句。

　　眼前的落魄超级巨星，当红的时候，非常痴迷各种豪车，豪宅等，那是花钱如流水，不然金融危机怎么会破产呢。

　　“秦，算了吧，这都破成这样了，要是曾经，我还有钱去从新改装，翻新，现在的话，算了吧。”

　　尼古拉斯眼睛一亮，转瞬又黯然下来，摇摇头拒绝了。

　　对于豪车痴迷的男人，一眼就认出来眼前的车是五十年前福特的一种款型，如果保养的好，很值得收藏，但是眼前这辆，尼古拉斯很怀疑能不能启动了。

　　“好吧，那你要不要去试试，这辆车其实就是你电影里面的坐骑。”

　　秦动也知道尼古拉经济不妙，也不勉强，伸手示意下。

　　眼前的男人眼光很准，一眼就找到了电影里他这个男主角真正的座驾。

　　“真的嘛，这是我的座驾，哦，gate，我喜欢它，我来试试。”

　　尼古拉斯闻言蠢蠢欲动，说完话后，就拉开车门，也不嫌弃车子破烂了。

　　“咚...咚...咚...”

　　车子被启动，发动机开始咆哮，半分钟后驶出了这个棚子，朝着沙漠蹿了出去。

　　“莎莉，跟你的金色长发告别吧。”

　　远远的看几眼跑出去的车子，秦动回过神，对着远处的查里兹.塞隆，指了指头发。

　　“哦，导演，你真是，好吧，也许我真的该跟美丽的秀发告别了。”

　　查里兹看到秦动现在就催起来了，故意的抱怨一声，然后任命般的朝着棚内某个小房间走去。

　　这里被改装过了，除了绝大部分停放改装车辆的地方外，剩下的部分都改成了一个个木板隔开的小房间。

　　这里是给导演，主要演员等休息，换衣服，化妆的地方，上面都有着牌子标志。

　　至于剧组其他员工，群演，那自然只能跟着改装车辆一起了。

　　“啪...啪...啪...”

　　秦动看着查里兹乖乖的走进化妆间，身后跟着几个剧组的化妆师，对着其他人拍了拍手，让众人的目光看过来：

　　“各位，来，忙起来。”

　　“半小时后，我需要看到电影第一个镜头正式开始拍摄。”

　　“各就各位。”

　　人群一哄而散，各忙各的事务，剧组都是跟随秦动几年的老人，太懂的怎么做了。

　　至于其他演员，甚至于群演，自然也有化妆师，这些人就没有查里兹的待遇了，荒郊野外的沙漠里，地方不够，只能在这个棚子中间排队等待着化妆师来一个个上妆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百三十七章 改装车辆免费阅读。https://xs.23sk.com 