    复活的护工活动了一下自己的肩膀，头上盲蛛脚构成的头发瞬间由黑变白。

    他左右看看，捡起两块黑曜石，在手上搓成两个圆球，在手上旋转起来。

    然后，护工皱着眉头，看向菲落米：“我感觉自己比之前弱了很多，现在的我甚至算不上伟大存在。而且，这具身体之前的意识甚至没有死去，还在挣扎。”

    护工身上出现藤蔓，却又迅速枯萎。他苦笑着看了看自己周围那融化的女性巨人：“之前究竟发生了什么事？”

    盲蛛只在路德脑海中注入了原先属于护工的记忆，没有将目前的形势记录在他的脑海中。

    菲落米摇头：“说来话长，这里就交给您了，我要去和公主会和。”

    “蒂塔的伤怎么样了？”护工问道。

    “很糟，公主她几乎没办法使用魔法，而鲜血武器对她的负担太大了……”

    这时，一声悠长的龙吟在两人头顶爆开。

    护工抬头，凝目看向自己头顶上的，可以通向外界的，被激光钻出来的通道；看到了里面在拼命往下钻，对自己露出愤恨神色的黑龙。

    而周围的肢体在再生，拼成蜈蚣状，俨然又有一个怪物即将在自己身边复活。

    护工点了点头：“交给我吧，你去和蒂塔会和。”

    菲落米抬脚，忽然停步：“回到家乡的感觉如何？”

    “很糟糕。”护工举起手臂，将手中的两颗石球对准通道中的黑龙：“这么多年了，阿兹特似乎还是没有丝毫的改变。”

    通道中又开始闪烁起金色的光芒，高热又在提佐克之龙的嘴里凝聚，照亮了护工的眼睛。

    然后，两颗石球像炮弹一样从护工手里发射而出，直直贯入通道，将黑龙从头到尾直直贯穿。

    激光在黑龙体内哑火，而两颗石球在黑龙体内变成了植物的种子，生根，发芽，很快在巨龙体内种植出了一个树丛，并朝着森林为目标，继续生长。

    很快，植物从内部撕裂了巨龙的身体，向外延伸，逐渐堵塞住了通道。

    菲落米这时彻底放下心来，将这里交给护工，自己离开，往蒂塔消失的方向小跑而去。

    华尔蜈蚣则在此时完成了再生，他庞大的肢体又一次强撑着自己直起。在他的意识中，自己从裂开再到重新能够动弹，仿佛渡过了几千年，又像是只有短短的一瞬间。

    然后，仿佛经过了接近永恒的漫长时间，他闻到了一股味道。

    像是蝴蝶夫人的味道，饱含着可以让自己从新进化，摆脱诅咒的能量，比他之前吃掉的同乡加起来还要诱人。

    他感觉自己慢慢的，朝味道的来源摆动起了肢体。

    ……

    护工看到眼前的肢体忽然组成了一只人体蜈蚣，以远超他反应的速度朝自己抽来！

    护工现在身体的力量可以轻易接住蜈蚣，将他身体的肢节直接撕开，并用植物将蜈蚣完全束缚。

    但这一次，他的弱点继承于路德，就是自己的反应跟不上身体的性能。

    所以，护工甚至没看清蜈蚣的动作，直直的被抽飞出去！

    而通道中的黑龙，此时也获得了宝贵的喘息时间。

    激光在燃烧黑龙身体内外的植物；蜈蚣的肢体在像鞭子般挥出时，也在吸收着周围的蓝色能量，通过孵化飞速增殖。

    蜈蚣虽然不再燃烧，但增殖这一特性还是被怪物化的他保留了下来。而且，因为没有了燃烧的损耗，华尔蜈蚣增殖的比之前更快了！

    但护工毕竟是护工，即使被削弱了太多，即使复活的仪式并不完整，以至于他现在离伟大存在还远，他仍是“成功者”，比蜈蚣和黑龙的等级高出了太多。

    蜈蚣挥舞身体的力量很快被护工的力量抵消，他身上开始生出藤蔓，将自己固定在地上；同时，双手用力，抓住肢体，再轻轻一撕。

    被分成两瓣的蜈蚣往护工旁边飞出，即使在空中，两截蜈蚣仍在飞速再生、增殖。

    蜈蚣摔在地上，质量越滚越大，体积越滚越多，到后来，竟然像是在地上滚动的实体风暴。

    卷起了那沸腾成一滩的女性巨人，一些木屑，和一颗眼球；

    即将卷起一扇相框小门。

    就在这时，相框小门忽然被推开了。

    ……

    维塔在看到路德疑似成为护工时，就察觉到了不妙。

    之前，护工的领域甚至影响到了维塔的黑暗，让那些连接着外界的门直接消失了。

    这次，也许是因为护工的复活并不完整，存在着许多缺陷。那位于黑暗中的，可以让几人离开祭坛内部的们虽然没有消失，但它在黑暗中的位置却离着维塔他们被无限拉远，远到几乎无法触及。

    这时，维塔通过外面的眼睛看到，自己在外界的门即将被蜈蚣卷起，如果这时，这扇门被卷碎，那维塔他们就要被困在黑暗中，并且因为无法触及那离开的门，而被黑暗中的铁线虫。

    维塔这时再一次意识到，自己不是黑暗的所有者，只是能打开一条去往黑暗的通道，并根据总结出来的规律，对黑暗加以利用而已。

    自己在外界留下的眼球被卷起，而维塔马上已经通过艾比的脐带，将情况为自己的队友说明后，推开门，靠着黑暗与众不同的重力将自己的队友扔出黑暗。

    约瑟夫刚一摆脱黑暗那令人狂躁的低语，马上睁眼，四下查看情况。

    蜈蚣的肢节朝几人卷来，而约瑟夫带着同伴们原地消失，下一秒，才又出现在另一个地方。

    藤蔓出现在蜈蚣的肢节上，将他死死固定于透明地面。

    肢节停止了翻滚，虽然仍在再生，但藤蔓的裹挟更快，很快，蜈蚣便被裹成了一团乱蓬蓬的植物。

    甬道内的激光再次亮起，维塔他们六人站在一起，看着远处那长着路德模样的护工。

    护工也望向了他们，他的嘴微张了几下，才略带感触的说：“好久不见。”

    维塔没有回答，因为他发现护工不是对着他说的这句话。

    果然，沃芙此时往前一步，冷笑道：“是啊，特诺奇，好久不见。不过，再见你我可一点也不开心。”

    原来护工的名字叫特诺奇，维塔心想:身为一个这么强大的反派，这么久了才露真名，他可能是独一份。

    然后，沃芙咬牙切齿：“小骑士，你还等什么呢？快去把蝴蝶夫人干掉啊！”

    约瑟夫有些惊讶的看了看四周，看着那些碎裂的虫卵和融化的巨人：“这还要我怎么干掉她？”

    “哎呀！谁跟你说蝴蝶夫人是这玩意儿啦？！”狼外婆指了指透明地板下方的蓝色熔炉：“蝴蝶夫人是那个蓝色的熔炉！”

    约瑟夫看了看熔炉，沉默，而沃芙此时急切的说道：“你可以用交换下去的吧？带着小修女和艾比一起去，把‘蝴蝶夫人’关掉，我们在这里拖住特诺奇!”

    护工此时像是闲庭信步一般，开始接近这六人一猫。

    在他们身后，激光又一次发射而出。

    ……

    特拉佐尔此时压在了蒂塔身上，黑曜石匕首死死抵着这名精灵的咽喉。

    蒂塔身上那些限制她力量的刑具还没有完全取下，她感觉特拉佐尔的体重像是大山一样压迫着她，蒂塔有些喘不过气了。

    特拉佐尔咬牙说道：“我的路德，怎么了？！是你，干的吗？”她通过透明地板看到了路德的异状，感觉熟悉的路德在盲蛛跳到他头上时便消失不见了。

    而蒂塔这个陌生人此时出现在这里，极其的可疑。

    蒂塔想要咳嗽，但无法咳出，她甚至连呼吸都觉得困难。

    以她现在的身体，身便如果没有她人的护卫，即使一个小孩都能轻易把她杀死。

    这时，一阵急促的脚步传来，特拉佐尔抬头，把蒂塔拉到自己身前，挟持住，匕首仍然死死抵着她的咽喉。

    独臂的菲落米来到了这里，看到了翻倒的轮椅，目光变冷：“小姑娘，把公主放开。”

    特拉佐尔也冷笑：“把，我的路德，还给我，再说你的公主！”

    两人开始了对峙。

