    乐器真正的主人是三皇子，自然就没有杰克什么事情了。

    祁澈确定了秦安若没有生气之后，就跟秦安若一起走出了西洋乐器行，准备找个地方说说剩下的乐器的事情。

    当然在离开的时候，秦安若也没有忘记让王二把带来的两个乐器继续抱回去。

    如果这东西还给祁澈，估计也只有在仓库积灰的用处了。

    她不能让祁澈把银子花了，最后拿着这些没用的东西回去，就只能把所有的乐器都一起买下来了。

    两个人找了一个茶楼，走进包厢坐好之后，秦安若才提出了自己的要买乐器的请求。

    早在西洋乐器行，就已经说过这件事情了。

    现在听到秦安若再一次提起来，祁澈也没有惊讶。

    反正当初买下来也是为了让秦安若用，现在秦安若再提起来，他也没什么表情：“好，这些东西本来就是给你买的，你现在拿着用就行了，不用说什么买不买的了。”

    简直是壕无人性！

    这些乐器可不便宜，如果不是这些东西太贵，当初秦安若也不会提出来租乐器了。

    虽然现在证实了租乐器这种东西只存在于她的幻想中，也不能否认这些乐器是真的很贵。

    祁澈能轻飘飘地说把这些乐器都送给秦安若，秦安若有那么一瞬间差点就动摇了。

    好在最终她还是绷住了，坚定地摇头：“你之前买下来租给我已经帮了我很大的忙了，我肯定不能让你直接送给我。”

    秦安若的语气很坚定，两个人相处了这么久，祁澈也清楚秦安若的性子，倒是没有再说。

    他大概思索了一下，轻声道：“那你就给十两银子吧。”

    这不是还是送给她了吗？

    秦安若手里现在有十来样乐器，每一样的价格估计都不止十两银子。

    她知道祁澈的好意，却不能心安理得地接受。

    秦安若摇头：“我知道你肯定不缺银子，只是这是我想要的东西，我自己买下来我以后做什么都可以。如果你这样半卖半送地给我，我会一直觉得欠你的人情，以后看到这些乐器也免不了想起这一遭。”

    祁澈的呼吸突然间变了变，如果秦安若说的真的，他倒真想把这东西送给秦安若了。

    可惜祁澈知道秦安若的脾气，既然秦安若已经拒绝了，他现在把东西送出去，只会让秦安若生气。

    他皱了皱眉头，最终还是妥协了：“当初我买乐器的时候，杰克也给我优惠了，这些东西总共就花了八十两银子，我也不骗你，你给我八十两就行了。”

    祁澈说得非常认真，秦安若看了一眼他。

    杰克既然知道祁澈的身份，在卖给祁澈的时候优惠倒是正常的。

    不过还是之前那个问题，祁澈给的价格真的太低了，秦安若自然觉得祁澈是在骗人。

    她皱了皱眉头，看了一眼祁澈：“就算他给你优惠了，那也是看在的面子上，我从来没有想着花这么少的银子拿着这个东西，我回头问问杰克，这些东西都该是什么价格，我就按照什么价格给你。”

    秦安若的固执让祁澈头疼，不过这一次他却并没有退让。

    他的态度也变得坚定了起来：“我觉得我和秦兄是朋友，秦兄不愿意接受我的馈赠就算了，朋友之间帮个忙也是应该的，你难道这么看不起我吗？”

    祁澈很少有情绪激动的时候，不过秦安若能感觉到，在说这句话的时候，祁澈的心情并不好。

    她皱了皱眉头，看了一眼祁澈，许久都没有说话。

    祁澈其实也有些紧张，第一次有这种想把东西送给别人送不出去的苦恼。

    只是秦安若和别人是不一样的，他也没有着急，安心等着秦安若的回应。

    秦安若不想占便宜，只是祁澈也是一片好意，她总不能随意糟蹋别人的心意。

    她皱了皱眉头，久久没有说话。

    包厢里十分安静，外面街道上吵吵闹闹的声音传了进来。

    祁澈的目光落在了窗户外，也没有看秦安若，却让秦安若知道了他的坚持。

    明白了祁澈的想法，秦安若有些哭笑不得。

    她稍微思索了一下，最后拿出了一包银子：“我也不跟您再说别的了，谢谢你的好意，这是我准备买乐器的银子，现在都给你。”

    秦安若直接拿出了一百两银子，放在祁澈的眼前。

    祁澈本来就不想收秦安若的银子，更不用说收比之前多的了。

    他沉吟了一下，刚要说话，就被秦安若拒绝了。

    秦安若指了指银子：“这些肯定是要给你的，你就拿走吧。”

    祁澈看着秦安若的表情十分认真，这一百两银子他还真的不看在眼里。

    不管是手下人的孝敬还是外祖家的支持，他都没看在眼中，也不想从秦安若的手里拿走这一百两银子。

    秦安若这一次确实很坚持，不管祁澈说什么都非要把这些银子给祁澈。

    祁澈的脸色变了变，看着桌子上的银子，一时间竟然有些不知道该如何是好的感觉。

    两个人推拒了这么久，秦安若始终都没有退让。

    不过是一百两银子罢了，最终祁澈还是收了：“秦兄真的太见外了，我都不知道秦兄有没有把我当朋友。”

    秦安若从来没想过，她竟然还有连银子都送不出的卑微时刻。

    好在祁澈最终还是收了，她也不由松了一口气。

    乐队别的人还等着呢，她也没心情在这里跟祁澈多言，把乐器的事情说完了，就准备告辞了。

    祁澈满脸茫然，没想到秦安若卸磨杀驴的这么快。

    他沉吟了一下，没有回答秦安若告辞的话。

    秦安若的话都已经说出口了，谁料祁澈没有回应。

    祁澈毕竟才敢帮了她的大忙，秦安若看了一眼祁澈，犹豫了一下还是没有离开，等着祁澈回应。

    包厢里瞬间安静了下来，祁澈盯着秦安若，许久都没有回过神：“我好像好久都没有见到秦兄了。”

    自从秦安实惠物品出事之后，祁澈就没有见过秦安若了。

    起初是因为被外派了，后来回来秦安若知道了他的身份，他总觉得有些尴尬，也一直都没有往秦安实惠物品凑。

    秦安若愣了一下，没想到祁澈竟然会说出来这种话。

    她的眼神落在了祁澈的身上，本来该一点烦恼都没有祁澈，看起来竟然有些恍惚。

    她不知道祁澈这片刻的恍惚是不是跟她有关的，只是想起来刚才祁澈说得话，她心中也有些不是滋味。

    祁澈很快就发现了秦安若的动容，赶忙提出了自己的要求：“我也解释过我身份的事情了，秦兄既然已经原谅了我，不知道我以后能不能跟之前一样，有时间去找秦兄？”

    大哥，你找我干什么啊？

    秦安若很想把这句话问出来，只是看着祁澈有些难言的目光，最终还是没有说出口。

    祁澈苦笑了一下：“秦兄之前可从来没有说过，不许我去看你。看来秦兄果真是生气了，是我不对，我不敢瞒着秦兄。”

    什么情况？

    事情的发展和秦安若想象中的完全不一样。

    秦安若的目光落在了祁澈的身上，看着祁澈整个人浑身上下都透露出了一种奇怪的感觉，她沉默了，没有回应。

    好不容易才能碰到秦安若在外面，祁澈肯定不能轻易放弃。

    他索性就跟秦安若对视，等着秦安若松口。

    好歹也是一个皇子，祁澈还帮了秦安若那么多忙，秦安若怎么能一点都没有动容。

    她不知道祁澈的想法，只是按照祁澈提出来的要求，试探性地问了一句：“若不然，以后你还是和之前一样，有时间直接来秦安实惠物品就好。”

    秦安若说完话之后觉得有些尴尬，毕竟她自己也清楚，她和祁澈的身份本来就很尴尬，现在说这种话似乎是有些不合时宜。

    她赶忙补充了一句：“你已经帮了我很多了，如果你有什么需要我帮忙的地方，你尽管说就是了，我肯定会尽我所能帮你的。”

    秦安若后面的这句话对祁澈来说已经没有什么意义了，他现在只关注到，秦安若答应了让他去秦安实惠物品。

    祁澈脸上露出了笑容：“只要秦兄还认我这个兄弟就好。”

    我们的兄弟注定是做不长久的。

    秦安若在心中暗自感叹了一句，最终也没有多言，只是冲着祁澈点头。

    乐器的事情解决了，跟祁澈告别之后，秦安若带着王二回到了二楼。

    西洋乐队的人还是他们离开的时候那个样子，谁都没有先离开。

    他们总觉得秦安若不会放弃他们的，现在看到秦安若带着王二进来，之前被拿走的两个乐器在王二的怀里，都你看看我我看看你的，脸上的表情有些奇怪。

    王二一进门就走进了人群中，秦安若也没有迟疑，很快就说出了自己的想法：“你们一直待在这里也不合适，乐队本来也该有自己的地方的。王二既然说了，以后你会为这个乐队负责，那以后乐队所有的事情我就都交给你了。”

    王二的呼吸立马变得急促了起来。

    他跟着秦安若出去，知道乐器已经买下来了，以后秦安若肯定不会随便放弃他们。

    联系秦安若之前问他的话，他拳头攥了攥，眼眶都激动的有些红了。

    王二不敢相信，像他这样的身份也能有做掌柜的的机会。

    秦安若没有让王二怀疑太久，很快就把她的想法说清楚了：“我准备再盘个铺子，就让你们发展乐队。”

