    “陛下，不必责罚蒋贵妃，她这般口不择言也不是一次两次了。”

    等到天龙帝上前来把谢皇后从地上牵起来之后，谢皇后状若无意一般地说了这么一句话。

    蒋贵妃只咬牙切齿，面上却还是不动声色：“多谢皇后殿下宽容！”

    “你怎么过来了。”天龙帝的心里到底还是有谢皇后这个发妻的，再加上最近谢皇后越来越年轻，越来越貌美，天龙帝看到谢皇后的时候，语气都忍不住软了几分。

    “臣妾是后宫之主，宣德公主和容郡主又和亲在即，康阳殿着火，臣妾自然是要第一时间赶到的。”

    谢皇后说完，蹙眉看向火海：“只是看眼前的情况，似乎……不是很好！”

    她很喜欢陆暖，所以并不希望陆暖出事。

    以她对陆暖的了解，这场大火应该是陆暖放的，那么陆暖应该已经成功脱离了皇宫了。

    就是不知道那陆芙蓉跑出来了没有，陆暖不必去和亲的话，那陆芙蓉应该是跑不掉的。

    正这么想着，谢皇后猛地看向一旁跪着的六皇子和陆芙蓉，不由得瞪大眼睛：“陛下，容郡主……”

    听了谢皇后的话，天龙帝也想起来自己身边还跪着一对野鸳鸯。

    “什么容郡主？”天龙帝冷哼一声：“容郡主已经葬身火海了，老六在外捡回来一个孤女而已，玩闹无度，偷摸着带进了皇子殿。”

    “陛下……”陆芙蓉人傻了：“我是芙蓉啊，我是陆芙蓉啊！我是陆清明的女儿，陆暖的妹妹，陆芙蓉啊！”

    “放肆！”黄公公呵斥了一声：“一介无父无母的孤女，也敢攀亲宣德王府，真当王府无人，陛下也不护着吗！”

    黄公公的话音刚落，一旁的六皇子就一耳光毫不留情地甩在了陆芙蓉的脸上：“不想死就闭嘴！”他低声地在陆芙蓉的耳边说道。

    下一刻，六皇子夸张地膝行了几步，大拜在天龙帝跟前，大声道：“父皇息怒，孩儿今后绝不荒唐了，这孤女孩儿实在是喜欢，还请父皇原谅孩儿这次的莽撞大胆！”

    敢不喜欢吗？

    陆芙蓉可是实打实的宣德王府的女儿，就算是天龙帝眼下不认她的身份，这事儿也绝对不能再让外人知道。

    眼下只能先利用上康阳殿失火这件事，让陆芙蓉“死”在这场大火之内，然后给陆芙蓉安排一个新的身份，入六皇子府。

    等避过了这段时间的风头，再把陆芙蓉给处理了。

    当务之急，就是要按下陆芙蓉，不要让她闹起来，这样一来，六皇子觉得自己就可以从犯错洗成立功了。

    而要安抚陆芙蓉，那就得给点甜头。

    “既然你喜欢这个孤女，那便娶了为侧妃吧，”天龙帝轻描淡写地说道：“赐封号容，为六皇子府上，容侧妃。”

    一听这话，六皇子和陆芙蓉同时紧张了一下。

    天龙帝这是什么意思？

    难道不怕世人得知容侧妃就是容郡主不成？

    “陛下，”谢皇后知道这是天龙帝在闹脾气，便上前抓住了他的手道：“小小一个孤女怎配为有封号的侧妃，依臣妾来看，纳为良娣就好了。”

    听了这话，天龙帝一口气总算是顺了，拍了拍谢皇后的手：“便依皇后所言吧。”

    一边的蒋贵妃气炸了。

    “陛下！”救火兵丁跳了过来，跪在地上：“在公主殿下的房间里发现两具尸体！”

    “什么？！”天龙帝又炸了。

