    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    碉豹心中一动．他的确是通玄秘境的修为，散仙业位的人物，不过他的修为，即使是灵霄殿主玉太虚那般的人物也看不透．这人究竟是谁，竟然一口道出了自己的修为、当真是好眼力啊。

    不过周豹知道现在不是赞叹旁人眼力的时候．眼看着那灰白色的布袋当头罩下、他咧嘴一笑．一抬手．万毒幡被他祭了出来。

    现在的万毒幡经过腐空虫的毒液祭炼．早已经向无形无质的边缘转化了，看起来．只是一缕极淡的清风罢了。

    可是这青风一起．万物辟易。

    那灰白色的布袋也是一件不错的法器，份属纯阳．而且其中还蕴含着空间和时间的法则．碎片，一冒被罩进去，那就相当于陷入了一个时空的迷局之中．想要出来可不容易。

    不过这一次．这个袋子算是遇到了克星，周豹的万毒幡在吸收了腐空虫的毒液之后．原本就是各种空间法则的克星．再加上它当中原本就拥有的无比毒性，这一展开．根本就没有给那布袋一丁点的机奈。

    双方刚一接触．便听到滋啦一声，那在白色的布袋便万毒幡融了一个大口子、这还不算，那万毒幡的毒气化为青色的烟岚化为一丝一缕．直接向那布袋深处延伸了过去。

    所过之处，一阵阵滋啦滋啦的声音响起、在对方还没有反应过来之前．这灰白色的布袋便已经被毒气销熔了大半．里面的所有的灵性．

    空间与时间的法则碎片全都飞入了虚空之中。不过是一个呼吸的时间，一件纯阳法器便毁掉了。

    “我的先天宝胎袋啊，啊呀呀呀呀、你这个该死的小子．那可是我的宝贝啊！”对方显然一时并没有反应过来发生了什么事情，等到他反应过来的时候，他的那什么先天宝胎袋已经开始崩溃了，袋中的空间破碎．再也没有修复过来的可能，立刻气的哇哇大叫起来。

    他这一叫，却是暴露了自己的方位．周豹也没有什么动作，倒是万毒幡席卷而上．直接融掉了他所隐身的时空。

    滋啦．滋啦！

    “这是什么法器．竞然如此阴毒？！”

    对方显然没有想到周豹的万毒幡竟然有如此的攻击力．等到他想要反击的时候．已经是迟了．那淡青色的烟岗已经形成的一道细细的风．将他的全身都包裹了起来，哪怕只是动一下指头．都会碰到这青色的烟岚．而他的本能，他的灵觉，清晰的告诉他，这该死的淡青色的烟岗是碰都不能碰的，一碰就死．就像是他的那先天宝胎袋一般。

    “你是什么．为什么会在这万星海星域．为什么要偷袭我！”周豹此时已经看清了那人的模样，竟然是一个矮胖的道士，身高还不到他的胸口、却比他胖了三四圈，就像是一液大号的皮球一般，有些滑稽。

    “你又是什么人．十三界联盟中，可就没有你这号年轻人．你有这样古怪的法器，显然应该不是一个无名的人，难道你不是十三界联盟的．这倒是有趣了，想不到魔胎出世的话息竟然已经流露到了十三界联盟之外去了！”

    周豹的眉头轻轻一皱，这家伙的话他有一大半听不懂，不过却也听出了一些消息来．这道士应该是来自什么十三界联盟，而这万星海最近竟然有魔胎出世，不会有这么巧合的事情吧？

    哼，我自然不是十三界联盟的人、只是偶尔之间来到这万星海的、对什么十三界联盟，还有魔胎出世的事情却是一点活息都不知道，我看．你就给我仔细的讲讲吧．十三界联盟和魔胎出世到底是怎么回事，不要有所隐瞒，要是我听的满意的话．我会放你一条生路．否则的话，你就和你的那什么先天宝胎袋一样的下场！”周豹恶狠狠的道。

    那矮胖的道士看了周豹一眼．无奈的哀叹了一声．“真是倒霉啊．原本只是想趁着魔胎现世的机会来这万星海寻点便宜．想不到却连自己都搭上了，我说，我要把事情都告诉你的话、你会放我一条生路？！”

    “当然会放．我这人一向说一不二．如果你不相信的话．我也没办法．不过，你若是用谎言欺我．可别怕我心狠手辣。”“我没有款你的必要．你问的东西又不是什么秘密！、

    矮胖的道士无奈的道．

    贫道法号天兆．乃是小灵界玉清观的主持、“灵界是十三界联盟中的一界．十三界联盟是我们紫蝎星域最强大的十三个大世界组成的联盟！、

    紫蝎星域？！”周豹心中撇微一突．听了这天兆道士的话．他的面前，仿佛有一扇以前从来都没有想过的大门向他敞了开来。

    “魔胎出世又是怎么回事？！

    “万星海星域之中封印着一只古魔头，这太古魔头乃是太古时代的大能所封印的一百零八头太古魔头之一，想要出来并不容易、不过、每隔万年．这太古魔头便会孕育出一个魔胎来，如果能够得到魔胎，并且成功炼化的话．对修炼有极大的帮助！”天兆道士一五一十的道．“我们紫蝎星域距离这万星海星域最近，所以来的人多了一些！”

    “也就是说，除了你们十三界联盟，还有其他星域的人来此了？

    “这是肯定的，天河界也肯定会派人过来的！”说到这里．天兆道士看了周豹一眼，“天河星域比我紫蝎星域要大十倍、却只有一座大世界．便是天河界、

    这位小兄弟．看来．你也不是来自天河界啊！”

    “不错，我的确不是来自天河界，怎么．有问题吗？！，“没有，当然没有！”天兆道士连连摇头道，“不是最好了．如果我是你的话．就会悄悄的行事，绝不会搅到天河界与我十三界联盟的争斗中去，天河界一直想要吞并我们十三界联盟，不过我们十三界联盟数万年来结盟自保，那天河老祖也占不到便宜，近年来，双方的冲突越来越大、想来不久就要开战了．小兄弟还是不要卷进来的好！”

    几句话的时间．便将小子变成了小兄弟．那一副热心的模样，倒是让周豹哑然失笑。

    “我自不会去管你们两个星域之中，除了这两个星域之外．还有谁有可能来？！、

    “没了，应该只有这两个星域了！”天兆道士连连摇头．“虽然各种秘藏中都记载着虚空之中有着无穷无尽的世界，拥有无穷无尽的强者和神秘，但是自上古以来．我紫蝎星域也好．天河星域也好．都没有探索到第十五个大世界，除了十三界联盟便是天河界了．虽然偶然之间也有一些来自其他世界的神秘强者降临．但是最后查起来．全都是偶然．被时空洪流卷进其中．才会阴差阳错的来到这两座星域．这些例要的家伙，除了用来证实那些上古秘藏中的记载是正确的外，也没有太大的用处，想来现在，这天兆道士也一定会认为周豹也是和那些个倒霉蛋一般，是被卷入了时空的洪流之中．带到这万星海域的。

    “这么说来．你到这万星诲，也是为了那出世的魔胎？！，“嘿嘿．那倒不是！”天兆道士听到周豹问他．连连摇头．“我可没有那个闲工失去抢夺那魔胎．也没有那个能力．我不过是脱了三劫．一个小小的尊者而已．在小灵界算是一号人物．放到十三界联盟，放到天河界，不过是一个蝼蚁而已．魔胎这样的逆天之物又怎么落到我的手中呢，我来这万星海，不过是想打打秋风罢了！”他眼巴巴的看着周豹．一副“你懂的”的模样。

    周豹的确是懂，想到这屑一看到自已便出手的模样．那口袋子当头罩下、杀人夺宝的勾当做的是无比的熟翻，显然也不知道这是做了多少回来，便明白了他所谓的打秋风、不外乎是借着这万星海的混乱．杀人夺宝罢了。

    魔胎出世．必然引起大肆的抢夺，便是事实上，这种等级的东西．

    除非你有好到了逆天的运气．否则的话．最后只能落在那些顶尖的人手中、其余的人来到这万星海．也不过是炮灰罢了．这个道理大家都懂，但是每一次有类似的事情发生，都免不了有无数的人前仆后继．

    这些人中．也不是个个都着着侥幸的心理．很多人都是和这天兆道士一般的心思，目的并不在魔胎之上、而是在其他的修士身上。

    要知道一个修为到了一定程度的修士．即使没有修成本尊天地．身上也都会有一两件空间法则的法器．一身值钱的家什．东西都会随身带．干掉了一个，便相当于得到了对方的一切，这样的好事儿．自然值得做的。

    所以．每当到了这个时候．整个万星海便会成为一个真正的杀戮场．十三界联盟是十三个大世界的的联盟，十三个大世界的大小宗门无数、而天河界比十三界加起来都要庞大，同样是宗门林立．拥有无数的宗门与帮派，这些人．只要是修到了散仙的业位．当然也会跑过来凑凑热闹！

    散仙．是参与争夺的最低门槛．在十三界联盟与天河界中．不修到散仙业位就离开大世界是一种极其愚蠢 的行为，也只有那些没有实力．

    没有底子的小宗门能够干出这样的事情来。

    听到这里．周豹苦笑了起来，想到了上一次的万星海之行中．便有五大宗门不少没有修到通玄秘境的弟子．不禁一阵的汗颜。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>