
　　李莫愁之所以会掌握到元蒙高手秘密的原因，其实说起来就只有四个字。

　　恰逢其会。

　　在李莫愁被冯默风用烧红的铁烧毁了拂尘，顺便还烧坏了大片的衣服之后，只能被迫接受杨过抛过来的男子外袍，灰溜溜的逃走。

　　在极度郁闷的情况下，她却是刚好见到一只老鹰在捕食野兔。

　　于是乎，我们的李掌柜便决定化悲痛为食欲，一个滑铲冲过去，将老鹰和兔子同时拍死，准备一起烤来吃。

　　却是意外的发现，那头老鹰竟然并不是野生的鹰，而是被人训化之后的哨鹰。

　　在老鹰的腿上，还绑着一封书信来着。

　　秉承着不看白不看的八卦理念，李莫愁毫不犹豫的将密信打开，一看之下，却发现那竟是元蒙方面隐藏在中原的高手，给位于域外的其他元蒙高手发出的一封密信。

　　发现这一点之后，李莫愁顿时便没有了吃东西的心情，当即便准备立刻返回汴京城，将这个消息转告夜未明，甚至直接送到神捕司。

　　然而就在这个时候，她的行踪也已经暴露了，遭到了金轮法王的亲自追杀。

　　为了脱身，她不得不利用密信藏针（冰魄银针）的手段，暗算了金轮法王一波，这才得以暂时脱离险境。

　　逃亡途中，李莫愁又遇到了蓦染妹子。而这时，金轮法王却已经找来了他的帮手，花间派的高手竹叟。

　　李莫愁知道凭自己和蓦染两个人的力量，对付一个金轮法王是不可能完成的任务，更何况还要多出来一个擅长轻功与追踪术的竹叟？

　　于是乎，她便立刻向蓦染发布任务，要她立刻去向夜未明求援，越快越好。

　　蓦染接到任务之后，立刻飞鸽传书夜未明，却是收到了他已经关闭鸽聊功能的系统提示。无奈之下，她只能向小桥求助，后者在指点她直接去天剑山庄找人之后，自己则是第一时间赶来事发地点，准备在夜未明抵达之前，先帮助李莫愁抵挡一波。

　　而李莫愁为了掩护蓦染逃走，不得不独自留下来断后，力抗金轮法王与竹叟两大高手的围攻。

　　好在她的武功特殊，浑身都是毒。即便是强如金轮法王亦竹叟那样的高手，对于这些不讲道理的毒物也是忌惮非常，一时之间竟然真的被她成功拖住了脚步，给蓦染争取到了足够的时间，直接通过襄阳城的驿站，传到了天剑山庄门口。

　　然而李莫愁的实力，比起她的两个敌人，特别是金轮法王，毕竟相差太多。虽然凭借着一身的毒功能够勉强抵挡一时，但时间一长，终究还是难免露出疲态，被竹叟一掌击中小腹，身受重伤。

　　所幸这时，她的援兵终于赶到了！

　　只不过，第一个赶到现场增援的，竟不是收到蓦染讯息而立刻赶过来的小桥，而是藏星羽。

　　藏星羽在出现之后，立刻便加入了战斗，这才让李莫愁终于得以缓了一口气。紧跟着小桥与夜未央也相继赶到现场，于是乎，便出现了夜未明刚刚赶到时见到的那一幕三打二的局面。

　　在听过李莫愁将事情前后因果，大致解释了一遍之后，夜未明禁不住转头看向藏星羽问道：“藏兄居然增援得如此之巧，怕不是本身也有着与之相关的任务吧？”

　　“果然什么事儿，都瞒不过夜兄。”藏星羽也不否认的，十分干脆的承认道：“夜兄还记得我之前提到过的，那个传授我绝学枪法的帅哥前辈吗？”

　　夜未明点了点头：“你才刚刚说过这件事情，我怎么会忘得那么快？”

　　“便是那位前辈给我发布的任务，说是近期发现元蒙方面隐藏高手有所异动，让我立刻查明真相。”

　　说到这里，藏星羽摊了摊手：“根据那位前辈给出的线索，我一路追查过来，结果刚好撞见了李莫愁被金轮法王和竹叟围攻。”

　　“且不说李莫愁与你的关系我本就心知肚明，见到你手下的人遇到这种事情，根本就不可能放任不管。单说那个竹叟，便是我所接到的任务中，需要重点调查的目标之一，同样也不可能放过这个难得的线索。”

　　“有着两个出手的理由，我自然不会再有什么犹豫。于是乎，就果断的出手帮忙喽。”

　　点了点头，表示藏星羽的理由合情合理之后，夜未明又再次将目光落在李莫愁的身上：“话说，那封密信既然已经被你用来暗算金轮，想来肯定不会在你的手里了。”

　　说话间，夜未明左手手掌在李莫愁的肩头之上一拍，顺便抓过她的一条胳膊，内力一吐又将其另一条手臂震得抬起，随之双掌齐出，与对方掌心相抵。

　　一边继续运转内力帮助对方疗伤，口中则是追问道：“那你还记不记得，密信上面都写了一些什么内容？”

　　李莫愁脸色严肃的点了点头，跟着沉声说道：“计划一切顺利，如今双方之间的平衡已被打破，师尊与里老师均可进入中原，协助我等共谋大事。届时，我们便可以先诛郭靖，再取襄阳。而后便令大军一路南下，直取中原腹地！”

　　深吸了一口气，李莫愁又补充道：“我虽然不知道书信之中提到的‘师尊’与‘里老师’都是什么人，但从书信的字里行间之中却不难看出，写这封信的人，对这两个人的实力有着绝对的信心，甚至相信只要他们两个肯联手的话，击杀郭靖便会如同他囊中取物一般的容易。”

　　夜未明皱着眉头点了点头，跟着又问道：“那封信有落款吗？”

　　“有。”李莫愁点了点头道：“落款处写着‘夜雨敬上’四个字，这其中的‘夜雨’二字，听起来像是一个女人的名字，但字迹却是苍劲有力，并不似出自女子之手。”

　　将自己知道的信息全部说完，李莫愁也终于松了一口气：“我知道的信息就只有这么多了。至于具体应该如何判断，又要怎么应对，就是你的事情了。”

　　夜未明点了点头表示自己已经将重要的信息记下了，跟着却是忽然转头看向同样一脸认真听故事的小桥，禁不住笑着问道：“你怎么还不去摸尸？”

　　“呀！”小桥闻言不禁有些尴尬的说道：“我光顾着听李莫愁姐姐说她的遭遇，一时之间竟然把正事给忘记了。不要着急，我这就去摸。”

　　说话间，却见小桥的身形一闪，却好似仙子凌波一般，在金轮法王与竹叟的尸体之上一掠而过，足尖在两具尸体之上各自轻点了一下，摸尸工作便算是完成。

　　这金轮法王与竹叟显然都是被玩家首杀，想来他们的首杀，恐怕早在世界升级之前，就已经被其他玩家给夺走了。

　　否则的话，似金轮法王这种级别的BOSS，一般的玩家想要对付，还真不是那么容易的。

　　不过即便不是首杀，毕竟两个BOSS的等级在那里摆着，爆出来的东西也自然不可能太差。其中有用、没用的东西爆了一大堆，而价值比较高的几样，却分别是……

　　龙象般若功残篇（绝学）：密宗至高无上的护法神功。因为只有前九重的修炼功法，视为残篇。

　　修炼需求：是个人就能练，或者不是人也行？

　　……

　　瑜伽密乘（高级）：该功法分为四个阶段，分别是瑜伽密乘、大瑜伽密乘、无比瑜伽密乘、无上瑜伽密乘。最后一个阶段无穷无尽，永远说不上修成。

　　修炼此功，可以大幅提升身体的柔韧性，肢体、骨骼可以做出许多有违生理常识的高难度动作，且具备极高的异常状态抵抗能力，是一门主防的功法。

　　修炼需求：体魄200，资质50！

　　……

　　金刚五环（神兵）：啊！五环，你比四环多一环！啊！五环，你比六环少一环！

　　攻击＋2500，内力增幅＋120%，奇门兵器武学等级＋2，暗器类武学等级＋2。

　　特殊效果：五行生克，奥林匹克

　　五行生克：五环中的金、银、铜、铁、锡，对应着无形中的金、木、水、火、土，若持有者与所持之环属性相生，威力将得到50%的增幅。反之，若是彼此相克，威力则会被缩减20%。

　　奥林匹克：奥林匹克是一种精神，超越极限，超越自己，永不言败！使用金刚五环作为武器，将有5%的几率将战斗所得的经验，以5：1的比例，转化为修为点数，有助于所修功法的快速升级。

　　……

　　怒环九叠（绝学）：金轮寺历代相传的一套威力极强的武功，配合《龙象波若功》施展，更可发挥出无尽威能。但修炼起来极为困难，不但需要极高的内功根基，亦需要远超常人的武学悟性才能将其发挥到极致。

　　就连这套武功目前的唯一传人金轮法王，因不擅招式，也仅仅达到了“五环齐飞”的境界而已，再难在这套武功之上更进一步。

　　修炼需求：膂力200，悟性100。

　　……

　　花间游内劲（高级）：浩荡离愁白日斜，吟鞭东指即天涯。落红不是无情物，化作春泥更护花。花间派的传承共分为内功、招式、心法三个部分，其中任何一部分都拥有高级武学威力，彼此集合之后更可以起到相辅相成的效果，使之达到武林绝学的高度。

　　此秘籍，为花间派传承的内功部分。

　　修炼需求：资质50，悟性50，《文采》等级≥5。

　　……

　　苍竹断魂枪（神兵）：通体为千年寒铁混合多种珍贵金属打造而成，其状如同枯竹，却有着极强的威力，可以轻易洞穿钢铁！乃花间派顶级高手之一，竹叟的随身兵器。

　　攻击＋3100，内力增幅＋100%，膂力增幅＋20%，枪法等级＋2！

　　特殊效果：枯竹逢春

　　枯竹逢春：在内力低于50%的情况下，以苍竹断魂枪战斗，可以在出招之后得到消耗内力总量的20%内力回馈，使持有者拥有更强的续航能力，可以越战越勇。

　　……

　　瑜伽密乘进化解析：金轮法王在世界进化之后，对《瑜伽密乘》这门又有了全新的感悟，甚至通过这门秘法，终于得窥“梵我如一”的高深境界。

　　使用后，可使《瑜伽密乘》进化为绝学内功《梵我如一》，各项属性都得到全面增强！

　　使用条件：《瑜伽密乘》等级达到第10级圆满境界！

　　……

　　在两大BOSS掉落的诸多物品之中，比较有价值的也就只有上述的这些而已。除此之外，还有着一些中低级的功法，以及宝器、金钱之类的东西，在这里不进行一一细说。

　　在经过一番亲切、友好、谦让的相互讨论之后，最终的分配方式如下：

　　其中《龙象波若功》的残篇没有任何悬念的，落入到了大剑妹子“蓦染”的手中。毕竟，她早在很早以前，就已经学到过这门功法前面几重的残篇，如今将其补全到第九重，倒是可以让她的实力更进一步。

　　而那本《瑜伽密乘进化解析》，也是同样没有任何悬念的落入到了小桥的手里。在场的诸多小伙伴之中，也只有她才符合这本秘籍的使用条件，可以在第一时间将原本修炼到圆满境界的《瑜伽密乘》升级为绝学，使其战斗力更进一步，身体变得更加柔软，可以解锁更多的……

　　招式！

　　而竹叟的随身兵器“苍竹断魂枪”，同样没有任何意外的，落入到了在场唯一的一个枪法高手藏星羽的手里。

　　作为玩家中的第一用枪高手，藏星羽在装备方面多少显得有点寒酸。直到此战之前，他一直使用的，还是宝器级别的穿心夺命枪来着，实在有些跟不上时代，也无法完美的驾驭他不断升级的软件（内功与枪法），是时候更新一下硬件配置了。

　　而夜未明作为此战的最强输出、最佳控场、最高战力，自然在战斗中的贡献也是最大。除了另外三个小伙伴刚需的装备、秘籍之外，大家都一致认为应该让他来拿大头。

　　于是乎，被剩下来的《瑜伽密乘》秘籍、《花间游内劲》秘籍、《怒环九叠》秘籍与神兵“金刚五环”，就这样全被落入了他的包袱之中。

　　虽然，夜未明感觉这些东西对于他来说，貌似也并没有什么卵用！

　　又过了片刻之后，李莫愁先前所受的内伤，终于在夜未明的全力治疗下彻底痊愈。夜未明一边收功的同时，却是半开玩笑的说道：“今次能够斩获如此重要的情报，你的表现可以说是居功至伟。”

　　“当赏！”

　　“真哒！？”听到夜未明这么说，李莫愁的身子立刻来了一个一百八十度大转弯，从之前的背对夜未明，变成了直视他的眼睛，一双眸子一眨一眨，仿佛闪烁着小星星一般。

　　这般情景落在夜未明的眼里，看得他那叫一个无语啊！

　　完了！

　　李莫愁的人设，已经彻底被他给玩崩了！

　　说好的心狠手辣呢？

　　说好的赤练仙子呢？

　　到底是从什么时候开始，她的画风已经朝着沙雕、卖萌、乐天派的方向一去不回了？

　　不过面对一个会卖萌的李莫愁，夜未明还能怎么办？他只能将之前便准备好的东西一股脑的拿了出来：“这两件东西，都是我之前去擂鼓山挑战‘珍珑棋局’时收获的好处，反正放在我这里也没有用，便便宜你好了。”

　　一边说着，已经将其中的一本秘籍塞进李莫愁的手里：“这本《星宿毒经》乃是星宿老怪丁春秋所著的毒术秘籍，其中记载了许多星宿派独门的毒药与淬毒之法。”

　　“刚好你修炼的也是毒功，这本秘籍之中记载的内容，虽然未必就比你的《五毒真经》更高一筹，但拿来参考、借鉴一下的价值还是有的。”

　　“谢谢老板！”

　　李莫愁十分“乖巧”的接过《星宿毒经》，跟着却是两眼放光的看向依旧被夜未明拿在手里的水火拂尘：“老板，这个拂尘和我之前所用的那个款式和规格都好像呢。而且以老板您喜欢把好东西拿来压轴的性格，想必这个拂尘的价值，还要更在《星宿毒经》之上吧？”

　　“算你聪明！”夜未明一边将拂尘交给李莫愁，同时介绍道：“这把水火拂尘，乃是逍遥派前掌门人无崖子前辈生前的随身兵器，通体由多种珍贵金属打造而成，就连上面的鬃毛束，也是由天蚕丝、乌金丝等特殊材料编制而成，刀枪不入，水火不侵，还能将内力原本的特性放大之后释放出去，使其变得更加厉害。”

　　“便拿我的火焰来说，通过这把拂尘来施展《炎阳圣气》中的招式，就可以让火焰的温度，在原有的基础上更进一步。”

　　“当然，毒也可以！”

　　“哇塞！谢谢老板！”

　　李莫愁闻言激动的道谢一声，然后立刻将拂尘搂进怀里蹭啊蹭的，一副生怕宝贝忽然自己长出翅膀飞走了的模样，看得一旁的藏星羽和蓦染一阵的羡慕。

　　区别在于，蓦染羡慕李莫愁居然得到了一件如此适合自己的神兵。

　　而藏星羽……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1330章 大爆特爆，第一波的收获！免费阅读。https://xs.23sk.com 