    “你就不怕人家想不中你？还带着去买东西，看电影，钱不就白花了？”李之玉戏谑的看着刘大锋，没成想刘大锋的脸瞬间就严肃下来了。

    “嫂子，这个我就要批评你了，你还是女同志呢，怎么能这么说话，人家女同志愿意跟我相亲，我总不能舍不得这仨瓜俩枣的吧，你把我刘大锋当成什么人了！”

    刘大锋的话说的义正言辞，但是无不透露出一个消息，就是根本没人愿意跟他相亲，简直闻者伤心听者流泪，太心酸了。

    李之玉听了这话，倒是松了口气，“你有这个心就好，懂得尊重女同志，这点儿值得表扬。”

    刘大锋松了口气，原来李之玉是在试探他，他就说么，嫂子这么好的人，怎么可能看不起女同志呢。

    “你出来的这么早，吃了早清饭吗？”

    “嘿嘿，没有呢，嫂子，我这不是想着来你家蹭个早饭么，你也知道，我家里冷锅冷灶的，一个人吃饭忒没意思。”这也是刘大锋着急找个媳妇儿的原因。

    每次来韩家吃饭，他都感触良多，弄的他也想找个媳妇儿回家疼。

    李之玉没好气的白了他一眼，“去厨房拿碗拿筷子，我今天熬的粥，你韩哥今儿有事儿，一大早就去厂里了。”

    “嫂子，我瞅着你们院里那个棚子里种了菜？”刘大锋盛了碗粥出来，一边吸溜一边问道。

    刚才进院子的时候就发现了，他不过就是这一个月没咋来，怎么这院子就搞成了这个样子，而且那个棚子里他还瞅见绿叶菜了。

    “啊，弄的蔬菜大棚，你韩哥一大早也是去厂里弄这个事儿了，对了，你们公安局分了房子吧？”李之玉忘了问刘大锋现在是住的单人宿舍还是给分的家属院。

    刘大锋喝着粥，头也不抬的回到：“我分了房子，不过这家里就我一个人，我很少回去住，平常我都是住局里的宿舍。”这样有了案子，他出勤也能快点儿。

    “你说你这日子过的，这叫什么事儿吧，有家不回，天天待在宿舍，吃，吃不上，喝，喝不上！唉，你是时候该成个家了。”

    李之玉听他说这话，都替他心酸，这么大个人了，吃个饭不是国营饭店就是食堂，要不就是来他们家蹭饭，这叫什么事儿？

    刘大锋在旁边听着，不住的点头，“谁说不是呢？要不我让嫂子帮我介绍个对象呢，实在是一个人过得太没意思了，咱也想找个人心疼心疼不是。”

    刘大锋一直以韩穆怀为表率，现在韩哥不仅结婚了，孩子都这么大了，他已经落后几步了，得抓紧一切可以抓紧的时间。

    “行了，甭跟我犯贫了，姑娘是好姑娘，我可是给你牵线了，表现就看你自己了。”

    张华英家里是本地人，父母又都是公职人员。

    再加上英子本人性子又还不错，以后成了家，刘大锋在这原县也算有个根儿了。

    刘大锋也确实有这个意思，要不然他不会让李之玉在这儿给他找对象。

