    　　萧老夫人一边笑着用指腹轻轻碰了碰元宝细嫩的小脸,一边问道：“三皇子有名字了吗？”

    　　萧婉词笑道：“有了,皇上起的,叫卫煜,我给起了个小名,叫元宝，怎么样，好听吧！”

    　　说完,她还不忘噘着嘴笑着逗了小家伙一下：“是不是,小元宝。”

    　　小家伙很配合的咧开嘴，给了一个大大的表情。

    　　室内顿时有片刻安静,萧老夫人、张氏、裘氏和安姨娘她们脸上,也是神色各异。

    　　张氏：好听？她这贵人侄女莫不是在说反话！

    　　裘氏：她真是第一次知道，她这个庶女有这么不着调，竟然给敢给皇子起个这样俗气不能再俗气的名字。

    　　安姨娘：还可以吧，女儿起的名字，怎么叫都好听,就是不知皇上知道了会生气不？

    　　还是萧老夫人小心翼翼的问出口：“不知皇上可是已经知道三皇子的小名了？”

    　　萧婉词这才知道，刚刚她们四人的表情为什么那么奇怪了,原来是怕皇上知道了她给三皇子起的小名，责怪她吧。

    　　可她一直觉得小家伙叫元宝，真的很好听呀，为什么好多人就觉得皇子就不应该叫这样的名字呢,好吧,这就是现代人和古代人的差距吧！

    　　像是在前世,好多小朋友会叫糖果呀、土豆之类的，大家都觉得好听的不得了。也可能元宝是皇子的缘故吧，众人感觉皇子就应该起一个高端大气上档次的名字。

    　　“知道，皇上还说我给三皇子起的小名还不错呢。”为了打消萧家人的疑虑，萧婉词胡诌道。

    　　皇上当时没说什么，不就代表他很满意吗。

    　　萧老夫人四人终于松了一口气，皇上知道就好，知道就好，要是萧婉词说不知道，她们肯定就叫她赶紧改名字了，比如皇上起的叫卫煜，可以叫煜儿或者煜哥儿都不错，怎么着也比叫元宝好听的多吧。

    　　等这一茬过去，萧老夫人又同萧婉词说起了家中的其他事，比如萧三爷，也就是萧婉词的父亲，已经升官了，升到了正五品礼部郎中，再比如萧婉韵已经出嫁了等等，一些萧家琐事。

    　　闲聊间，玉芙宫院内传来一阵骚动和太监高声的唱和声，紧接着就是众人参见皇上的声音。

    　　皇上来了！

    　　坐在寝室内聊天的萧家人先是一愣，然后匆匆忙忙的起身，稍微整理一下身上的衣服，打算出去参见皇上。

    　　萧婉词张了张嘴，也没说出让她们在寝室里等着便是，不用出去了的话。

    　　萧家四人刚行到寝室门口，卫离墨却已经大步流星的比她们先一步进了寝室的门。

    　　“臣妇参见皇上！”萧老夫人等人赶紧跪下行礼。

    　　“老夫人快快请起。”卫离墨没想到萧家的女眷正在寝室，忙弯下腰虚扶了萧老夫人一把。

    　　这动作真让萧老夫人有些受宠若惊。

    　　等萧老夫人起身后，还没从这受宠若惊中回过神来呢，卫离墨又和颜悦色的问起了她几时入宫的，累不累，家里一切可好等等，可把萧老夫人和萧家的其他三人又惊了一把。

    　　她们只有一个念头，皇上脾气真好，说话也是笑容满面给人一种亲切之感，哪里像家里爷们嘴里说的，皇上脾气喜怒不定的样子，回去后，她们要好好跟自家爷们说道说道。

    　　当然，皇上人长的也俊俏。

    　　萧老夫人惊讶归惊讶，可皇上的问话也不敢耽搁，赶紧恭恭敬敬的回了话，而且什么都要捡好听的说。

    　　等问完话，卫离墨最后又交代四人，等参加完三皇子的洗三宴，你们可以晚点出宫，多陪陪曦容华说说话，曦容华可是天天跟朕念叨着想见家里人了呢。

    　　他一边说着话，一边还不忘看了一眼躺在榻上的人，想到的自然是某人跟他哭鼻子的事，那看过去的眼神里也是一片戏谑之色。

    　　萧家四人忙点头称是，不过心里也是捏了一把汗，这四丫头怎么什么都敢跟皇上说呀，这想家人话，在心里想一想就是了，怎么还能跟皇上提起呢。

    　　怪不得前天御前太监去萧家报喜的时候，还专门嘱咐一声，要带着安姨娘入宫呢，当时还弄的她们一头雾水，合着根子在这呢，这样看来，肯定是萧婉词跟皇上说想安姨娘了，才会使得皇上如此吩咐的。

    　　萧婉词趁几人不注意的空档，对着卫离墨瞪了他一眼。

    　　她不就怀孕的时候，跟他哭诉过那么一次吗，还说什么天天念叨，她什么时候天天念叨了，真是说起谎话不打草稿。

    　　&amp;nbsp

    　　;皇上怎么了，皇上就可以随便编瞎话骗人吗，要不是萧家人都在，她肯定会用一箩筐的话反驳他。

    　　萧婉词以为众人的目光都在皇上身上，不会注意到她这个小动作，可还是被时时关注着女儿的安姨娘看在了眼里，当场差点没把安姨娘直接吓昏了过去。

    　　自家女儿这也太大胆了，不下榻给皇上行礼也就罢了，怎么还用这样凶巴巴的眼神瞪皇上，这也太大不敬了，就算女儿生了皇子，也不能天不怕地不怕的这样对皇上无理吧。

    　　卫离墨倒没觉得什么，对她瞪他的眼神还很享受，还趁着跟萧老夫人说话的空档，又回了她一个无比灿烂的笑容。

    　　一直关注着皇上会不会生气的安姨娘，心里总算松了一口气，皇上没生气就好，没生气就好，过会着她抽空可要好好说一说自家女儿，以后对皇上恭敬着点，可不能这样在皇上跟前没规矩。

    　　卫离墨问候完了萧家人，这才走到床榻跟前。

    　　一直把目光放在皇上身上的萧老夫人和张氏裘氏三人，这才注意到皇上来了后，萧婉词连榻都没下，当时差点都晕了。

    　　皇上都专门屈尊降贵进来看她了，她怎么也要下榻跟皇上行个礼吧，在她们心里，女人坐月子是再晦气不过的事了，很少会有男人进月子房，可皇上一点都不避嫌的进来了，不是屈尊降贵是什么。

    　　卫离墨一到榻前，最先注意到的就是她有些微红的眼眶，他心里一阵好笑，这不会是又哭鼻子了吧！

    　　“这是哭鼻子了？”他笑着脱开而出的问道。

    　　萧家人原本因为萧婉词没下榻给皇上行礼提着的那颗心，现在又跟着紧了紧，皇上不会怪罪她们哭了吧。

    　　“哪有，皇上眼神不好使，一定看错了！”萧婉词才不会承自己刚刚见了家人哭了呢，都丢人呀！

    　　萧家四人这会真的要晕了。

    　　这是一个后宫妃嫔，该对皇上说话的口气吗，四丫头竟然说皇上的眼神不好使，还是直接让她们晕死过去算了！

    　　可萧婉词根本没觉得这话有什么不妥，她经常用这样语气跟皇上说话，自然没觉的有什么。

    　　卫离墨：……，他眼神这么好使，怎么可能看错了，不过又想到现在萧家人都在，也不是笑话她的时候，便说道：“那可能是朕看错了。”

    　　萧家人原本担心的表情直接变成了一脸的惊愕，她们刚刚耳朵没听错吧，皇上说可能是他看错了。

    　　她们：剧情反转太快，她们有点看不懂了！

    　　又看了一眼身旁不远的细雨，见她神情自若连表情都没怎么变过，她们更疑惑了，难道是她们想多了。

    　　卫离墨又侧头瞅了一眼睡在里侧的三皇子，又对萧婉词说道：“过会儿赵庆宣旨你就不用出去跪着接旨了，好好在榻上躺着就是了。”

    　　“啊，”萧婉词樱桃小嘴微张，直接惊讶的没听明白他话里的意思。

    　　卫离墨也不管她听明白了没有，直接转身出了寝室，站在寝室门口等候的赵庆可御前宫人赶紧跟了上去，后面紧跟着出来的是恭送皇上的萧家人。

    　　*

    　　正殿内，夏皇后坐在圈椅上频频看向寝室的方向，随着时间的推移，她的脸色和眼神越来越难看。

    　　皇上来了之后，直接去了寝室不说，还迟迟没有出来，可寝室内除了坐月子的曦容华就是萧家人了，而几个萧家人也没有出来，她便忍不住的想知道，皇上在里面同萧家女眷说了什么话呢。

    　　可惜啊，正殿和寝室之间还隔着一个东次间，她就算用尽了全力向里面看，也只隐隐看到了候在东次间门口的赵庆和几个御前宫人。

    　　贤妃看了一眼焦急的夏皇后，脸上露出一抹讽刺，瞧把夏氏急的，皇上就进去看曦容华和萧家人这么一会儿，就将她急成如此模样。

    　　不过说起来，怪不得夏皇后着急呢，曦容华正在坐月子，而皇上却毫不避讳的直接就进去看她，可见皇上是真将曦容华放在心里了。

    　　又过了片刻，皇上才终于带着几个御前宫人出来了，等在正殿的众人赶紧起身行礼，卫离墨却没有让众人起身，直接对着赵庆吩咐道：“宣旨吧！”

    　　赵庆领命，从身后御前宫人捧着的雕花木盒中，拿出早就准备好的明黄色圣旨，开始宣读旨意。

    　　跪在地上的众人听到皇上说宣旨，心里就有了几分猜测，不会是皇上给曦容华晋位的旨意吧。

    　　众人的猜测很快得到了证实，确实是曦容华晋位的旨意，说的无非就是曦容华孕育三皇子卫煜有功，连升两级，晋升为正三品曦贵嫔，后面则是一大串各种的名贵赏赐。

