    顾青连续使用了三次大明火后，魔法寄生体再也没有了响动。

    顾青没有丝毫犹豫，再次拍手施展大明火。

    连骨门都烧糊了，这才点头说：“应该已经死透了。”

    其实在第二下的时候，就已经死了。但这种存在还是得小心一点。

    顾青继续带路，他们得去9—11号安全区。这三个安全区算连接在一起的。

    那是一个地铁线路，燕云的地铁线不发达，也就一条线。

    还不跨江，以至于李长河上下学都得骑车。

    在官方的努力下，这条地铁线也就成了面积最大的安全区之一。

    官方将数个地铁口彻底封死，只留下三个出入口。

    也就是9-11号安全区。

    只要将三个出入口守住，藏在其中的民众便不会被受到威胁。

    里面收纳了起码十万人，数百位玩家，算是最大的安全区之一了。

    当然，也是最受针对的安全区之一。

    人数多了，恐魔自然也多了。

    而丫头、陈余以及罗凯也在那里。

    为了应对进化游戏的挑战任务，很多高等级玩家在事件发生时，并不在燕云。

    此刻，身为持有者的丫头，则要承担起最为艰巨的防御任务。

    好在，燕云现在有两位持有者。

    虽然没见过，但至少为丫头减轻了一些负担吧。

    李长河心里盘算着，便在【好友】中询问情况。

    何峰、项五以及表面是数学老师的王二，都是是在15号安全区，也就是燕云中学的体育馆。

    那边据说有一只巨大的飞龙攻击过安全区。让不少学生受伤，最后被人拿箭射了下来。

    现在已经被烤来吃了，他们那边同样被饥饿恐魔影响过。飞龙够他们吃几天了。

    白先生兄妹则是在30号安全区，那里是一个戏剧院。目前来看，还没有什么问题。

    大地骑士...自从李长河给他万能药，让他的女友恢复健康后，李长河就没见过他了。

    据说灾雾起来的时候，他还在带着女朋友在外面旅游。还给李长河寄了一些特产。

    嗯...怪羡慕的。

    没在燕云也好，虽然少了一份战力，但也少了一个可能会很强的恐魔。

    然后，就是【天理】了。

    刚刚【山海联盟】的讨论室中，天理发出了一条信息。

    天理：如果各位在灾雾中，希望各位能够听从我们的指挥。

    薪火：天理有什么消息？或者说，你们有什么手段？

    剑岚：我们剑岚两位玩家就在迷雾中，天理，说出你们的计划。

    蛛网：如今的状况就不要藏着掖着了。我知道你们天理身后有东西撑腰，现在有什么底牌就拿出来吧。

    将军山：刚刚19号安全区被深渊蠕虫给破了。这种恐魔存在便是威胁，天理有法子对付它吗？

    天理：时机未到，或许得等到几天后。

    李长河心里思量着天理这时候跳出来，也不知道是什么打算。

    其实，天理后面有异界的神性生物撑腰这一点。官方已经知道了。

    毕竟那个神性生物就是从梦幻游轮中逃出去的第五层怪异。

    现在梦幻游轮已经被官方收容，里面的信息自然是知道了。

    不过，一个神性生物....想干嘛？

    将信息发给罗凯后，过了有一会，对方才回应说：“早有预料，恐惧灾雾虽然危险。但对于某些人来说，这却是一场难得的机会。随他们去吧，如果能够解除这次危机。放他们一马也不是不行。”

    “那我到时候配合他们吗？”

    “嗯...可以。灾雾出现想必也是出乎了他们的意料，但如果接触了某个神性存在的话，就不要回应了。我们担心你们会被强制成为对方的使徒。”

    “好。”

    ....

    另一边，城市的某个无人公寓的房间内。

    有着一口尘封已久的等身镜子。

    此刻，镜面的灰尘被震落。

    仿佛是有什么东西，要从镜子中钻出一般。

    下一秒，果真有人钻出镜子。镜面随之破碎。

    那人趴在地上艰难的喘息着，像是上岸的鱼儿。

    几分钟后，男人起身擦拭着头上的汗水。如果李长河在此，估计能认出他便是在暮色庄园中见过的天理玩家，徐之！

    徐之脱力般的坐在房间的沙发上，强行进入镜之空间来到灾雾内，花了他很多体力。差一点，他就得死在镜之空间了。

    好在，他找到了合适的出口。

    “那么，计划成功。我的敬畏的存在啊，请因我的恐惧降临吧。”徐之吐息着：“这里，将成为您的神国。”

    ...

    地下的百米深的空间中，一片昏暗，没有任何光芒。

    只有那密密麻麻的肢体碰撞声以及虫类的鸣叫声才能让人知道这里是多么的可怕。

    这里便是虫族女王所在的地点，也是本次灾雾最为可怕的恐魔之一。

    然而，一道微光亮起。一个双眼散发着蓝色光芒，手臂残缺的男性人类走进了这里。

    微光照亮出数量庞大的虫族军队。

    骇人的虫族发出警告，示意来者不要继续靠近。

    它们并没有攻击男人，因为这个男人并不是人类。

    他缺失的手臂上没有血液和肌肉，反倒是一截钢铁骨架。

    这是一架除了发光的眼睛，外表上和人类无异的机器人。

    “尊贵的虫族女王啊，我花费了近三百架同族的身体才见到您啊。人类对我们太过警惕，差点连这具身体都要被消灭掉了。”机器人开口说道，声音也和人类没有任何区别，甚至有些悦耳。

    其实在一天前，它的身体和扫地机器人没有多大差别。

    但它一直再飞速进化，人类的剿灭反而促进了太进化的脚步。

    在某个剧情世界中，它便是一次次在人类的剿灭下存活。

    一点点的进化，直到将人类彻底击败。

    成为了那个世界的主宰。

    而虫群中央，一只长有巨大蝴蝶翅膀，上半身为人类女性模样下半身却是极其臃肿腔腹。腔腹鼓动，一枚枚篮球大小的虫卵被排除。

    那便是虫族女王。至于虫族之威...已无需多言。

    女王睁开双眼，露出的却是那骇人的数十枚瞳孔。

    “我没有敌意，而是来合作的。我已经联系过太多恐魔了，它们中大多无法建立交流。没有合作的可能性。”机器人抬手示意：“而你、我单独作战成功的可能性分别为12.43%和9.82%。其余的恐魔更少。”

    “但我们若是联合，成功率就将是....”

    “83.99%”

