    不过外界的轰动，张清元并没有多少的在意。

    两年的时间之内，他基本上都是消化那一战的收获，并且继续参悟五行仙经。

    与此同时，

    还花费了不少的时间在玄天镜，以及玄天镜附带的那一个空间秘境当中的那一柄染血的绝世凶器的研究上。

    玄天镜能够和剑丸共鸣，

    同时惹来大周神皇分身亲自出手，

    怎么看都不是什么简单的东西。

    不过可惜的是，

    研究并没有什么太大的成果，最多只是通过炼化了解了其中的一些基础能力的运用。

    不过这些也够了。

    比如说其中附带的空间秘境，

    几乎在镜中自成一个小世界，面积极为广阔，将一条延绵数千上万里的巨大山脉装进去都半点不成问题。

    如此之大的空间，倒是让张清元日后少了带储物空间之类的功夫。

    同时，

    玄天镜作为灵器的一部分，也同时拥有着种种极为神异的功能。

    这些功能，即便是在他这等层次的战斗当中，也能够起到一定的作用！

    即便张清元没有得到他想要的结果，

    但凭借着所表现出来的能力，

    也绝对是一样极为珍贵的宝物了！

    这玄天镜，

    凭借其所产生的能力，其阶位恐怕在灵器之上，是为圣器乃至仙器的一个级别！

    至于玄天镜里面的那一根祭坛上的凶戾棍子，就完全看不出什么来了。

    仅是靠近，

    都能够感受到其中滔天的凶煞之气，

    即便是张清元，也都是不敢轻易沾染。

    因为在那染血的凶器之上，甚至存在着天人极限的恐怖修士的血液！

    那历经了不知多少万年的血，裹挟着恐怖的杀机与不祥，遗留着让人难以磨灭的滔天怨恨，将天地都是为之侵染，化作血煞空间！

    这等层次的力量，

    即便是张清元自身，也都是不敢轻易尝试！

    更何况本能当中，

    张清元还感觉到了那祭坛上的棍子，似乎牵扯到了更多的因果！

    触之不祥！

    也不知道这东西从何而来，最终又为何落到了玄天镜的空间之内，并且导致当初的大荒圣朝使团尽数身死于那里。

    只不过平静的修行并没有持续多久，便是被意外打断。

    没有人知道为什么，

    朝廷的大军，突然间来了！

    .......

    “这一次出动的竟然是京师，怕不是有三百万人，几乎是倾巢而出的精锐，伪周这是疯了吗！”

    “怕什么，兵来将挡水来土掩，瀚海崖本身就具有着地利优势，来的再多也不过是送菜而已！”

    “话不能这么说，这一次估计是动真格了，飞舟展开，铁索连横，这让大军能够在半空中结阵，我等这是麻烦了......”

    飞仙盟大厅内，汇聚的盟内高层，正不断议论纷纷。

    此时形势严峻，

    在瀚海崖山下，

    已经是能够感受到那冲天而起的军阵煞气。

    这一场突袭来的太过突然，

    以至于整个飞仙盟没有得到半点的消息，完全没有准备。

    加上这段时间以来，人力有些紧张，导致留守盟内的万化境界修士只有寥寥的四五个。

    一时间形势竟然是有些岌岌可危的味道。

    此时的张清元也是身处于会场当中，不过并没有出声，只是淡淡地看着周围的人各自谈论。

    毕竟他也只是一个客人，而非飞仙盟内的修士。

    半个时辰过后，

    争论终于是结束，也是确定了基本的应对方案。

    那便是召集外出的飞仙盟修士回归，同时在万化之境的大能带领之下，出动精锐，拖延迟滞朝廷大军的进攻。

    瀚海崖是他们的主场，

    偷袭，进攻，埋伏......能用的手段都用上。

    虽然朝廷大军调集了数千艘的战舰，并且将那一艘艘的战舰连在一起，飞空而行，人为地在虚空之中制造出了一块块“大陆”，让大军的军阵可以展开。

    但毕竟不是在真正的陆地上，多多少少会有影响。

    加上瀚海崖连绵的一大片区域罡风肆虐，灵力狂暴，只要露出破绽，那么躲藏在山间林中的他们，足以给朝廷大军造成不少的麻烦。

    当然，

    也只能是造成麻烦，拖延大军的进攻而已。

    在场之人也是很清楚，凭借他们的力量，基本上很难靠他们将朝廷大军打退。

    不过就算攻上来，

    山门大阵也不是吃素的。

    只要坚持到外出的飞仙盟修士回援，介时前后夹击之下，定然能够将其大败！

    “逍遥道友，若是有需要，张某亦可相助一二。”

    眼见商议已定，张清元便是开口地道。

    众人的视线纷纷转过来。

    “哈哈，小友有心了，但小友是我飞仙盟客人，怎敢事事都劳烦，而且也不必担心，区区不过是一些杂兵而已，这在以往也不是没有发生过，何须道友出手！”

    “小友尽管安心在此间呆着便是，若是有需要，定会请小友出手相助！”

    逍遥老道笑着出声道。

    大军攻山，以前也不是没有发生过，只不过是这些年来少了而已。

    据盟内的典籍记载，五千年之前的那一段时间，朝廷大军接连不断地进攻，战争持续了上百年，大军甚至度过了瀚海崖打到了飞仙盟门口，最终不也是安然度过。

    飞仙盟驻地从来没有被攻破过，

    也无需太过在意。

    更没有必要将眼前之人的人情消耗在这地方。

    见此张清元点了点头，既然对方有信心，那就无所谓了，反正要是真到大军踏破山门的时刻，就算对方不说，他也会出手的。

    就是有些奇怪，大周明知自己的存在，

    明知自己拥有着能够抗衡天人的战力，为何还精锐的京师大军前来？

    或者说，

    对方根本没有打算要解决飞仙盟，而是另有目的？

    张清元摇了摇头，将思绪抛在脑后。

    这些东西，

    暂时与他无关，

    没有花费精力的必要。

    会议结束，逍遥老道等人各自散去，前往准备对敌。

    而张清元也随之离开，回自己的洞府。

    然而，

    行至中途，

    他的脚步突然定了下来。

    因为，

    此时前方，出现了一道身影，挡在他面前。

    一身气机，与天地融合在了一起，锋锐无边的意志，仿佛割裂了真空，将整个天地劈开！

    天刀吴飞！

    看到张清元的到来，他裂开嘴，露出了一丝狰狞的笑容，眼中满是疯狂的战意。

    “外界传言你拥有着抗衡天人的实力，但我不信，这两年我无时无刻不想和你交手，可惜都没有机会。”

    “现在，机会终于来了！”

    吴飞将背后的战刀取出，握着刀柄的手竟是微微发颤，

    面上神色，带着神经质般的疯狂，刀锋对着张清元，怒吼地道：

    “张清元，可敢一战？！”

