    太子妃是个要强的人，她虽恨太子爷，不满太子爷，可她也还是太子妃。

    并且，她深深的爱着太子爷，要不然，放出也不会因为嫉妒吃醋做出替换姜媚的事。

    她各种针对姜媚，无非也是作为女人，她受不了，所以禁足期间都还想着借龙嬷嬷的手，收拾姜媚。

    却不想，让她知道了惊天大秘密，自己的儿子居然也爱姜媚那个狐狸精。

    龙嬷嬷也离开了她，去了太子爷的韵苑住着。明峥也死了，没有一个贴心的陪着她，双从打击之下，太子妃很是挫败消沉了一阵子。

    那一段时间里，她大多时候都是在床上过的。

    太医来给太子妃看过两次，开了药，都劝太子妃要放宽心，好好调养身子。

    太子妃病了，太孙妃乌雅璇作为儿媳妇，自然是要在身边侍疾的。

    自从太子妃病了，太子爷毕竟是太子妃的丈夫，去探望了太子妃两次。

    可能是病了的原因，也可能是儿子都成亲了，觉得她和太子爷都不再年轻，何苦彼此伤害，太子妃这次在太子爷面前终于承认了自己错了，放了软话。

    太子爷只说好好修养，然后撤了太子妃的禁足。

    可是，乌雅璇是孝心十足的媳妇，所以经常要来侍疾。可太子爷从来不见，这使得乌雅璇又气又无可奈何。

    她还能怎么办？自己公公不想见自己，自己硬闯？

    或者公开置喙李瞩？

    所以，乌雅璇吃了一段时间的哑巴亏，有苦难言。

    她跟李珍说此事，李珍更是没办法，问烦了他，就会朝她吼道：“父王不想见你，我能怎么办？去赌王面前吵闹，让他一定要见你？你是媳妇的身份，知不知羞？”

    说得乌雅璇脸一阵白一阵红，气得想抽李珍两巴掌。

    李珍岂止是没有用，更是个混球。

    早些时候，他为了稳固定位，和她定了亲，太孙的名头又得到了闯王和豫州的支持。

    他对她还算情真意切，可是，一切都从在冀州城遇到了姜媚开始变了。

    一开始，她还能以未婚妻的什么，让姜媚吃了两次鳖，可是自从李珍做出去强暴姜媚的事后，她觉得不光彩和气愤回了豫州城。

    再见就是成亲，越发觉得李珍不像话。

    今天竟然还说出了这等混账话出来。

    竟说她不知廉耻，试图对自己的公爹有什么想法吗？

    乌雅璇气笑了，这就是她觉得可以掌控的李珍？

    李珍真的是比起太子爷的谋算，不知道差了几千倍。

    太子爷也真的是个狠人，她还没把姜媚怎么样，他就以这么一句轻描淡写的决定，让她尴尬到了极点。

    京中闺女们碍于她是太孙妃，明面上尊敬她是太孙妃，私底下。却全部对她指指点点，纷纷猜测讨论她究竟是哪里不好，惹了自己公爹生气，说出不见她的话来。

    而且，贵女贵妇们也渐渐疏离她，不是太子太孙一派的，只要面子上过得去，见面不过礼貌性的点点头。

    不落井下石就很好了，更遑论结交。

    是太子爷或李珍一派的，也不敢和太子爷对着干呀，除非乌雅璇给他们的权利和名利大过了太子爷，使得大家宁愿得罪太爷也不得罪她？

    所以，一时之间，乌雅璇便无形之中被孤立了起来。

    乌雅璇原本的名声多好呀？在豫州城，她的名声比自己的哥哥们都要响亮。

    如今，才嫁到京城来，就被太子爷给治了。

    以往的好名声，都盖不住人们嘴碎，妄自猜测和好奇心。

    她还能怎么办，难道每一个都此地无银三百两的去跟别人解释，她为什么会被太子爷嫌弃不愿见她吗？

    如果她说了，别人又会说她逾越雷池，竟然管起太子府的事，竟然敢管太子爷屋里的事。如果提姜媚，别人更是会说她是妒妇。

    太子妃如今也更是不待见乌雅璇，因为自李瞩从头两次来看过太子妃，又取消了禁足。

    太子妃都一度以为和太子爷已经和好了，太子爷也不计前嫌了。

    可是，每次太子爷说来荣华阁的时候，乌雅璇都在，于是太子爷立马打道回府，不进荣华阁。

    次数多了后，太子妃看乌雅璇的神色，就越发怨恨。

    太子妃靠在贵妃榻上，有气无力的对乌雅璇道：“我知你孝心好，我这病也没什么了，你且明日不用再来了。你毕竟还是新婚，皇家子嗣单薄，多考虑考虑生儿育女的事才是正事。”

    乌雅璇知道，太子妃这也是厌倦了她，只道太子妃眼界低，不过也是个为男人而生的可怜女人罢了。

    “那母妃好好休养，媳妇告退了。”

    出了容华阁，乌雅璇心里闷得不行，像有一只手死死拽住了她的心脏一样，压抑，难受。

    从来没有的挫败感油然而生，硬生生的给她的十六年平顺的生涯，好好上了一堂课。

    她一心为李珍母子策划，却不料反而轻轻松松就被李瞩给一一击破。

    李瞩很了解李珍和太子妃的性格和人性软肋，只这么简单她就混了个里外不是人。

    这是在警告她多管闲事，还是警告她不准动姜媚？

    难怪三皇子李睦一派永远斗不过太子。

    太子爷总是能以最轻松，最没有成本，最简单的方式，就能达到四两拨千斤的效果。

    这使得乌雅璇都不得不打起精神来，李瞩真的不是个简单的人。

    还好她是乌雅璇，换了一个人，太孙妃的位置，估计就该换人了。

    想到此，乌雅璇突然感觉到了后怕。

    难怪李珍从来都怕太子爷，并非是因为太子爷像父亲对儿子一样的严厉，对父亲的敬畏的怕。

    而是单纯的真正的怕李瞩这个人，即是父亲，又是太子的人。

    示儿见乌雅璇出来后，就一直发愣，在想事情，随后还打了个冷噤，赶紧询问：“郡主可是冷了？”

    她还保留以前的称呼，没习惯改过来。

    乌雅璇回过神来，拢了拢身上厚重的皮毛披风。

    不来就不来，这冰天雪地的谁愿意每天从李珍所在的太孙府过来侍疾？

    “郡主，你要是觉得过得不开心，要不咱们回豫州城吧？这京城的人对咱们一点都不友好，那些京中的贵女们一个个趾高气扬的，见了郡主也都皮笑肉不笑的，一个个的假得跟行尸走肉一样。”

