    
遮天蔽日的玉石大手，从天而降，气势迫人。

    尊宝圣树，天黄圣树，紫角圣树，生命圣树，同时出招，漫天枝叶哗啦啦作响，爆发出来各种攻击，对抗大手。

    林飞手持着真仙长剑，瞬间连连斩出去四五道12000剑归一的剑光，击在那大手之上。

    同时有无穷的法则力量，如汪洋般，向那只玉石大手镇压而去，要将它封印。

    林飞历经四次秩序化茧，可以轻易掌控和镇压一片空间。

    汹涌的能量大撞击，让这片空间彻底沸腾了起来。

    那只玉石大手用力一震，无尽神光迸发，十分刺目，八株圣树，还有林飞都是被震得不断后退。

    林飞只觉得体内气血浮动不稳，身体好像触动般剧震，不由得骇然。

    神朝那个紫衣中年男子的实力太可怕了，和天宫之主，估计是同一级别的高手。

    紫衣中年男子的攻势被挡下，冷哼一声，一拳轰来，整只拳头发光，好像将一轮太阳握在手中，光芒直刺苍穹。

    可怕到极点的炽热能量，化作滔天岩浆，如一片赤红色的汪洋，席卷而来。

    林飞和四株圣树，都是吃惊。

    这个紫衣中年男子，战力太可怕了。

    林飞和四株圣树，尽出绝招，合力抵挡，不过，依然是被轰得横飞出去。

    “不错，有点实力。”

    紫衣中年男子讶然。

    这个时候，一道道凌厉的身影，纷纷来到苍茫宫的周围。

    正是天宫之主，罗刹之主等强者。

    后方，各个势力的一批批人马，正在浩浩荡荡赶来。

    大陆上所有的庙宇，都已经被毁掉了。

    现在，所有的人马，都是准备进入苍茫宫，探险寻宝！

    天宫之主等强者，第一时间，都是注意到了地府的人马。

    因为地府人马的辩识度太高了，缭绕着浓郁的死气，特别是那些阴兵，就更加好认了。

    地府的那三个高手，正在和魔躯分身激战，打得难分难解。

    每一个，都是浑身散发出来滔天的死腐气息，瞳孔幽幽，各自握着一柄形式诡异的漆黑镰刀，战力十分强大。

    地府的三个高手，想绕开魔躯分身，冲过来对八株圣树出手，可是，魔躯分身手持着万魔诛天邪针，施展出邪魔一族的种种秘法，一次又一次将他们挡住。

    “过去，将那八株宝树抓住！”

    地府的一个高手发出阴冷的声音。

    立即，一队队阴兵向八株圣树冲了过去。

    同时，神朝的几十个人，也是出手，从另一个方向，向八株圣树围来。

    林飞意念一动，将邪魔一族的人马从奴隶塔之中传送了出来，守在八株圣树周围。

    这些邪魔人马之中，有五个教祖级别实力的邪魔高手，是一股较强的战力。

    至于奴隶塔中那些仙陵界的人马，整体实力比不上邪魔一族，林飞当然不会让他们出来对敌。

    大混战发生了，地府的阴兵，神朝的人马，想抓住八株圣树，而邪魔一族的人马，将八株圣树严密保护在中央。

    天宫之主等强者，盯了片刻地府的那些人马，目光冷冽，不过，最终没有出手。

    虽然，地府的人马，是整个星空所有人的公敌。

    不过，眼下最重要的，还是进苍茫宫寻宝。

    “这么多的宝树！”

    剑殿之主叫了起来，用炽热的目光，盯着八株圣树。

    要知道，宝树的价值十分珍贵，可遇不可求。

    宝树，特别是修炼成精的宝树，可以用来炼丹，制造法宝，或者用来辅助修炼，就算是教祖级别层次的高手，也十分渴望得到。

    之前，尊宝圣树等四株圣树，都是呆在奴隶塔之中，一直没有露脸，所以，没有被发现。

    直到现在，天宫之主等强者，才终于是注意到了这里竟然有八株宝树。

    一个个的目光，紧紧盯着八株宝树，露出贪婪之色。

    “滚开。”

    此时，神朝的紫衣中年男子对林飞冷喝道，一掌向林飞拍来。

    他的目标是八株圣树，可是林飞却一直护在八株圣树的身前，挡下了他的大部分的攻击。

    他要先解决掉林飞，再抓那八株圣树。

    轰隆！

    玉石般的大手遮天蔽日，向林飞拍到，掌心中间，突然出现一个银色漩涡，飞速旋转。

    然后，那漩涡中锵锵作响，飞出种种兵器，密密麻麻，有飞剑，长矛，大戟、天戈等，每一件，都是真实的法宝，且等级很高。

    数量众多的兵器，一同铺天盖地向林飞斩来，金属光泽闪耀，刺目而慑人，冷气森森，寒光照耀。

    这是一种十分高明的秘技，平时将种种高阶法宝蕴养在掌中，对敌时可以瞬间爆发，让敌人措手不及。

    林飞一挥手，将混沌鼎，和鸿蒙鼎取出，化成两尊巨鼎，挡在身前。

    这一刻，当当之声大作，暴雨般的兵器，击在两个宝鼎之上，虽然没有击中林飞，但可怕的力量，将林飞震得抛飞出去，嘴角当场溢出鲜血。

    天宫之主等强者，望着神朝的紫衣中年男子，心中都是暗暗忌惮。

    因为他们都是看得出来，这紫衣中年男子的战力，十分可怕。

    当然，他们并不知道，对方是神朝的人。

    神朝，是一个神秘的势力，一向低调，不为外人所知。

    “小子，有这么多的高手在这里，情况不妙，我们先退走。

    要不然，到时合力围攻，我们八兄弟，恐怕就逃不掉了。”

    尊宝圣树对林飞传音。

    地府的人马，神朝的人马，还有天宫之主等强者，一个个都是虎视眈眈地盯着八株圣树，显然，都是想争夺。

    “好，退！”

    林飞朝四株圣树传音，身形急速后退。

    尊宝圣树，天黄圣树，紫角圣树，生命圣树，各自抱着一株巨树，也是跟着林飞后退。

    那四株巨树，直到现在，还没有清醒过来。

    信仰之力，让它们相信，自己是一株生长在祖庙这儿的普通大树。

    由于它们离苍茫宫太近了，常年累月在这儿，沾染了太多的信仰之力，所以，一时之间，直到现在，信仰之力，还在影响着它们。

    “哪里逃！”

    突然，天宫之主身形一闪，挡住了退路，终于是要对八株圣树出手了。

    同一时间，罗刹之主，剑殿之主，星海岛主，天凤皇朝的皇主，以及其他一些星空中的强者，纷纷向八株圣树围了过来。

    看见眼前这一幕，林飞不由得一阵头大。

    竟然有这么多的高手，看中了八株圣树，想要出手。

    场面，实在是凶险到了极点。

