    “刘校长，陈阳我已经带过来了！”

    梁祁宏客气的走到刘庆成身边，将陈阳拉到他面前。

    刘庆成一看陈阳，立马亲切的伸出了自己的手，“陈阳同学，我已经从张清远书记那得知了你的医术，简直是神乎其技啊！欢迎你回来为母校争光！”

    说着，刘庆成便紧紧地握住了陈阳！

    或许是因为上学时仰视校长仰视习惯了，陈阳脸上露出了难得一见的拘谨，“刘校长过奖了，在中医方面我之所以有些建树，还得多亏我们学校老师的指导...”

    不得已，陈阳也只好说上两句场面话！

    “哈哈哈...”刘庆成一听，立马高兴的大笑了起来，“好啊，年轻人谦虚有礼，而且不忘本，好，好啊！”

    紧跟着，刘庆成便低了一份材料给陈阳。

    “陈阳啊，这次欧洲医学团队来我们学校，就是看中了我们学校的中医系，这一次的交流会，虽然美其名曰说是中外医术交流，实际上就是在较劲攀比，看到底是西医厉害，还是我们中医可靠，所以无论如何，今天你都必须拿出本事来，好好给这群洋鬼子上一课！”

    原本刘庆成定的是梁祁宏来进行主打，可没想到就连梁祁宏都对自己昔日的弟子杯架推崇，再加上市委那边的推荐，刘庆成这才决定将主要人员换成了陈阳！

    陈阳一听是这交流会是跟西医一较高下，立马面色就严肃了起来，“刘校长放心，如果是比拼艺术，我绝对不会输给西医！”

    谦虚礼让是华夏美德，但今天这件事涉及到了弘扬国威，那陈阳就绝不退让！

    “好！我就等着看你收拾这群洋鬼子！”

    刘庆成和身后众人纷纷发出了一道轻哼声，显然在对外这方面，大家都是一致的！

    给陈阳了几分钟时间简单看了看欧洲医学团队的材料，刘庆成这才带着众人前往校门口迎接欧洲医学团！

    校门口摆满了花篮，一群穿着统一，并且带有华夏色彩的学生整齐的站在两侧，每个人都手捧鲜花，似是在等待什么人的到来。

    “这是...”陈阳有些蒙逼，不是说要好好给这群洋鬼子上一课吗！？怎么还弄出这么大的欢迎阵仗！？

    刘庆成似乎是看出了陈阳心里的疑惑，微微一笑，“陈阳你记着，在外交这方面，无论什么时候都不能给人留下把柄，该做的礼数我们华夏国全都得做到，但收拾他们的时候，就一点情面都不用留！”

    礼仪之邦就要有礼仪之邦的样子！

    陈阳听着刘庆成的话，忍不住笑出了声，他没想到昔日自己仰望的刘校长，竟然也有如此一面！

    很快，两辆豪华奔驰S级顺着外面的车道行驶了进来，两侧站立的学生，也开始手举鲜花，高声的呼喊了起来！

    “欢迎欢迎，热烈欢迎...”

    一阵鲜花飘洒，朝气蓬勃却未喑世事的大学生们热情的欢迎着国外友人，却没想过此刻在他们最尊敬的校长心里，确实在想怎么收拾这帮洋鬼子，从而扬我国

    威。

    接下来，刘庆成带着众人进行了一系列的欢迎仪式，学校新闻社的学生还极为积极的拍照准备新闻稿。

    刘庆成一个一个的跟欧洲医学团队介绍着他身边的人。

    “这位，是我们医学院刚刚走出学校的中医系高材生，陈阳！”

    刘庆成介绍到陈阳的时候，无比郑重的加重了中医两个字的语气。

    欧洲医学团的人一听中医两个字，纷纷愣了一下。

    “就是那个摸摸手腕就给人开药的巫术吗！？”一个四十来岁的金发男子一脸轻蔑的嗤笑了一声，“刘校长，我们来贵校交流医学学术，是希望能跟真正的专家探讨行医经验，这些骗人的把戏...就不用参加了吧！？”

    金发男子脸上微笑着，竟然是明摆着没将中医放在眼里！

    金发男子的话音一落，原本周围环绕的欢迎之声也缓缓降低下去，取而代之的是一片愠怒之色！

    华夏人最不缺的就是爱国的人，尤其是血气方刚，一腔热血的大学生，最是无法容忍有外国人诋毁自己国家的东西，要不是今天场合特殊，恐怕都有人上去揍这洋鬼子了！

    陈阳感受着周围的怒意，微微一笑，“请问这位先生贵姓！？主攻哪个学术领域呢！？”

    “我叫卡尔·莫拉蒂，是一名骨科专家！”

    自称卡尔的金发男子毫不在意周围的怒视，无比傲娇的扬起了脖子，睥睨着众人。

    “好的卡尔先生。”陈阳十分礼貌的朝着他点了点头，紧跟着便面色一整，以一副比他还要高傲的姿态昂起了下巴，“如果我没记错，等会的交流会，会有医术比拼环节，卡尔先生既然对自己的医术这么有信心，那么等会敢不敢在我们华夏学生面前跟我切磋切磋呢！？”

    陈阳的话掷地有声，将在场所有人都震得怔在了原地！

    “切磋！？和中医！？”

    卡尔就好似听到了什么笑话一样，立马发出了一阵冲天大笑，“就凭你们那落后的用草根煮水治病的医术吗！？”

    卡尔的话一出来，身后所有金发碧眼的医学团队成员全都嘲讽的笑出了声！

    “怎么，不敢吗！？”陈阳丝毫没有受到他们笑声的影响，依旧满面严肃，沉稳的反问！

    “我们是欧洲顶尖的医学团队，没有我们不敢接受的挑战！”卡尔看着陈阳，嗤笑着哼了一声，“既然你这么想在你们华夏学生面前丢中医的脸，那我就成全你！”

    如今的华夏崛起极为迅速，已然引起了西方各国的重视，几乎所有国家都想在各个领域打击华夏，卡尔的这番话，正是体现了西方各国在医学领域的态度！

    “陈阳学长，打败这群洋鬼子！”

    突然间，不知道是谁喊了一声，人群立马沸腾了起来！

    “妈的，干死这群洋鬼子！”

    “陈阳学长，我们支持你！”

    “中医是国粹，不容任何人羞辱，陈阳学长，好好教训这群洋鬼子！”

    “陈阳学长，扬我国威！”

    学生们围在周围，脸上满是愤怒之色！

    卡尔不屑的轻笑一声，“那就等会手底下见真章！”

    说完，卡尔便不再看陈阳，扭身站在了刘庆成旁边！

    刘庆成出于身份，必须压制一下学生们的情绪，不过紧跟着便微笑着对众人说道：“中西医有不同观点很正常，同学们稍安勿躁，如果想知道切磋结果，可以自由来大礼堂观战！”

    明面上刘庆成是在制止学生们闹事，但暗地里却是在鼓励学生来给陈阳助威呐喊！

    他相信张清远和梁祁宏的眼光，也相信陈阳的医术！

    这一次，他就要借着陈阳的手，把华夏国医推出国门，也让沪海医学院的名字，响彻整个华夏！

    陈阳听着刘庆成的话，嘴角勾起了一抹微微的弧度。

    这一次，也是他匡扶中医的好机会！

    一群人在礼仪的引领下前往了大礼堂，学生们也奔走相告，让大家都去大礼堂给陈阳加油！

    大礼堂内原本是有固定座位的，邀请了市委的各方领导过来观看交流，可当陈阳等人进入大礼堂的时候却发现，这里早已经挤满了群情激奋的学生！

    刘庆成看着这种场面，没有过多的责备这些学生，反而是微微一笑，让工作人员多加了一些座位。

    “刘校长，依我看，学术交流可以放在后面进行了，还是让我和这位中医先生先切磋一下医术吧！”

    卡尔看着这种场面，已经迫不及待的想要将陈阳踩在脚下了！

    刘庆成闻言，看向了身边的陈阳，眼底满是询问之色！

    “刘校长，我同意卡尔医生的意见！”陈阳淡然的说道。

    “好，那就先把医术切磋放在第一项！”

    说完，刘庆成吩咐负责交流会流程的工作人员，让他们等会在报幕的时候将切磋放在第一位！

    工作人员准备妥当，医学院和欧洲医学团队的人员也分左右落座，就好似辩论会似的，面对面坐在了台上！

    “各位参会的领导，各位同学们，大家好，欢迎来参加本次华外医学交流会，根据会议流程，首先我们有请陈阳大夫和卡尔医生上台，进行医术切磋！”

    一开场就是如此火爆的环节，瞬间点燃了在场所有学生的热情，一阵阵掌声和呐喊声此起彼伏！

    “陈阳学长，给他们点颜色看看！”

    “陈阳学长，给我们中医系长脸啊！”

    “好好收拾这群洋鬼子！”

    不管是中医系的学生还是西医各专业的学生，难得的意见统一，纷纷大声的给陈阳呐喊助威！

    刘庆成坐在台下跟市里领导们坐在一起，略有忐忑的看着台上！

    主持人和工作人员很快就将场内的秩序安稳了下来，经过简短的主持之后，一排护士便推着轮椅将第一个病人带了上来！

    “医生，救命啊！”

    坐在轮椅上的男子不断呻吟着，满头大汗脸色苍白，但看过去却看不到丝毫血迹，只是一个劲儿的捂着左侧的肩膀！

