    江筱顿时就想要掐孟昔年一下给他暗示。

    但是孟昔年与她已经心意相通，还不等她暗示就已经开口说道：“把人一起带走。”

    罗永生一愣。

    成城也是一愣，“为什么要带走？你们现在这样还带着那两个人，安全吗？”

    “不是打了镇定剂了吗？带走吧。”孟昔年说道。

    他与江筱一样的想法。

    这两个人一被抓住就想要自杀，说明他们的确是知道一些机密的，所以，必须一起带走，用江筱的迷幻符图审问，应该能够问出什么来。

    否则，这两个人连死都不怕了，别人可能是审不出什么来的。

    “这个......”刘军长也有些不解，“我看，把人留下来就行了，要是想审什么，我也可能让人帮忙，放心，保证不会被人跑掉。”

    “多谢刘军长，不过，我们有我们的考量，这两个人我们必须带走。”

    “那......”刘军长看了成城一眼，“好吧，我是没有什么意见。机上有位置。”

    “你们小心点。”

    成城见孟昔年很是坚持，也知道他应该是有他的考量，也没有再坚持，

    再加上现在他已经知道江筱是醒着的，听她说话也没有多大的问题，这才没有之前那么担心了。

    “嗯。”

    江筱心里松了一口气。

    如果不是现在不能动，她都想给孟恶霸一个吻了。

    孟恶霸果然跟她心意相通啊。

    现在他们逮到了这么两个人，一定会有些收获的。

    “老丁检查了这么久？”罗永生这时已经看到了在飞机下钻出来的丁海景。

    “他一定会检查得极为仔细的。”孟昔年淡淡地说了一句。

    虽然已经听到了江筱的声音，但是丁海景并没有放松，所以虽然他们已经选择了刘军长，丁海景却还是要自己去里里外外地把飞机检查一遍才会放心。

    有丁海景的检查，事实上他也才放心。

    丁海景检查好了之后，对他做了一个手势，指了指自己然后指了指驾驶舱。

    这下子连江老太爷都有些震惊了。

    “小丁难道是想自己开飞机？”

    孟昔年皱了皱眉，以前丁海景肯定是会开的，但是他已经退伍这么长时间，还行不行啊？

    成城咕哝了一句。

    “老丁这家伙现在是走火入魔了吧？我看他是只相信他自己了。”

    竟然还要自己开飞机！

    刘军长道：“我看这不好吧？驾驶员是我这边能信任的人，也是飞行经验很丰富的，还是让他来比较好。”

    那个他所说的驾驶员，这个时候正站在飞机驾驶舱旁边与丁海景说着什么，两人好像是有了争执。

    孟昔年他们走了过去。

    “老太爷，小陈医生，你们先上机。”成城对江老太爷和陈意平说道。

    他们上了飞机，刘素梅也跟刘军长道了别，“爸，那我走了，到了给你电话啊。”

    “行，上去吧。”

    刘军长目送她上了飞机，鼻头一酸。

    女儿这么大了还从来没有从他身边离开过，接下来的严冬，按照往年的惯例，会是她头痛症发作最频繁的时候，正是因为如此，他才会答应这个时候让她跟着江筱他们一起走的，就是希望江筱真的能有什么办法，可以抑制一下她的头痛症。

    