    借刀杀人，虽不算很高明、却是相当有效的策略。也是上位者们铲除异己时最常用的手段之一。

    无论最后事情成不成，幕后黑手只要不是运气太差，自身基本上都不会被波及到，至多就是付出些无关紧要的代价，丢几个替罪羊出去牺牲掉。反正在上层圈子里，这已是约定俗成的游戏规则了。

    尤其是在战场上，什么意外都有可能发生，只要那些贪婪成性、穷凶极恶的虫族军团将一切毁得干干净净，事后想要追查真相都无从查起。

    因此对于秦烽这个看起来已无比讨厌、无比麻烦的竞争对手，康华利和威廉终于决定将自己的想法正式付诸实施。一个出身底层的乡巴佬，凭什么凌驾于他们之上？

    现在自己心中的女神已经和这家伙住在一块，虽说是以副官的名义，可是天知道什么时候就会突破那最重要的一步？毕竟应家的长辈都已经认可这事情了。

    所以康华利这些天来才觉得分外焦虑不甘，如今决心已下，浑身顿时感觉轻松了许多。

    宴会厅里。

    随着聚会接近尾声，华卿雨终于找了个机会，提出想和秦烽单独谈谈，而且理由充分到让他无法拒绝。

    密谈地点在隔壁的一处小休息室里，应雪晴的人就等在门外，当然秦烽并不觉得这位美女总裁会对自己不利，除非她的财团以后不打算在人类世界做生意了。

    “好了，你想要什么？”

    秦烽在沙发上坐下，语气轻松地问着：“那些资源确实还有不少，包括母皇巢穴里的某些好东西，只要代价合适，都是可以商量的。”

    尤其是那种富含生命能量的特殊晶体，是华卿雨之前指定要收购的珍稀资源，秦烽手里还有很多，即便留出三位镜像卫士成长所需的份额，也能留出不少富余。

    这位美妇打量着眼前眸似点漆、俊美无俦的帅气少年，美眸中满是欣赏之意，柔声说着：“商业上的合作当然是有必要深入的，不过这次想要见你的人，不完全是我，而是我们的公主殿下。”

    休息室里间的暗门无声地开启，体态修长、精心打扮过的萨伦黛儿步履轻盈地走进，美眸含笑，仪态优美地曲身行礼，淡金色的低胸式华美宫装，俯身之际，大片的雪腻肌肤与深邃沟壑一览无余。

    秦烽并不觉得意外，华卿雨终归是达拉尼亚帝国的公爵夫人，听命于萨伦黛儿很正常，这次以财团名义举办的答谢晚宴多半只是个幌子，她们真正的目的是方便私会自己。

    “再过两天，母亲的行营就会抵达前线指挥部，”

    萨伦黛儿很自然地靠过来在他身边坐下，红唇微启，声音明媚悦耳：“她希望我到时候能够带着你一起去见她，你能够满足我的这个愿望嘛？”

    “……”

    秦烽怔了一下，微微摇头：“恐怕不行。”

    这位公主殿下倒是真够直接的，居然提这样的要求，若是真的答应了她，在这个敏感时刻，很难不让外人产生更多的联想。

    “为什么？难道是本宫展现出来的诚意还不够吗？”

    萨伦黛儿侧过螓首看着他，美眸饱含期待。

    “足够了，只是现在盯着我的目光太多，我只要松口，固然会让你得偿所愿，但是你立刻就会成为众矢之的，女皇陛下对此有心理准备了吗？”

    秦烽道，被那些超级势力同时针对的险恶局面，即便以她的身份都是扛不下来的，届时会发生些什么就不必说了。

    萨伦黛儿不以为意：“有镇族神器在手，本宫还怕他们做什么？这事情迟早是要做的。”

    秦烽摇摇头：“话虽如此，不过还是等一等的好。”

    “也行，不过为了安全起见，等到寒霜岩星系的战事结束后，你要去夜灵星系战区，那里同样是我们帝国的军团负责，你在那里可以得到最大程度的保护。”萨伦黛儿退让了半步。

    “说定了。”

    秦烽这回没有拒绝。

    旁边的华卿雨取出一个精致的锦盒呈递过来，说明着：“这是给亲王殿下您准备的一些资源，接下来寒霜岩星系会面临一场前所未有的恶战，多带些物资在身上，多一份保障总是没错的。”

    锦盒中是一枚大容量次元空间戒指，里面装满了各种罕见的高阶能量药剂，连六阶、七阶的蟾源华髓，天清云澜都有数十支，少数几种药剂，就连联盟军方的资源目录里都看不到，属于帝国皇室的专享资源。

    此外还有三块式样古怪的徽章，上面的符号玄奥难辨，散发出淡淡地规则波动气息，是来自某个失落的远古超级文明。

    它们的作用是定向超远程空间传送，徽章里面预先储存了多组空间坐标，一经激活，就算是半步至高星尊级的强大存在出手都无法干扰打断，关键时刻是用来脱离绝境的保命手段。

    秦烽本打算拒绝，不过萨伦黛儿一句话就打消了他的念头：“收下东西，或者今晚留下来陪我，你选哪样？”

    “那我就收下了。”

    秦烽当即表态服软，这位姑奶奶现在可是有镇族神器在手的，真要翻脸用强，自己未必是她的对手。

    会面结束后，秦烽与应雪晴回到二十七号虚空大陆的宫殿里，没过多久，个人芯片终端里就收到了虫族军团大举突袭的消息。

    其实联盟最高统帅部早就获悉了风声，并及时采取了应对措施，现在整个寒霜岩星系以及周边空域都进入了最高戒备状态，部分支援军团已经启程出发。

    作为自由强者，秦烽暂时还没有收到出战命令，不过想想应该也快了，说不准明天早晨就会有调令过来。

    然而应雪晴可不管这么多，好不容易让秦烽松了口，不趁热打铁把正事办了，将来还不知得横生多少枝节，外面的那些浪蹄子就没一个简单角色，绝对大意不得。

    因此，除非是下一刻虫族军团就冲进了前线指挥部所在星域，否则一切事情都得为今晚的正题让路。

    当秦烽踏进内苑时，就看见里面已布置得焕然一新，处处张灯结彩，所有丫鬟侍女全部换上了新装，而且都是那种引人遐思的性感款式，莺莺燕燕地曲身行礼问候着。

    美妇总管应元卿已褪去礼服长裙，换过一身透光轻纱，肤光胜雪，乌墨长发以玉簪简单地束起，领着数十位同样打扮的绝色少女迎接秦烽。

    “少主，大小姐已经在里面等候您多时了。”

    应元卿眸光迷离，柔声说着。

    秦烽点点头，任凭她过来替自己宽衣，在少女们的簇拥下去温泉浴池里沐浴，个中旖旎风光不必赘言。

    完事后，应元卿侍候他换过一身丝质睡袍，来到了寝宫里。

    九层玉阶上安放着宽大华丽的床榻，锦幔低垂，幽香沁人心脾。

    秦烽摆了摆手，应元卿便示意侍立在周围的所有丫鬟侍女尽数退出，然后宫门缓缓合上，锁死。

    应元卿退到床榻边的水晶蟠龙屏风后面，这里布置成了一处半隔离的休息间，沙发茶几靠枕都不缺。

    她在沙发上坐下，对身边的数位绝色族女嘱咐着：“大小姐毕竟是第一回，身子怕是承受不住，如果等会少主传召，就由我们进去接替服侍，记着用心些，别出差错了。”

    族女们娇笑着答应下来。

    重重锦绣帐幔里，应雪晴双臂抱胸，含羞带怯地看着秦烽进来，单薄得近乎透明的大红裙裳下，动人的曼妙曲线一览无余。

    如瀑青丝在枕边披散开来，精致完美的丽颜，雪肤晶莹润泽，带着淡淡地嫣红，说不出地娇美诱人。

    “不……不要开灯……好嘛？人家有点紧张……”

    她小声道，秦烽点点头，神念微动，寝宫里的所有光源无声地消失，归于黑暗。

    旋即一具强健、充满阳刚气息的躯体靠过来，温柔地搂住了她的娇躯……

    宁静的夜晚，漫长而迷乱。

    ……

    翌日一早。

    秦烽神色如常地起床，在应家族女们的服侍下沐浴更衣，然后回到前院，丰盛的早膳已经准备好。

    他坐下来没吃几口，就听见侍女禀告，说是星霆帝国四皇女来访。

    “那就让她进来吧。”

    当令狐凤菲走进来时，就看见秦烽正在餐桌前大快朵颐。

    “今天这么早啊？”

    秦烽招呼着：“来找我有何贵干？要不一块用些？”

    令狐凤菲摇摇头，双手撑在桌面上，居高临下地俯视着这位漂亮少年，强势霸道、充满侵略性的目光在他身上逡巡不去。

    “虫族的攻掠大军来势汹汹、已经逼近寒霜岩星系外缘，这地方怕是守不住了，你收拾一下，这就跟我走吧。”

    “我已经向最高统帅部申请，把你调到我名下的军团里，从今以后你就归我指挥了，我会好好关照你的。”她以理所当然的口气说着。

    秦烽很是坚定地摇头：“不存在的，我敢打赌你根本拿不到调令，而且我更不可能跟你走。”

    令狐凤菲脸色微变：“我这是在保护你，这地方现在已经非常危险了，你还不明白吗？”

    由母皇主持的虫族军团有多可怕，这已是经过无数惨烈战例证明过的，无论极星联盟能不能击退虫族军团，寒霜岩星系必然会经历多轮反复激烈争夺，伤亡数字可想而知。

    所以她才想着以调防的名义、合情合理地将秦烽带走，至于应家的那位浪蹄子，自然是不用管她的死活了。

    秦烽简短地道：“我有办法保护自己。”

    令狐凤菲：“……”

    ………………………………

    嗯，细节就不在正文里写了，给大家省点书币。

