    看到萧雅彤青春美好的样子，高九的眼中满是欣赏，甚至看着有点儿发呆。

    萧雅彤被他看得有点儿不好意思，嗔道：“阿九，看你那傻样！”

    高九由衷地赞道：“大小姐，你真漂亮！”

    萧雅彤笑道：“你呀，我以前不就这个样子吗？以前怎么没有听你夸过呢？”

    高九老老实实地说道：“大小姐以前就很美，那个时候我只敢在心里夸。”

    萧雅彤格格笑道：“现在是大英雄了，胆子也大起来了。”

    高九说道：“真想回到以前，还给大小姐当车夫。”他说这话是发自肺腑的，以前的他十分单纯，每天伺候着大小姐，看到她一颦一笑，对于高九来说都是一种享受。

    萧雅彤看到高九眼神迷茫，似乎是在回想往事。她不忍心打断高九，就默默的陪着他。

    片刻之后，高九醒悟过来，说道：“走吧，咱们去打球，已经很久没有陪大小姐打过球了。”

    萧雅彤喜欢体育运动，尤其喜欢打网球，高九以前特别喜欢看萧雅彤打网球，她在场上来回奔跑，挥舞球拍，动作轻盈，姿态优美，对于高九来说，完全是一种享受。

    萧雅彤平时都是陪着萧远山打球，偶尔也有朋友过来打球。那个时候，高九只是充当了球童的角色，奔跑着十分辛苦，却乐此不疲。

    有的时候，在萧远山外出或者身体不适的时候，萧雅彤就教高九打球。高九学的很快，身体素质也好，基本上掌握了网球的技巧，虽然比不上萧雅彤，但是勉强也能够跟她陪练。

    在球场上，萧雅彤不知道高九如今的球技如何，她率先发球，发出了一个难度不大的球来。

    高九看到萧雅彤挥舞球杆的样子，仍然是那么轻盈优美? 眼中满是欣赏? 以至于白色的网球飞舞了过来，他一时竟忘记了挥杆? 网球竟然直接飞向了他的面门。

    萧雅彤之所以把球直接发向高九? 就是担心他很久没有打球了，想让他热热身。没想到? 高九竟然有些发呆，没有丝毫的动作。

    眼看着网球就要击中高九的面门了? 她不由得惊呼了一声：“阿九? 快闪开！”

    就在这时，高九身体本能的反应启动了，当网球眼看着就要击中高九的时候，他瞬间做出了反应? 只见他的头微微一偏? 网球擦过了他的耳朵飞了过去。

    就在萧雅彤松了一口气的时候，离奇的事情发生了，那个网球明明已经飞过了高九的身体位置，却忽然被反弹了回来，落地弹起之后? 来到了萧雅彤的面前。

    原来，就在网球擦过高九的耳畔之后? 高九一个本能的反手挥拍，球拍运动的速度瞬间超过了网球飞行的速度? 将网球打了回来。

    萧雅彤看到高九的反应如此迅捷，叫了一声：“阿九? 你真厉害！”

    她看到高九身手敏捷? 手下不再留情? 发挥她高超的球技，想要战胜高九。

    接下来的事情，令她更加吃惊了。无论她使出什么样的技巧，打出去的球角度如何刁钻，高九都能够轻松地将球打了回来，而且网球的落点，都是萧雅彤能够轻易地接到的位置。

    萧雅彤打出去的球，忽远忽近、忽左忽右，尽可能的调动高九，想让高九疲于奔命。没想到的事，她明明看到自己发出去的球，落点的位置距离高九的身体很远，他却总是能够及时地赶到那里，将球打到自己的面前。

    萧雅彤调动高九，就是想消耗他的体力，没想到的是，高九总是把球打到自己的面前，她即使能够轻松地把球打回去，最终也把她累得实在是受不了了，只好伸手接住网球认输了。

    萧雅彤走到高九的面前，一双美目上下地打量着他，由衷地赞道：“阿九，你的身手太厉害了，就是伯格曼也不是你的对手。”

    萧雅彤夸赞的不是高九的球技，而是他反应敏捷的身手。伯格曼是德国著名的网球明星，萧雅彤相信以高九的身手，即使是伯格曼也会被他累死的。

    面对着高九这样的牛人，萧雅彤没有了打网球的兴致。这也难怪，面对着一个永远打不死的对手，换上谁也会崩溃的。

    她说道：“不打了，回去吃早餐吧。”

    萧雅彤亲自为高九准备了早餐，依旧很有品味，很合高九的胃口。高九十分享受这种感觉，他说道：“回到桃花山以后，我恐怕要饿肚子了。”

    他这是在恭维萧雅彤准备的早餐。

    萧雅彤笑道：“阿九，我去桃花山给你做早餐吧。”她的话看似在开玩笑，其实隐含着一种试探的味道。

    萧雅彤就要跟着高九去米国了，这等于自己的生活轨迹，就要跟着高九而改变了，她很想弄清楚高九对自己是什么样的心思？

    高九笑道：“不敢烦劳大小姐，桃花山实在是太艰苦了，我怕你受不了啊。”

    萧雅彤听不出高九的话是在拒绝还是欢迎，不由得暗暗有些嗔怪。心道：“阿九就是块木头，反应如此的迟钝。”

    萧雅彤毕竟是大小姐，有着自己的骄傲和矜持，看到高九这个样子，这个话题也就不好继续进行下去了。

    上午，萧远山特地留在府上，要听取高九讲述让萧雅彤去米国的理由，萧雅彤在一旁作陪。

    高九首先介绍了德国国内的政治、经济、军事、文化等各个方面的情况，然后重点分析了德国的政治形势，以及国民心态，他指出，由于第一次世界大战德国的战败，整个德国国内，从领导层到普通民众的心理产生了扭曲。德国经济的高速恢复，必将导致国家军事化，以及向外扩张，终将成为战争的发源地。

    萧远山和萧雅彤都有过在德国留学的经历，在德国也有很多朋友，还有生意上的往来，对德国也说得上是熟悉。但是他们对整个德国的情况，只是基于一个普通人的了解，跟高九所掌握的情况相距甚远。

    父女二人都不明白高九为何对德国如此的熟悉，但是，他们听到高九对德国国情的分析，却合情合理、丝丝入扣。

    接下来，高九介绍了国际形势，尤其是欧洲与德国有关的政治格局，剖析了各国由于地缘政治所产生的各种矛盾，分析了世界上主要强国德国、英国、法国、米国等国家，政治、经济、军事等基本概况，指出他们之间相互利益的冲突，必将导致以战争的方式来解决。各国会不断的加大战争的投入，最后必将导致一场空前规模的世界大战。萧家父女对于这些情况，就知之甚少了。

    最后高九得出结论，德国必将成为战争的策源地，他们会跟日本一样，最初会嚣张一时，最终将遭遇惨败，国内的经济和民生也将遭遇严重的破坏。因此，把未来发展的重点选择在德国方面，将会导致生意上的严重挫折，甚至有可能会受到***势力的牵连，最终导致身败名裂。

    接下来，他重点分析了米国由于得天独厚的地理位置，依靠着强大的工业优势，大发战争财，经济高速发展、国内政治稳定、科技进步领先，成为世界第一强国的趋势，指出把未来发展的重点投向美国，会有着光明的前景。

    萧家父女听得很投入，整个一个上午，他们不断地提问，高九也在不断地为他们解答问题。

    最后，高九说道：“老爷，大小姐，如何做出选择，关系到萧家未来的发展，现在还有时间，你们也不必急于做出选择，我建议让大小姐去米国进行一次考察，如果得出的结论与我所说的不符，那还按照老爷您以前的规划来进行。”

    高九都说到这份上了，萧远山同意了萧雅彤前往米国进行考察。

    萧远山感慨地说道：“阿九，你如今真是了不起，我敢断定，你对国际形势的这番分析，即使是许多国家的政要，他们也未必能够看得如此清楚。

    阿九，有时候我感到很好奇，不知道你还是不是当初那个倒在街边、险些饿死的那个毛头小子，怎么会在短短的不到一年的时间，竟然成长为一个民族英雄，如此大的变化，我都有些不敢相认了。”

    萧雅彤撒娇地说道：“爸，看您说的，阿九当然还是咱们家的那个阿九。”

    她自己说出咱们家的那个阿九的时候，潜意识里已经把高九当成了自己家的一份子。

    萧远山笑吟吟地看了一眼自己的宝贝女儿，又看看高九，然后又看看萧雅彤，满脸的欣慰。

    萧雅彤被父亲看的忽然有些害羞了起来，白皙的脸颊升起一抹红晕，她嗔怪地说道：“爸……”就说不下去了，羞涩地低下了头去。

    萧远山不由得哈哈大笑起来。

    笑过之后，萧远山问了一个问题，他说道：“咱们萧家的产业，在国内有很多分支，还有大量的不动产，大部分都在日占区，将来如何能够平安地脱离日占区呢?”

    这是一个很严峻的问题，萧远山如今是伪政府的高级官员，他的一举一动都受到日本人的关注，如果有变卖家产等行为，必将会引起日本人的注意，怀疑他会携款脱离日伪方面的控制，他必将会遭到日本人的迫害的。

    高九笑道：“现在还没有到那一步。老爷，大小姐！你们放心好了，一切都不必担心，如果你们真正下了决心，要想脱离日本人的控制，我自然会有办法把你们的资产安全地进行转移。”

    萧雅彤对高九十分信任，她说道：“阿九，我相信你。”

    萧远山尽管不清楚高九有什么办法，能够将自己庞大的资产进行处理，把资金安全地转移，但是，高九逆天的表现，已经令他开始信服，他也说道：“阿九，你这么一说，我的心里也很踏实，到时候就全靠你了。”

    能够得到萧家父女的认可，是高九的梦想之一。看到萧家父女对自己的信任，高九的心中十分激动，他坚定地说道：“老爷，大小姐，无论你们遇到任何事情，我都会尽我的所能来解决的，即付出生命的代价，也在所不惜。”

    高九如今是民震天下的抗日英雄，他的这份保证弥足珍贵，萧家父女大为感动。萧远山感到无比的宽慰，萧雅彤感到了一种被呵护着的温暖和甜蜜，她的一双美目望着高九，闪烁着奇异的光芒。

    得到了萧家父女真心的认可，高九心中无比的满足，他的眼角湿润了起来。

    中午，萧府又摆开了家宴，萧远山打开了心结，兴致极高，他谈笑风生，讲起了萧家当年得事情，说了自己许多年轻时的经历，其中很多是萧雅彤都没有听过的。家宴的气氛十分温馨，俨然一副家庭和睦的美好画面。

    下午两点，，玉春堂总堂挂上了红色的灯笼。

    感谢书友小川川来了和所有打赏、订阅的书友

