    第997章 布下太古第九杀阵，奋不顾身的苏红衣

    “真的是混沌体，他竟然早就来到了其中！”

    当看清楚白骨巨山上的那道白衣身影后，一众太古皇族天骄都是有些诧异。

    他们本来还想提前进入其中准备杀阵的。

    结果猎物反倒先行一步进入了其中。

    “他只有一人，速度却比我们还快。”有太古皇族种子注意到了这一点。

    这就从侧面证明了混沌体的恐怖。

    以一人之力，进入大祭血地深处。

    要知道，这其中，可是遍布了至尊级的地缚灵之王。

    哪怕是他们斩首小队，也是耗费了诸多时间才进入的。

    “他此刻的状态有些不对，难道在突破？”

    君逍遥的状态引起了这些种子级天骄的注意。

    “呵呵，敢在这种地方突破，是找死吗？”

    九幽獓传人咧了咧嘴，露出森白的狼牙犬齿。

    它催动神能，背后九条尾巴震动，末端的九颗头颅，齐齐张口，迸射出紫色魔光。

    这是九幽魔光，无比恐怖，若被扫中，形神俱灭！

    然而，那九幽魔光，刚一靠近白骨巨山，就遭到了无形的空间阻挡。

    并且经过十五重法力免疫神环的削弱，威力几乎被全部吸收。

    宛如打在了棉花上一般，没有溅起丝毫波澜。

    “这……”

    九幽獓传人微微一呆，脸上有些挂不住。

    “让我来！”

    玄昊穹出手了，手持黄金龙王枪，一枪洞穿而出，有龙形虚影纠缠着枪体，腾空而起，咆哮苍茫。

    但是这一枪下去，依旧无用，威力被削没了。

    “那是摩劼帝族的法力免疫之能，此外，还有空间防御手段。”金乌小圣王淡淡道。

    “没必要如此，直接布下太古第九杀阵，到时候，哪怕那尊混沌体反抗，也无大碍。”凰女说道。

    “没错，直接布下杀阵，将其困在其中，斩杀，炼化。”金乌小圣王道。

    一众太古皇族天骄，开始行动起来。

    他们各自祭出一角阵图，分别落在白骨巨山的各个角落。

    顷刻间，就有恐怖的气息在弥漫。

    太古以来，第九强的恐怖杀阵。

    当然，这不可能是完全的。

    真正完整太古第九杀阵，需要海量的资源，还要顶尖强者操控。

    金乌小圣王等人，即便都是年轻的至尊，但也不足以掌控完整的第九杀阵。

    所以这只能算是太古第九杀阵的简化版。

    不过哪怕是简化版，斩杀至尊级人物也是绰绰有余了，算是杀鸡用牛刀。

    这时，远处又有一些零零散散的身影浮现。

    是异域的一些准帝族，以及帝族的天骄。

    “那位是……战神！”

    “该死，敢算计战神大人！”

    看到金乌小圣王等人在布阵。

    那些深入而来的异域天骄，目中杀意涌动，冲杀而来。

    现在的君逍遥，可谓是异域年轻一辈心中的标杆和英雄。

    他们自然不能眼睁睁看着君逍遥陷入围剿。

    “哼，谁又能阻止。”有太古皇族种子在冷笑，抬手镇杀而去。

    不是真正的帝族帝子天女级别的人物，他们压根就看不上眼。

    另一边，也是有一些仙域的天骄出现，和异域天骄厮杀了起来。

    此地顿时一片混乱，成为了血斗的修罗场。

    位于风暴正中央的君逍遥，自然感知到了这一切。

    但他并没有任何举动，而是专心修炼，参悟。

    对他而言，他这次来的目的，是突破至尊，得悟大机缘。

    同这个相比，其他一切都不必在意。

    至于这太古第九杀阵。

    说真的。

    君逍遥还真没放在眼中。

    他摒除杂念，继续参悟。

    这边，布阵在继续。

    玄昊穹等人，一面布阵，一面出手，想要轰破禁仙第四封以及法力免疫神环的防御。

    他们意图骚扰君逍遥，令其无法参悟，最好是走火入魔。

    远处，再度有一些仙域天骄现身。

    之前颇为狼狈的龙瑶儿，羽化王，古帝子等人都在。

    还有泠鸢。

    他们从天葬森林撤退后，便是得知了大祭血地开启的消息，然后直接前来。

    这次，他们吸取了教训，没有再上前，而是先在远处观视。

    “太古第九杀阵，想凭这个杀了混沌体？”古帝子眉目沉然。

    他现在太忌惮混沌体了。

    除非是有斩杀的希望，不然他绝对不会贸然上前。

    龙瑶儿更是心有余悸，那股羞耻还没有散去。

    至于泠鸢，看到落在太古第九杀阵中央的君逍遥。

    不知为何，她的心在纠紧。

    但她也并没有上前。

    她若出手帮助异域混沌体，那绝对是疯了，少皇之位都别想要。

    会被视为叛徒，后果很严重。

    另外一边，浮现出了两道身影。

    竟是君倾颜和君殷皇。

    “这尊混沌体，只有天子大人来了，才能对付吧。”君殷皇皱眉道。

    他口中的天子，自然是指君家隐脉的君别离。

    当然，现在已经没有所谓的主脉隐脉之分了。

    两脉已经合二为一，他们也是君家人，派来边荒参与历练。

    “不仅是天子大人，若是神子大人在的话，他也应该可以对付这尊混沌体。”君倾颜微微叹息一声。

    天子，神子，若都在的话，加上君莫笑，君凌苍等人，还有君家其他一些沉眠的种子。

    那君家年轻一代，将会强盛到何种程度？

    “过去的都过去了，现在提这些有什么用？”君殷皇微微摇了摇头。

    都过去几年了。

    君家很多人都断了念想，认为君逍遥是真的不在了。

    至于君家高层的想法，其他族人自然不知晓。

    就在这时，一道火红的身影，引起了仙域这边一些天骄的注意。

    因为那道身影，竟是直接冲向太古皇族种子那边。

    “咦，一尊大圣竟然敢寻死？”

    一些仙域天骄见状，觉得有些好笑。

    那火红的身影，自然是赶赴来此的苏红衣。

    在边荒的这段时间历练中，苏红衣的修为也是从圣人达到了大圣。

    倒不是她真的突破的这么快。

    而是她体内的某种力量，在快速苏醒。

    此刻，看到金乌小圣王等人，欲要布阵绞杀君逍遥。

    苏红衣自是奋不顾身。

    “敢打扰公子修炼者，死！”

    苏红衣一双血色赤瞳，绽放出妖艳血芒，其中隐隐有血色曼陀罗花浮现。

    “他是……那尊混沌体的追随者？”玄昊穹道。

    “哼，区区大圣修为，螳臂当车，连她的主人都要死，何况是她！”

    九幽獓传人冷语，背后九条尾巴甩动，就要出手灭杀苏红衣。

    “慢着，她是那混沌体的追随者，若是我们当着他的面，慢慢折磨他的追随者。”

    “你们说，那混沌体会不会道心不稳，甚至走火入魔呢？”

    妖凰古洞的凰女微微一笑道。

    她背后七彩羽翼笼罩神华，外貌美丽至极。

    但说出的话，却极为恶毒。

    “这倒是个好主意。”一众太古皇族天骄都是微微点头。

    这就算是大餐之前的开胃前戏。

    凰女直接出手，背后羽翼震动，七彩神华化为飞刃掠出，密集斩落向苏红衣。

    至尊境对大圣境，绝对是毫无悬念的碾压。

    连续的噗嗤声响起。

    那是血肉骨骼撕裂的声音。

    苏红衣，倒在了血泊之中。

    (本章完)

