
　　不管心里怎么恨，怎么恨不得世上没有封冽这个人，封渝也得赔着笑脸，把宾客迎进门。

　　不然丢的就不是封冽的脸，而是他自己的脸，是封家的脸。

　　武者的婚宴和普通人的婚宴有些区别，新娘子可以坐在屋子里等新郎，也可以和新郎一起在现场接受大家的祝福。

　　说到底，武者讲究实力为尊，实力到了，是男是女都没有关系。

　　木清灵容颜姝丽，气质高贵，在大红嫁衣的映衬下，美得浓烈张扬，不可方物。

　　封冽眉目俊朗，贵气逼人。

　　两人站在一处，便是一对璧人，把年轻一代的俊杰都比了下去。

　　更有人在偷偷把木清灵拿来和封家少夫人做对比。

　　木清灵出身不低，出生时，更是被冠上“天命凰女”的名头，此时嫁给当朝太子，似乎更加把“天命凰女”的名头坐实了。

　　席间赞美声不绝于耳：“可见钦天监的推算还是准的，得天命凰女者得天下，以后这紫曜帝国，可不就是太子殿下的。”

　　“新娘子好漂亮啊！”

　　未婚姑娘们热衷于吃狗粮，希望自己也有甜甜的爱情：“这婚礼办得可真体面，要是我成婚的时候，能有这么盛大的婚礼，这辈子就值了。”

　　“少做梦！这是太子殿下的婚礼！帝国还有另一个太子让你嫁吗？”

　　“我记得当时封家少主的婚礼，也没这么隆重，少主夫人当时可没这么风光。”

　　“对对对，我也记起来了，封家少主成亲，拜堂以后，新娘就送入洞房没出来。可不比太子妃，能够风风光光和太子站一块儿，接受大家的祝福。”

　　“对啊对啊，太子殿下真是好宠太子妃啊，还帮她整理嫁衣……啊啊啊啊，他们还牵手了。”

　　“好羡慕，好羡慕……流下羡慕的口水！”

　　“我也好想找个这样的夫君！”

　　封家少夫人被她们对比得脸面全无，气得连世家少夫人的气度都顾不得了，忍不住开口讽刺道：“少拿本少夫人和一些不三不四的人做对比！”

　　“本少夫人可不像有些人这么不要脸，先和弟弟订亲，又和哥哥成亲。”

　　“据说，中途还被人抓奸在床！”

　　“这样的人，不把礼仪廉耻当回事，自然喜欢抛头露面，本少夫人不屑和这样的人比。”

　　她声音较大，附近几桌人都听见了，大家愕然看向她，不由十分尴尬。

　　封家少夫人这是亲身下场拆场子？

　　有看热闹不嫌事大的，更是两眼放光，巴不得封家少夫人多说些。

　　和封少夫人坐在一处待客的封家几位妇人大惊，连忙去拽她，让她少说两句。

　　封家少夫人心里憋着一口气，不吐不快，哪里会听，反而继续说道：“若非如此，皇室怎会不给他们举办婚礼？就是因为皇室对有些人不满。”

　　“帝国太子大婚，婚事却要放到我们封家来操办，可真是天大的笑话！”

　　她今天会如此失态，也是封渝对封冽不满已久，她自然是站在封渝这边的。

　　她没有刻意提高声音，却也没有把声音放轻，而且她附近这几桌，坐的都是比较重要的客人，眼神顿时变得微妙，看看她再看看高台上的木清灵，忽然闻到大瓜的味道。

　　奇怪的气氛会传染，很快以这里为中心漫延，不一会儿，满场宾客的眼神都变得奇怪起来。

　　刘敏玉正高高兴兴看着外孙大婚，忽然发现全场莫名其妙安静下来，不由奇怪道：“这是怎么啦？怎么停下了？”

　　封家少夫人的话，已经偷偷开始传过来了。

　　有跟刘敏玉关系好的，便私下告诉了她。

　　刘敏玉一听大怒，当即冷笑道：“真是没想到，原来封家是这样的想法。”

　　她心思敏捷，立即就想到，趁这个机会，让封冽光明正大的脱离封家，还能占据道德制高点，旁人说不出封冽半点不好，只会认为封冽被封家逼走的。M.23sk.com

　　刘敏玉想到这里，不等封家人反应过来，立即话锋一转，高声道：“当年，冽儿外祖把他抱回封家，封家说把冽儿当成封家嫡出的孩子来养，不能让孩子失了依靠。”

　　“我和老头子十分感动，感谢封家给冽儿一个容身之处。”

　　“我和老头子不敢让家族破费，给我们养外孙，所以冽儿一应支出去，都是我们两个老的自己负担。这些年来，为了感念家族的恩情，老头子更是无怨无悔为家族付出。”

　　“因为冽儿把封家当成自己家，我们也不敢叫冽儿知晓这回事。”

　　“为了不叫冽儿看出端倪，我们但凡给他准备资源，都给封家的少主封渝，准备一份同等的。”

　　“否则以冽儿的聪明，肯定能看出其中的不对，封家不可能不给他们少主准备资源，却给他一个外人准备资源，对吧？”

　　人群发出“嗡嗡”的声响，各种窃窃私语声响起，就再也停不下来。

　　“天哪，封家一直对外宣称的是，太子殿下是他们养大的。”

　　“结果倒好，封家不但没出一分钱，还得了好处，反过来是他们少主被太子殿下外祖家养大。”

　　“堂堂超级大世家，连个少主都养不起，就离谱！”

　　众人转头去看封家家主和封渝，就见这父子两个的脸色黑得能滴出水来。

　　“所以一直以来，冽儿都以为是封家养育了他！他把封家当成自己家。”

　　“他对封家心存感激，觉得成亲这种大事，要在家里举行，得到长辈的祝福，才最是温馨。”

　　“于是，他带着媳妇儿回到封家，举办了这样一场婚礼。”

　　“原是孩子对家的眷恋，谁知，他把封家当家，封家却从来没把他当成封家人。”

　　“封家少夫人这一席话，让老身醍醐灌顶，也让冽儿认清自己的身份。”

　　“如今，冽儿父母不在，老身身为他的外祖母，便托个大，替他做个决定，也请在场各位做个见证，从今往后，紫曜帝国太子封冽，和封家没有任何关系。”

　　“也希望大家不要再把冽儿当成封家嫡系弟子看待，我们冽儿承担不起，也省得让人误会冽儿想要高攀封家！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第168章 和封家没有任何关系免费阅读。https://xs.23sk.com 