    卧室。

    看着麦迪逊熟练的披上属于自己的男士白衬衫，倒上了一杯红酒，夏尔虽然早就知道她是属于鱼塘里未来是老司机的那种，可还是感觉自己好似才是被白票了的那个。

    “我可不知道该怎么管理那个..什么女巫姐妹会。”

    麦迪逊一仰头，干掉了一整杯的红酒。

    她当然不会知道怎么管理，她又没有管理精通这个技能，也不是每个人都是能如蝙蝠侠一样，什么东西都是看看书就会。

    去掉增龄剂的帮助，麦迪逊没有比夏尔大多少。

    但她没有这样的经验，夏尔却清楚该如何做。

    “你要做的事情其实很简单。”

    “只要一直比她们都强，就可以了。”

    的确很简单，简单粗暴，却很适合管理苏镇这种野路子的女巫。

    很多异类的魔法生物受教育程度都不高，思维简单，很好忽悠的同时，简单的思维也让他们更崇尚生物本能的规则，弱肉强食。

    说起来，变种人的情况其实也差不多，尤其是老万的兄弟会，变种人一旦觉醒，生存环境就会变得很糟糕，该上的学也没的上了，青春期情绪浮动大，还是变种人觉醒的高峰。

    所以变种人里高学历的不多，又犹如过街老鼠，只能去偷去抢，久而久之，群体素质就越来越差。

    异类生物的情况更糟，一些外表与人类差异过大的魔法生物连小学都没得上，苏镇的野女巫也没好到哪去，因为她们有着自己的文化！根本对所谓的教育不屑一顾。

    艾娃为了传统，明明一个可能是品学兼优的学生，却硬是上了最差的学校，剃了阴阳头，穿各种环，还有纹身，走起了摇滚风，也是学历堪忧。

    “听上去是很简单。”

    麦迪逊对此倒是很满意，自家人知道自家事，这让她像管理公司那样，去管理那些苏镇的女巫们，她也玩不转。

    “我会让卡奥留下来帮你。”

    夏尔招招手。

    将自己缩小成手臂粗的岩蟒，顺着天花板吊下来，把自己盘成团，占据了夏尔头顶的位置。

    “你回来了，夏尔。”

    寡姐那富有磁性的声音在夏尔的心中响起。

    麦迪逊点点头，她见过卡奥出手，这只岩蟒的战斗力可比她厉害多了，而且还可以心灵沟通，两者的交流也不成问题。

    “这是魔法笔记。”

    “你可以理解为魔法版本的移动电话。”

    夏尔又将魔药，一大堆魔法书什么的塞给了麦迪逊，虽然说他回到英国之后，再返回这里也很方便，可接下来这段时间，他恐怕要忙起来了。

    到时候，就不一定有现在这么清闲了。

    抓着笔记本，麦迪逊用纤细的手指敲了敲。

    她总觉得自己往日里是不是忽略了什么。

    ………………

    “你真的没事？”

    惠特利太太坐在沙发上，诧异的看着贝丝。

    “我？”

    贝丝欢快的就像是一只多涡蛱蝶，拿着她为数不多的漂亮衣裙从惠特利太太面前快速的飘过去。

    “我没事，我很好，我好极了。”

    她说道。

    “我也觉得你很好。”

    “简直好过了头。”

    惠特利太太调笑道。

    “打扮的这么漂亮要做什么，准备和朋友出去玩吗？”

    转入了新学校之后，贝丝虽然没受到什么欺负，可却也没什么朋友，为此，惠特利太太一直很担心。

    贝丝哼着小调，没有说话。

    可似乎是想到了另外某种可能，惠特利太太突然脸色一变。

    “你交了男朋友？”

    欢快的小调戛然而止。

    “什么？！是哪个混小子！贝丝，男人没有一个好东西，小心被他们骗了！”

    见状，惠特利太太哪还不知道自己猜对了。

    虽说在贝丝这个年龄，交个男朋友根本不算什么，甚至初尝禁果都是正常的，但没有哪个父母会认同这件事，尤其贝丝是一个女孩。

    而且惠特利先生刚刚抛弃了她们娘俩，惠特利太太正是心中有火气的时候。

    贝丝在孤儿院长大，收养她之后，惠特利太太一直不想给她太多的束缚和压力，但是这，这..

    也顾不得在镜子前面比划衣服了，贝丝抱着衣服坐到惠特利太太身旁，难得的撒娇道。

    “妈妈。”

    惠特利太太不为所动，脸色还是不很好看。

    贝丝想了一下，决定告诉惠特利太太勇敢者游戏的事情。

    “妈妈，我得和你坦白一件事情。”

    结果还没等贝丝说完，她这话一出，惠特利太太的脸色立刻变得惊恐起来。

    “你不会是怀孕了吧！？”

    交男朋友没事，但如果怀孕了，那绝对不行！

    贝丝没想到惠特利太太一下子把楼歪到了土卫六号卫星上，脸色腾的涨红了，哪怕对她这样类型的女孩来说，这个话题也太刺激了。

    “你想什么呢！这怎么可能..”

    “叮咚！叮咚！”

    听闻解释，惠特利太太刚松了一口气，然后两人就听到了门铃的叮咚声，疑惑的对视了一眼，她们不知道谁会在这个时候上门，因为她们两个无论是谁，交际圈子都小的可怜。

    只有贝丝脑袋转的比较快，她隐约觉得，这可能就是自己等待的那个人。

    “谁？”

    果然，随着惠特利太太打开门，贝丝便看到了一个熟悉的身影出现在门外。

    “你好，惠特利女士，初次见面，我是夏尔迪埃莫，是贝丝的朋友。”

    夏尔露出了一个他自认为最亲切潇洒的笑容。

    颜值高就是可以为所欲为，下到小姑娘赫敏，上到惠特利太太，他可以通杀！

    并且不动声色的，夏尔露出了后方停在院子外的雪佛兰黑斑羚，雪佛兰在家用车里算是高档的家用车类型了，昭示着他身价良好。

    这种暗示程度刚刚好，把黑斑羚变成兰博基尼，车价倒是价格不菲，但可能给失去丈夫，和贝丝相依为命，只有娘俩两人的惠特利太太太大的压力，还不如雪佛兰。

    见丈母娘这套流程，夏尔熟得很，不要觉得西方人不看重金钱之类的东西，世家身家，从来都是加分项。

    可让夏尔暗自疑惑的是，惠特利太太并没有流露出预想中的惊讶，诧异，这小伙看上去针不戳的表情，相反，她的脸色..似乎有些僵硬？

    夏尔的心中突然升起一种不好的预感。

    在他的记忆中，惠特利太太酗酒，贝丝酗酒的习惯八成就是从她这学来的，不过那是在后期。

    她和贝丝的感情很好，一直很关心贝丝，面对贝丝这种愁人的狭窄交友圈，突然出现自己这样一个帅气的阳光男孩，她应该表示欢迎才对，除非..

    惠特利太太僵硬着脸，没说话，只是对夏尔点点头，然后一转身，就消失在夏尔眼前，回屋了。

    夏尔将疑惑的目光投到贝丝身上，而后者，后者虽然对着夏尔挤出一个笑容，还吐了吐舌头，看上去很是俏皮，可这笑容不管怎么看，都有一种很是勉强的感觉，好像还混合着某种，某种你自求多福吧的意味在里面。

    好吧，夏尔不好的感觉愈加清晰。

    果然，下一刻，他就见到消失在屋子里的惠特利太太再次走了出来，她的手里拿着一把家庭主妇常用来清扫家具的工具，也就是俗称鸡毛掸子的东西。

    “朋友？我看你就是骗了贝丝的那个混蛋小子吧！”

    她发出一声母狮般的怒吼，挥着鸡毛掸子就冲了上来。

    夏尔连连后退，当然不敢还手。

    好吧，他就知道！

    不过怎么说呢，其实这种丈见打的情况，夏尔也熟！

