    走进明亮的教皇殿，李阿瞒便见到了一道绝美的妙曼身姿。

    一张丰容盛鬋的脸蛋之上泛着一股生人勿进的冷淡。

    一袭紫色的修身衣裙，遮掩住了丰腴修长的身形，但却是露出了锁骨的肌肤，肤如凝脂白皙，让人欲罢不能。

    最惹人眼球是那衣裙很短，裸露出冰肌玉肤一般的大长腿，长的有些过分，比李阿瞒前世见过的模特都夸张。

    “教皇冕下，情报属实，这小……朋友便是李阿瞒。”

    月关说道小朋友，有些别扭且无奈。

    比比东单手支撑着小脑袋，见到两人也不见任何动作。

    只是睫毛轻颤便睁开了如烟似梦的紫眸，听到月关说情报属实，便轻轻起身，一手杵着权杖，走前两步看向李阿瞒轻启小嘴说道：

    “孩子，你似乎并不怕我？”

    李阿瞒睁着那卡姿兰大眼睛，正一脸好奇的看着这位传奇的女教皇，眼神中只有欣赏和惋惜。

    欣赏的是什么，懂的都懂。

    惋惜的自然是被玉小刚那一头猪给拱了，额……还有千寻疾，狗千家，我跟你没完！

    简直是暴餐天物！不当人子！

    而当听到比比东的声音，特别是那种特殊的御姐音，有一种酥酥麻麻的感觉。

    “教皇冕下，我……我……，您长的太美，声音就像我母亲一般，我忘了您的身份。”

    李阿瞒该装的还是要装的，闻言立马表现出一幅惶恐的模样。

    比比东闻言，嘴角带着若有若无的笑意，毕竟被人夸，特别还是这样天真无邪的小童夸赞，任谁都会高兴。

    “无妨，孩子，能给我看看你的武魂吗？”

    比比东对这孩子的感官不错，便收起了教皇的气势，很亲切的询问道。

    “好的，教皇冕下。”

    李阿瞒闻言便闭上了双眼，伸出右手，李阿瞒灵机一动，我可不可以两个武魂一起释放出来呢？

    想到什么就做什么。

    只见李阿瞒的右手光芒大涨，身后也是在慢慢的凝聚一道人影。

    头戴三叉束发紫金冠，两根长长的羽毛随风起舞，体挂红锦百战袍，双眼猩红无比，特别是这次是这道人影的手持了一柄霸气无比方天画戟。

    整个主殿内充满了煞气，一股暴虐之气从李阿瞒的身体之中冒了出来，好似要神挡杀神。

    而李阿瞒这次的方天画戟武魂却是不再是漂浮在他手掌之上，而是变得非常适合他这个年龄段大小的缩小版方天画戟。

    嗯，可以这么理解，李阿瞒和他的方天画戟是Q版可爱类型的，特别是那李阿瞒的双眼也覆盖了一层猩红，怎么看怎么可爱。

    而他身后凝聚的是宛如战神的形象，一股诧异风，让画风有些不伦不类。

    而比比东和月关更是震惊了。

    月关虽然见过一次，但那一次是没有武器的啊，这次的那个人影居然是手拿一柄和李阿瞒一模一样的武器，好似他就应该手拿一柄武器一般。

    而比比东这是感应到了李阿瞒的武魂，和她的武魂是一个类型，都是充满了负面情绪的武魂。

    再一个是李阿瞒的武魂，居然让她的两个武魂有一股心驰的感觉，这样的感觉比比东自然不会陌生，这是武魂品质高于她武魂品质的表现。

    就像面对天使武魂的时候，她的武魂毕竟都是超级武魂，还不是神级武魂。

    而武魂的品质从高到下分别为：神级、超级、顶级，下面的就是一些一般的武魂了，就不一一举例了。

    神级武魂：天使武魂。

    超级：昊天锤、九宝琉璃塔。

    顶级：七杀剑。

    好了，言归正传。

    而最让比比东在意的，最让比比东觉得不可思议的。

    “你，居然可以做到两个武魂一起使用！”

    比比东真的震惊了，整个斗罗大陆，一共三个双生武魂，前两个暴体而亡，而她则是最后一个双生武魂，都不能做到两个武魂同时使用。（这时候她还不知道唐三是双生武魂）

    而李阿瞒闻言，也懵了一下，以前没注意这一点，看多斗罗大陆的动漫的他，已经很多都忘了，这茬确实是忘了。

    “这……冕下，我不知道啊，我想着一个一个的召唤麻烦，所以就一起召唤出来了。”

    李阿瞒不懂自己为什么可以召唤两个一起使用，但肯定跟系统脱不了干系。

    但这不妨碍他装无辜啊，只见他眨着他的那双迷人的卡姿兰大眼睛，无辜的说道。

    说完便收了武魂，装成有些忐忑的模样看着比比东。

    而比比东再怎么精明，也被他的那年龄和可爱的模样给说服了。

    他，还是个6岁孩子呀。

    “孩子，你，可愿拜我为师？”

    比比东看着眼前的孩子，太优秀了，忍不住生出了收徒的心思。

    要知道比比东自从收了胡列娜之后就再也没有收徒的心思了，收胡列娜还是因为胡列娜太像她了。

    “呃……”

    这回轮到李阿瞒懵了，收徒？？？

    好像，貌似也不错啊，起码地位高涨了，需要魂环更是稳的一批。

    “怎么，你不愿意？”

    比比东没听到李阿瞒的回答，皱了皱眉询问道。

    李阿瞒闻言，瞬间就反应了过来，连忙跪下对比比东磕头。

    “徒儿拜见师父。”

    比比东见状眉头这才舒展，含笑看着他的拜师礼。

    “嗯~，阿瞒，送你一件礼物。”

    说着手一挥，一件手腕便凭空出现。

    李瞒愣住了，这什么情况？

    “老师，这是？”

    不懂就问，充分贯彻不耻下问的精神，毕竟他也来到斗罗大陆，也是很新奇的，很多东西没见过也正常。

    比比东的小嘴微微一翘，含笑的说道：“这是一件空间魂导器，足足有100立方。”

    李阿瞒这才明白比比东是从魂导器拿出来的，不然这手一挥就出来一个东西，神仙啊。

    而且100立方，可比原著的那个什么三儿的什么桥？大的多了。

    很抱歉，李阿瞒看的动漫，而且是2倍数看的，有很多他自己都叫不出名字的玩意儿。

    没办法，忘了，而且还这么久了。

    “老师，谢谢。”

    李阿瞒这才去接过空间魂导器且道谢，然后带在自己的手腕上。

    然后运用魂力向里面一探索，空间确实大，这老师还是很靠谱的，有一说一。

    “菊长老，那我这位徒弟的魂环就由你带他去猎取吧。”

    比比东见李阿瞒接下礼物，这才对着后面的菊斗罗说道。

    “领命，冕下。”

    菊斗罗单手抚胸，微微躬身的行礼道。

