
（前章已修改）

周楠坐到她身边，轻柔地帮她把散落在脸颊边的长发拂开，然后拿出饭盒，一勺一勺地给她喂起饭来。“我还要上课呢，妈，你乖乖的听话，我每天有时间就来陪你好不好。”

秦翎也仿若乖巧的孩子一般，一边吃饭一边点头，“我一定会乖乖的，但是楠楠你可不能骗我，你一定要过来陪我的。”

听了她的话，周楠露出了一个苏幕遮头一次见到的温柔的笑容，“我会的，来，把饭吃完，一会儿吃完饭，我带你到下面散散步，你要乖乖听那些护工的话，小心注意肚子，知道么？”

就这样，母女俩一个嘱咐一个点头应答，彼此之间和谐的气氛让每一个看见的人都能感觉到。这个时候，秦翎和周楠的身份似乎对换了，好像周楠是那个慈爱而耐心的母亲，而秦翎才是那个需要照顾的女儿一般。

苏幕遮一直安静地站在旁边，看着周楠耐心地给秦翎喂完饭，看着她认真地给秦翎擦脸，带休息了一会儿后，又带着秦翎去底下院子的草坪上散了一会儿步。

岁月静好。

****

待二人一起从精神病院出来之后，苏幕遮问秦楠，“令堂的情况，现在如何？”

其实看起来秦翎的精神状态并没有那么糟糕，起码还记得自己的这个女儿。

周楠摇摇头，“我知道苏先生想问什么。别看我母亲现在的情况这么正常。实际上，她关于过去，关于周家的记忆好像完全消失了。她几乎忘记了所有人，在她的认知里，她似乎还是当年那个无忧无虑的少女。但是奇怪的是，她却一直记得我，记得我是她的女儿。这一点，连医生都解释不了是为什么。不过现在这样，对她，对我，对这个家，已经算是最好的结局了。”

苏幕遮淡淡地道，“她记得你，或许只是因为，你是她的女儿，你是她心中最重要的人。”

这一句话，终于让周楠的面具碎裂了。她的眼圈蓦地一红，眼泪不受控制地大颗大颗得掉下来。

苏幕遮看着身边哭得伤心却又无声的姑娘，终究还是不忍，掏出手帕递给它，“我记得朋友问过你，关于你对你对你母亲做的那些事情，你有没有后悔过。当时你回答说没有。那你现在，你的答案又是什么。”

“……我不知道，我不知道。”周楠哽咽地摇头，“我曾经以为，我报复了他们，就能解掉心头那团郁气但现在看来却根本不可能。看着她变成现在这样，我一点儿也不开心。真的，其实，我很后悔，我也很痛苦。她虽然做了许多错误的事，但是对于我，她始终是真心爱护的。而我，而我却将她逼成了这样……这段时间，我真的很痛苦。”

痛苦到，只是偶尔想想母亲，便会难以抑制地哭出来的地步。

“罢了，别哭了。其实你眼中的错，在别人眼中，可能并不算错。每个人的观念和认知都是不同的。对于你们家的事情，我无法说什么。只希望，到了现在，你能好好地照顾你的母亲。若是连你都抛弃了她，那么这个世界上，她真的就是孤苦无依的一个人了。”

周楠猛地点头，“我一定会做到的，我会好好学习，找到好工作，将来的生活无论变成怎么样，我都会好好照顾他的。”

“嗯。”苏幕遮颔首，“那对于你母亲肚子里的那个孩子，你打算怎么办？我方才看出来了，对于那个孩子，你还是挺重视的。”

周楠擦干净脸上的泪痕，“我之前……虽然说了……那么多不好听的话，但孩子毕竟是无辜的。我会好好照顾我妈，等着她把那个孩子生下来，我会好好照顾他们的。”

***

一段路很快就走完了，在路口处。苏幕遮跟周楠道别，“我要走了，希望下次再见面的时候，你的所有心愿都能达成。”

周楠笑得有些羞涩，她面对苏幕遮，恭恭敬敬地对他鞠了一个躬，“感谢苏先生今日愿意陪我这一程。”

周楠以前是完全不相信鬼怪一事的，同时也更加不相信神仙。但是此时此刻，她突然觉得，面前这个比她大不了多少的年轻人，应当是上天派下来，指点众生的神仙吧。

看着苏幕遮远去的背影，周楠拍了拍自己有些泛红的脸颊——虽然是个“神仙”，但是苏先生，长得也太帅了吧。

结果这么一拍，她看到自己亲晚上还拿着人家的手绢，还是先拿回家洗干净，下一次再见面的时候，再把它还给苏先生吧。

——后记（你们可以认为作者菌在凑字数）

那只天蓝色的手帕在周楠这里存了一辈子，那时的她，已经拥有了一个幸福的家庭，照顾着自己的母亲和弟弟。但是却再没有见过那个，风轻云淡的年轻人。

******

陆云回家的时候，身上的衣服湿淋淋的，连头发上都沾着水滴，活像是刚刚从水里捞出来的一样。苏幕遮瞥到这一幕，吓了一跳。连忙放下手中的书，去拿了两条干毛巾，跑到陆云的身边，把毛巾递给她一条。自己则拿着一条毛巾，给她擦头发。边擦边问道，“这是怎么回事？你路上掉到河里去了么？”

陆云被他擦的头发都炸起来了，心中感叹自家师父这手法跟给那些小狐狸擦毛一模一样。“不是，我们今天可倒霉了，我们旁边那个教室发生了火灾，消防车赶来了，对着楼上喷水，我们出来时都被喷了一脸一头的水。”

苏幕遮诧异得很，“等等，你们学校的教室，怎么会发生火灾？”

陆云一脸哔了狗的表情，“别说了，据说是那个班级里的某个中二熊孩子偷偷抽烟，结果不小心点燃了课本。你知道我们这些高中生的书特别多么？所以这火势就一发不可收拾了。要是被我逮住了那熊孩子，我一定要把他拖到巷子里好好揍一顿不可。”

苏幕遮“嗯”了一声，“做的时候注意隐蔽些，专门挑那些打的疼又不容易叫人看出来的地方打，要是背发现了，师父来帮你处理。”

陆云一脸懵逼地看着自家师父，她刚刚……只是在开玩笑啊，但是师父这表情，好像是认真的。不过……心里好暖啊，男神求嫁求嫁！

苏幕遮低头看了她一眼，伸手给了她一脑瓜崩儿，“我也觉得这种小崽子该被好好教育教育，他的做法，分明是藐视别人的性命安全。”

陆云呆呆地点头……头点到一般，就打了一个大大的喷嚏。

“快回去洗个热水澡，再换身干衣服，我给你熬姜汤，一会儿过来喝，别感冒了。”苏幕遮伸手推他。

陆云从毛巾下面露出了一张小脸和一双大眼睛，大眼睛中闪着可怜巴巴的光辉，“师父，我肚子很饿。”

苏幕遮没忍住，差点被气笑了。又给了她一个脑瓜崩儿，“知道了，等你来了饭就做好了。”

于是陆小云欢呼雀跃地回去洗澡去了。

而等小姑娘再回来的时候，赫然发现师父家的沙发上坐着一个白衣服白头发的人。不用细说，此人除了酷爱来蹭饭的厚脸皮狐族尊主，根本不做他想。

一见到陆云，狐卿就“噗嗤”一声乐了，看着陆云，道，“你这样子，倒好像是一只炸毛崽子似的。”

陆云怒……但是本质上还是一只怂货，遂不敢在言语上反击，只能瞪大眼睛，试图用眼神杀死这只跟她不对盘的大！白！狐！狸！

苏幕遮对他俩之间的修罗场恍若未见，对陆云道，“我去给你拿吹风机，把头发吹干。否则一会儿要头疼的。”

狐卿最受不了他俩这副“师徒情深”“腻腻歪歪”的样子，“切”了一声（狐一泪目：尊主殿下，您的有呀呢？），“用不着那么麻烦，一个小小的法术就解决了。”

说罢，他打了个响指，一股小小的暖风席卷到陆云的头上，很快把她的头发弄干了。不过现在的陆云，更像是……嗯，一只炸毛的猫崽子了。

陆云瞪眼，决定永远仇视狐卿。

晚饭就在这么热热闹闹的气氛中结束了。饭后，陆云起身给每个人泡了一杯茶。饭后一杯茶，嗯，赛过活神仙啊。（敲黑板，这是不健康的饮食习惯，乖孩子不要学。）

在香气袅袅中，两人一妖，一起看起了新闻。

这个点儿，也是该看新闻的时候了。

看着主持人在播道一篇火灾的新闻的时候，陆云突然开口道，“师父……”

苏幕遮看她，“怎么了？”

陆云道，“你有没有觉得，这两天，咱们这里，火灾是不是太频发了？”

“是这样么？”苏幕遮有些愣神，这两天他忙着处理一些事情，倒是真的没有注意这些。

陆云掰着手指数到，“就在昨天，咱们市就有一个地方发生火灾了，大前天，还有好几个地方，都相继传出了发生火灾的新闻，还有大大前天……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708489"  chaptername="759  火">加入书签</a>
</div>
