    看着眼前遮天蔽日的石灰粉墙，向子非愣住了！

    这特么什么玩意？

    尼玛还怎么打？

    神火炮都不知道该怎么调整了！

    沈安嘴角却微微勾起，他喜欢跟高手过招！

    “子非，我刚刚还说呢，你这次的对手很厉害，怎么样？”沈安拍了拍向子非的肩膀，笑着说道。

    “大人，这……”向子非不知该说什么好了，脸色稍稍有些难看。

    “别这样！你要记住一句话，胸有惊雷面如平湖者可封大将军！你行军打仗的本事是足够的，只是还欠缺了一些淡定自若的城府。此战才刚刚开始，着什么急！”沈安安慰道。

    他说的没错，向子非从江淮一战便展现出超强的指挥能力。

    但毕竟只是个二十出头的小年轻，无论是对战经验，还是人生阅历都有所欠缺。

    不过这算不上什么弱点，只要多指挥几次战斗，便能稳如泰山了。

    向子非重重点头，用力的应了一声，他用手搭在眉间试图看破眼前的迷雾。

    “大人，我看这些白雾像是石灰粉，如果真是这样的话，他们的军士肯定也无法轻易穿过来进攻，所以我估计他们肯定是在虚张声势。”

    “如果我没猜错的话，他们如此大费周章，弄了这么多石灰粉，应该是想偷袭我们的左右两翼。”

    向子非在沈安的鼓励下冷静下来，仔细分析起来。

    不过他说完自己的猜测后，立刻又皱眉自问自答似的说道：“这个计策如此拙劣，恐怕不是那个高手想到的吧！”

    “那可不一定，行军打仗从来都是虚虚实实，有时候打的就是心理战！”沈安却不以为然。

    对面的高手，绝对是一个战术大师。

    看似显而易见的计策，说不定只是为了麻痹向子非。

    你觉得他是想进攻两翼，可你却又担心背后另有猫腻而踌躇不前。

    结果他还就真给你打个措手不及！

    计谋不在新旧，甚至不在高深，只要能牢牢把握对方的心理，便有可能成功。

    就好像诸葛亮的空城计，也并非先例，可诸葛亮却知道司马懿就是个疑心病重的人，结果成功了。

    如若司马懿换成张翼德，恐怕诸葛亮就不一定敢了。

    向子非闻言说道：“不管他想玩什么花招，先传令下去，各军务必全神戒备。”

    沈安没有回话，耸了耸肩，示意他才是指挥官。

    “来人！传令众军，枕戈待旦，严阵以待！”

    “尤其是两翼护卫，哨位外移一百步，有任何动向，立刻鸣枪示警！”

    向子非感激的看了沈安一眼。

    大人对他如此信任，此战无论如何也要拿下来！

    连续下达了两道命令之后，他又朝着沈安说道：“请大人立刻飞鸽传书，给秦将军和沈将军，让他们伺机而动。”

    行军打仗，就好像在下一盘棋，每一支部队都是棋子。

    能不能赢，就要看指挥官如何将手中的每一枚棋子都在关键时刻发挥关键作用。

    秦二郎和沈万三的两万人马，离开虎啸关也有几天了，不能让他们一直闲着。

    虎啸关外东西两侧，十里处左右。

    秦二郎和沈万三同时收到了鸽子信。

    信中的内容，沈安除了写上向子非要下达的命令外，还特意加了一句。

    将在外君命有所不受，随机应变为主。

    “终于轮到老子上场了！”秦二郎捏着手中的信函，脸都笑开花了。

    他所率领的军团，是之前镇守在白云山工厂的第六军团。

    由于沈安对白云山工厂的重视，所以这支军团也是云州军的精锐。

    有半数以上的人马都是原来前锋营中将士。

    现在的副军长叫廖文清，当年便是秦二郎手下的百夫长。

    “二哥，你傻笑什么呢！”廖文清问道。

    “谁特么是你二哥！叫我军长！赶紧给我去把营长以上的军官叫来！”

    秦二郎瞪着牛眼，狠狠剜了他一下，骂骂咧咧的吩咐道。

    “是！”廖文清看他瞬间严肃起来，没敢顶嘴直接跑了出去。

    小半炷香后，便带着一长串的队伍走了进来。

    都是熟面孔，秦二郎也不废话，直接甩出了一句话：“大人传信过来了，让我们开打，你们看看怎么搞！”

    前锋营的人，早就被沈安训练成虎狼之师。

    一听说有仗打了，以秦二郎还更加兴奋。

    “第六军团第三师请战！”

    “奶奶的！二哥你就直接说，西魏那个耶律狗屎在哪里，妈了个蛋，敢抓我们大人的娘子，老子这就去把他的头摘下来。”

    “我说冯勇你又不长记性了？老子才是第六军团的主力师，打头阵的活什么时候轮到你了！给我靠边点！”

    ……

    一群人嗷嗷叫的抢着要去打头阵。

    他们好像完全不知道，对手到底有多少人。

    秦二郎却满意的点了点头，手下都是猛将，他很高兴呀！

    不过跟着沈安这么久的时间，尤其是在他养伤的那段日子里，可学会了不少后世的军事知识。

    他用手在桌上拍了拍：“都特么的给老子安静点！让你们来吵架的还是来商量战术的？”

    “瞧瞧你们那样！不知道的还以为咱们是一群土匪，准备进村抢劫呢！”

    临时营帐中，立刻安静了下来。

    廖文清立刻将附近的地形图铺在了桌子上。

    “各位兄弟都过来看看，之前侦查连的人，把附近都看了一遍，咱们方圆五里之内，绝大部分是平原。”

    “只有这里有一片五六十丈高的丘陵，我之前和军团参谋，商议了一个计策。”

    “诱敌深入到丘陵附近，咱们再占据高度优势，居高临下地给她们来一阵迎头痛击。”

    占领制高点，是后世军事理论中的最基础战法。

    之前那个主动请缨的冯勇，听完之后又是第一个站了出来。

    “可是可以，但这里有几个问题，第一这片丘陵距离敌军主力有八九里路的路程，怕是很难引诱他们前出这么远。”

    “第二附近都是平原，帝俊想要撤退太容易了，我们恐怕消灭不了多少敌人。”

    “第三个问题，呵呵……军长，咱能不能让我们第三师打头阵啊？”

    说到最后，冯勇竟突然嘴角咧开，又厚着脸皮请战。

