    推测【人鬼大战】是鬼灭之刃的叶辰急忙掏出自己的笔记本寻找自己过去记录在上面的内容。

    对于鬼灭之刃这部前世大火过的动漫，叶辰没有全看完，仅仅看过一部分，不过好在在他重生到这辈子前，鬼灭之刃早已经完结，他知道大部分主角和剧情，笔记本上也记载了不少信息。

    透过鬼杀队以及柱等特别的称呼, 叶辰已经确定了【人鬼大战】就是鬼灭之刃世界。

    不过叶辰清楚地知道单靠自己笔记本上记载的内容是不够的，在经历了学园默示录的核爆后，他需要更加详细的情报。

    至于如何寻找更详细的情报，那就是挖掘隐藏在他大脑深处的记忆。

    在轮回空间中不乏挖掘深层记忆的道具，类似赛博朋克2077的超梦技术的记忆读取器、类似哈利波特摄魂取念的魔咒等都能在轮回空间找到，只要你想不到, 没有轮回空间找不到的。

    决定好的叶辰立即赶往拍卖行寻找能帮助自己挖掘记忆的道具。

    虽然说拍卖行上面挂着的道具价格高昂，但能够免去叶辰寻找的时间, 只要给出要求，拍卖行就会自动展示符合要求的道具，不需要一页一页的去查看。

    找了好一会儿，叶辰找到了一样极其符合要求的道具。

    【NZT-48（白）】

    【品阶：E】

    【品质：普通】

    【类型：消耗品】

    【种类：药物】

    【效果：使用后将启动了大脑中的潜能，并在30秒内以刺激大脑神经末梢激发，获得‘超频’状态，持续一小时，药效结束后服用者将会产生头痛欲裂和呕吐晕眩以及记忆开始出现多处空白等副作用，可通过继续服药消除副作用。】

    【超频：强化神经关节，大脑处理能力将获得极大提升。】

    【简介：吞下这颗药丸，你将会成为一名拥有过目不忘，语言能力超强，精力充沛，思维清晰，行动敏捷等能力的精英人士。】

    【注意：此道具仅对体质低于20点的灵长类生物生效。】

    NZT-48是出现在叶辰前世一部名为【永无止境】中的药物，它能启动了大脑中的潜能，并在30秒内以刺激大脑神经末梢激发，这种药堪称大脑的“伟哥”。

    在轮回空间中【永无止境】的世界早已经出现, 轮回者早已经将其攻略完毕。

    其中出产的NZT-48药物也被拿到外界研究，虽然说无法做到像NZT-48那般逆天的效果，但也有五成的程度，当初班主任口中所说的六个核桃以及脑千金等市面上贩卖能提高脑力的保健药品大都是根据NZT-48研究出来的。

    只是这些药品都有着和NTZ-48的缺点，那就是极大的成瘾性，不持续食用会有强烈的副作用，只有那些决心不当轮回者的人才会愿意使用，不然没有人会去购买。

    当然，在强大的效果面前，副作用再大也会有轮回者购买来充当底牌。

    然而正是因为效果强大以及目前产出只能是开宝箱和利用世界碎片合成的通行证进入【永无止境】世界，导致NTZ-48的价格高居不下。

    谷絶

    只能持续一小时以及作用于20体质以下轮回者的最低品质NTZ-48价格就高达一万点轮回点一枚，至于持续时间更久，能作用更高体质的NTZ-48价格就更高，一枚能卖到十万百万以上。

    这样的价格就算是那些轮二代都不一定能支撑得住，更不要说普通轮回者了。

    不过这些问题对于拥有千万轮回点的叶辰来说不是什么什么问题。

    大手一挥，叶辰直接花了一百一十多万轮回点购买了一百枚【NTZ-48（白）】。

    在经历了学园默示录世界后，叶辰清楚地知道自己的短板是临场反应以及计谋能力不足，而NTZ-48正好弥补他的这些短板, 让他能完美地将自己的长处发挥出来。

    至于副作用什么的已经被叶辰丢之脑后，轮回点充足的他完全可以用其他药物消除, 无需像普通轮回者那般担心副作用。

    买完NTZ-48的叶辰第一时间回到个人空间服用一枚。

    随着这一枚透明的小药片咽下喉咙，叶辰觉得周遭的一切变得缓慢下来，各种各样的信息仿佛操控电脑一般在脑海中分门别类，过去一些模糊的记忆也在这一瞬间变得清晰无比，仿佛一切都在他掌控中一般。

    叶辰没有过多的去感受这掌控一切的感觉，他知道自己需要做什么，而是去回忆关于鬼灭之刃的情报。

    一瞬间，鬼灭之刃的各个角色的名字和能力以及他们的经历完全呈现在他的脑海中。

    下一秒，一个又一个计划在他脑海中预演，同时开始在记载着鬼灭之刃情报的笔记本上写写画画起来。

    一个小时的时间悄然过去，原本一直带着淡淡笑容的叶辰停了下手上写写画画的动作，瞳孔扩大，脑袋不停摇晃，大口大口的呼吸着。

    NTZ-48的药效果去，叶辰觉得自己非常难受，脑袋疼得像被人用斧头劈开两半，胃部反复不停的蠕动，随时随地要呕吐出来，各种各样的不适感骤雨般出现在他身上，让她感到无比难受。

    此时此刻的叶辰无论是身体还是思想都渴望着继续吃NTZ-48，只有这样才能够消除他身心上的不适。

    “啊啊啊！”

    不过叶辰没有这样做，只是蜷缩在地上发出痛苦的哀嚎，试图用声音缓解自己身上的不适。

    一分钟后，叶辰再也坚持不住，手中出现了一枚药片服下。

    随着药片使用，身上的不适感尽数消失。

    “呼！”

    叶辰仰天一趟，大口大口的呼吸着，他的衣服早已经被汗水湿透，他刚刚吃的药完不是NTZ-48，而是价值一百多轮回点一枚能够消除异常状态的药物。

    不过即使是消除了头疼呕吐等副作用，叶辰身心依旧渴望再次食用NTZ-48，那种掌控一切的感觉实在是太让人欲摆不能了。

    现在的叶辰终于明白为什么NTZ-48的效果这么强大，依旧有那么多轮回者对于使用它是这么的谨慎，这么的小心。

    NTZ-48的副作用，意志力差一点的人是绝对坚持不下去。

    强行压下心中继续服用NTZ-48的欲望，看了看旁边写满字的笔记本，叶辰脸上露出笑容。

