    第19章多子多福19

    惠帝一直被人攻讦断子绝孙，不利子息，听不得什么克什么的，但赵采女天天没日没夜地说有人克了她儿子，简直就是在惠帝的雷区反复蹦迪。

    惠帝没有降罪，怜悯孩子给孩子的母亲一些恩典，给那个夭折的孩子积一些阴德，惠帝本来是不信这些的，但朝廷坊间总是这么传，传得多了，惠帝这个当事人也有点将信将疑了。

    但赵采女这么喊，还嫌他的名声不够糟糕吗？

    赵采女的身体也越来越不好，以往还能喊两声哭着闹着，现在缠绵病榻，整天昏昏沉沉，也没有什么精气神闹着要给孩子一个公道。

    赵采女这一番闹腾，并没有对施佩柔造成什么实质的伤害，皇帝依旧宠爱她如故，天天去她宫里，孩子还没有落地，晋升为嫔位了，成了一宫之主，可把后宫一干女人嫉妒得眼珠子赤红赤红的。

    而施佩柔依旧岁月静好地生活着，养育孩子，洗手作羹汤，后宫的波澜暗流仿佛撞在礁石上，任凭再大的风浪，那礁石都岿然不动。

    南枝趴在窗户上，看到躺在床榻上的女子，很年轻，不过二八年华，却给人一种行将就木的虚弱和腐朽之感觉。

    房间里的光线有些暗，弥漫着一股难言的沉屑之味，房间如那女子一般，不敞亮，失去了生机一般，要垮塌了一般。

    虚弱的咳嗽，上气不接下气地呼唤人，可好半天都没有宫女理睬，呼唤了两声，赵采女便停止了，自己挣扎起来，从桌上倒了一杯凉水。

    沁凉的水顺着喉管流下去，让身上没有什么热乎劲的赵采女生生打了一个寒颤，最后又拖着虚弱的身体躺回倒榻上。

    南枝走了，门口等着的连翘连忙说道：“公主怎么想到这里来了，宫里人都说赵采女疯了。”

    南枝摇头，“没疯，她就是太想念弟弟了，我要去赵父皇。”

    “父皇~~”南枝到了明光殿，拖长了声音，张开手臂朝惠帝跑过。

    惠帝看到她，只是瞥了一眼，又重新看奏折，只是等她跑近的时候，又伸出手拦着，免得她撞到桌上。

    南枝吭哧吭哧爬到了惠帝怀里，“父皇，我去看赵采人。”

    惠帝垂眸看着怀里的女儿，“你去看她干什么？”

    “大家都说她疯了，我去看看她，她好可怜，身边都没有人照顾她。”南枝叹气。

    惠帝嗤了一声，很冷酷地说道：“病着好，才没有精力乱喊乱叫，也不会折腾，把后宫弄得乱糟糟的。”

    赵采女总说是施佩柔肚子里的孩子克死了她的孩子，嫉恨怀孕的施佩柔，有精力造作，还不得找事，施佩柔怀着孕，出了事情，又一个孩子没有了。

    惠帝知道赵采女无法接受孩子没了，总得找个理由让自己好过点，不然还能怪自己把孩子生死了不成。

    南枝皱眉，露出了复杂的痛苦面具表情。

    是父皇把后宫弄得乱糟糟的吧，把这么多人关一块，总得吵架打架吧，幼儿园里小朋友都抢东西，都老打架。

    惠帝：……

    这****.崽子的表情真纠结。

    “怎么，觉得朕说得不对。”惠帝问道。

    南枝看着惠帝，“父皇，是你把她们选进来的，又不好好对她们，她们那么漂亮，那么美。”

    换到她家乡，这么漂亮的姐姐，不是在电视里就在手机里，要么就是在街上。

    南枝一脸“你太不懂得珍惜”的表情让惠帝真是又好气又好笑，他捏了捏南枝的鼻子，“你个小孩子哪里懂大人之间的事情。”

    “你们大人就是这样，说不过我们小孩子，就用你不懂来敷衍我们，(￢︿??￢☆)。”南枝叉腰，“我回去了，我不跟你一起吃饭了。”

    南枝从惠帝的怀里滑下去，duangduang地跑出了明光殿，牵着连翘的手回永春宫。

    住着金碧辉煌的大皇宫，南枝一点都不高兴，她想离开了，她都有多久出去玩一玩了。

    系统哥哥说任务没有完成，是不能离开的。

    南枝问系统：“是不是解决灵液，人活着，我们就可以走了。”

    系统温润的声音不急不缓，听着就让焦躁的心平静下来，“是要解决灵液，不然天地运势都会往那边聚集，哪怕人活着，也会成为悲惨对比的存在，不是现在就是将来，人生很长，结婚生子，每次重大的抉择，都会因为低洼运势吸引来劣质的气，继而做出错误的决定。”

    南枝沉吟，好一会才说道：“听不懂啦，我也解决不了灵液，灵液长什么样子我都不知道啦，我该怎么做？”

    “没有了灵液，施嫔会怎么样呀，会死吗？”南枝吃了她那么多的东西，还有一些可口的小点心，不想她死。

    “不会死，不过没有灵液，她所仪仗的美貌，能让皇帝喜欢的饭食，以及因为灵液聚集的气运诞生的孩子，可能不会诞生在她的腹中，她从此成为一个普普通通的妃嫔。”

    南枝拍了拍心口，呼了一口气，“那就好，不会死就好，系统哥哥，你会不会骗我？”

    系统：“骗你作甚，你还小，以后你会明白我们在做什么？”

    养孩子真难，系统默默叹气。

    难怪这个孩子本来的系统不愿意带，直接上报扔给他了。

    南枝笑眯眯，眼角弯弯，“我相信你呀哥哥，只要她不死就好，而且她肚子里有一个小宝宝了，这个小宝宝肯定非常健康。”

    不死就好？！

    系统笑了一声，人小，根本不知道，有时候活着可比死难受多了，尤其是赖以生存的依仗没有了，以前得到的东西都会从指尖流走，那种摧折心肝的痛苦和绝望，一般人可承受不住。

    变成泯然众人的普通人，多少人能够承受这样的落差，这可比死难受多了。

    但，这不在系统的考虑范围内，如果施佩柔真是心智坚毅之辈，像现在一样，岁月静好，那么失去了灵液，也不是什么大事，最多不如现在繁花锦簇。

    ?  ?谢谢亲爱的支持，看到收藏投票和打赏很高兴，谢谢，么么哒，

    ?  

    ????  

    (本章完)

