    “解除了束缚，这样的感觉真是太爽了！”

    握了握自己的拳头，感受到身上的那种强大的力量，黑崎一护满意的说道。

    在那天被木村沐阳拉过去训练的时候，木村沐阳就在他的身上设置了这么一个东西，虽然一开始的时候会感到很不舒服，不管是灵压还是力量全都被束缚住了，但是一段时间之后黑崎一护也就习惯了，而现在解除束缚之后，他终于发挥出了自己的真正实力。

    “哈哈哈！真是太有意思了！”

    感受到黑崎一护身上散发出来的那股强大的灵压，更木剑八放声大笑起来，这样才是他所期望的——强大的对手，‘激’烈的战斗！

    “你能笑得也就是这么点时间了。”

    稍微熟悉了一下自己暴涨的实力，黑崎一护抓起‘插’在地上的斩魄刀，手一扬，斩魄刀刀尖对准更木剑八，语气中满是自信。

    没想到解除束缚之后的自己会强大到这种程度，全身充盈着几乎要满溢出来的灵压，甚至就连身上的伤口都在灵压作用之下慢慢恢复，现在黑崎一护的心中充满了自信，这么强大的自己，再次对上眼前的这家伙一定能胜利！

    “那就试试吧！”

    狂吼一声，更木剑八脚下一蹬，手中斩魄刀猛然对着黑崎一护刺了过去。

    当！！

    面对更木剑八的这一击，黑崎一护没有再次躲避，而是从容的提起了自己的斩魄刀，举重若轻的横在自己的面前。而他斩魄刀的刀锋正好挡在更木剑八的刀尖上。

    看到黑崎一护的动作，更木剑八眼前一亮，大叫一声：“痛快！！”

    一声叫完，更木剑八手上一用力，扭过自己的斩魄刀横着一刀劈向黑崎一护的脑袋。

    当！！

    黑崎一护手一扬。他那巨大的斩魄刀竟然轻若无物一般将更木剑八的斩魄刀再次格挡开来。

    “我说过，战斗结束了！”

    一刀格开更木剑八说的攻击，黑崎一护手中斩魄刀一挥，以更木剑八几乎捕捉不到的速度一刀劈下。

    噗~~~~

    一刀砍下，一蓬血液从更木剑八的‘胸’前喷出，溅在黑崎一护的脸上。

    “呃....”

    被黑崎一护当‘胸’一刀劈下。更木剑八有一瞬间的呆滞，已经记不清有多久了，像这样被人重伤，记忆中好像还是几十年前的事情吧，或许更久一些。不过...

    “哈哈哈哈！！就是这样的感觉啊！！”

    更木剑八张大了嘴巴狂笑着，脸上的表情显得更加疯狂了，这种战斗不正是他这么些年来一直都苦苦追求的吗。

    “哈！”

    对‘胸’前的伤口不管不顾，更木剑八手一挥，手中那锯齿一样的斩魄刀对着黑崎一护就是一刀砍了下去。

    虽然被更木剑八这样的疯狂的劲头吓了一跳，但是此时解除了束缚的黑崎一护简直是有如神助，虽然略有走神，但是却直觉‘性’的挥舞着斩魄刀挡住了更木剑八疯狂的进攻。不仅如此，在挡下更木剑八的攻击之后还顺手又给他肩膀上来了一下。

    “不必再打下去了，你已经输了！”

    看着眼前几乎是被血液染满全身的更木剑八。黑崎一护开口说道，怎么说这家伙也是木村沐阳的朋友，虽然说他从一开始就没有半点留手。

    “嘿嘿~~哈哈~~~”

    听到黑崎一护的话，更木剑八仰头大笑，脸上的笑容更添了几分疯狂。

    “你真是太天真了！开什么玩笑，战斗现在才刚刚开始啊！”

    当~当~当~当~

    黑崎一护一次次的挡下更木剑八奋不顾死的进攻。同时在他的身上留下大大小小的伤口，随着一次次的‘交’手。大片大片的血液从他的伤口处喷出，不规则的洒在地上。不过虽然一次次被攻击。血液不停地流下，但是更木剑八脸上的笑容却越来越盛。

    “可恶！为什么我遇上的都是这样的家伙？”

    再次挡下更木剑八的攻击，黑崎一护忍不住开口说道，此时他的身上满是血液，有自己的，但是更多的却是在之前的战斗中染上的更木剑八的血液。

    “真是太痛快了！这样高涨的感觉！”

    更木剑八再次被黑崎一护格挡开来，但是手臂却一转，斩魄刀在空中一转，一刀刺中了黑崎一护的肩膀，在他的肩膀处留下了一个伤口，这也是黑崎一护爆发之后他首次击中黑崎一护。

    被一刀刺中肩膀，黑崎一护几乎是反‘射’‘性’的，手中斩魄刀一刀刺向更木剑八的脑袋。

    啪~

    就在黑崎一护的斩魄刀刚要刺中更木剑八的脑袋的时候，多年以来的战斗直觉之下，更木剑八脑袋一侧，黑崎一护的斩魄刀擦着他的眼睛划过，将他右眼处的眼罩挑下。

    “这是......”

    黑崎一护吃惊的看着更木剑八，为什么要在完好的眼睛上带上眼罩？

    “切，本来还想在享受一会儿的呢。”

    更木剑八瞥了一眼被挑开的眼罩。

    就在这时，一股金黄‘色’的灵压毫无预兆的从更木剑八的身上爆发开来，浓郁的灵压犹如实质一般，将原本站在更木剑八面前的黑崎一护生生的‘逼’得退后几步。

    “什么...！怎么可能！！”

    看着更木剑八身体周围那犹如实质一般的金‘色’灵压，黑崎一护心中的震惊简直是无以复加，战斗到了这样的程度，这家伙居然还保留有这么强大的力量！

    一把抓住落下的眼罩，更木剑八看着眼前面‘露’不解之‘色’的黑崎一护解释道：“这个东西，是技术开发局的家伙所制造的，能够无限制的不断吸收灵力的怪物。”

    “将它至今为止所吸收的灵压全都释放出来，就是你现在所感受到的我的灵压。一直以来，为了好好地享受战斗，我都会带着这个眼罩来限制自己的实力；不过，对手如果是你这样的程度的话，就算是全力以赴的话应该也是可以接受的。”

    手中斩魄刀一挥，原本更木剑八身边的一座大楼瞬间倒塌。看到这一幕，黑崎一护眼睛一跳，只是从刚才更木剑八随意的挥刀上，黑崎一护就清楚地知道，对方的实力增长了一大截。

    “我要上了哦，黑崎一护！！”

    化作实质的灵压在更木剑八的身后化作一个骷髅头的样子，让他整个人看起来更增添了几分凶悍的感觉。

    “那就一招决胜负吧！”

    黑崎一护双手握刀，眼中满是坚定，对他而言，这是一场一定要胜利的战斗，就算是赌上自己的‘性’命，也绝对不能在这里倒下，‘露’琪亚还等着自己去救呢。

    两人将自己全部的灵压汇聚到手中的斩魄刀上，这将是他们耗尽全力的一击。

    轰！！！

    刀剑‘交’接的一瞬间，整个世界好像是失声了一样，随后一阵恐怖的‘波’动以他们两人‘交’手的地方为中心，向四周散发开来，以他们两人所在的地方为中心，方圆近百米的范围之内全都化作了一片废墟。

    烟尘散去，‘露’出了处于中心处的更木剑八和黑崎一护，两人的斩魄刀全都‘插’在对方的身上。

    “噗~~”

    黑崎一护喷出一口血液，更木剑八的斩魄刀刺中了他的‘胸’腔，他能感觉到自己的内脏被伤到了，此时呼吸都有点困难了。

    “咳~咳~”

    相比起黑崎一护的伤势，更木剑八也不遑多让，被黑崎一护一刀刺穿腹部，他的感受伤口比起黑崎一护要严重多了，毕竟黑崎一护的斩魄刀和他的不同，宽厚的刀身让他的伤势相较而言要严重许多。

    “切，没赢啊！”

    退后几步，将自己‘插’在黑崎一护身上的斩魄刀拔出，同时将黑崎一护‘插’在自己腹部的斩魄刀拔出，更木剑八不满的说了一句，随后一头栽倒在地上。

    在更木剑八粗暴的将自己的斩魄刀从黑崎一护的‘胸’口‘抽’出的时候，黑崎一护忍不住又喷出了一口血液，在更木剑八栽倒之后也是一头栽倒在地上，他实在是没有想到，在自己全力以赴的状态下，居然还会被打的这么惨。

    “唰~”

    就在更木剑八倒地之后不久，粉‘色’头发的小萝莉八千流出现在了现场。

    “谢谢你，小一，小剑已经好久没有这么开心了，你要好好养伤哦，下次在和小剑战斗吧。”

    脸上带着认真的笑容说出这么一番话，八千流将更木剑八扶起来，脚下点了几下，将更木剑八带离了这个地方。

    浑身好痛，一点力气都没有，怎么办，刚才战斗的动静这么大，如果一直留在这儿的话，一定会被其他人发现的，现在的自己可是没有半点战斗的力量了。

    倒在地上的黑崎一护心中忍不住一阵焦急，这样躺下去实在不是办法，如果被其他人发现的话就完了，而且，‘花’太郎和岩鹫那边也不知道怎么样了。

    唰~

    一只黑猫突然出现在黑崎一护的眼前。

    “夜一先生！”

    “你真是太‘乱’来了！”

    “不过很快就要有人过来了，我先带你离开，马上再和你算账！”

    “哦...可是...以夜一先生你的体型，要怎么带我离开？”

    “这个啊，只要恢复我本来的样貌就可以轻松地办到了。”

    “本来的...样子...？”q