

    权捍霆没睡多久。

    不过一刻钟就醒了。

    低头发现自己身上搭着毛毯，习惯性搜寻那道熟悉的身影。

    却没有任何发现。

    正准备起身，下一秒——

    “醒了？怎么不多眯会儿？”沈婠走过来，纤细窈窕的身影逆着光，有种莫名的岁月静好。

    权捍霆一时怔愣。

    直到女人抬手搭上他肩膀，才总算反应过来，语调温柔：“去哪儿了？”

    “外面花园。”

    这时，陆深也蔫头巴脑地从外面进来。

    “六哥，你睡醒了啊？”

    “嗯。”

    “那我回房间待会儿……”

    说着，径直上楼，像条斗败的沙皮狗。

    中午，Lolita掌厨，按照邹先生建议的菜谱做了几个清淡却不失美味的家常菜。

    沈婠：“Lolita的厨艺又精进了？”

    她问邵安珩。

    “嗯，这次更新升级又录入了新的米其林菜谱。”

    “难怪……”

    陆深撇嘴：“我怎么一点没尝出来？你们的嘴难道还跟我不一样？”

    邵安珩嘴角抽搐：“首先，没什么不一样；其次，就算不一样，那也是味觉，或者舌头，而不是嘴。”

    小七爷：“……”他怎么老被教训？

    一个两个约好的，是吧？

    碍于权捍霆在场，陆深不敢吐槽沈婠，当然也不敢回怼邵安珩。

    怎么办呢？

    好气哦！

    正好Lolita这个时候上菜，他一腔怨气终于找到发泄对象：“都怪你！”

    Lolita顿了顿，吱嘎两声，还是先稳稳当当地搁下盘子，这才转头直面陆深，两眼位置的显示屏冒出两个大大的问号。

    这副疑惑迷茫的小模样在众人看来憨傻得可爱，但落在陆深眼里，就成了装相。

    “靠！机器人也开始装傻充愣了？！”

    Lolita经过器械天才邵安珩无数次改装与更新，如今的智商已远超常人。

    尤其判断能力，想当初邵安珩在这方面可是花了好一番苦功夫。

    显然成果也是显著的——

    不过几秒时间，Lolita的智能中枢就根据陆深说话时的语气、神态、动作，以及话语内容，进行了精确的鉴别与判断。

    从而得出“来者不善、必要时候暴力平息”的结论。

    然后，小七爷就华丽丽被撂到饭桌底下，手里拿着筷子，嘴里还包着饭和菜，眼中一片茫然。

    我是谁？

    我在哪儿？

    要不要找个地缝钻进去？

    哦，没缝。

    紧接着一阵哄堂大笑。

    邵安珩：“小七，你就是个活宝！难怪每次回京平，老爷子和老太太都不让你走。毕竟，少了你，得丢多少乐趣？”

    陆深一张脸黑如锅底，气愤地看了眼Lolita，然后更气愤地望向邵安珩：“能不能管管你女儿？！”  

    邵安珩闻言，不作回应，反而笑着朝Lolita招招手：“来，过来。”

    Lolita亲切地蹭过去。

    “乖女儿，”邵安珩拍拍她的头，“干得漂亮！”

    陆深两眼一翻，他不活了！

    ……

    下午，沈婠接到项目部打来的电话，有事让她去公司一趟，开会商量。

    沈婠刚守着权捍霆睡着，小心翼翼爬起来，轻手轻脚掀开被子，不曾想，还是惊动了沉睡中的某人。

    “去哪？”

    