    老头儿并不知道，因为儿媳妇的一番话，老伴儿儿决定对他的外表不再打理。此时的他，还被熟人拉着在说话。

    说了会儿老伴儿后，男人的视线落在几个儿媳妇身上，看她们穿着都挺周正，更是和以前的形象好了太多。不知道的，还以为就是这城里面的少奶奶们上街来了。

    当视线落在曾玉洁脸上，悄悄跟老陈头儿说。“老哥啊，那个顶顶漂亮的，也是你儿媳妇儿？

    “那是我老二家的，呵呵，这孩子人美，心地更美，我们家自打娶了她以后，日子就过的越来越好了。”

    “啊哟，那你们这娶了福星啊，人家说的福星，带福的人进了门，才能带动婆家一家子好起来。你们这，老哥，这才几年不见，你咋就这么让人眼红呢。”

    老陈头也跟徐春花一样，不自禁的就吹起福星儿媳妇儿来。

    “可不咋的，所以说还是得娶妻娶贤啊，我老伴儿眼光好，挑了一个好儿媳妇。好儿媳妇进门后，一家子和和睦睦，做什么事情都很顺当，连带着我这老头子，现在也天天有盼头，这日子真是神仙也不换咯。”

    “那是你们的几个孙子孙女吧，啧，真是让人老羡慕了，不光是一家子气色好，这孩子们看着个个儿都充满了灵透气。尤其是那个蹦的欢的小子，多有聪明劲儿啊……”

    被熟人吹捧二名，又被狠狠羡慕了一番，老陈头这才赶紧告罪追上来。

    “这不是遇到一个熟人了么，非得拉着我确定，是不是我们一家子。啧，这老哥儿也是，我老伴儿不就是拾掇了一下么，我孙子孙女儿们不就是气色养的好了一些，他居然都不敢认了。啧，真是没眼力界的东西。”

    徐春花和曾玉洁相视一笑，呵，在那边儿说我们这怎么怎么着，这会儿回来又说人家怎么怎么着。合着，世上就只有你这一个聪明人了呢。

    “不过老婆子啊，你以后出门，还是跟今天一样，稍微拾掇一下，就得让那帮人狠吃一惊才好。”

    曾玉洁憋笑，果然，婆婆还是最了解公公的。公公这个人呐，永远是嘴巴上嫌弃，但是心里却是真香的存在。

    孩子们又看见了一个耍猴的，一群人就停在那儿看戏。恰在这时，徐春花被前面一道身影吸引，循着看过去，她确定了，还真的是林福妞。

    “四儿，四儿，你看，那是不是林福妞？”她压低了嗓音问。

    曾玉洁跟着看过去，便瞧见一个女人，正和一个男人一起走着，俩人面色不是太好看，男人似乎还在生气。

    俩人就站在大街上拉扯，不一会儿，男人甩袖而去，独留下女人站在那儿一脸黯然。

    “娘，应该是她。”

    “看来，刚才那个跑了的男人，应该就是她当初假死诈走也要跟着的小货郎了。呸，我当是个什么样的玩艺儿呢，不过是外表白一些，身材弱的跟我家老二没办法比的存在。就这样的小弱鸡，亏的她看上了。”

    徐春花说这些话，当然是有说给曾玉洁听的。事实上，她看不起货郎小白脸的样子，但是，她也知道，女人们大多数还是喜欢那种，看起来秀气，还白皙的男人。

    自已家老二啊，个头和五官她是觉得好，但是呢，就是一个太黑了，还有身体看着也太壮实了一些，只要繃着脸不说话，绝对吓的人大气不敢出的那类型。林福妞之所以会跟儿子不好，还不是因为害怕他。

    说来，那女人也是绝了，跟儿子娃都生了几个，居然还一幅提起老二就害怕的样儿。

    “娘，我喜欢二哥那样的，不喜欢这种看起来弱的男人。在我看来，男人就得有阳刚气，跟二哥那样的才能有安全感。一个弱不禁风的秀气男人，是用来好看吗？我这人比较实在，还是喜欢实干有型的男人气十足的夫君。”

    确定了四儿的爱好，徐春花就放心的笑开了怀。“那是，我家老二吧，别的不说，光是讲男人气那可是足的很。虽然我嘴巴上嫌弃他，但也得承认，这附近十里八乡，就我老二长的好看，身体还健硕。以后啊，你跟他在一起了，一准能再生一溜的娃。”

    曾玉洁听的满脸郁闷，到是易含笑在一边儿听到，哈哈哈哈笑个不停。

    “美人姐姐，你生了四个还要生很多啊，一溜串，我想想，为什么想到了以前看见的……”

    曾玉洁凉凉扫她一眼，易含笑嘎然闭嘴。呀呀，有杀气。美人的杀气好可怕啊。

    “咳，生几个可爱的小宝贝，其实很好，真的很好。”

    没再搭理她，也没再看林福妞那一块儿。

    只是，她没管人家，林福妞这会儿却是满面黯然的站在原地。

    她不明白，为什么才一阵子的功夫，男人就学会了去赌博。家里一穷二白，她们现在是拿货的钱都没有了，可还是劝不住他。

    莫名她想到了那个让自已害怕的黑壮男人。

    男人不苟言笑，但是，应该给她的都给了。还有当年，是她苦苦哀求男人买下自已，因为她不想被一个性格残暴，还看起来跛脚的老男人买走。

    当时，男人只是冷冷盯着她，在她以为自已的哀求不起作用后，那人只说了一句。“要跟我可以，但必须听话。”

    她当时只顾着高兴，并没有思考的就点头了。

    可能就是那一次男人太冷了，说的也是必须听话，所以在一起后，哪怕孩子生了一个又一个，她心里还是别扭，还是害怕他。

    总觉得，那人除了蛮力还是蛮力。那会儿她无时无刻不想着逃离那个家，但是真的逃出来后，现在这样的生活是自已想要的吗、

    嘴里泛起的苦涩告诉她答案，可她不想承认。

    茫然走了几步。突然听到孩子的叫好声。

    “好，再来一个。”

    是二娃。

    这声音应该是二娃。

    本来拐弯的脚步，在听到声音后又拐了回来。

    等到拔开人群，看见不远处的那一大家子后，她的喉咙就像是被人掐住一样，怎么也呼吸不过来。

    是她们，可是，又觉得不应该是她们。因为，这一群人，是她印象中熟悉的，但是，又觉得是如此不可思议的存在。

    ……

