    　　林陌看到钱多多那肥胖的手掌，脑中飞速旋转思考，很明显他这么胖，身法却如此敏捷，说明这身肥肉并不像自己看到的这样，所以不能用这外功拳法大伏魔拳来对敌，于是变拳为掌，一招摧心掌和钱多多肥胖的手掌相击，林陌顿时感觉到一股大力从自己的掌心处传来，连忙后退了几步卸去他的掌力。

    　　看着钱多多得意的笑容，隐藏在斗笠下的林陌也笑了笑，果然钱多多脸色突然变得煞白，嘴角流出一丝鲜血，而林陌运用起凤舞九天只在瞬间就出现在钱多多的背后，双手运起九阴神爪直接向着钱多多的两肩攻去，目的很明显，他要废掉钱多多的双臂。

    　　钱多多也因为五脏六腑被摧心掌所击伤有些愣神，更没想到的是这个才练气七重的武者竟然能伤到自己，而这也就给了林陌第二次出手的机会，当钱多多回过神来就发现面前的黑衣人已经不见了，同时背后传来破空声，但钱多多并不急切躲避，反而把双肩向后与林陌的九阴神爪相撞。

    　　林陌的双手顿时感觉到一股反震之力，看样自己想的没错，钱多多的炼体功法极为不凡，他这浑身的肉正是他最强的防御，以无边柔力卸掉了自己的爪劲，反而会产生反震，钱多多也目光微变，原本以为能够借机废掉林陌的双手，但看他只是无所谓的后退半步，双手丝毫无损。

    　　不由心里暗叹道，好强的护手，好强的炼体功法，而自己的双肩这时传来阵阵刺痛，显然九阴神爪不是这么好承受的，九阴神爪又叫摧坚神爪看似是一门顶级的外门爪攻，实则其内含无坚不摧，无物不破的爪劲，要不是林陌修炼时间尚浅，即使钱多多的炼体功法再怎么强大，也会被卸去双肩。

    　　趁着两人动手的功夫，王天云很从心的躲在一旁，在看到林陌和那胖子竟然陷入了僵持，知道自己再待下去，恐怕会成为累赘，于是悄悄地向着客栈而去。

    　　林陌这时也熄了继续打下去的想法，他知道钱多多，人榜第十七位的后天后期高手，很明显自己这两下只能打个出其不意，等到钱多多认真起来，自己可以用凤舞九天保持不败，但是刀法一旦泄露出来，恐怕会引起淮阴剑阁的注意，同时他也发现了王天云已经离开。

    　　于是运用起精神力施展鬼狱阴风功，一声大喝，一个“死”字的声音从林陌口中传出，客栈的那些江湖散修同一时间开始精神恍惚，而钱多多的眼神也有些迷茫，林陌立马运转凤舞九天消失在客栈门前，仅仅片刻钱多多的眼睛就恢复到了清明，看着周围依旧一脸恐惧的江湖散修，低声怒喝一声，瞬间把众人震醒。

    　　这时他也发现了林陌已经离开，然后摸了摸自己的胖脸，几个闪身后同样消失在原地。

    　　林陌没有先行回到客栈，而是第一时间运用精神力，找到了那四名淮阴剑阁弟子，看到他们一路向着城外走去，显然是向着深谷幽林的方向。

    　　同时林陌还听到那唯一的女子在对着师兄抱怨道：“师兄，我知道那钱多多是人榜第十七位的高手，但我们的大师兄黄泉剑，于奈何于师兄也是人榜第二十五的高手，两人差距又不大，我们至于这么怕他吗！”

    　　那一脸严肃的师兄无奈的摇了摇头说道：“师妹，你这是第一次出门，所以不知道在人榜中，前三十和后面的七十八位是两个层次的，而前二十又和二十到三十之间的人榜高手完全不同，紧接着就是前十，前五，前三，以及天下无双的冷初洛，看似人榜的名次差了几位，但是之间真正的距离是不可衡量的。

    　　而且师妹，我知道你在门中的时候一直跟着大小姐，所以觉得淮阴剑阁身为大势力，自然最强，可是这个江湖十分危险，一切都不是看你的背后势力有多强，而是看你的实力，就像大小姐都被林陌......算了，总之我希望你慎重一点，把在门中的那些习惯收起来。”

    　　结果那位女弟子顿时不乐意了说道：“大小姐出事，还不是因为那乔天硕保护不力，我淮阴剑阁为六剑之一甚至之首，岂会怕了那林陌，他肯定也是偷袭才杀了乔天硕的，还有我们出门代表的是淮阴剑阁，像你这么唯唯诺诺的怎么行！”

    　　那位师兄看着依然我行我素，刁蛮无比的师妹一时不知道该怎么说，旁边的两位师弟也互相看了看低下了头，他们在门中就饱受韩雨婷带领着一众女弟子的欺压，即使自己实力比这些女弟子强，但还是不由自主的感觉低了一头。

    　　那位女弟子看着沉默不语的三位师兄，心中有些得意，正在这时，他看到一道黑影突然出现在两位师兄的后方，定晴一看原来是一个二十岁左右的青年，不过这青年的眼中充满了冷漠，自己只是和他眼神相对，就被他的气势所迫不敢说出一句话，他看到那青年慢慢的把呈爪状的双手放在两位师兄的头顶上方。

    　　随后狠狠的往下一扣，两位师兄的脸色顿时无比惊恐，瞪大双眼看向面前的自己，而那青年收回双手时，自己都能看到那双手上红色白色的混合液体滴落，自己不知道那是什么东西，但是看着两位师兄渐渐失去光彩的双眼和逐渐扭曲的表情，自己好像又知道了些什么。

    　　只见那名青年又随手一掌打向自己那位严肃的师兄，这位师兄在另外两位师兄遇害时已经反应过来，拔出手中长剑就刺向那青年，只见那青年直接抓过长剑，然后狠狠一扭，结果长剑崩碎，最后随意一指点向了师兄的眉心，一道血洞出现，师兄仰天倒地。

    　　这女弟子完全已经吓傻了，根本搞不懂这是怎么回事，刚才还被训斥的三位师兄，怎么一瞬间都倒下了，不对，是都死了，她看着依旧一脸平淡的青年，随后想到了什么，指着他说道：“你是！你是！你是林陌！！！”

    　　这青年正是跟着他们出了城外的林陌，在发现附近没有其他人时，就果断出手运起九阴神爪偷袭其中二人，一举击杀，随后运用摘星擒拿功扭断最后一人的剑，紧跟一指幻阴将其点死，看着仅存的有些精神失常的女弟子，林陌并没有继续出手。

    　　

    　　

