    巨剑溃散，星辰解体。

    在恐怖的力量波动中，一道身影如破布麻袋摔了出去，倒在地上脸色惊骇，一口血咳了出来，胸口更是被一道剑气破开一个血洞，血流不止。

    众人看去，这身影正是于少杰。

    海岩四杰的于少杰败了，所有妖修尽管知道朱清的实力很强，但还是被震撼到了，这海辰难道要几乎无敌了吗?

    “怎么会有这么强大的人?”于少杰秘术止住了胸口的血洞，脸色苍白无比，瞪着一双眼眸不敢置信的看着气定神闲的朱清。这个人刚才那一瞬间所爆发的力量，让他怀疑自己面对的不是年轻一代的强者，而是一位老辈妖修。

    他甚至都觉得刚才所感受到的气息一定是幻觉。

    朱清冷漠处之，手心中，一道星辰在凝聚，他要彻底重伤这个于少杰。

    “哈哈，你不要高兴的太早了!”于少杰阴沉一笑，“我刚才那归墟一剑，蕴含着磨灭生命的力量。”

    于少杰冷笑，朱清淡然处之，旋即戏谑而笑，像是在看一只跳梁小丑一样，这种表情让于少杰一阵不安，像是有什么出乎他预料的事即将发生一般。

    朱清轻叱，体内化作星辰的血液剧烈涌动，一股强大的星辰之不停挤压。瞬间，一道死气生生挤压出来，出现在朱清手中，星辉弥漫间，被碾成虚无。

    星辰衍命术，一滴血化星辰，一寸肉衍星宇，这可不是说着玩的，在星辰力量的加持下，能迅速愈合致命创伤。

    肉身中星辰之力涌动，瞬息愈合了被归墟一剑磨灭的精气。

    “瞬间愈合伤势的功法!”于少杰大骇，不知所措，被朱清一脚踹出了五号区域，失去了比试的资格。

    朱清完成了六连胜，而在其他区域已经有年轻强者完成了十连胜，成功进入十强，这人便是罗尘，紧接其后，第二年轻强者的酒疯子也进入十强。

    “公子，海辰已经六连胜了，我们买通的龙辰和于少杰都败在了他的手上。”暗中，一个罗氏豪门的小厮给罗尘传音。

    罗尘眼眸一瞪，他倒是没想到朱清竟然在这种情况下还能完成六连胜。

    “竟然打败了龙辰和于少杰，如此甚好，那就让我在十强比试中收拾你。”罗尘狰狞一笑，眼眸中闪烁着野兽般的光芒。

    酒疯子楚天风看着罗尘，饮下一口酒，冷声道:“堂堂年轻一代第一强者还用如此算计一个人，你的心已经败了。此生绝无突破到仙君境界的可能!”

    小厮和罗尘的传音竟被酒疯子截取到了，罗尘暗自心惊的同时也愤然起来，这个酒疯子竟敢直接断言他的未来。

    所有海岩城的妖修都看好罗尘，认为他是千年难遇的修炼之才，年年轻轻就是玄罗真仙境三星，可比肩六星的老辈妖修，未来突破仙君也是时间上的问题。

    “你想死就直说!”罗尘杀气凛然的凝视楚天风。

    楚天风面对这股杀气面不改色，气定神闲道:“你难道你没发现，自从海辰出现在海岩城，你的心境已经被他彻底扰乱，一颗修道之心变得躁动不安，这般下去，此生绝无可能突破仙君!”

    这一席话说的罗尘惊疑不定，望着酒疯子远去的背影，他沉着脸，狰狞的笑了起来。

    五号区域，朱清还在继续战斗，如龙辰说言，第七个上场的是海岩四杰的妖修，身穿一袭青衫，剑眉倒竖，横眉冷对朱清，一股强大的气息从他体内爆发使朱清暗自凛然。

    “我是海岩四杰中的一杰，名叫习风，你就是海辰?”习风一双眼眸凌厉无比，直剖心神，宛如利剑穿心的看着朱清。

    朱清冷笑，这又是一个被罗尘买通对付他的人，这让他很愤懑。堂堂一个年轻一代第一强者竟然会用这种卑鄙手段。

    习风一脸肃杀之色，眸绽冷光，惊天杀气爆发，凝聚成一柄长刀，划破了永恒与不朽般，烁烁刀光如匹练，斩杀向朱清。

    朱清回身，一声喝叱，全身精气神高度集中，九幽黑体剑成为一柄巨剑，长达十余丈，恐怖剑气爆发，迸射出强大之极的剑芒，争锋相对，和刀光碰撞。

    这第一击，刀光纷纷被剑芒抹灭，四面八方轰鸣的刀鸣响彻，剑芒却是更加璀璨，威势更为惊人。始一接触，刀影溃灭，成为光点垂落。

    朱清这一剑威力越发强大!

    一斩，刀鸣轰隆，铮铮颤音响彻!

    二斩，击裂刀锋，碾碎刀光和刀势!

    三斩，习风翻飞出去，身影战栗!

    一口猩红的血也旋即喷了出来，染红衣袍。

    “砰!”

    朱清得势逼妖，一抹寒光斩裂空间，炸裂声骤起，搅起恐怖的气旋，直击对手眉心。九幽黑体剑剑锋一转，顿住的寒光瞬间该向，斩进了习风的胸膛。

    一抹更为鲜艳的血溅射而出，九幽剑气无情的洞穿了他的胸膛，前后出现一个醒目的血洞，剑伤偏差半寸距离，就要粉碎心脏!

    习风胆寒，他可不信朱清这么一个恐怖的对手会失手，这剑伤多半是他故意为之，控制了分寸。这让他惊骇，这敌手对细节的控制竟然这么准!

    朱清眼泛血色杀意，戾气冲天，冲他冷声道:“滚，武选大会的规则救了你一命，不然刚才那一剑直接粉碎你的心脏!”

    众妖修哗然，没想到这个海辰会如此强势反击，以雷霆手段，电光火石间重伤海岩四杰的老大习风，如此实力让人战栗。而朱清那霸道的语气，更为让人热血沸腾，让很多心怀憧憬的年轻妖修一脸狂热。

    习风愤恨离场。

    观看席上，三大秩序者被朱清吸引了，绕有兴趣的看着朱清，嘴角噙满笑容，玩味的很。

    “此子身上的杀气太过于强盛了，简直就是锋芒毕露的杀人之剑，要不是没有武选大会的规则，习风早就死了。”秩序者自然知晓大会规则，提出来道

    “没想到，这个海岩城真是给了我一个大惊喜，除了罗尘和楚天风，还有这么一个年轻强者，加以培养必是我海域的中坚力量。”另一个秩序者眼中闪过一丝戾气，道，“只是此子身上杀性太重，只得好好利用，如果不当的话，未来必定是海域一祸。”

    背负弧月刀的秩序者有些疑惑，说道:“看着这小子，我怎么想起了那个罪该万死的人类修士，他们身上的杀性都大得惊人。”

    如果朱清听到这话，一定会凛然。玄罗真仙境九星巅峰的老辈妖修果然恐怖，灵觉惊人。

    五号区域，朱清继续守擂，拿下七连胜，如今只需要三场就能成功进入前十，不同于其他区域，他几乎次次遇见强敌，引得众观战妖修的大呼，让这里火爆非常。

    一些早已经成为前十的年轻强者也被吸引，纷纷侧目，来到了五号区域。

    林志坤拂衫，身姿如龙，一对剑眉倒竖，英气非凡，凝声道:“海辰兄还是真是强大，如果换做是我，已经败下阵来。”

    他不得惊叹，朱清的实力比他强大。难道这就是父亲让我多接触朱清的原因吗？林志坤不由思忖。

    场外，被神策仙君称做七七的小女孩和胖子妖修站在人群外，绕有意思的看着这一幕。

    “哟哟，还真不简单，这个海辰藏的真深。”七七一脸匪气的说道，白嫩中带着婴儿肥的小脸露出了和年龄不符合的大人表情，“接下来他还有三场吧。”

    胖子妖修撇嘴，抖着一脸肥肉，哼道:“是还有三场，你让我解决的那三人我已经动手办了。以后别在这么指挥我，爷是有尊严的妖!”

    胖子妖修横脸，七七直接一小脚丫子踹过去，踹的他七仰八翻，使其惨叫连连。

    “尊严，这种东西也敢再见姐面前炫耀，我踹你丫的!”七七想个小女土匪，踹的胖子妖修惨叫声更大。

    奇怪的是，他们的动静再大，外人也丝毫感觉不到，就像两人不存在一样。

    “我是有尊严的妖，你在敢这样，我要发作了!”胖子妖修大叫。

    “尊严是吧?反抗是吧?”七七踹的更重。

    “有本事你取消了结界，看我不胖揍你这小土匪!”

    “姐布下结界是为了你最后的尊严着想，不想让外人看见你的惨样，你应该感恩戴德，对姐五体投拜!”

    胖子妖修委屈的哭了，是的，一个大妖就这么哭了，像是一个受气的小媳妇，被七七欺凌。这小祖宗怎么这么横?想要反抗，但一想到七七的实力和背后的人，立马没了脾气。

    比试场中，剩下的最后三名挑战者同时出现，鼻青脸肿的，让朱清怔然。

    “我们自愿认输。”他们脸上难看的憋出了这六个字。

    本以为会有精彩大战的观战妖修们也都一片嘘声，大呼不满。朱清懵了，这到底是什么情况?

    “我们认输!”这三人再次说出这句话，脸色更加铁青了，最后甩手离场，自动弃权。

    “去，搞什么飞机，就这么没了!”场外的妖修嘘声道。

    朱清十连胜，就这么完成了，成为进入十强行列。

    观看席上的海岩城主看着这一幕也明显懵逼了，看向身旁高高在上的秩序者，迟疑道:“这种情况实在是少见，这......”

    秩序者凝目注视朱清，打断了海岩城主的话:“自动弃权者，就当他们输了，这个海辰进入十强。”

    “何况，他们三人的实力也不如海辰!”

    秩序者就这么一句话敲定了朱清的晋级。

