    “愿闻其详！”赵括点点头注视着吕不韦说道。

    随即平原君与廉颇也同时激动地看向了吕不韦，显然大家都明白，吕不韦想要谏言的是何等重要而荣耀之事。

    却见吕不韦双手抱拳对着众人微微一礼，当即缓缓说道：“昔范睢进献秦王‘远交近攻’之策，至此秦国东出之势盛也。短短几年，与韩、魏、楚相战，得河东、河内及鄢郢等大片土地, 及至遇我赵国，其势弱焉！连失河东、河内等地！”

    “昔日风头无两之秦军，如今为我军数败之，何故哉？非秦甲不修，非秦兵不锐，非秦将不智也, 只因其贪心太大，而树敌太多也。

    夫秦以其强军, 妄动干戈于外，今日攻楚，明日攻魏，后日伐韩，更兼灭周而衅赵。故七国（含周朝）之中，与之战者五，仅有弱燕与暗齐未曾与之战也。秦甲虽坚，难敌数矛之刺；秦军再锐，难敌四方之手；而秦之四出，更将其远交近攻之国策，置于虚设也。”

    “既知秦之败，然我军当如何处置乎？”赵括问道。

    “禀我王：微臣以为，今日之世, 与齐国灭宋之时已大不相同，各国经秦之累年打击, 早已自顾不暇，纵使他国灭，也只会庆幸非己国之灭, 而不会奋力讨伐之。秦之灭周，可见一斑，若非我大赵一力促成联军，恐难有为周战者也。”吕不韦继续分析道。

    “吕卿之意，吾等应着力于一举而灭国焉？”赵括继续问道。

    吕不韦点点头又摇摇头说道：“然也，却又非全然如此也！臣闻之：伤其十指不如断其一指。今之众国，战非于己者不出兵也，所谓取众国之十城，不如灭五城之一国也。是故，我大赵应着力于一时而攻一国，直至此国之灭亡或全然失去军事能力，而为我大赵所用也！

    然各国又有不同，有地狭而人稀者，有地广而兵多者，前者需行鲸吞之策，务求一击而中，一攻而下；后者则需缓缓图之，今日拿一城, 明日获一地, 谓之蚕食也。

    二者之同在于, 师出需有名, 且一时之间不主动挑战于多国，尽量只与目标之国战，而不同之处在于，对于不同之国需以不同之方法攻略之。”

    似乎是怕诸人不甚明了，吕不韦随即继续解释道：“譬如燕国，已然衰落，所辖之地不过一郡之广，所遗之民不过十万之户，所制之军不过累万，战力更是一塌糊涂，故此我军须以迅雷不及掩耳之势，鲸吞之也！”

    “又如齐国，地虽广、民虽众，却兵甲不修，我军亦可一举而攻灭之；而楚国之地，不仅虽有地广人稀之称，然其境内多山川河流，攻之不易，秦之大敌仍在，故只可稍作蚕食，令其无力攻伐我国即可也。”

    赵括闻言继续问道：“我赵国如今幅员辽阔，与吾接壤者有国者四，除却秦国之外，仍有韩、魏、燕三国并胡人之属也，吾欲纳卿之鲸吞蚕食之策，然寡人当从何处下手焉？而秦国会否形成干预哉？”

    “禀我王：若依鲸吞蚕食之策，则其第一步，乃是全面建立对秦之防御体系，包括兵力布置以及外交之准备！”吕不韦继续回答道：“只因我国一旦开战，不论兵出何方，必然导致秦军之东出也，一则可入寇他国与我国抢地盘，如此我军则须依今年周邑之故事，携诸国以抗秦；二则可直击我国之河东、河西之地。无论何种情形，我军均需做好对敌秦军之准备也！”

    “既然终要与秦国一战，莫如先灭秦国也！”廉颇打断吕不韦的阐述道：“若是如此两线作战，反而不利于我军也！”

    赵括闻言，摇摇头说道：“先战于其它诸国，最多是一面防守一面进攻，两面作战而已；若是先攻秦军，败自不必说，即便是胜，且不论需损兵多少，我军攻入函谷，难道其余诸国会坐视我军灭秦而独霸焉？到那是恐怕会群起而攻我也，须知我赵国可没有进可攻退可守之函谷天险也。是故，攻秦必为最后之决战也！勿使他国有可乘之机！”

    “诺！”众人闻言纷纷应诺。

    “平原君！”赵括见众人应诺，随即点将道：“多派使者，多带金玉，联络诸国，共抗秦国的大旗，还需继续树立起来，要将诸国牢牢地绑在我大赵身边，要令诸国皆以为秦国依旧强横无匹，明白吗？”

    “诺！”平原君立即应诺道。

    “廉颇将军！”赵括继续吩咐道：“河东、河内之布防，待田单将军归来后，且与之细细商议之，形成思路后报于寡人知晓。”

    “诺！”廉颇也立即应诺道。

    “吕卿，如此安排，可行哉？”赵括问道。

    “我王英明！”吕不韦微微拱手。

    “既如此，吕卿且继续言之！”赵括左手微微抬起，示意吕不韦继续。

    “诺！”吕不韦应诺一声，随即继续述说起来：

    “其二者，乃是肃清后方之危险，彻底避免两线作战之可能。后方之危险者为二也，一曰代地之胡人，二曰北地之燕国。微臣之意，应先驱赶胡人之属，后灭燕国之地。

    灭胡，此大义也，秦与诸国必不至冒天下之大不韪而搅乱也。

    灭燕，则可趁秦与魏国争夺周邑之时，以迅雷不及掩耳之势，迅速攻占残燕，不待秦军反应过来，即行造成灭燕的既定事实。如此，即便秦军心有不甘，却也无可奈何矣。况有河东、河内之防御在，料想无碍。只是周邑之地，少了我军支持，恐会落入秦军之手也。”

    “我攻灭一国，秦取半郡之地，还是我大赵更胜一筹！”赵括点点头说道：“况且，秦军想要拿下周邑，却也不易。”

    “平原君，魏国多民多铁矿，告知魏王并信陵君，若有需要，可以之换取我赵之守城器械！”赵括转头对平原君吩咐道。

    “诺！微臣立即吩咐使者将话带到。”平原君应诺道

    “吕卿，请继续言之！”赵括继续说道。

    “诺！其三者，乃是壮大我赵之关键也——灭齐！齐国，自五国伐齐以来，一直默默无闻，不肯参与诸国之事，我军可以之不愿抗秦为由，出兵攻伐，对外宣称欲迫齐国出兵出力，实际乃攻其国而占其地者也。

    若占齐国，则拥其膏腴之地，而齐国累年经商所藏之金玉、粮秣皆可为我赵军所用，如此则我国力大胜于秦也！”

    “齐虽暗弱，却也是曾经之大国也？”赵括心中虽是激动不已，却也没有因此激动之心而冲昏了头脑，反而冷静下来，向廉颇问计道：“廉颇将军，攻而灭之可有把握？”

    “禀我王！”廉颇随即肯定地答道：“齐地虽大，然自田氏代齐以来，其对内也，惧姜齐之复辟，更恐于诸姓之效仿，是故其内乱不止也。也因此有五国伐齐之惨败也，若非田单将军，恐早已灭国矣。至于如今，兵甲不修，王令难出临淄，若以二十万大军，末将有把握一举而灭之！”

    赵括点点头，大笑着说道：“有廉老将军，寡人幸甚也！”

    廉颇连称不敢，他可知道自己有几斤几两，自己二十万大军才能办下来，若是换了自家的王上，恐怕十万大军就能灭齐了，哪里敢担赵括如此的夸奖。

    攻下齐国的好处是显而易见的，地盘、钱粮甚至兵力都会有巨大的补充。但来自21世纪的赵括对此却又有更深层次的理解。

    齐国者，因其远离战端，商旅之客往来不绝。得其地，则赵国尽占华夏之北地矣，又兼商旅之盛，如此一来，甚至只需要埋头发展，则不过十数年，无论秦、楚或是他国，其国力必被赵国甩开一大截。

    国力一旦被甩开，想要再追上来，可就不容易了！徐徐图之，一统也就不再是难事。

    而这也是赵括认可吕不韦先攻燕齐、后灭韩魏的原因之一，至于原因之二嘛，韩魏如今已日薄西山，却能在秦军来攻时起到示警之用。

    想明白这些的赵括，随即也不再犹豫，转而对着吕不韦说出自己最后的疑问道：“两个问题！其一，灭齐不同于灭燕，非如今之军力可为也，如廉颇将军所言，需二十万大军，如此大军，至少也需三至五年之积累也！其二，灭齐不难，难的是如何处置后续事宜，秦国会否携诸国攻来？吾当如何处置？”

    “禀我王：依臣之策，灭胡当在明年，灭燕当在两年后，而灭齐应在四至五年之后，以我大赵如今之新政，百姓皆以入军为荣，不出三年可得兵马至少十数万也，五年之期，足以凑足兵马钱粮矣！”吕不韦稍稍计较一番后答道。

    “至于灭齐之后。”吕不韦微微沉吟一番，似乎是在组织语言，不多时，便答道：“我王须知，灭齐后，所剩之国，不过秦、韩、魏、楚四国而已。魏国刚与秦战于周邑，稍加利诱，令其保持中立不难，韩国仅一郡之地，兵甲本就不足，且受制与太行山脉，不足为虑也。

    至于楚国，且不论其是否会与我交恶，其与我国之接壤，在故吴越之地，长于水军短于陆军，且自古由北攻南易，由南击北难也！若其果真来攻，我军大可诱其水军上岸，以我步骑之利，歼灭其水军于陆地，进而夺其吴越之地也！

    是故，若我是秦国定会想方设法抢夺地盘、瓜分诸国，而不是强攻我赵国也。”

    “若是秦国随之瓜分诸国，我军当如何处置？是坐而视之，还是与诸国共战之焉？”平原君在一旁问道。

    不待吕不韦回答，赵括便回应道：“若是秦军攻楚，我军不应坐视，更不应战于秦，反而应该与秦国一道屠灭之！原因很简单，楚国太过庞大，只是受制于其贵族体制，若是变法成功，极有可能一举而成大国也，故应携手而灭之。同时一旦楚国灭，则我军可进攻秦国之方向又多一处也！

    若是秦军攻击韩、魏两国，则我军应西出河东，而攻秦之河西之地也！即便韩、魏为秦所破，我军若能兵占河西，则利于我军也！

    然我军最佳之途径，还是需要将秦军逼迫回关，令知难而退，转而攻楚！攻楚，必陷于楚之沟壑山川水网之间，则与我军大利也！”

    说着，赵括心中已然打定主意，要将秦国的注意力吸引到南方吸引到楚国去。

    “吕卿可还有补充焉？”赵括对吕不韦问道。

    “我王英明，思虑周全，微臣望尘莫及也！”吕不韦适时地送上马屁道。

    赵括显然对这样的马屁并没有什么抵抗能力，随即大笑了起来：“诸卿，既然主意已定，卿等还需为之不懈奋斗才是！”

    不待众人应诺，赵括轻轻一咳，随即开始梳理起来今日奏对之事来。

    “今日之议，为我大赵未来十年之规划也！

    其中今年之要，其一，为尽快结束与秦、魏之三国谈判，此事吕卿负责，其中底线已然明确，寡人不再多言，若有意外之事宜，卿可相机决断！”

    “微臣明白！”吕不韦立即应诺道。

    “嗯。”赵括微微点头，继续总结地说道：“其二，为收拢河东、河内以及辽东之地，各地官员调任之事，要烦劳平原君了！”

    “不敢！份内之事也！”平原君也立即应诺道。

    “其三，河东、河内之防务与屯田之务，廉老将军需尽快与文臣之下放一并进行！”赵括继续吩咐道。

    “诺！待田公归来，微臣立即商议此事！”廉颇也应诺道。

    “嗯。”赵括笑着继续总结地说道：“三年之期，我大赵不宜有大的战事，全国休养生息。明年之要，一为完成军队之整编，二为全面推行摊丁入亩之新政。前者由廉颇将军负责，后者由吕卿归来之后，接续此事之推进；平原君局中调度，总揽之。”

    “诺！”三人再次齐齐应诺道。

