    陈凡听到孩子他爸这句话，刚喝到嘴里的咖啡不禁全喷了出来。

    咳咳咳~

    随后被抢到剧烈咳嗽起来。

    “你在说什么疯话？”

    萧灵姗看到陈凡的反应，不禁掩嘴咯咯咯的笑了起来，随后一副无所谓的态度说道。

    “你又不吃亏，我只是想下猛药，把事儿做绝了，这样我爸就不会再惦记别的了...”

    说完后，不知是不是想到了什么，原本还明媚的小脸，突然又暗淡了下来。

    林紫薰叹息一声。

    “灵姗，不用这么作践自己，若是你真的下定了决心，就坦然面对即可。”

    “没办法坦然的，紫薰姐你不知道我爸的脾气，他的身体是一天不如一天了，现在公司的大小事务都是由萧飞处理，萧盛还小，而我又是女儿，所以为了公司的稳定，他什么事都能做得出来的......”

    萧灵姗苦笑一声，眼眸中不禁流露出一丝无奈之意。

    “行了，不说这些了，后天吧，陈凡陪我去一趟，解决完这事儿，我就全身心的投入到公司中去，到时候你就可以放开手脚去圆你的通讯巨头的梦了！”

    陈凡撇撇嘴，这事儿萧灵姗都不在意，自己其实无所谓的，就是莫名其妙的背这种锅，也不知道以后会不会有其它的影响。

    “通讯巨头？”林紫薰挑挑眉，好奇的问道。

    萧灵姗：“紫薰姐，陈凡的目标是成为华夏国第四家移动通讯巨头！”

    林紫薰暗自咂舌，但内心中却又隐隐认为，若是陈凡的话，倒也不是一丝机会都没有...

    咚咚咚~

    就在这时，办公室门被敲响。

    陈凡跟萧灵姗双眼一亮，几乎是同时坐直身体，随后异口同声的说道。

    “进来！”

    “请进！”

    紧随之后办公室门被推开，走进来一位二十多岁的女孩儿，穿着蓝白相间的凡灵工作服。

    此人是萧灵姗的新助理，徐燕，之前的叶梦怡目前是凡灵科技审查部的临时主管。

    “陈总，萧总，今天一上午的销售数据出来了...”徐燕在说话的同时，不禁微微看了一眼林紫薰。

    “林总不是外人，你就如实报吧。”陈凡点点头，回应了一句。

    徐燕：“好的！”

    “统计的是截至到今天上午11点半的数据，津州市1888型号销售1280套，888型号卖了880套，京州市1888型号销售2200套……沈州市1888型号销售2850套，888型号卖了2900套，如此全国范围内统计，1888型号卖了38850套，888型号卖了21500套，总计60350套！”

    徐燕汇报完销售数量后就停了下来，好让老板消化一下这数字。

    这的确是需要消化，就徐燕自己在汇总数据时，手都抖得厉害，心跳更是都感觉要跳出来了。

    爆款商品无疑了，这何止是爆款，简直要冲破天际了，听着销售数量可能感觉不大，但是这数据背后的资金可是天文数字，何况这还只是半天四小时的销售数据，还有下午呢！

    不管如何，凡灵科技是真正的崛起了！

    而听到销售数据的陈凡等三人，此时大脑嗡嗡的，一时间竟都没有回回过神，他（她）们都在心中疯狂的计算着销售数据背后的金钱，这是本能的反应。

    “说金额！”陈凡率先回过神。

    有病，算个P，直接问不就得了？

    这一下两女也反映了过来，随后分别瞪着迷人的大眼睛，直勾勾的盯着徐燕。

    徐燕突然间紧张起来，被三位大佬的目光盯得压力很大...

    “陈总，1888型号的我们一上午的时间，销售金额是9，906，750元，888型号销售金额是2，558，500元，合计12，465，250元。”

    嘶~

    听到这，就连早有心理准备的陈凡都不禁恍惚了一下，更别提萧灵姗跟林紫薰了。

    其实二女都是从小喊着金钥匙长大的，震惊的不是上千万的资金，而是这赚钱的速度。

    想想看，一千二百多万的销售额，去掉成本加渠道费用，以及活动的一些支出，也能剩下接近五百多万的纯利！

    再加上下午到晚上的时间，就算打个折扣，这一天下来，纯利上千万？！

    十天上亿...百天数十亿？

    当然，后续的事情谁也说不好，现在是国庆期间，是消费旺季，同时1888型号的拼装玩具，一款是老解放大卡车，另外一款是华夏国的建筑名片长城，因此借助了国庆这个节日，所以才能创下如此辉煌的销售成绩，等过了国庆后，数据肯定会大幅度下滑，这是常态。

    但就算如此，做到月盈利上亿也是一个销售神话了......

    “好！”陈凡忍不住叫好，心情激动异常。

    这样的开局，只要后续售后或是评价不会太差劲，拼装玩具的成功已经是板上钉钉的事情了。

    这只金鸡终于开始放大招了，下金蛋！

    如此一来，后续的任何科技的开发，陈凡都有底气去折腾。

    “通知下去，国庆期间全员工资五倍，让大伙儿卯足了劲儿干活儿，凡灵是不会亏待家人的，另外把这销售成绩一五一十的全公司通报，全国各地营业分部也一并转达，让大家都高兴一下！”

    “另外，去通知人事部孙总监，市场部朱总监，采购部石总监，来我办公室。”

    陈凡压下激动的心情，屏蔽掉巨大的喜悦，冷静的开口吩咐道。

    徐燕：“好的陈总！”

    ...

    待徐燕出去后，萧灵姗不再压抑激动的心情，突然双臂环上身旁陈凡脖子，波~的一下，在其脸颊上留下了淡红色的唇印。

    “陈凡！我们成功了！”

    没有人可以感同萧灵姗的心情，这很复杂，钱，她不是很重视，但是二十二年的消费习惯已经养成，若让她改变这种习性，不是简单二字可以形容。

    因此在做出脱离萧家的决定后，她有过担心，有过害怕，有过彷徨，也有对解脱的放松，真就是五味杂全，经历了不一样的酸甜苦辣。

    但是在这一刻，她心中的五味，只剩下了得到自由后的奔放...

    “恭喜宿主提前达成任务条件，黑科技商店的奖励已到账，请您查阅，并接受最新的任务！”

    “黑科技商店的第二个任务：推出第二款黑科技产品。”

    “要求：高于现世科技技术的产品。”

    “任务时效：100天。”

    “任务奖励1：随意挑选一款白色中等科技商品。”

    “任务奖励2：赠送黑科技商店50积分。”

    “任务失败惩罚：还原如初！”

