    说到此处，仙林的脸上露出一抹得意之色，“陛下请随我来，我这就带陛下去见识见识！”
    陈明还真的想要见识见识，理论上来说，龙燕是圣兽，以圣兽之血喂养三眼乌鸦，确实能够让三眼乌鸦晋升到圣血异兽的程度，不过，也就是如此而已了。
    最多也就是圣血异兽。
    而且，这种办法需要大量的龙燕精血，精血这个东西，不像是鲜血那样不要钱，一放就是一桶。这玩意儿就心脏之中有着几滴而已。
    仙兽本就是靠着血脉称雄，取了精血，自然是会影响到龙燕的成长。
    陈明跟着仙林来到一处大厅之中，陈明不过刚刚进入大厅，便是看到了一百多只母三眼乌鸦在排队。
    陈明看向排队的终点，只见一只三眼乌鸦，正坐在骨瘦嶙峋的龙燕两爪之间耸动。
    龙燕如今已经是瘦的皮包骨头了，两眼露出灰败之色，似乎是进入了一种无我无他的圣人模式。
    龙燕在看到陈明之后，终于是眼中有了一分神采，刚刚兴奋地鸣叫了一声，便是全身一阵颤抖，顿时觉得一切都索然无味。
    在龙燕身上的母三眼乌鸦下来，又是一只母三眼乌鸦接上。
    陈明看向仙林，“这就是你所谓的妙计？”
    简直是闻者伤心，见者流泪，男人看了沉默，女人看了流泪。
    太惨了！
    仙林点头道：“这也是没有办法的事情啊，燕国现在唯有这么两只公的圣兽龙燕，留一只给其他的母圣兽龙燕，这一只，自然是辛苦一些的。”
    这只是辛苦？
    现在的龙燕，不过只是天帷巨兽，这压根就是祸害未成年好吗？
    陈明连忙摇头，然后道：“不行不行，这个计划不能继续下去，太惨了。”
    仙林道：“陛下也看到了，它们产下的卵，孵化出来的仙兽，是拥有圣血凶兽的潜力的，如今的燕国，这是最好的办法了，为了燕国的崛起，适当地辛苦一些，都是应该的。”
    这还只叫适当？哪里适当了？后面还有一百多只好吗？
    陈明问道：“难道就没有别的办法？”
    仙林道：“那就只能是第一个办法了，放血，不过这样，对于龙燕的损害更大。我等研究出了灵药配方，最大程度激发三眼乌鸦的吸收效果，但是还是需要大量的精血。”
    “除非.......”
    陈明问道：“除非什么？”
    仙林道：“除非是有着更为高级的血脉。”
    陈明不过瞬间便是想到了一物，他伸手从储物戒中摸出一枚葡萄大小的真龙之血碎片，然后道：“此物，你拿去试试看。”
    仙林点头，拿起这一枚真龙之血碎片仔细端详，可以感受到其中纯正的龙威。
    “这似乎是某种宝物，我这就去试试看。”
    陈明道：“你尽管去试，我就在此处等候你的结果。”
    待得仙林走了，陈明连忙道：“怒啸，快，救下我可怜的龙燕，速速带走，不要再让仙林弄过来了！”
    怒啸拱手，指挥着背后的玄鸦铁骑迅速将龙燕救走。
    陈明和怒啸离开这颗英灵果，在外面等待了三天，陈明正在长眠之地中巡视，忽然看到仙林兴高采烈的来到了此处，“陛下，陛下，好消息，好消息啊，陛下给我的那种宝物果然有用，三眼乌鸦已经突破了禁锢，甚至变化了形态，陛下快快随我去看！”
    陈明心说，真龙之血，还真的有用，不过也对，真龙的级别，还在圣兽之上，有用也是正常的。
    “叮，你完成了任务，仙林的烦恼，你获得了圣血凶兽。”
    陈明露出一抹喜色，任务完成了，这说明成了啊，连忙跟着仙林去观看那只成功的三眼乌鸦。
    几人来到了一片广场之上，只见在广场之上，有着一只四足的三眼乌鸦站在广场正中心，得意洋洋，正在对周围的三眼乌鸦耀武扬威。
    陈明仔细看了一眼，三眼乌鸦的身躯变得更加修长，而且再次长出了两条腿，四只爪子都是粗壮无比。
    狮鹫？
    和狮鹫的大体形态像，不过细节还是不一样，这玩意儿，应该称作龙鸦。
    龙鸦的爪子更加偏向于龙爪，而且羽毛变得如同细长的鳞片，坚硬无比，张开双翼，就如同是刀扇。
    这玩意儿，要是没有鞍座，可没有办法上马。
    龙鸦虽然在其他的龙鸦之前耀武扬威，但是在一个玄鸦铁骑走过去之后，却是讨好地在他身上磨蹭。
    依旧很是亲近之前的主人，看来习性并没有太大的变化。
    不过这只龙鸦，如今还是天帷巨兽，并不是圣血凶兽。
    陈明问道：“仙林，这龙鸦如何晋升到圣血凶兽，你有眉目了吗？”
    仙林见陈明将其称为龙鸦，也是这么称呼道：“这龙鸦灵性有余，血脉也足够强大，已经有了晋升圣血凶兽的潜力，如今就是看它吃什么东西，可以快速增长。”
    陈明忽然想起来亘古龙门之中的泥土，貌似，里面的赤龙还真是吃土的！
    虽然不知道这土味道如何，有什么好吃的，但是陈明还真没见到这赤龙吃其他的东西，它们热爱吃土，并且吃得很认真，还很别致，并且追求吃更高级的土！
    这玩意儿陈明倒是带出来一座小山大的，不是特别多，陈明从储物戒中拿出一块石头，丢到了龙鸦的面前，龙鸦只是看到一眼，便是再也移不开目光，而后一跃落在这块石头前，张口便是已经吞了下去。
    甚至于，它还兴致冲冲地看向陈明，希望陈明可以再给他一块。
    还真是吃土的！
    这让陈明说什么好？不说了，亘古龙门，搬空搬空！
    陈明当即道：“仙林，你看到了吗？”
    仙林点头，“请陛下赐予我一些这种泥土，我要好好研究一下多少泥土可以让一只龙鸦进阶。”
    吃土就能养活，真的好养活。
    陈明从袖子中摸出一枚储物戒，递到仙林的手中，然后道：“这些泥土，你先拿去研究，我去找更多的回来。”
    仙林接过了储物戒，拱手道：“陛下放心，微臣，绝对不会辜负陛下的期望！微臣，必定尽心竭力，调配出最适合这龙鸦晋升的配方！”
