    虽然有异兽，白羽却很淡定。

    异兽对比起动物野兽来，习性会更加凶残。

    但这些异兽的体型还尚且在接受范围内，武装部也不可能弄一只超大型异兽进来。

    走了大概半个小时，白羽算是找到一个山洞。

    洞前面不远处就是河水。

    周围也没有毒虫猛兽之内的东西，算是不错的居住环境。

    他整理好山洞。

    紧接着就在周围做了一些简单的陷阱，比如捆脚套之类的。

    这些只能对野兽有用，人一眼就可以看出来，算是聊胜于无。

    弄好了一切。

    他开始拿出背包里携带的压缩饼干，和一本《魔动能：一级魔动能精华核心》，细细阅读。

    任何时候都不能忘了学习！

    就算是在生存训练，也得抓紧一分一秒的时间。

    今天学霸空间刷新的难度中，白羽直接就选了普通任务，有效阅读四个小时。

    至于精英任务和噩梦，都不太适合。

    如今神秘学的等级是LV1。

    不能把它的等级提起来，其余学科的等级最多也只能到LV1，这是比较头疼的事情。

    神秘学不像是其他学科。

    学习神秘学的危险性最大，所要接触的诡秘之事也是最多的。一切能安然提升的神秘学知识，基本都在高中三年内学完了。

    【接触到魔动能知识，学科知识点+15】

    【接触到魔动能知识，学科知识点+20】

    学霸空间的提示不断刷新。

    白羽也乐得清闲。

    不过，在休息室内看着这一幕的琼玖和庞飞，却一脸古怪。

    居然没有一个犯人、一只异兽，和白羽发生冲突。

    事先说好的可不是这样。

    “这群犯人，是想一辈子待在森林里？让常福和齐杰通知他们，如果敢这样消极怠工，那他们一辈子就给我待在里面吧。”

    庞飞黑着脸下达命令。

    不一会。

    森林周围便有几个扩音喇叭声响起。

    其内容。

    自然就是庞飞开始要求的。

    而在通知后，从各个摄像头来看，终于有人向白羽的方向进发。

    “不错，是名关了十年的老犯人。

    我记得是因为抢劫入的狱，这人行事狠辣，身手灵活，精通一些野路子，就是血气太低……

    不过以白羽的血气，两人应该是在伯仲之间。”

    庞飞在画面前，做着点评。

    结果这段话还没说完，画面上的战斗就已经结束了。

    白羽按着这位犯人的脑袋，三下五除二撂倒了对方。

    被压着的犯人很难受。

    对方的反应速度和格斗技术，远超过他，那里是什么学生。

    而在休息室内的众人也一阵无语。

    庞飞愣了一会，讪讪笑道：“琼老师，你私下教过白羽格斗？这么干净利落，到不像是初学者。”

    琼玖一摊手：“我可没教过，他自己学的。

    可能是跟平异司那些家伙有牵扯。

    那个调查员，就是上次帮他解决超凡事件那个女的，跟他走得挺近的。”

    庞飞若有所思的点点头：“不是教会的人就行。”

    “这点可能要让你失望了。

    我听蒋干说，教会的司铎，就是那个才来没多久的唐小雨，让他这个星期晚上去教会检测精神。

    听说是因为上次白羽阅读灵术知识发生了扭曲诡异之事。”

    琼玖面无表情道。

    庞飞表情像是吃了苍蝇一般：“他怎么能接触到这种灵术知识？”

    “好像是蒋干答应过的，不过没出什么大事情。”

    “蒋干真是越来越胡来了，唐小雨，我记得她是京都调过来的，好像和艾伦那家伙不熟，倒不用担心。

    不过最近，我怎么都没听到艾伦的消息，死了吗？

    死也要死远一点啊。

    万一他死后拟界爆发，还得我们去处理。”

    庞飞摸着下巴。

    琼玖有些无力吐槽：“他最近一直在追查恶魔之纸的事情，连着抓了不少深渊苦修会的成员，但都是些小喽啰，两名从祭还没被抓住。”

    “深渊苦修会，到是一个麻烦。

    不过最近自从艾露莎来了之后，整个临江城那些不安稳的份子都安稳了不少，有传奇舰镇守，这次高考应该会安然无恙的进行。”

    自从伊卡·艾露莎悬浮在城市上空。

    整个临江城，那些原本蠢蠢欲动的黑暗势力，此刻都缩紧了手脚，生怕被找出来。

    当然。

    也只有琼玖和庞飞知道，艾露莎不过是外强中干。

    掌控她的琼月，已经到达了极限，如果真要动手，只怕当场就会油尽灯枯。

    两人交流着信息。

    紧接着看向屏幕中，这么一会，白羽已经制服了三人……

    “你们，也太弱了吧。”

    “本来以为能在这片混，怎么着也得有点胜负手，结果就这？”

    看着地上喘气的三名囚犯，白羽一脸嫌弃。

    现在什么阿猫阿狗都能进来了？

    不过转瞬间他便意识到。

    不是他们太弱了，而且自己太强了。

    血气一百七十卡，已经突破普通人的极限。

    身手也十分矫健。

    这是长久以来和林珊对战，以及梦境战场淬炼的缘故。

    “没想到，我已经这么强了吗……看来他们对我来说已经没什么价值了。”

    白羽叹了一口气。

    地上的三人差点被气死。

    “幸好，这里异兽比较多，都是筛选过的，可以拿来练练手。”

    白羽目标转到了异兽身上。

    这些异兽可都是宝贝，不仅不强，而且一般受到了灵气的滋养，异兽肉都很好吃。

    说干就干，他身影一动，便开始向远处喝水的双头蜥蜴走去。

    听说蜥蜴上古的祖先是龙，体内流淌着龙的血脉。

    所以白羽更喜欢叫它们双头龙。

    曾经白羽在直播上看见过。

    一个武者女主播，去荒原上猎杀一种特殊双头龙。

    那双头龙的两个头能分别喷出水火，被叫做火龙头和水龙头，极其神异。

    “慢慢的靠近，一定要小心……虽然它长了两个脑袋，但它身后依旧是视线盲区。”

    白羽手中反握短刀，弯下身躯，一步步向着双头龙靠近。

    在距离五米远时。

    他双腿一曲，身影如同矫健的猎豹射出，手中短刀划过，刃入血肉的触感传来。

    扑通。

    双头蜥蜴的一只头直接被割下来，古怪的惨叫声响起。

    只见它四肢扭动，一溜烟的跑了出去。

    “混蛋，别跑！”

    白羽抓着刀，连忙追上去。

    他在异兽图鉴上见过，这双头蜥蜴背脊上的肉是好东西，吃下去能大补血气。

    ……

    山洞前，被捆在地上的三名死刑犯看见这幕，心思立刻活络起来。

    “你们还有多久解开这个龟甲缚？”

    “快了，别急。我手上的藤条要磨断了，这小子，等我们脱困出去聚集人手，一定要报今日之耻！”

    “那武装部的领导不让我们杀他，这小子的身份肯定不简单，我们打断他四肢用来当人质，未免不能脱困！”

    三人眼神狠厉，不断交流着。

    可还没等他们脱离藤条绳索，远处便响起轰隆隆的声音。

    地面在震动……

    三人向着声音传来的方向看去。

    映入眼帘的是白羽正撒丫子狂奔。

    其后烟尘四布，跟着一大群红眼蜥蜴，地面震动的感觉就是他们引起的。

    三人脸瞬间绿了。

    TMD。

    这蜥蜴还会摇人？

