    第199章 儿科太难了

    自古就有一种说法，宁治十男子，莫治一妇人，宁治十妇人，莫治一小儿，可见儿科有多难！

    儿科又称哑科，患儿口不能言, 脉不可凭，全靠父母代述。

    然而孩子的父母大多都没有一丁点儿医学基础，他们的描述有时候并不会特别准确。

    这个时候，主要就靠中医大夫的望诊水平了。

    秦款冬听着小莲姐的讲述，眼睛已经在观察病床上的孩子了。

    孩子已经睡着了，头发稀疏，发质很差, 孩子很白, 白得没有红润之色, 连唇色都非常淡白，一点儿都不像发热病人。

    孩子突然激灵一下，然后就开始哇哇地哭起来。

    小莲心疼孩子，赶紧抱起来继续哄孩子。

    秦款冬却借这个机会，瞄到了孩子的舌头，舌质淡白，舌面水润、有白苔。

    孩子的眼睛也睁开了一些，眼珠一切正常，没有红血红，眼白也没有黄浊之色。

    秦款冬问道：“做过血检了吧？”

    “入院的时候就做过了，当时怕有肺炎和病毒性感冒，结果并没有。”小莲说道。

    孩子仍然在哭闹不止。

    秦款冬提醒道：“给孩子换个尿不湿吧！应该是又拉肚子了。”

    “好！”

    小莲的婆婆赶紧从包里翻出一个新的尿不湿，帮着给孩子换上。

    果然又拉肚子了。

    秦款冬对身边的石金阳说道：“儿科又称哑科，望诊非常重要，不但要观察孩子，也要观察大小便，你仔细看。”

    这要是没有点儿心理素质, 很多年轻人早就恶心嫌弃地回避了。

    但是医生不能这样做，尤其是中医大夫，必须要认真观察。

    秦款冬也没闲着，认真地帮石金阳分析尿不湿上的那些污秽。

    石金阳第一次接触这样的儿科病例，又学到了很多。

    但是，他没有儿科的经验，这一次有点儿找不到头绪，不知道病因是啥。

    秦款冬对小莲说：“如果你们相信我，现在可以办理出院手续了，回去喝点儿中药就好了。”

    医院里的大夫和护士让转ICU，秦款冬却让出院。

    小莲心里更没底了，说：“医生让我们转ICU，现在还不能出院吧？”

    “他们让孩子转ICU，是因为一直找不到真正的病因，怕出什么意外，才会建议你们转ICU，其实孩子并没有什么大问题，一点儿小毛病而已，根本不用住院。”秦款冬解释道。

    这也就是娜姐的面子，如果是其他人，秦款冬才不会给出这样的建议, 虽然这样做对孩子的康复更有利，但是病人肯定不会相信。

    “孩子才刚满两个月，能喂中药吗？”小莲已经想拒绝秦款冬了，但是碍于姐姐的面子，才会找这样的借口。

    小莲的公公也跟着说：“我觉得应该听医生的，转ICU吧！”

    娜姐气得想发火，但是为了不伤妹妹的面子，还是强忍下来了。

    然后，娜姐对秦款冬说：“款冬，给姐交个底儿，有啥说啥，有事儿我担着。”

    秦款冬默默地点点头，说：“如果继续住院，不管是打针还是输液，并不能改善孩子的病情，只会进一行削弱孩子的阳气，也可以理解成削弱免疫力，真要这么拖下去，小病可能真就治成更严重的病了。”

    “胡说！”小莲的公公忍不住怼了一句。

    娜姐立刻就火了，“是你们给我打电话，求着我给你们找人，现在我把人找过来了，你们又这个那个的，你们不相信我朋友，还不相信我？”

    小莲一家，包括公公婆婆，平时没少受娜姐的照顾，家里买房子，娜姐出了一半的首付。

    去年小莲的婆婆摔伤了腿，也是娜姐帮忙联系医院。

    小莲的老公想买车，娜姐直接把家里不怎么开的车送给他们一辆。

    总之，娜姐有向他们发火的资本，不管喜欢不喜欢，都得听着。

    娜姐还不解气，继续吼着：“你们觉得我会害你们吗？我一家老小包括很多员工，都是找我朋友看病调养，如果不是看在我的面子，你们花钱也请不来她。”

    小莲都快哭了，为难地道“可是……孩子都这样了，就算能喂进去一点儿中药，啥时候才能见效？要是得等个十天半月的，孩子能扛得住吗？”

    秦款冬胸有成竹地说：“不用十天半月，如果现在开始喂汤药，不再打针，也不吃其他的药，最晚明天早晨就能退烧，明天白天拉肚子的次数就能减少一半，后天基本上恢复正常。”

    “中药真能这么快？”小莲的公公不相信。

    “我可以做证，中药见效并不慢，我觉得款冬说得都有些保守了，实际上效果可能会更快。”

    这是娜姐的经验之谈，因为秦款冬帮她调养身体的时候就是这样的情况，实际效果往往都比秦款冬说的更好更快。

    事实确实如此，秦款冬轻易不会给病人做出这样的承诺，哪怕一定要讲，也会尽量保守一些。

    小莲还是有些不放心，又问秦款冬，“你说……孩子到底是什么病？”

    “有一点儿感冒，但主要原因还是孩子的身体弱，脾阳不足，肠胃太弱，又有些贫血，所以首先要考虑健脾温中，分消水湿。”秦款冬解释道。

    小莲听不太懂，但是大概也能明白是什么意思。

    她心里最清楚，孩子从出生到现在，一直都有些贫血，脾胃确实没有其他孩子好。

    秦款冬见小莲仍然有些犹豫，继续说：“如果有机会，你可以在产房多观察一下，有些孩子刚出生的时候就已经满头浓密的黑发，眉毛也清晰可见，这些都是身体好，不贫血的孩子。”

    小莲早就观察过，当初生完孩子，还没出院的时候就跟其他婴儿比较过，确实像秦款冬说的那样。

    但是她儿子，头发少，有些发黄，而且又细又软，眉毛也基本上看不到，跟人家的差距太远。

    人人生而平等，并不是说任何东西都平等。

    有的孩子出来家财万贯！

    有的孩子生来身强体健！

    无论是家财万贯，还是身强体健，这都是父母给的，反之亦然。

    (本章完)

