    早在荀谌来之前，刘焉就有交待。

    此去若刘玄德肯起兵征讨张纯，假借调令之事便就此作罢，若事后有人追问，刘焉也会为他刘备兜底。

    若刘备铁了心要割据一方，那也先好言安抚住，同时探查刘备的实力如何，剿灭要付出多大代价，毕竟刘焉这个州刺史手下也不过五千人马。

    刘备势大，便等待朝廷征讨张纯后，回首扫灭便是。

    此时的刘焉也有自己的难处，张纯叛乱刚刚发生不久，若再把刘备逼反了，一月之内冀州生出两起叛乱，朝廷势必要下诏问责他这个刺史。

    而且他在一月前才刚为刘备报上了请功奏表，此时已是骑虎难下。

    到时候别说入京谋一块地盘了，他这个刺史之位能不能保住还两说。

    归根结底，只因他刘焉也有私心。

    倘若是一位忠心汉室的刺史，就算不将刘备下狱，也势必要严厉斥责一番，削职为民。

    而刘焉只想着驱虎吞狼，让刘备去讨伐张纯。

    若刘备胜，刘焉必然可借此功劳重归京师，继续他的谋划。

    若张纯胜，局面也不会变得更坏。

    当然这些心中的思量，他肯定不会对荀谌言，只让他令刘备起兵，趁机探查刘备的态度。

    而荀谌见刘备恭谨有礼，心中大喜，对林朝颠倒黑白的说法也懒得追究。

    什么说法不重要，只要刘备自认大汉忠良便好。

    想着，荀谌故作恍然大悟状，说道：“不料个中竟由如此内情，那真定县令也是大胆，居然敢阻拦玄德公的讨贼大业！”

    “上使慧眼如炬，在下佩服！”林朝随手一记马屁拍了上去，“还望上使在使君面前阐明事实，以免伤了玄德公忠义之心，使君公正之名。”

    荀谌严肃地点了点头，说道：“此言大善，待某返回邺城，定要在使君面前据理力争，不让奸邪小人诬告玄德公。”

    “多谢上使！”

    林朝拱手道。

    荀谌一挥袖，严肃道：“此乃仗义执言，何谓谢矣！”

    两人围绕着刘备在睁着眼说瞎话，连刘备自己都听不下去了，他只恨自己太过率性正直，才与这两人格格不入。

    一番相互吹捧之后，荀谌目光看向了刘备，开口笑道：“既然如此，玄德公何不早日起兵讨伐叛逆，以堵悠悠之口？”

    关键的地方来了！

    你刘玄德不是口口声声说，伪造使君调令是迫不得已吗！

    你不是自诩大汉忠良吗！

    现在轮到你表态了。

    若你肯起兵讨伐张纯，那之前你说的一切就都是真的，使君也会出手为你兜底。

    若你不肯，那你就是心口不一的奸诈小人，妄图割据一方的叛逆。

    不过刘备接下来的表现，却让荀谌大跌眼镜。

    只见刘备没有丝毫犹豫，直接开口答道：“某募兵本就是为了讨贼，今又有使君钧命，可谓师出有名，还请先生放心。”

    顿了顿，刘备继续说道：“先生有所不知，其实早在先生来的前一刻，某便召集了属下，商议讨贼之事。如若一切顺利，三日之内，某便可尽起精兵，北上平乱！”

    见刘备这番话说的激昂慷慨，却有极其真诚，眼神无比清澈，荀谌疑惑了。

    难道这刘玄德真的是大汉忠臣，拿下真定也只是为了方便募兵不成？

    纵然以荀谌之智，也摸不着头脑了。

    “好，某便在此暂留数日，亲自为玄德公壮行！”

    荀谌又试探了一句，得到的却是刘备爽快的答复。

    甚至刘备亲自牵着他的手进入了后院，然后当着他的面，继续商议北上的具体细节。

    在刘备看来，自己并没有撒谎，是真的想报效朝廷。

    心中坦荡，自然没有什么好遮遮掩掩的，更想让荀谌把看到的一切回去禀报给刘焉，以打消刘焉心中的顾虑。

    散会之后，刘备设宴款待荀谌，林朝寻了个空档，拉住了田丰，不由分说得就往暗处拽。

    “林子初，你这是做甚？玄德公设宴款待上使，我等需得作陪，万不能失了礼数……你拽着某做甚……莫拽，再拽衣服要破了……”

    被林朝拽住，田丰叫苦不迭，却又怕弄坏了衣裳，不敢反抗。

    不然等会赴宴的时候衣冠不整，成何体统。

    林朝将田丰拉到县衙外一处静谧之地，这才开口说道：“元皓，你以为那荀友若如何？”

    “荀友若此人乃是颍川荀氏子弟，颇有贤名，与两位兄长并称三若，想来也是个有才之人。”田丰开口说道。

    “如此说来，元皓也认为荀友若有大才？”

    说到这里的时候，林朝笑了。

    田丰看到林朝脸上的笑容，心中一阵说不出的别扭。

    这个笑容，跟那日他命士兵软禁自己时的笑容如出一辙。

    “子初，你莫不是想……”

    田丰想到了一个可能，迟疑着问道。

    “不错，此等大才，断然不可放过，合该为玄德公所用，元皓以为如何？”

    田丰：“……”

    林子初此话在理，只是从他口中说出，为何如此诡异……

    再说，我田元皓是要替主公谋取天下之人，你林朝居然让我跟你谋人！

    是可忍，孰不可忍！

    此刻的林朝，宛若及时雨宋江附体，见了人才就两眼放光，口中便说念其是一条好汉，不若赚上山来……

    “子初，颍川荀氏乃当世第一流世家大族。那荀友若自愿归顺玄德公便罢，若我们强行掳人，恐遭非议。”

    林朝正色道：“那是自然，我林子初岂是随意掳人之辈。叫你来，就是商议如何让那荀友若为玄德公所慑服，自愿归顺。”

    此言一出，田丰更不想搭理林朝了。

    在我们的谋划下被慑服，跟自愿归顺是一回事吗！

    “某愚钝，想不出什么好的计策。”田丰冷笑道，“子初大才，定能一举慑服那荀友若，某祝子初旗开得胜。若无事，某去赴宴了。”

    说罢，也不搭理林朝，径直走开。

    林朝摇了摇头，心道自己就不应该找田丰这个铁头娃一起商议这件事。

    可现在除了田丰，又能找谁商议呢？

    “找谁商议……”

    林朝言言自语道，嘴角勾勒出一个漂亮的弧度。

    他又有了一个大胆的想法……

    “成与不成，全看天意吧。”

