    　　闻言，苏云一阵欣喜，想到就要见到小男人了，整个人就非常的激动，声音微微有些颤抖的答道：“好！我现在就回家做些好吃的等你回来！”

    　　“嗯！”

    　　陆涛没有多言，只是轻轻点了点头，挂断电话后，又分别给孙立国还有郑杰，与陈明等人都打了个电话。

    　　听见陈明说快送111一切安好，海大分部的设备已经全部安装妥当，随时都可以开业，他放心的挂断电话，一脚油门加速赶回海城。

    　　中午十一点，车子下了高速，进入海城，熟悉的街道，熟悉的建筑，再次映入眼帘，陆涛心中突然有些感慨起来，觉得恍如隔世，自己仿佛新生回来了一般。

    　　他的确是新生了，经历上次那件事后，他开始变得成熟，不在像以前那般有些浮躁，也看清了很多的事情，但不是皈依，而是明悟，明白自己有几斤几两，不在认为自己是重生人士就很牛逼，知道在这个世界上，只有自己真正强大起来，才能掌控一切，依靠别人始终不是强大的根本。

    　　二十多分钟后，车子缓缓开入了阔别一个月的别墅小区，将车子停好，下车来到别墅前，望了一眼天上的烈日，抬手刚想要按门铃，房门“咔嚓”一声打开，一身粉红色吊带睡衣的苏云，一下子便扑进了他的怀里。

    　　“陆涛！”

    　　思念就如一杯毒药，可以令人肝肠寸断，同时也是一份期待，让人梦回牵绕。

    　　身体有些微微颤抖的抱着陆涛，苏云在也忍不住思念之情，眼眶湿润，强势如她也不由开始抽泣了起来。

    　　感觉到她柔软的身子，陆涛顿时变得心猿意马，二话不说，反手将她抱起，就往房间走去。

    　　尽管不是第一次和这个小男人亲热了，但此刻苏云还是忍不住的心跳加速，浑身发热，整个人像是被抽空了力气一般，迎接着暴风雨的袭来，然后便是阳光的滋润，她彷如一朵盛开的花朵般，变得无比的娇艳。

    　　“陆涛，去在躺一会，我去做饭，等会叫你起来，对了，衣柜中有我给你准备的睡衣还有几套衣服，如果不想躺了，就去试试。”

    　　尽管此刻身子很累，但苏云一脸的幸福，，亲亲的闻了一下陆涛的额头，嘱咐了一声，爬起身穿好衣服往厨房而去。

    　　拿过地上的裤子，从中掏出香烟，点上一根，吐出了个烟圈，听着厨房中传来的动静，心中开始思考起了未来对这三个女人的安排。

    　　苏云他是不可能娶的，尽管有爱，但做妻子却不合适，只能放在情人这个位置上，方圆圆挺好，符合他选妻子的标准，不过吴依竹显然是更加的适合。

    　　但又不能两女一起娶，这就令他感到有些头疼了，不过尽管如此，那他也不会放弃三女任何一个。

    　　想到这里，脑海中突然闪过了叶子的身影，那傻傻的笑，还有大大方方没心没肺的样子，让他心中感觉有点内疚。

    　　“今晚是个好日子？”

    　　又想起昨晚那个傻丫头对自己的说，到现在他始终还是没能弄清楚什么意思，还有自己明明都没有留什么礼物给她，她为什么要说会好好爱护自己送的礼物。

    　　“大爷的！那傻丫头到底是什么意思呀？搞得那么神神秘秘，让人一点都看不透。”

    　　心中暗骂了一句，将烟头掐灭，不在多想，起身穿好衣服走到了客厅中，坐在沙发上看着正在厨房中忙里忙外的苏云。

    　　“怎么不试一下我给你准备的衣服？”

    　　厨房中，正在忙碌的苏云端了一杯铁观音出来，坐在她身边神情温柔的看着他，轻声问道。

    　　拿起茶桌上的铁观音，轻轻吹了吹，抿了一口，看向身边的苏云语气淡淡的说道：“海大那边的工程进度怎么样了？”

    　　刚才并没有发现，但此刻苏云却感受眼前这小男人好像是长大了，身上有股成熟的气息，如果说以前不太明显，但是现在却处处的流露出来。

    　　同时，这成熟的气息之中，还隐藏着一股令人心悸的锐气，虽然很不明显，但是却有种上位者的气场。

    　　“海大那边的工程都是按照你的计划来进行，进度还可以，丰县那边的好再来饭店名声也恢复了，生意蒸蒸日上。”

    　　强压下心中的震惊，定了定心神，看向身边的陆涛，轻轻依附在他怀里，语气温柔的解释了一遍。

    　　陆涛轻轻的的点了点头，沉思片刻说道：“现在快送111还有好再来饭店都已经有了一定的规模，我想将两者合并一起成立个集团。”

    　　“虽然心中快送111和好再来饭店都有了一定的规模，但是两者还弱小，恐怕那么早就合并成立集团有些太快了。”

    　　谈到正事，苏云不在是一副儿女情长的样子，表情有些严肃的沉声片刻，然后说出了自己的想法。

    　　点上了一根烟，吐出个烟圈，陆涛一起淡淡的说道：“快送111和好再来饭店的发展会很快，现在合并然后成立集团并不快，就这样决定了，这几天我会整理出一个方案，然后召集全部相关人员一起开会，将股份还有职务方面安排一下。”

    　　“好！竟然你都决定了，那我支持你。”

    　　苏云没有反对，起身边往厨房走去，边回过头来淡淡的笑道。

    　　……

    　　下午两点钟，在苏云这里吃了午饭，又坐了一会，陆涛离开别墅，开车前往海大，十分钟后，车子挺实在一处正热火朝天的工地边，下车走了过去，对着不远处正在指挥工人的王风喊道：“王哥！”

    　　四周虽然无比的嘈杂，但是王风还是听见了喊声，寻声看去，见竟然是陆涛，顿时大喜，连忙小跑了过去，笑着说道：“您好！陆总，有些日子不见了，您近来还好吧？”

    　　“还行！怎么样了？估计要多久才能完工。”

    　　陆涛笑着丢了一根烟给王风，自己也点上了一根，然后指着工地问道。

    　　王风接过烟点上，也看向工地，拍着胸脯说道：“陆总放心，在开学前，一定给你一个像丰县好再来饭店一模一样的饭店，这点我干保证，如果完不成任务，任由陆总宰割。”

    　　陆涛微微一笑，拍了一下他的肩膀，轻声说道：“好好！不要你保证睡眠，如果干好了，以后好再来在别的城市开分店，全部都交给你来做，如果干的不好，那下次就不找你合作了。”

    　　“放心陆涛，这工程我一定干好，坚持按照要求，质量过关。”

    　　王风双眼闪过一道精光，如果以后好再来的在别的城市分店都由他来承包，但他就赚大发了，弄不好，可以借此成立一家建筑公司呢。

    　　想到这里，他激动的浑身微微颤抖，表情严肃的连忙再次打包票。

    　　陆涛点了点头，没有在多言，刚才已经将话说明白了，不怕这家伙不用心去干，笑着点了点头，然后转身返回车子。一脚油门进入了海大校园，然后将车停在了快送111的基地大门前。

    　　“陆涛！你小子跑去哪里了？一个月都不见人影，我们还以为你失踪或者被绑架了呢”

    　　正在厂库中的王志等人，见到路虎停在大门前，就知道是陆涛来了，全都走了出来，王志上前笑着问道。

    　　“你才失踪了被绑架了呢！怎么就不聁我点好，一天天就聁我出事，我跟你小子有仇呀？”

    　　看见几人，陆涛心中很是高兴，掏出烟丢了过去，自己也点上一根，吐出个烟圈，看着身边的王志，没好气的笑着道。

    　　说说笑笑，大家进入了厂库中，此刻，厂库不在是之前那般空空如也，而是有条的摆放着各种器材与设备。

    　　“很好！看来这段时间你们都用心了，对了，陈明呢？怎么不见人。”

    　　陆涛满意的点了点头，忍不住的夸赞了一句，不过没有见到陈明的人，不由疑惑的问道。

    　　得到认可，几人不由纷纷都高兴起来，闻言，王志笑着解释道：“有事出去了，好像是去约会了吧。”

    　　“约会！”

    　　陆涛神情一愣，这不由才想起陈明这家伙也有三十多岁了，一直都还没有娶媳妇呢，不过在海大内约会，该不会是跟女学生吧。

    　　想到这里，他不由一惊，脸色变得阴晴不定，心这倒不是他反对陈明交女朋友，反而还非常希望这家伙能尽快成家，但是如果找了个在校女学生，那就不太好了，不说年龄上的差距，只是在文化方面的差距，俩人也不合适，最后免不了还会分开。

    　　“你们见过陈明的女朋友嘛？”

    　　闻言，几人一阵沉默，曾逸突然举手说道：“我见过，前天晚上我去小街买东西，见陈哥欠这一名长相清秀的女孩，年纪估计有二十多岁的样子，不过他并没有看见我。”

    　　闻言，陆涛暗暗松了一口气，按照曾逸这家伙的描述，陈明的女朋友不太像是海大的在校生，有可能是以前认识的。

    　　想到这里，他不由突然对陈明的女朋友非常的干兴起，想要立马去看看到底长得什么样，也好未那家伙把把关，如果可以，那就替那家伙把事给办了。

    　　“那么谁来给陈明打个电话，然后问一问他人在哪里，千万别说我来了，或者是在找他，就随意找个借口就行。”

    　　几人立马明白他的意思，顿时纷纷都露出了个坏笑，然后王志掏出手机说道：“我来吧！”

    　　说着，便拨通了陈明的电话，很快便接通，然后沉声问道：“喂！陈哥，你现在在哪里呢？我找你有点事。”

    　　“有什么事呀王志，我现在正在小街呢，如果不是重要的事，那等晚上回去了再说，孩子是在电话中说也可以。”

    　　此刻，陈明正在陪着一名长相清秀的女孩逛商场，接到王志的电话说找自己有事，不由一愣，因为现在海大的快送111分部，基本上都没有了什么大事，所以他有些疑惑，这家伙又什么事找自己。

    　　“也没什么事，就是刚才在商场中好像是见到你，不知道是不是你？”

    　　听电话中传来陈明那边的嘈杂声，王志立马便估计这家伙是在商场，不过并不敢确定，所以不由找了个借口问了一句。

    　　一旁，陆涛几人不由全都为了他的机智而竖起了大拇指，纷纷心想，这家伙真是太坏了，看来以后要小心一点，别让这家伙将自己的银行卡密码给忽悠出来了。

    　　“是呀，我现在就在商场，见到我了怎么不过来打招呼？”

    　　陈明并没有多想，下意识的回答了一句，还怪王志见到自己不过来打招呼。

