
　　206铁路和袁朗

　　训练还在继续。

　　剩下的那几个人，还在艰难的熬着，度日如年。

　　其实结果已经出来了，哪几个能留下，教官其实心中已经有决定了，可是他们并没有说，所以那几个队员，谁都不知道，每一个人都还在接受着炼狱一般的煎熬，因为教官说了，这次的集训，可能只留下四五个人，甚至一个都可能不要，所以大家的心里一点儿底都没有，不敢大意，全都认真地训练着。

　　烈日炎炎，最后的七个队员，全部被绳子捆了倒吊着，每一个人就像被俘虏的囚犯一样被人虐待。

　　但其实他们进行的并不是抗虐囚训练，因为并没有打他们，他们被倒吊着，但都闭着眼睛，像是在冥想，当然，他们并不是冥想，而是在计算火炮的射击诸元。

　　炮兵在进行发射准备时，因为目标距离较远而不可通视，通常由前方观察所内的指挥员计算出射角、射向等初始射击诸元，然后命令炮兵赋予火炮射角、射向，以间接瞄准的方式进行射击。

　　观察所内的指挥员观察炸点位置后，向炮兵提供修正诸元，炮兵调整火炮的射角、射向后再次炮击目标，直至命中目标。

　　更进一步说，战斗发起前，观察所内的指挥员首先要确定观察所、炮兵阵地的坐标，才能准确计算出初始射击诸元。

　　而老a其中一个秘密任务，就是潜入任务区域，找到目标的坐标，计算出射击诸元，然后把他通报给相关部队，让对方一举摧毁。

　　几个队员正专注计算着之际，砰砰砰的枪声忽然响起，子弹呼啸着从几个人的旁边射过，射入了大家下方的土地里，地上的一些土壤碎屑被打了飞起来，砸在了几个人的脑袋上。

　　虽然大家都被蒙了眼睛，可是就像都能看到子弹从身旁呼啸而过的样子一样，有的人吓得全身一抖，刚刚才算好的数据，刹那忘得一干二净了。

　　枪声响了一次就消停了，四周又安安静静的了。

　　大家于是重新平复了心绪，重新集中了精神，重新开始计算，不过，当大家正算了大半之际，轰，轰，轰，四周又有爆炸声响起，被炸得四处飞溅的沙石噼里啪啦地飞了过来，把大家打了一个劈头盖脸，浓浓的硝烟味道飘散了过来，吸入鼻腔里后，令得大家的大脑似乎都有些迟钝了。

　　在大家的左侧十一点钟位置，大约一百米外，一把遮阳伞下，袁朗和苏齐一左一右坐着，袁朗拿着手机打着贪吃蛇的游戏，他左按一下右按一下，但还是没能通关，一气之下，他举起手机想狠狠摔在地上，不过最后却是丢给了苏齐。23sK.com

　　苏齐正把双腿搭在面前的一个小凳子上，悠闲地看着前方，袁朗的手机丢过来后，他连忙一把抓住了，然后拿起玩了起来。

　　袁朗的手机还是功能机，比较老旧，不过没有电话卡，只能玩玩贪吃蛇的游戏，连电话都打不了。

　　苏齐三下五除二把游戏通关了，然后递给了袁朗。

　　刚刚把手机递了过去，袁朗才刚刚又开始了一局，就听到一辆汽车缓缓开来，停在两个人的身边，苏齐连忙站起，立正，敬礼：“大队长好！”

　　来的人不是别人，正是铁路。

　　铁路回了一个礼给他，然后笑着朝他点了点头。

　　但袁朗并没有起来，他正打贪吃蛇呢，他本来是背对着铁路的，但似乎就算没有苏齐，他也知道来的人是谁似的，等到铁路来到他的身边，他才头也不抬地道：“正忙通关呢，就不起来给你敬礼了！”

　　铁路笑笑，对袁朗的不敬并不在意，似乎还觉得理所当然，他的脸上没有一点儿生气的样子，他也不坐，只是抬起头朝正在倒吊的那几个队员看了过去。

　　“他们这是干什么？抗虐囚？”铁路有些发愣。

　　此时，一个教官拉了一个烟雾弹扔进了那几个人的中间，只一会儿，漫天的烟雾就把他们笼罩住了，咳咳咳的咳嗽声音从中传了出来。

　　这个训练有点儿古怪，抗虐囚不像抗虐囚，其他不像其他，四不像。

　　袁朗一边指挥着那条贪吃蛇去吃一串东西一边头也不抬地说：“我让他们计算火炮射击坐标，同时锻炼非常环境下的注意力集中能力。不过朝他们开枪然后在他们身边设置炸点、还有朝他们扔烟雾弹，这些都是苏齐的主意。”

　　铁路点了点头，也不知听懂了没有，他又看了几眼，这才收回目光，说道：“最后一天了，我过来看看，需不需要搞个仪式什么的？”

　　“我已经让他们准备了！”袁朗漫不经心地说。

　　“要我参加吗？”

　　“不用！”袁朗想也不想，立即拒绝，那句话就像是条件反射一般，都不经过大脑的思考。

　　说了不用这两个字后，袁朗的手机游戏又失败了，他恼火地拿起手机做了一个摔手机的手势，当然，没舍得，之后，他继续坐着，也没站起，而是坐在椅子上看着那几个正在集训的队员发呆，此时，一个教官把一个音响拉到了那几个队员的身边，放起了令人身体忍不住跟着扭动的劲爆音乐。

　　铁路看了那几个队员一眼，随后收回目光，看了袁朗一眼，问道：“想什么呢？”

　　“必生者可杀，必死者可虏，杀掉悍不畏死的人，俘虏贪生怕死的人，真正可怕，或者说真正可贵的，是那些热爱生命并勇往直前的人！”袁朗莫名其妙，没头没脑地说了这一段。

　　铁路的眼神凝了凝，但没说话，一直看着他，而此时，袁朗则看着那几个正在受训的队员。

　　站在一侧的苏齐就像没看到这边的情况一样，只是眼观鼻，鼻观心，如老僧入定一样。

　　《士兵突击》的电视剧里，袁朗和铁路的关系有点儿怪怪的，不正常，从名义上说，铁路是大队长，而袁朗，只是一个中队长，但是却处处透着怪异，就像袁朗才是大队长一般，铁路在很多方面都有点儿忌惮袁朗，在原剧中，铁路想让二十七号拓永刚留下，但袁朗坚持淘汰，铁路亲自说情，都没有用。

　　所以此时这样的场景，苏齐并不觉得有多么突兀，因为对两个人的关系，他早就有心理预期了。

　　铁路站了一会儿就走了，临走之际，他拍了怕苏齐的肩膀，说道：“苏齐，中队长要是有什么忙不过来的，你多帮帮他！”

　　“是，大队长！”苏齐立正敬礼。

　　待得铁路走远了，袁朗这才站了起来，走到了苏齐身旁，淡淡地问：“是不是觉得有点儿奇怪？”

　　“是有点儿！”苏齐说。

　　“其实也没什么好奇怪的......”他张了张嘴，似乎想解释一下，不过最后却什么也不说，只是道：“慢慢你就明白了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第206章 铁路和袁朗免费阅读。https://xs.23sk.com 