 “强子，怎么办啊？

也不知道他们什么时候回来。”

李潇潇看着紧锁的房门，转头对方志强说道。

方志强看了看时间，道：“现在是上午十点半，他们应该在晚上之前能够回来，咱们在这里等一下吧。”

“好吧……”其实李潇潇归家心切，毕竟离家这么久，她是真的想念小爱李和父母了。

不过想到当初离开的时候，自己跟方志强商量的事情，她还是有些无奈的答应了下来。

外边很冷，两个人再度进了车子。

在车子里等待着张大有回来。

村子里一群小孩经过车子，一个个手里拿着摔炮，这是小孩子过年必不可少的玩具之一。

当年的方志强也没少玩过这个，后来到了明珠，那边管理比较严格，就没怎么见过这个东西了。

“哈哈！你那个不会响！”

“看我的看我的！我这个绝对特别响！”

几个小孩你追我赶的，一个个拿着手里的摔炮，玩的不亦乐乎。

“哈哈！也不会响！”

很快，他们就跑到了方志强的车子旁边，其中一个小孩不小心，直接把摔炮甩到了方志强的车子上。

“啪！”

这个摔炮还特别响，那几个小孩正高兴着，却突然看到了方志强的车子，顿时一个个都愣在原地，默不作声，看他们的样子，应该是吓坏了。

看着他们害怕的表情，方志强顿时就笑了笑，随即打开车门，走下车子，对着他们几个走了过去。

几个孩子看到方志强笑着走向他们，却依然是一脸害怕的表情，有两个甚至腿都开始打颤了。

他们平时很少见到车子，只有在上学的时候，偶尔见学校门口会经过一辆车。

“你们在玩摔炮吗？”

方志强笑着走向他们，突然开口问道。

“嗯嗯。”

其中两个孩子顿时就点了点头，道。

“我们可以一起玩吗？”

方志强继续走向他们，依然带着温柔的笑容，说话的语气也非常和蔼。

几个小孩面面相觑，摔炮对于他们来说，是非常喜欢的玩具，一般情况下，他们是不会轻易跟人分享的，除了自己的好朋友之外。

不过，他们也知道，自己甩了人家的车子，人家没有责怪自己，就已经很不错了，而且看方志强也不像是什么坏人，所以几个人都点了点头，纷纷递出自己手里的摔炮。

方志强见状，笑的更开心了，上前接过其中一个孩子手里的摔炮，对着远处的地上一甩。

“啪！”

很响，几个孩子都一脸羡慕的看着方志强，依然不说话。

“我跟你们讲个秘诀，想要让摔炮响，就要用力，但不是蛮力，是有技巧的，手腕用力，但是手臂不要太大力。”

方志强蹲下身子，看着他们几个，近距离方志强才发现，他们的脸蛋都红彤彤的，甚至已经被冻得皲裂了。

方志强依稀记得自己小时候玩摔炮的场景，那个时候不知道累，每每玩完之后，才发现自己的手臂特别痛，第二天甚至还会肿。

所以刚才方志强才跟他们那样说，就是为了要让他们保护好自己的手臂。

“嗯！”

几个小孩非常相信方志强的话，一个个点了点头，随后再度认真的拿出一个摔炮，按照方志强刚才甩出去的动作，尝试起来。

李潇潇在车子上看着方志强跟一群孩子们玩得这么开心，也忍不住从车子上下来了，走到学生们身边，李潇潇蹲下身子，抚摸着其中一个小孩的脑袋，笑着问道：“你们在哪里上学啊？”

之前在滇南的时候，李潇潇有过山区支教的经验，她知道一般像这种地方，小孩上学的地方都非常艰苦。

“就在前边不远处！”

几个小孩此时已经充分的信任方志强了，对于李潇潇的到来，他们也表示非常欢迎。

“可以带阿姨过去看看吗？”

李潇潇继续笑着说道。

反正现在闲着也是闲着，所以李潇潇就想要过去看看，如果能帮上什么忙的话，当然是最好的。

“好！”

“好！”

几个孩子异口同声的答应了下来。

天气比较凉，李潇潇摸了其中几个小孩的手掌，都冻得哇凉哇凉的，所以就说道：“咱们坐车过去吧，这样就不会冷了。”

几个小孩上了车子之后，果然是特别暖和，有暖气自然是和外边不一样的。

到了他们的学校，李潇潇果然发现，这是一座破旧不堪的学校，甚至比起之前滇南那个学校都不如。

甚至墙壁上都蔓延着胳膊手指粗细的裂缝，看起来俨然已经成了一座危楼。

虽然只有两层，可是这种建筑一旦发生危险，学生们很难从里边脱险。

“阿姨，这就是我们的学校，从一年级到五年级，我们这里没有六年级，六年级要去更远的地方。”

孩子们非常热心的跟李潇潇介绍着，从他们的目光中，李潇潇甚至能看到一丝自豪。

显然，孩子们对于他们的学校，是很自豪的，这一点，让李潇潇顿时就忍不住更加心疼起来。

“孩子们，你们学校的校长住在什么地方？

可以带我过去见见他吗？”

李潇潇继续蹲下身子，一脸认真的说道。

听到这里，方志强已经知道了李潇潇想要做什么了，顿时也跟着说道：“是啊，说不准我们还认识你们校长呢！到时候我们一定跟校长好好夸你们！”

“好！我们这就带叔叔阿姨过去！”

孩子们听到这话，顿时就高兴的不得了，一个个跳着说道。

然而就在这个时候，突然一道声音，让方志强和李潇潇愣住了。

“又是你！原来是个拐卖孩子的！快来人啊！拐卖孩子啦！”

这是一道熟悉的声音，方志强不会忘记她这个大嗓门。

方志强定睛一看，果然不假，正是上一次那个中年妇女！“强子，怎么又是她啊？”

李潇潇也皱了皱眉道。

“没事，我来处理。”

方志强把李潇潇挡在自己身后，盯着那个妇女说道。

“妈妈！”

然而就在这个时候，一群孩子当中的一个，突然对着那个妇女跑了过去，并且口中大声的喊道。

这让方志强不禁一愣。

 