    

    白泽少一边揉着自己的脖颈，一边冷冷的瞥了一眼温小军，随后看向了温宗伟：“看来温家是真的和日本人有关系了”

    “小子，你说什么？你再说一遍，谁和日本人有联系了”温小军怒骂道。

    “现在想要了解事情的经过了，呵呵，迟了”白泽少哂笑了一下

    “二哥，是这样的…”温小婉来到温小军的身边，简单的解释了一句。

    温小军听完以后，不由得愣了一下。

    其实，此刻他从前线部队返回，就是为了泄密的事情。毕竟他们的部队就一直驻扎在日军对面。

    双方虽然没有正式开战，但是一些摩擦几乎每天都在发生。

    所以当前线部队的师长，得知泄密事件的发生，就派他返回了山宁。

    只是，他怎么都没有想到，温家会和这件事情扯上关系。

    特务处的人什么德行，他非常的清楚，对方既然上门拿人，那么肯定是有足够的证据了。

    如今，被他这么一搅和，事情估计要难办了，下意识的温小军看向了自己的父亲温宗伟。

    温宗伟冲着温小军摇了摇头，然后看向了白泽少：“年轻人，事情真相是什么，你应当清楚”

    “我还真的是不太清楚，毕竟齐正义可是你们温家的核心人物，温先生你说呢”

    白泽少的言外之意，温宗伟听明白了，正因为听明白了，即使是以他的城府，都不由得脸色一变。

    他不怕白泽少这样想，他怕特务处的上层这样想，一旦温家被扣上通日的帽子。

    那么就算温家财富再多，势利再大，到时候也会如雪融般坍塌。

    有道是商场如战场，不过到底是商场征战几十年的老手，温宗伟很快就平静了下来。

    如果当局真的要以此为借口对付温家的话，就不会只有白泽少带来的这么点人了。

    更不会简单让白泽少直接登门了，很可能直接派大兵抄家了。

    不过就算如此，温家想要平稳的度过此次余波，恐怕不出点血是不行了。

    事情到了现在，温宗伟其实心里很恼火，他真的不知道齐正义到底为什么会和日本人勾结在一起。

    作为自己的老兄弟，温宗伟虽然不知道其中到底发生了什么事，但是心里依旧不免多了几分疙瘩。

    只是，现在并不是讨论这些的时候，温小军的插手，让的本就处于被动的温家现在多少有些骑虎难下了。

    想到这里，温宗伟冲着下人使了个眼色，然后看着白泽少道：“其实这件事说简单也简单，说复杂也复杂，你也只不过是前台的一个棋子而已，所以没有必要太较真了，你说呢”

    “温先生话语还真的是犀利啊，只不过并不是谁都能当棋子的，再说了，又有谁知道，棋子没有翻身当棋手的一天呢”白泽少轻笑了一下，淡淡的说道。

    “说的不错”温宗伟说话的时候，从下人手里接过一个盖着红布的托盘，递给了白泽少：“我的意思，你应该懂吧”

    白泽少丝毫没有不好意思的想法，直接掀开红布看了起来，托盘里面放着十根金条，外加十桶未开封的大洋。

    轻笑了一下，白泽少直接接过了托盘，交给了旁边的猴子：“多谢温先生的美意了”

    “没什么”温宗伟不在意的摇了摇头。

    “收队”白泽少随后冲着身后的行动队成员说道。

    很快。

    特务处的人就离开了温公馆，当然离开的时候，温小军也是将行动队成员的枪械给还了回去。

    路上，猴子对着白泽少道：“组长，咱们就这么算了？”

    “不这么算了，难不成你还真的想从温家把人带走”白泽少自嘲的笑了一下：“先不说那些温小军带来的大头兵，就算是温家自己的护卫队恐怕都不是我们可以对付的了的，毕竟对方人多，又在对方的地盘”

    “那我们回去怎么交代？”猴有些担心的说道。

    “要什么交代，不用交代，你还真当上面不清楚我们会空手而归”白泽少说话的时候，再次摸了摸自己的脖颈。

    脖颈后面依旧有些生疼，不由得低声咒骂道：“这帮丘八下手还真他么狠”

    “组长，那依你的意思，温家那个管家齐正义最后会没事？”猴子有些好奇的问道：“这可是勾结日本人啊”

    “你以为呢？”白泽少反问了一句。

    “我估计很难，别的人先不说，恐怕军方的人就不会这么简单放过他的”猴子也知道事情的经过，推测道。

    “可是你忘记了一点，如果温家真的要保的话，还是很容易的，毕竟这世上还是有很多的事情可以用钱摆平的，而温家不缺的就是钱”白泽少笑着说道。

    “也是”猴子很有感触的说道：“真的是便宜了这王八蛋”

    白泽少只是轻轻的笑了一下，心里则是暗道一声不会的。

    他是绝不会妥协的，齐正义也绝对不会放弃的。

    他和齐正义可谓是真正的仇敌，齐正义不死，他心不安，所以无论上面是怎么打算的，也不管温家如何的保齐正义。

    反正，白泽少心里则是一定要弄死齐正义的，如果这次让齐正义逃过此劫，以后要想对付齐正义可就难了，毕竟机会难得。

    反之，缓过气来的齐正义，到时候要对付他白泽少，可就简单的多了，双方的势利与财富都不在一个档次上。

    温家。

    白泽少离开之后，温宗伟看着温小军道：“你怎么会回来？”

    “还不是因为泄密的事情，您也知道，我们的部队正和日军对峙，这是没有开战，如果开战了，我们恐怕连怎么死的都不知道”温小军满是愤怒与惊惧的说道。

    “原来是这样”温宗伟点了点头：“这件事情，我也知道一些，罪魁祸首已经处理了，具体的情况，特务处最清楚了，你或许可以从哪里了解一些”

    “我知道了爸，不过齐叔到底怎么回事？”温小军说话的时候，看向了齐正义。

    “二哥，你说什么呢，齐叔怎么会和日本人勾结，难道你不相信齐叔”温小婉出声道。

    “好了，小婉，小军，你齐叔的事情，你们就不要操心了”温宗伟抢先说道。

    随后对着齐正义道：“老齐，你和我去书房”

    “恩”

    两人很快就离开了。        

