
　　陈江海也不愿意继续兜圈子了，干脆地说道：“我承包了一个厂子，缺一个销售科的副科长，有兴趣吗？”

　　“陈老板，，你没跟我开玩笑吧？”

　　刘建明一时之间，有点怀疑自己是不是在做梦。

　　陈江海微微一笑道：“我像是跟你开玩笑的样子吗？”

　　“可是陈老板，你不是搞维修的吗？哪来的厂子？”刘建明诧异道。

　　陈江海没有说话，一旁的方爱国已经忍不住了。

　　“电水壶知道吗？最近卖的很好的那个？”

　　刘建明愣了下，随后点头道：“这个我自然知道……”

　　话说到一半，刘建明就像见了鬼一样，猛然站起身来，瞪大双眼盯着陈江海。

　　“陈老板，，你不会告诉我，这个电水壶就是你口里那个厂子生产的吧？”

　　陈江海点点头，直接承认了：“没错，就是原来的烧水壶厂。”

　　刘建明嘴巴张地大大的，他呆呆地站在那里，还是有点不敢相信。

　　过了好一阵，他才喃喃自语的说道：

　　“我就说嘛，我就说嘛，全陵海只有你那间维修铺有电水壶卖，原来你是背后老板啊！”

　　方爱国微微扬了扬下巴，一脸的自豪：“那是，海哥本事大了去了！”

　　听到两个人直接承认了，刘建明倒吸了一口凉气。

　　半个月前，陈江海还在走街串巷，日晒雨淋的，赚的还是辛苦钱。

　　可是现在再看人家，开了店，开了厂，完全就是一个天上，一个地下了。

　　眼下人家亲自上门邀请，刘建明自然知道这是一个机会。

　　可是，为什么这个机会会落在自己身上？M.23sk.com

　　如果不能搞明白这一点的话，刘建明心里会很不安的。

　　见刘建明还在犹豫，陈江海还以为他在担心薪酬的事，于是主动开出了条件。

　　“只要你答应了，月工资保底二百，另外每谈成一笔订单，我给你百分之三的提成。”陈江海说出了自己的价码。

　　听到这个报酬，刘建明十分的惊讶。

　　二百的底薪，这在整个陵海市来说，都是绝对的高薪。

　　关键还有提成。

　　百分之三究竟是多少，他暂时算不清楚。

　　不过想来也绝不会少。

　　毕竟底薪都开那么高了。

　　但是面对着巨大的诱惑，刘建明还是很有理智的，并没有立即答应。

　　“陈老板，我只有一个问题，那就是为什么选我？”刘建明重新坐了下来，十分认真地问道。

　　方爱国则略带诧异地看着他。

　　实在是因为他怎么也想不到，刘建明竟然没有立即就答应下来。

　　因为如果是换做他的话，肯定都不带考虑的。

　　陈江海此时对刘建明更加满意了。

　　在这种时候还能保持清醒的头脑，可堪大用。

　　“很简单，我看中的是你的能力。”陈江海指了指刘建明说道。

　　刘建明一愣。

　　他没想到陈江海给这么一个理由。

　　“这……还是第一次有人说我有能力。”刘建明随即露出一抹苦笑。

　　作为一个不去厂里上班打工的人，刘建明没少被周围领居议论过。

　　就算刘建明能赚到钱，可大家都认为他搞的都是邪门歪道，觉得早晚会出事，往往都是背后指指点点，表面敬而远之。

　　也就是陈江海知道，刘建明这种人，绝对是天生的销售员。

　　无非就是缺少一个展示天赋的舞台而已。

　　实际上想要做好销售，有一样东西很重要，那就是嗅觉。

　　毫无疑问，刘建明就是这种商业嗅觉异常敏锐的人。

　　唯一差的就是缺乏超越这个时代的眼光。

　　不过陈江海完全有理由相信，只要有他先知先觉的眼光作为引导，像刘建明这种人一定能够飞起来。

　　陈江海带着几分鼓励地说道：“他们不知道你的能力，那是他们的无知。”

　　听到陈江海这话，刘建明突然有种心酸的感觉。

　　快三十年了，还是有人第一次跟他说这种话。

　　“行，陈老板，就冲你这话，我愿意跟着你干！”刘建明激动道。

　　正所谓士为知己者死。

　　以前他对这种说法嗤之以鼻。

　　不过在这一刻，他是真正的体验了一把这种感觉。

　　陈江海满意地点点头，用一种近乎蛊惑的语气说道：“相信我，你是不会后悔的。现在我给你介绍一下，他就是你未来的同事兼上级：方爱国。”

　　“你好。”刘建明朝着方爱国赶紧打了个招呼，丝毫不敢怠慢。

　　方爱国看着年轻，可刘建明知道，有的时候年纪是最没用的东西。

　　尤其是对方既然能够被陈江海看中，必然有着过人之处。

　　他可半点都不敢轻视。

　　“好了，既然谈妥了，你要是没什么事的话，明天就去烧水壶厂来报道吧。”陈江海站起来说道。

　　刘建明也赶紧站起身来，点头道：“好的好的，我知道了。”

　　……

　　第二天，陵海县烧水壶厂偌大的销售科只有方爱国和刘建明两人。

　　“这里是销售科？”刘建明看着空荡荡的房间，诧异地问道。

　　方爱国无奈地点了点头：“没错，就是这里。”

　　“那人呢？”

　　刘建明皱着眉头问道。

　　方爱国摆了摆手：“没人，现在就你和我两个人。”

　　“就两个人？”

　　刘建明脸色微微一变，略显迟疑地说道，“这……昨天陈总也没说是这么个情况啊！”

　　方爱国微微翻了个白眼：“你以为钱这么好拿吗？想要拿这钱，前提是先证明你的能力！”

　　听到方爱国这样说，刘建明也不再说什么了。

　　毕竟，方爱国可是他的上司，还是陈江海的兄弟。

　　在老板兄弟们说老板的坏话，这工作还想不想干了？！

　　这点最基本的职场智慧，哪怕刘建明没有上过一天的班，但他还是有的。

　　“现在有两个选择，一个我们去招点人再开干。”方爱国说出了第一个选择。

　　刘建明眉头微微一皱，下意识就摇了摇头：“就算招来了人，可能保证他立马上手吗？”

　　“所以，还有第二个选择。”

　　方爱国盯着刘建明，一字一句地道。

　　很显然，他本人是倾向于这第二个选择的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百七十五章 士为知己者死免费阅读。https://xs.23sk.com 