    严婉虽然一直面带微笑，但是沈琪就是觉得她很不对劲，这样的平静本身就有问题，她不禁抬头看向太后，难道她没有发现吗？

    坐了一会儿气氛实在是太过怪异，太后就直接让严婉回去，“你回去好生养着，哀家一切都好，知道你是个孝顺的，但是也要养好了身子再来尽孝。”

    严婉听出太后的言外之意也不觉得恼怒，笑着一福身，然后对着沈琪点点头，“儿臣告退。”然后领着她的宫女离开了慈宁宫。

    走出去之后抬头看看天，天还是那么蓝，阳光依然灿烂，这个世界不会因为你一个人悲伤而有任何的改变，这个皇宫同样也是。

    困居于这一方天地之内，她之前是怎么觉得自己是不一样的呢？嘲讽一笑，转身离开。

    慈宁宫里的气氛并没有因为严婉的离开而有所改变，太后心情明显不好，脸上也露出了一丝疲态。

    沈琪上前去抱初初，“母后要保重身体。”

    太后把初初递给她，摆摆手，“回吧，哀家无事。”

    沈琪对着太后福身一礼，然后抱着初初离开，严婉的异常太后不是不知道，但是她估计也是没有法子吧。

    其实太后对严婉还是有几分真情在的，毕竟是自己疼了那么多年的侄女，后来又阴差阳错的成了皇上的妃子，她对严婉也是寄予厚望。

    但是这个时候当头一棒把他们都打出了原形，严婉恐怕心里是失望的吧，自己落到这个田地平时口口声声维护她的人却没有任何的表示，皇上？呵，谁要是真的把自己交给皇上，估计怎么死的都不知道。

    沈琪回去跟端王说起来的时候端王沉默了一会儿才道：“宫里每年因为各种各样的原因失去孩子的不只她婉妃一个，她要是真的钻了牛角尖那只能说明她不适合在宫里生存。”那么这样的人早晚会被淘汰，没什么好可惜的。

    沈琪听出他的言外之意，想想也是，偌大一个皇宫，那么多的妃嫔就围着那么一个男人转，要真是一直风平浪静的恐怕才会让别人难以置信吧。

    “我是觉得宫里早晚要出事。”她摇摇头叹息一声。

    端王则是皱起了眉头，“那以后还是不要让初初进宫了。”他从来都不敢小看任何一个女人，有德妃那个先例在前，他不会蠢到被女人柔弱的外表所欺骗，就认为她们是无害的。

    沈琪点点头，她今天看到初初那样其实心里也是不好受，小孩子对外界的感触比大人还要敏感，一旦感觉有什么不对就会把让自己安静下来，表现的乖巧又懂事。

    沈琪以为宫里会不太平，没想到竟然一直都没有再传出什么不好的事情，就这样安安稳稳的来到了腊八，宫里照旧赏下了腊八粥。

    过完腊八就是年，大街上的商家店铺已经挂上了大红灯笼，辛苦一年的人们在这个时候也都放下手上的工作，纷纷来到大街上置办年货，人来人往的好不热闹。

    去年的这个时候初初还太小，都不敢让她出门，今年都已经能够自己抱着糖葫芦啃了，沈琪都要感叹一句，时间过的真快。

    萧莫和司徒晔也已经从军营里回来，第一时间过来看初初，因为他们每周都会回来一次，初初倒是还记得他们，看着他们手里的糖葫芦糖人，笑的一脸的开心，嘴巴跟抹了蜜似的一句一个伯伯，一句一个哥哥的喊。

    每到这个时候萧莫都会觉得自己特别吃亏，明明年龄相仿自己偏偏就比他们晚了一辈，真是憋屈！

    萧莫和司徒晔的到来又给王府增加了不少的欢乐，尤其是初初，每天有那么多人陪着她玩，可是开心的很。

    现在大街上热闹非凡，司徒晔就经常会带着她去逛街，然后中午就顺便去看看柳清风，在他那里吃饭。

    沈琪正好这段时间在给初初断奶，倒是愿意让她出去玩玩。

    她现在什么都能自己吃了，奶水对她来说已经是可有可无的存在，要是见不到沈琪的时候她一天也不会想，但是只要见到了沈琪就一定要吃上两口。

    沈琪下定决定给她戒掉，好让她好好吃饭，但是每次看到她一脸的委屈端王就心疼，然后就劝着沈琪让她再吃一次，就这样拖了好久还是没能戒成功。

    正好司徒晔回来给了她这个机会，这几天她每天出去玩的开心，在街上见到了新鲜的玩意儿，又有各式各样的小吃让她随便吃，所以回到府里就算是看到娘亲要求也不是那么强烈了。

    往往她一有苗头沈琪就逗着她说话，让她讲讲在街上看到了什么，吃了什么，她则是一脸的兴奋，掰着手指头给他们讲，“糖人，转糖人，娘亲，我转到一个大老虎。”说着一脸的得意。

    沈琪亲亲她的脸蛋，“初初真厉害！”

    初初高兴，小脑袋一点也不谦虚的往下点，“初初最厉害！”

    然后再哄着她说些别的她就把自己的初衷给忘记了，毕竟玩了一天，回到娘亲身边她就有些犯困，沈琪给她洗漱一番直接哄着她睡觉，几次下来竟然还真给戒掉了。

    她也是松了一口气，别说是王爷舍不得，其实她何尝又舍得呢？

    每每见她一脸的委屈她就恨不能把什么都捧到她眼前，哪里还忍心去责怪呀！

    转眼间就到了除夕，太后早早的派人来接初初，沈琪给她穿了一身的红，短短的头发上还用一根红色的绸带打个蝴蝶结，脖子上戴着长命锁，手腕上带着红宝石的手串，可是把她高兴坏了。

    拿着镜子看个不住，边看还边晃晃自己的头，自己嘻嘻笑两声，美的很！

    沈琪在一边摇头，端王进来的时候就看到自家女儿在臭美呢，走过去一把把她抱起来，初初一脸的开心，镜子也不要了，伸手抱住端王的脖子，“爹爹，举高高！”

    端王忍不住露出笑容，“好，举高高。”

    说着伸手把她给举了起来，她也不害怕，咯咯笑出声，“还要！”

    端王就又举了几下，等她满足了才把她抱着怀里，“初初今天真好看！”

    初初立刻就高兴了，笑颜如花，“好看，初初好看，爹爹好看，娘亲也好看。”

    沈琪过去捏捏她的脸，“这一张小嘴就会给人灌迷魂汤。”

    然后才看向端王，“现在出发？”

    端王把初初往上抱抱，然后才道：“收拾好了吗？好了就可以出发了。”

    沈琪点头，初初的小衣服，披风，小零食，然后是她和端王的衣服，装了两包，但是她和王爷两个人的还没有初初一个人的包裹大，都让奶娘和丫鬟拿着。

    检查一番没有什么落下就笑着道：“走吧，别让母后等急了。”毕竟太后可是一早就过来通知的。

    一家三口，被一群人簇拥着，浩浩荡荡的出门，坐上马车朝皇宫而去。

    这是初初在京城过的第一个新年，去年的时候她还小，而且是在关北，对新年的印象自然是没有的。

    在大街上的时候就见到了不少的大红灯笼，如今到皇宫更是热闹非凡，初初高兴坏了，真漂亮！

    连树上都被大红绸带给装饰一番，其余地方更不必说，她本来就爱红，一眼望去满眼的红，心情自是无比愉悦。

    来见太后的还巴巴的跟她讲呢，在街上看到了什么，那里好看，什么东西好吃，掰着手指头如数家珍。

    太后心情好，看到小孙女这样更是高兴，陪着她说说笑笑也不觉得时间过的慢，等到宣布入席的时候沈琪才抱着初初离开。

    今年的宫宴和往年并没有什么不同，连严婉都老老实实的，沈琪本以为严婉不太对劲的样子会发生一些什么不好的事情，结果倒是出乎她的意料，倒入今都还是太太平平的，一度让沈琪怀疑是不是把人想的太坏了。

    所以这个年还是很平静的过去了，甚至是比往年都多了几分平和，之前还有妃子出来蹦跶两下，今年是一个也无。

    新年无非就是吃吃喝喝，然后四处拜年，今年主要是初初出去收红包，每次沈琪都样感叹一句，生孩子真是个赚钱的捷径呀！

    皇上体谅柳公公好不如意找到家人，还特意给他放了一天的假让他回去和侄子团聚，柳清风也算是过来一个团圆年，而司徒晔不愿意在王府里受冷落，于是就去投奔大师兄，跟着他们一起过了个年。

    趁着人们来往走动，萧莫的母亲又开始为他相看姑娘，萧莫简直都要佩服死他娘了，真是太有毅力了！

    他的年纪也不算小了，这个时候长公主也是着急，要是谁能够收了这个孙子都恨不能把人家给供起来，可见萧莫平时的表现有多让人担心。

    他抽空过来说的时候没有一个人同情他，司徒晔甚至还不忘嘲笑他，反观自己不在父母跟前他们也是没有法子逼迫，否则的话估计也是和萧莫一样，于是莫名的有些戚戚焉。

    柳清风就没有那么幸运了，柳公公之前一直觉得自己让老柳家绝后，内心愧疚，如今见到侄子就开始想着怎么尽快的给老柳家留后，于是就开始为柳清风的婚事着急起来。

    他平时在宫里出来一趟不容易，于是就去拜托王妃，毕竟女眷才有机会见到那些姑娘不是。

    沈琪满口应承下来，让柳公公更是对她感恩戴德，柳清风则是有些无语。

    鸡飞狗跳之下日子也是过的特别快，转眼间就到了元宵节。

    元宵节观灯猜灯谜，端王总算是兑现了自己的承诺，不过如今两个人变成了三个，有初初跟着他们也不敢在大街上停留太久，玩了一会儿就带着初初来到了包厢，站在楼上看旁人放烟花。

    整个新年初初都表现出了极大的欢喜，她喜欢这样的节日！

    新年之后端王恢复上朝，沈琪就在家里忙着自己的事情，还没有出正月宫里就出了事情。

    沈琪当时听说的时候有一种果然如此的感觉，只是令她没有想到了是出事的竟然会是湘妃。

