    第26章 机上   

    程亦鸣在经济舱的第12排。

    C座。

    顺着那条狭窄甬长的过道，可以清清楚楚地看到前面那幅还在微微晃动的暗红布帘。

    

    她，就在布帘的那一边！   

    心底莫名地升起一阵烦躁。

    

    “有烟吗？”

    他转头问坐在B座的刘松，话出口才想起这是在飞机上，有些自嘲地冲一脸茫然的刘松笑笑，“你知道，我瘾大。”

    

    转回头时，程亦鸣强迫自己闭上了眼，拉起身上的毯子把自己盖了个严严实实。

    

    也许能睡一会儿呢？

    尽管常吃的安眠药前天就吃完了，可是昨晚那么折腾，也许现在能眯上那么一小会儿也未可知。

    

    闭上眼睛，什么也不要想，睡一会儿，睡一会儿，睡着了就好了。

    

    可是，为什么眼前到处都是她。

    怀疑的、不解的、茫然的、楚楚可怜的……   

    她必是又伤了脚踝！   

    他的手下意识地攥紧。

    刚刚从那里过时，即便目不斜视，他也看到了她那只被刻意摆高的脚，脚踝那里肿得厉害……   

    “上次的伤没好完就又伤了这里，即便养得再好，只怕以后也会落下旧疾。”

    

    那年，那个慈眉善目的老医生捏着她白皙柔软的脚踝是这样对他说的。

    

    “这儿的韧带都松了，受不得力了，以后，但凡一个小扭伤，这儿，也会肿上好几天。”

    

    “丹丹……”他叫，满眼遮不住的心痛。

    

    “没事，小伤。

    以后我会多注意的。”

    她冲他笑得灿烂。

    

    她原是痛觉神经敏感的人，一个小口子都能让她痛上好半天，现在，那么肿的脚踝，那么大块淤血，不知有多痛……   

    “以后，不许再弄伤自己！”

    他说，有些翁声翁气。

    末了，还加上一句，“不论为了什么，都不许！”

    

    “那你干脆把我捆在你身边得了。”

    

    “如果可能，这真是个好主意，可以让我一辈子，牢牢地看住你！”

    

    程亦鸣猛地睁开眼。

    心那儿熟悉的痛瞬间漫上来，额上有汗涌出来。

    他胡乱地在身上摸着。

    

    “你的药在这儿。”

    刘松递过来几个小药瓶，目光是探究的，“又哪儿不舒服，心脏还是胃？”

    

    程亦鸣来不及搭话，只拿过其中那个浅棕色的药瓶，倒出两颗药，干咽下去。

    

    过了好一会儿，那颗砰砰乱跳的心似乎才找到它该有的节奏。

    程亦鸣转回头朝刘松淡淡一笑：“刚刚有一点小问题。”

    

    “亦鸣……”   

    “嘘……”程亦鸣抬手指了指四周几乎都已安静入眠的人，冲刘松做了个噤声的动作，“睡吧。”

    

    “小伙子，学这个，可不容易。”

    还是那个慈眉善目的老医生，拿着一个脚的模型，指指点点，“你不要小看这只脚。

    这脚啊，是人身上经脉最多的地方。

    做针灸按摩稍不留神就会出大问题。”

    

    “您放心，我挺聪明的。”

    

    “呵呵，好，有自信的人好。”

    老医生笑，慈爱的光在镜片后面一闪一闪的，“我知道你是为了上次那个小姑娘的伤。

    如果你愿意，有恒心，只需要跟着我学半年，基本的手法一定可以掌握。”

    

    “只能学基本的吗？

    我想医好她，我不愿意看到她一个人躲在角落里摸着她的脚哭。”

    

    “我上次就说了，她那伤完全好是不可能的。

    不过当然，如果你愿意，花上一年的时间跟我学习，以后你可以为她减轻好多痛苦。”

    

    “那好，我就花上一年的时间，好好地跟您学。”

    

    程亦鸣盯着那道暗红的布帘，手指下意识地活动。

    

    “按足三里，活其足部大经；推太冲，出淤血；下涌泉，消肿胀；再下针点三阴交，固足踝经脉……”   

    事隔多年，自己竟然还如此清晰地记得那个老医生亲授的口诀，也还记得他眼中那赞叹的目光。

    

    “你是我所教过的，没有基础，却学得最快最好的学生。

    以后，你那个小妹妹会少掉许多痛苦的。”

    

    可是，自己最终还是没能办得到。

    甚至，连一次都不曾尝试过。

    这么多年来，自己终究是留了她一个人，继续躲在角落里，摸着伤处，暗暗流泪……   

    刚刚平复一些的痛似乎又漫上来，程亦鸣抓紧了椅垫，咬紧了唇。

    

    飞机到达*市的时候，已是凌晨1点过。

    等程亦鸣好不容易收拾好自己坐僵的关节站起来的时候，飞机上只剩下了他和刘松。

    空姐依旧微笑着站在他们身边，带着一丝同情的目光看着还有些摇摇晃晃的他。

    

    “需要我们帮助吗，先生？”

    

    除了抱歉的微笑，程亦鸣什么也没说。

    

    等到刘松背着他的包，扶着他走出机场大厅时，接这班机的人早就散了个七七八八。

    

    “该死的小毛，准是又睡着了。”

    刘松骂骂咧咧地一边掏出自己的手机，一边扶着程亦鸣往外走。

    

    “亦鸣？

    亦鸣！”

    忽明忽暗的角落中，突然有人叫。

    

    程亦鸣下意识地回头，萧慕天已经转着轮椅来到近前。

    

    “真的是你，亦鸣！”

    

    “大哥？

    ！”

    

    “丹丹跟我说你回来了，我还让她请你来家坐坐，没想到在这儿碰上了。”

    萧慕天抬手拉了程亦鸣的手，很是高兴。

    

    “我也是才到*市，也想着去看看你们，只是最近一直很忙，还没抽得出时间。”

    程亦鸣扶着萧慕天轮椅的扶手慢慢在他面前蹲下来。

    在萧家的那几年，每每跟萧慕天说话，他都习惯这样，现在，不知不觉中，便似乎又回到了当年。

    

    “大哥，这么晚了，你怎么在这儿？”

    

    “我来接丹丹。”

    

    “丹丹？

    她和我一班飞机，应该早就下了。”

    

    “哎，她又扭伤了脚，安旭安排了个医生还在帮她处理。”

    

    “她……伤得很严重？”

    

    “你也知道，她那是旧伤，哪一次不都是这样。

    可能这次坐了两个多小时的飞机，要更恼火一点。”

    萧慕天望着程亦鸣笑，“相请不如偶遇，要不，你也跟我在这儿等下，等他们出来，我们一起去吃个夜宵，今晚就到我们家去住？”

    

    程亦鸣踟蹰了下，撑着轮椅扶手让自己慢慢站直，脸上堆起一个招牌式的笑：“不了，大哥。

    这么晚了，大家都累了。

    再说，我还有些事情要急着回去处理。

    等忙过这段，我一定过去看你们。”

    

    “亦鸣……”   

    “亦鸣，车来了，笨小毛把车开到国内到达那边去了。”

    刘松举着手机过来，打断了萧慕天没有说完的话。

    

    “这位是……”   

    “大哥，那我就先走，带我问大家好。”

    程亦鸣有些僵硬地转身，甚至还推了刘松一把。

    

    “亦鸣……”萧慕天冲着那个背影喊了声。

    

    “什么，大哥？”

    他甚至连头也没转。

    

    “要注意休息，不要太累，你脸色不太好。”

    萧慕天关切的话语自身后传来。

    程亦鸣滞了下，还是没有回头，只淡淡地答：“谢谢大哥关心。

    我很好。”

    

    萧慕天叹了口气，望着那个已经打开车门准备上车的背影，突然再说了句。

    

    “早点到家来。

    丹丹……一直很想你。”

    

    他不知道最后那句那个人听见没有。

    因为，几乎就在同时，他看到车门已经关上，而那个人已经迅速地钻了进去。

    

    

