    议事殿。

    帝北宸四大殿主以及长老们，俊逸的眉毛微微蹙起，“四位殿主以及诸位长老有什么事情要跟我说？”

    “少宗主，你此次回来的真是太迟了。”韩宏义皱着眉头道。

    每一次的选拔大赛对于门派而言都是一件很重要的事情，各大门派都需要商量一下具体的事宜。

    帝北宸在这件事情上回来晚了，他们自然也有几分不满。

    然而，面对着韩宏义的感叹，帝北宸却是不为所动。

    “据我所知，选拔大赛的相谈事宜是在三日之后开始，而且商谈的地点离天罡宗并不远，大长老这样说，似乎有点小题大做了吧？”

    帝北宸从容淡定，那不温不火的话语更是透着几分警告和嘲讽。

    听着帝北宸的话，韩宏义微微一愣，随即陷入了沉默。

    他倒是不知道帝北宸竟然已经将考核大赛的事情了解的如此清楚。

    “少宗主，你此次带百里红妆回宗门是什么意思？”青龙殿殿主萧弘振缓缓出声询问道。

    “红妆是我的娘子，我带她回来有什么问题？”帝北宸理所应当的反问道。

    萧弘振眉头微皱，眼中闪过一抹不满的光，“你这简直就是胡闹！”

    “萧殿主此话是什么意思？”

    帝北宸神色温淡，淡漠地看着萧弘振。

    一直以来，萧弘振都想扶持自己的得意弟子季阳夏成为天罡宗的少宗主。

    因此，他和萧弘振之间的关系本就不好。

    当初倘若不是萧弘振极力撺掇，他也不会离开天罡宗。

    以前之所以会离开天罡宗，是因为他的确站不起来了。

    那样的他，就连他自己也无法保证自己将来是否能够再站起来，他不愿意师父的天罡宗最终因为自己而受影响。

    在那样的情况下，他方才选择了离开。

    而现在，他既然已经站起来了，他就不会让萧弘振继续如之前那般嚣张。

    “你可是堂堂天罡宗的少宗主，竟然取了一个默默无闻的姑娘为妻，这岂不是让整个天罡宗都沦为众人眼底的笑话？”

    萧弘振冷笑，原本他还觉得帝北宸的回来使得他们受到了不少威胁，没想到帝北宸回来之后事情竟然做的越来越不靠谱。

    尤其是帝北宸竟然如此固执的要和一个普通女子在一起，这可不是闹了笑话？

    倘若帝北宸和韩溪泠在一起，那么有了大长老的支持，他还真的拿帝北宸没有办法。

    但是，帝北宸偏偏选择这么做，那可不就等于给他创造机会吗？

    “萧殿主说得不错，少宗主，你这么做对天罡宗的影响可是很大啊。”白虎殿殿主姜毅出声道。

    听言，帝北宸的目光悄然从姜毅的身上掠过，青龙殿和白虎殿一向交好，萧弘振和姜毅亦是属于同一个阵营。

    如今萧弘振发难，姜毅自然会从一旁附和。

    帝北宸轻笑一声，“我倒是不知道此事对天罡宗会有多大的影响，两位殿主未免想得太严重了。

    当初我师父在的时候也从来不曾说过我一定要娶身份显赫的姑娘啊……”

