    高牧的强大，让苍穹武馆意识到威胁。

    不仅苍穹武馆意识到了威胁，就连世界上其他的一些顶尖实力，也意识到了威胁。

    战帝初期的武者，这个世界上有，而且还不少。

    可为什么，高牧能成为众实力的威胁呢？

    原因很简单，就是因为他年轻。

    他太年轻了。

    20多岁的年龄，就已经成为了战帝。

    要知道，在这个时候，很多人都已经2、300岁了，依旧无法突破战帝。

    甚至有的人，终其一生，都一直在中阶武者这个阶段徘徊。

    这年轻人，真的是太恐怖了。他恐怖到，让整个世界都非常的忌惮。

    要知道，现如今的世界两大顶尖高手，极道武馆、苍穹武馆的总馆主。在20多岁的时候，都无法达到战帝这个境界。

    而这两人，也是武者界现如今成就、境界最高的两个人。

    “任其发展下去，恐怕和这个世界，以后都是极道武馆的。”

    “极道武馆的运气是真的好啊！总馆主是当世第一人，巡察使还是最近千年来，最有天赋的武者。”

    “高牧不能活着，如果他活着的话，那我们就要死。”

    “他必须要死，就算是会和极道武馆为敌，他也必须要死。”

    ……

    锋芒毕露的高牧，成为了全球各大势力的眼中钉，肉中刺。

    他们一天不把这根刺跟拔出来，他们就会非常的不舒服。

    不过这些事，高牧并不知道。

    此时的他，正在苍山基地市的别墅里呼呼大睡。

    翌日清晨。

    睡醒之后的高牧，直接走到床边拉开了窗帘。

    刺眼的阳光，透过窗帘照了进来。

    高牧微眯着双眼，感受着太阳的温暖。

    “什么情况？”

    在这个时候，高牧的眉头却突然皱了起来。

    一股强大的灵气，自他周围开始往外蔓延。

    蔓延而出的灵气，让他发现了许多不寻常的地方。

    比方说，原来没有住人的别墅，迎来了他的主人。

    而这别墅区里所有的别墅，也几乎在一夜之间更换了新主人。

    “看来，我杀节气高手的消息放出去之后，让很多的实力开始不安起来了。”

    这一幕，其实到也是在高牧的预料之中。

    “那么接下来，我该去签到了。”

    简单收拾了一番之后，高牧缓步的走出了别墅。

    他前脚刚走出别墅，后脚别墅区其他别墅的窗户边，就出现了人。

    他们透过窗户的缝隙，沉默的观察着高牧。

    高牧察觉到了这些人的目光，但是却假装自己什么都没有察觉到。

    没多久，高牧便开着一辆破车，驶出了别墅区。

    他刚驶出别墅区，就有好几辆车跟了上来。

    这些车驾驶员有男、有女、有老、有少。

    他们有着非常强的跟踪手段。

    每到一个新的路口，都会有人接替他们继续跟踪。

    就这样，在他们的跟踪下，高牧来到了极道武馆分馆的后门。

    苍山分馆的后门，除了高牧和苍月隆之外，其他人并不知道。

    进入后门后，高牧第一时间选择了签到。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：苍耳果*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往冬儿山签到！”

    【苍耳果】

    一种可以解百毒的异果。

    ——

    苍耳果的介绍非常的简单，但是作用却让高牧非常的喜欢。

    高牧虽然有金刚不坏之身，但是却没有百毒不侵之体。

    有这苍耳果的存在，至少可以在某些时候，解高牧的燃眉之急。

    等看完苍耳果之后，高牧便开始用手机寻找冬儿山的位置。

    “在这？”

    冬儿山，是苍山基地市外的一座小山。

    这座小山上，竟没有异兽盘踞，也没有异种树、异果树。

    因为没有这些东西，所以导致这冬儿山，也成为了武者们很少去涉足的地方。

    “不开行字秘的话，也就一个小时左右。是晚上去看看呢，还是现在就去呢？”

    高牧知道现在有不少人在监视自己。

    同时他也非常清楚，这些人最多也就是监视自己。

    自己前段时间，刚灭了节气十二个高手。

    其他人对高牧的实力，只是有一个大概的认识。

    高牧现在具体强到什么地步，却没有人知道。

    所以在这种情况下，他们是绝对不会轻举妄动的。

    相同这一点之后，高牧依旧没有着急的离开基地市。

    他现在是众矢之的。

    如果在这个时候冒然离开基地市的话，肯定会被一群人围剿。

    他的实力是强。

    可被一群人围剿，终究是一件麻烦事。

    既然这种麻烦事可以避免，那高牧索性就避免过去。

    离开极道武馆的高牧，再次回到了别墅之中。

    “这次你可是有大麻烦了。”高牧刚回到别墅，就受到了叶倾仙的信息。

    “我知道，意料之中。”高牧回复。

    “黑市你的悬赏价格，已经到达100亿了。”叶倾仙在说这话的时候，自己都感觉非常的不可思议。

    在黑市被悬赏，是一件非常正常的事。

    可是像高牧这么高额的悬赏，却是叶倾仙没有见过的。

    在高牧之前，最高的悬赏也不过是10亿。

    高牧的出现，不仅打破了这个10亿的记录，还让记录直接翻了十倍。

    “100亿的悬赏吗？”这百亿的悬赏，确实也吓了高牧一大跳。“谁这么给我面子啊，竟给我开除了100亿的悬赏。”

    要知道，之前最高的10亿悬赏额度，也是因为高牧。

    “苍穹武馆、金耀武馆、木藤武馆、水润武馆、火燃武馆、土风武馆！”

    叶倾仙一口气说出了六家武馆。

    “好家伙，原来这么多人想让我死啊。”

    苍穹武馆，是和极道武馆齐名的顶级武馆。

    剩下的五家武馆，则是仅次于顶级武馆的存在。

    他们虽没有极道、苍穹总馆主那样的超级高手，但是却也有战神级的超级高手坐镇。

    “除了他们之外，还有一些上不得台面的小武馆。”叶倾仙对高牧说。

    “就是因为我杀了节气的人？”高牧不相信，这么多武馆都和节气有关系。

