    第374章说话算数

    云苏先下车，后面的几个人也都停好，下了车。

    许枫看着熟悉的地方，心里有点预感，上次去云苏家，坐电梯的时候，她遇见了戚百川。

    不能吧？

    “苏苏...要去你家吗？”许枫挣扎着问了一下。

    云苏灿烂的笑容，让许枫有点忐忑了。

    “不啊……你就住这里。”

    许枫瞳孔地震般的看着几个人，又看看后面跟着过来的戚百川。

    “不行！我凭什么住他家。”

    许枫指着一边的戚百川就喊出了声。

    场面一度安静，云苏轻轻咳了两下。

    “那个...你想多了。我在顶楼也有一套房子，你自己，一个人，单身的，住在那里。”

    云苏的话让许枫逐渐僵硬在原地，她刚刚说了什么？

    站在稍后一点的戚百川，听完云苏的话，意识到一件事，那就是许枫正好住在了自己的上面。

    他眼里有着可见的喜悦，开口说：“你要是想住我家，也可以。”

    戚百川的一句话，就像咒语一样，解了许枫的僵硬。

    她炸毛似的喊道：“滚！谁爱住你家。”

    许枫有几分落荒而逃的姿势，自己先进了电梯。

    后面的四个人随后跟上，电梯里，没有一个人说话。

    戚百川也没继续招惹许枫，按了自己楼层的位置，和大家点点头，就下去了。

    后面站着的许枫终于松了口气，看着早有打算的云苏和南静姝，算你们狠！

    到了顶楼，闵盛自己先回家。

    云苏和南静姝将许枫安置好之后，待了一会，也都全都走了。

    至于剩下的许枫，也说不上真的生气，毕竟自己说过的话，要算话。

    而且，这一次的她，也想慢慢的留下来，不想折腾了。

    折腾来折腾去，伤心难过的总是云苏和南静姝。

    自己这个最大的却是最放不下的。

    她也该做出一点改变了。

    许枫拿出电话，联系了自己的编辑，问问新书的情况，她只写完了第一卷，第二卷还没开始写。

    随着许枫的入住，云苏也没感觉生活有太大改变。

    许枫每天就是宅在家里写书，吃饭就在下面的餐厅订餐。

    这一下从疯跑变成了宅女。

    时间就这样又过了一个星期，今天周五。

    云苏和闵盛约好了要回老宅吃饭。

    闵盛开着车子，云苏拿着给闵妈妈带的面膜，自然还附赠了一份闵爸爸的。

    车子慢慢的驶入老宅，闵妈妈最为热情的从屋内走了出来，亲切的拉着云苏的手，就一起向室内走去。

    “冷不冷？”

    “不冷。”

    “嗯，多穿点。”

    ...

    云苏和闵妈妈刚进屋，便看见闵爸爸站在门口，看了一眼云苏的手，又收回视线。

    不知怎的，云苏懂了。

    “爸，面膜在闵盛那里。”

    闵爸爸本来平静的一张脸，露出慈祥的面容，说了一个字。

    “滑。”

    看着闵爸爸摸着自己脸的动作，云苏明白这是说面膜用完，脸滑。

    云苏和闵妈妈一起看见闵爸爸几步走了出去，接过了闵盛手里的袋子。

    “你爸啊……前两天陪我参加宴会，好多人都说他年轻了。”

    “最主要的是，有人说我们两个更相配了，给他激动坏了。”

    云苏听着闵妈妈的话，原来这就是吃狗粮的感觉。

    几个人先后进了屋子，闵爸爸如获至宝的将面膜放进了卧室的洗手间内，当他再次下来的时候，拎着一个小福袋。

    “给。”

    云苏有些了解的接过福袋，可上手一摸，手感不太对？

    像是卡片？

    难道从发黄金转变成了发银行卡？

    她有点好奇的看着闵妈妈，可闵妈妈脸上全是强自忍住的表情。

    “我...打开？”云苏不确定的问道。

    “好好好！”闵妈妈用力的点头。

    闵爸爸也说了一个字：“开。”

    云苏在几个人的注视下，打开了福袋，拿出了里面的卡片。

    银行卡大小，只是是铂金材质镂空的卡片，镂空的部位像一艘轮船。

    “妈...这个...”云苏举起手里的两张铂金卡片，不太明白的看着闵妈妈。

    闵妈妈终于等到了云苏问，她早就有些忍不住了。

    “苏苏，这是妈妈送你的礼物。”闵妈妈拿过一张卡片说：“咱们两个一起去游船怎么样？”

    “游船？去哪里？”

    “就去海上，今晚出发，周日就回来了。”闵妈妈有些期待的看着云苏，等待着云苏的答案。

    “好啊！”云苏自然是欣然答应了。

    “太好了！”闵妈妈激动的像个小孩子，拉着云苏就起身，上了楼。

    “走！咱娘两个收拾收拾东西。”

    云苏就这样被稀里糊涂的拽走了，进了闵妈妈的卧室，开始看着闵妈妈收拾衣服。

    “妈，我也回去收拾收拾衣服。”

    “不用，你去闵盛的房间，那里妈妈给你准备了不少的衣服。都是洗过的，新的。”

    云苏有些诧异是走出了卧室，去了闵盛的房间。

    当她拉开闵盛房间里的衣柜的时候，她惊呆了，双手停滞在空中，不知该如何玩反应。

    衣柜里面装满了衣服，从休闲到家居，从正装到晚礼，从春夏到秋冬。

    无一不在，无一缺席。

    一整面的衣柜，全部都是云苏的衣服。

    云苏伸出手，拿下一套衣服，清新的洗衣液味道，让她感觉到闵妈妈的那份贴心。

    每一件，都是云苏的尺码。

    有的时候不是差一件衣服，是差这一柜的衣服。

    最重要的是，无论你有多少，在意的是你是否有这份心思。

    “怎么样？苏苏？有喜欢的吗？”闵妈妈从门外走了进来。

    “有，都很喜欢。”云苏怀里抱着一件衣服，开心的应着。

    “那就好，以后每季的衣服妈妈都给你留，你挑一些，带上两件礼服，船上也许有跳舞的。”

    “好。”云苏听话的去收拾衣服，顺便问了一句：“妈，爸不去吗？”

    背对着闵妈妈的云苏没看见闵妈妈一瞬间的僵硬，只听见闵妈妈说：“这是咱们母女之间的小聚会，先不带他。”

    “哦……好。”

    云苏根本就没在意其他，她现在专心的收拾衣服，开始属于她的“母女”之行。

    当两个人都收拾好之后，云苏就被闵妈妈带走了，司机开着车子，将二人送上了一艘大大的游轮。

    (本章完)

