    十一月，寒风凛冽，淮安府治山阳城，此时沉浸在一片惶恐之中。

    早已得知消息的百姓连夜逃入乡下，剩余的百姓，只能家家户户门板钉钉，不住着挖着地窖，藏起妻女一家人。

    就连大更的更夫，也不见了踪影，诺大的山阳城，陷入到一片黑暗中。

    耗费数万民夫，数十万两白银修建的东平伯府，此时一片战栗，无论是奴仆还是妾室，都两股战战，等待着命运的安排。

    大明东平伯，刘泽清，则烦躁不安的在书房，整个人脸色通红，宛若喝醉了酒一般，来回踱步。

    夜已深了，整个城满是寂静，偌大的府邸，此时恍若无人，安静的可怕。

    “唉……”深深的叹了口气，刘泽清肥硕的肚腩颤了颤，心中无比的悔恨。

    刘泽清是山东人，来自大名鼎鼎的曹县，虽然屡战屡败，但却升官发财不误。

    北京被攻克，满清入关后，他就迅速的离开山东，在比邻的淮安府落下，想着离曹县近些，缓解思乡之情。

    但此时，书房中的他，恨不得留在山东，早早归降了事，到时候就能跟吴三桂一样，封个郡王了。

    去年以来，大明局势稳固，尤其是豫王阵斩名王，这让整个江北四镇大受鼓舞。

    就连毛都没长齐的豫王都立下如此功勋，我等岂能落下威风？

    于是，在前两日，心怀憧憬的他，率领八万大军北上，在山东边界的邳州，坐等满清大军的到来。

    并且，他还特地联系了坐镇徐州的高杰，合计近十五万兵马，准备来个以逸待劳，以守代攻。

    从运河而下，徐州乃是必功之地，所以料想高杰必然配合。

    他想的很好。

    邳州乃是运河要地，城小而坚，只消在这坐守十来天，然后再撤离，也算是尽责尽力。

     到时候给朝廷也有个交代，同时，也能与满清谈个好价钱。

    谁知，满清直接拉出数十门红衣大炮，对着邳州城就是一阵轰炸，半天功夫就弄出丈长的缺口。

    于是，大军溃败而逃，死伤无数。

    等到他回到邳州，就只有三四万人，勉强守着山阳城。

    “邳州都挡不住，山阳就更不行了。”

    脑海里回忆起邳州城的惨状，他瞬间脸色煞白，肥肉乱颤，说不出的畏惧。

    即使是南京城，怕也是抵挡不住吧！

    一瞬间，他浑身一颤，裤裆尽湿，金黄色的液体滴滴答答的落下，却浑然不觉。

    良久，就在这琢磨人的等待时刻，终于盼来了脚步声。

    浑身棉袍，满身狼狈，但却额头生汗的李化鲸，兴冲冲地跑过来。

    “怎么？事情如何？”

    刘泽清迫不及待地问道，双臂有力的按住其肩膀，满脸急切。

    “英亲王应允了。”

    李化鲸喘了口气，大喜道：“伯爷，英亲王言语，只要您献城归降，之前的事既往不咎，而且不吝啬封爵之赏。”

    听到这话，刘泽清松了口气，这才感觉裤裆湿哒哒的，毫不避讳地脱下裤子，靠坐在椅子上：

    “不吝啬封爵，那到底是什么爵？”

    心中的石头放下了，此时的刘泽清贪欲又迸发出来，得陇望蜀，不外如是。

    李化鲸也明白，一损俱损，一荣俱荣的关系，忙说道：“总之，不低于您身上的伯爵。”

    “什么？”

    刘泽清一愣，声音骤变，气恼道：“他吴三桂什么德性，如今封了平西郡王，我麾下三四万兵马，又有淮安数府，王爵不行，公侯岂能不许？”

    李化鲸无语了，到了这个地步，您还敢开口？

    无奈，他劝说道：“之前吴三桂也不过是伯爵，不到一年就升为了郡王，伯爷到时候肯定也如此——”

    这样一说，刘泽清才算是被说服，横肉颤抖：“那就，应允了他们吧！”

    连夜，刘泽清召集诸将，说出归降满清的的计划，挤出几滴眼泪：

    “如今敌众我寡，高杰弃城而逃，我们孤立无援。已经陷入了绝境，我意顺应天命，归降大清……”

    说完，他故作哀嚎道：“卑职对不起陛下啊……”

    刘泽清是个讲究，知晓名正言顺的道理，再怎么说也要个理由，缓解情绪。

    比如，崇祯十七年，闯贼逼近京畿，皇帝要求各地军队勤王，刘泽清作为山东总兵，明面上自然不敢拒绝，但却给出个摔断腿的理由搪塞。

    谁也不能说个不是。

    诸将互相张望，他们都是刘泽清的心腹，自然听从。

    于是，一个个做足姿态，轮番劝说，理由千奇百怪，但归根结底，他们是迫不得已投降大清的。

    弘光元年，顺治二年，十一月二十五日，刘泽清率四万兵马，大开山阳城，献出淮安府，以及小半个扬州府，归降满清。

    和硕英亲王阿济格，一路上凿兵拉纤，终于从运河南下，来到了淮安山阳。

    接受了城池后，阿济格是个粗暴简单的人，准备将刘泽清一家人送回北京荣养。

    刘泽清愣了，吴三桂都能不计前嫌的效力，我怎么被囚禁了？

    “刘将军，你前科累累，劣迹斑斑，本王实在放心不下。”

    阿济格双目明亮，矮小的个头充斥着狠厉，盯着刘泽清肥壮的身躯，直接说道：

    “允下的伯爵之位，肯定会给你的，摄政王很大方，你不要有任何的逾矩就行。”

    说着，不待其反应，阿济格就挥了挥手，刘泽清一家就被迫北上，去向北京城。

    坐在金碧辉煌，不亚于王府的地界，阿济格欢喜的很，左摸又瞧，忍不住道：

    “来人，将这里的物件，都给我搬到北京我的王府，区区一个伯爵，如此逾越，哪里有规矩。”

    “至于银两，留下一半，其余的你们分了吧。”

    “多谢王爷。”

    包括吴三桂、贝勒尼堪、贝子屯济、贝勒博洛等将领喜笑颜开地应下。

    横睨了吴三桂、孔有德、耿仲明、尚可喜四汉将一眼，尤其是后三人，乃是多年来的老将，值得信赖。

    “至于刘泽清的几万人，孔有德、耿仲明，你们二人去年损耗颇多，就填补了去吧！”

    “多谢王爷。”

    孔、耿二人大喜过望，明知道是收买人心，但不得不收下。

