    “真是个修炼的好地方啊！我怎么没早点发现！”

    此时的秦狱别提心里有多爽了。

    他在这儿待了两年，就已经触摸到了化神境的边缘了。

    属于半步化神境。

    但这两年内，秦狱遵从，五天吸收灵气，两天巩固和修炼功法。

    一周就算这么过去了。

    当然了，偶尔也会休息一下，跑到远一点的地方去打个猎，整点好吃的。

    因此秦狱周围都堆满了大片大片的白骨，兽皮。

    不知道的还以为这儿而是什么魔窟之地呢。

    “今晚吃啥好呢……整个红烧大蟒蛇吧？”

    秦狱每天惦记着就是吃什么，反正配料啥的界里都有，只要去抓条蟒蛇回来就行了。

    想到界，本来还挺热闹的，现在一下子变得空空如也。

    就连秦狱也不免偶尔会升起些许悲凉。

    本来一个人秦狱是习惯了的。

    但如果一下子让你热闹起来后，再全部走光，那种感觉就完全不一样。

    就像是毕业季的宿舍，平常都还热闹的，回过神来的时候舍友都离开了，只剩下自己一个人。

    届时就会产生一种极其空虚的悲凉感。

    不过这种感觉持续的并不久，他很快就将情绪调整了过来。

    不得不提的是墨染送的凝神咒相当好使，他尝试过两三个月不杀生，也不会产生烦躁感。

    倒是个相当不错的宝贝。

    当然了，另外几个自然也不差。

    八卦灭神杀是老蛤蜊给他的一本天品中阶的书。

    一旦展开后，便会将地方拉入八卦阵中，在此阵里，秦狱就是接近神的存在。

    能掌控时间，空间，并指定规则。

    几乎就是能造成秒杀的。

    但这玩意儿坏处就是消耗极大，大到夸张。

    以至于即便是现在的秦狱，也都无法长时间使用。

    不得不说，天阶的东西不愧是天阶的，哪怕是半步化神期都无法支撑多久。

    而魔煞领域虽然也是天阶中阶，但显然没有这个八卦灭神杀那么离谱，因此消耗并不算特别离谱。

    但看还是消耗大，但这么一对比就觉得还行，可以接受。

    目前秦狱所有家底便是：

    爆星连斩，轮回黑焱灭，神陨闪，死亡鬼瘴，冥斩，八卦灭神杀，虚遁黑袍，魔煞领域。

    至于残影步和霸皇罩，太低级了，秦狱已经用不上了。

    赤手空拳的话，基本上就靠神陨闪。

    防御这一块儿，软防就是虚遁黑袍，直接遁入虚空，硬防就靠死亡鬼瘴。

    用刀的话就靠刀气，爆星连斩，冥斩这三样为主打。

    而领域这一块的就是八卦灭神杀以及魔煞领域。

    最为特殊的就是他可以随时使用的轮回黑焱灭。

    这玩意儿释放出来的黑火是真的恐怖。

    至今秦狱也不敢多用，耗蓝同样跟流水一样，刷刷的就没了。

    总体来说，攻击力，防御力都不错，唯独就在敏捷这一块儿出了问题。

    不然当初也不至于被那些家伙追了十天。

    如果他有个好一点的身法，或许早就把它们甩老远了。

    秦狱决定突破到化神境之后就要去十七区一趟。

    到时候找老树要个果子，再去给团子送去，找团子要一个身法的武技。

    不过这一切都多亏阎立夏没有把那玉牌带走，她在临走前将玉牌放在了界里。

    明明是她师傅给她的保命宝贝，如今却都给秦狱用了，多多少少有点不太妥。

    不过，秦狱成长起来后就有足够的实力保护她了，到时候也就用不着团子的玉牌了。

    而且他还是永久性的，比团子这三次保命要好使的多。

    这么一换算似乎也不算很亏。

    但在此之前，先踏入化神期再说把。

    否则一切都只是空话。

    很快，秦狱就继续盘膝而坐，好好潜心修炼。

    而在不远处的一棵树上，一双灵动的大眼睛正在目不转睛的注视着秦狱。

    ………………

    “哎，你睁大眼睛好好看清楚，这可是上好的泥矿，纯的很，收你十万一斤都算你捡便宜了。”

    此时，一个杂货铺的妖娆女子右手端着根烟枪不急不慢的说道。

    “老板娘，你看你倾国倾城的容颜，令人垂涎三尺的身材，定然是圣女转世，不如再便宜点吧。”

    开口的是一个男子，衣着得体，手持一把羽扇，脸上挂着贱兮兮的笑容砍价道。

    “爱买不买，有能耐你自己弄去，老娘不伺候你了！”

    女子说罢就要吐出一口浓烟，踩着婀娜妖娆的身姿缓缓走了进去。

    而那男子见到那对蜜桃在自己眼前不断晃动，顿时眼珠子都要蹦出去了。

    “我买我买，回来回来……”

    闻言的女子便又转过身来，宛如水蛇般游动一样令人挪不开眼。

    “说吧，要多少？”她嘬了口烟枪，语气极其娇柔魅惑。

    哪个男人听了心里都得暗骂一声“真是个女妖精……”

    “先来五斤吧，这是二十万定金。”

    那家伙直接拿出两大袋钱摆上来，眼神中带有些许挑逗。

    似乎是在炫耀他能不眨眼的就能拿出这么多钱财。

    倘若一般女性，或许还会对他另眼相看。

    可。

    这个女子不是一般人。

    女子接过二十万，头也不回的扭动着妖娆身躯走了回去。

    “三天后来取。”丢下这句话，她走进了屋子内部。

    而那家伙见到女子进去后，他这才咽了咽憋着的口水。

    嘴里低喃一句“真他妈的骚啊……”

    女子进入屋子后，将钱存放好后不急不慢的说道：“小蛮，明天需要五斤泥矿。”

    “好的勒冰沁姐，我这就回去安排。”

    小蛮听到来活后兴奋不已，马不停蹄的推开后门离开了此地。

    两年的时间，冰沁已经垄断了14,15,16,17,18五个区的货品。

    跟着她做的就只有原来古寨村的人，还有那两个云海村的雅伦和年崇。

    雅伦是五个区域的货品掌控者，而古寨村和云海村的人就是为她打下手的。

    但钱就都是统一一起管理。

    冰沁负责教人，教出几个聪明伶俐的管理者来，让她们担任每个店铺的铺长。

    值得一提的是，这些都是女性，因为古寨村的女性都是跟着紫熙学习炼丹术的。

    她们没有其他实力，为了资源最大利用化，因此都选女性作为店铺铺长。

    而古寨村那些男性，就是每天接受到任务订单后，根据任务订单猎杀妖兽。

    猎杀来的妖兽，兽核就是自己吃了用来提升实力，而物品就交给他们拿去卖钱。

    一边提升实力的同时，一边积累钱财，还能增加实战能力。

    经过两年的发展，现在古寨村的每一个男性都有着独自作战的能力。

    面对B+级别的妖兽都能做到单杀。

    遥想当年，他们杀死一只A级别的妖兽甚至都需要三四个人联手才能搞定。

    他们立志要成为秦狱最大的后援队，无论是物品，还是钱财，都做到应有尽有。

    两年的发展，冰沁等人的净资产超过了数十亿。

    要不是人手不够，冰沁甚至可以将凡域全部垄断起来。

    其余请的人手他们信不过，他们谨记秦狱的话，不要轻易相信外人。

    因为他们也见识过这个世界的真正底色了。

    就是黑。

    一片漆黑。

    自己的才十二岁亲生女儿拿去卖，卖的钱拿去赌。

    堂堂一族之长，伪造海妖，定时上贡完璧之身的少女用来自己享用。

    还有太多太多的漆黑。

    因此他们不敢再相信外人，便只能局限于此了。

    五个庇护所的垄断是他们开发到最高的手段。

    这也是秦狱分出来人最多的一批。

    其余人都是各自组队离开了。

    紫熙和她师傅雪晴一组，去到魔域，提供更优秀的环境学习最新的炼丹术。

    阎亦和阎立夏这对姐弟则是去游历世间。

    他们俩不愧是一个模子刻出来的，都对力量有着极高的追求。

    至今也不知道他们实力如何，走到哪儿了。

    当然了，跟着他们的还有刚加入秦狱就被抛弃的家伙。

    李昊。

    李昊带着小祸也是加入了阎立夏和阎亦一伙。

    他们都是渴望力量的，互相组队提升实力。

    这一组也是最神秘的一组，自从分散开后，基本上就了无音讯了。

    但冰沁偶然会听到一些可能和他们有关的传闻。

    比如“巨森之林妖兽出现集体死亡现象，疑似争夺王位而爆发的战斗。”

    虽然外人看来是这样没错，但冰沁觉得这些就是他们做的。

    因为王位争夺只是两个妖兽的事情，其余妖兽是不参与的。

    就算参与，也是被波及到了，不可能出现大一片死亡的现象。

    毕竟妖兽不是人，会组队，妖兽唯一会组队的时候就是爆发兽潮的时候。

    除此之外，大部分妖兽都是独行的。

    “在背面的平原出现了方圆三里的黑色圆圈，像是被某种东西灼烧过一样，周围寸草不生，妖兽全无。”

    诸如此类的传闻很多，但没多少人见到过，只是传闻而已。

    毕竟大部分人都只是缩在庇护所里，没有几个人敢真正离开庇护所走到外面去的。

    有些人，一辈子就只能待在庇护所里。

    准确的说，是只能待在自己所在的庇护所里，一辈子连其他庇护所都没去过。

    当然了，世界就是这样，只有彻头彻尾的完全改变，并自我制定规则，到时候才能改变。

    在此之前，他们这种做法就是正确的，无可争议的绝对正确。

    人类。

    就应该生活在庇护所里。

    一辈子。

