    霍君誉和霍君扬在书房里待了五天了。

    两人不眠不休，甚至连吃饭喝水都很少，全力以赴的查所有从央城出入过的飞机火车轮船，查出境入境记录，甚至通往外省的高速公路监控都查。

    天上飞的地上跑的，总有一种交通工具是陆鸣能用到的吧！

    只要查到蛛丝马迹，他俩就进一步追踪。

    虽然结果往往是让他们失望的。

    几天下来，两人消瘦了不少，都顶着一头乱发和黑眼圈。

    时间一点一滴消逝，他俩的心理防线也在一点一滴坍塌。

    他们不敢想，若是就这样失去最爱的人，余生会是什么样子。

    再又一次追踪失败后，霍君扬忍不住狠狠一捶砸在桌子上，几近崩溃。

    霍君誉依然盯着电脑，眼睛里布满血丝，表面上没表现出什么，但不停搓动的手指出卖了他内心的不安。

    霍君扬转脸看他，刚喊了一声“哥”，嗓子就像被什么堵住，再也说不出别的。

    霍君誉面无表情。

    佣人来过好几次，每次都告诉他们，陆家在全力追查两个女孩的下落，而霍家派出去的人，也把央城找了个遍，根本没有她俩的踪影。

    “哥，我不相信她们就这样……”

    “我也不信。”霍君誉急忙接上。

    一方面是生怕他说出什么不好听的。

    另一方面，他是真的不信。

    他和绵绵约定过，无论什么时候，都不会松开彼此的手。

    无论身在何处，他们都要让彼此知道。

    可现在……

    霍君誉揉了揉太阳穴，无力的靠在座椅靠背上。一阵倦意袭来，他轻轻闭着眼睛，仿佛看到满天星光。

    星空和萤火虫遥相呼应，他对某人说，对着星星许愿，愿望就能成真。

    星星……

    霍君誉猛地一个激灵清醒过来！

    “哥，你怎么了？”

    霍君誉愣愣看了他一会儿，忽然想起什么，手指飞速敲击键盘。

    “哥，你干什么？”

    “绵绵会给我发信号的。”他沉声道。

    霍君扬皱了皱眉。

    而霍君誉很快调出一个定位系统的界面。

    目前上面还是一片空白，但坚定和自信正一点点回到他脸上。

    “绵绵一定会给我消息的。”他清晰的说出每一个字，“一定会！”

    *

    又结束了一天的劳作，姜绵绵和陆苒回到她俩的小屋。

    这几天无论海上还是船上，都可以说是风平浪静。

    没人来找她们的麻烦，即便船上那些都不是什么好人，但她俩在这里也很安全。

    两人每天的工作就是打扫船舱，然后给船上所有人洗衣服，帮着厨房做饭。

    陆苒从小经历坎坷，粗活儿干过不少，并不觉得辛苦。

    可这对姜绵绵来说是个不小的挑战。

    长这么大，苏艾前连根筷子都没让她洗过，从前她常常说自己是没有公主命，却被妈妈宠出了公主病。

    现在，她必须尽快适应船上的一切。

    咬紧牙关挺过这几天后，她嫩白的小手磨的粗糙不堪。但她硬是没叫苦，还想着法儿的帮陆苒多干一点。

    此时两个女孩往大床上一到，浑身像是散了架，谁都不想起来。

    两人头靠着头，眼睛直勾勾盯着天花板。

    许久，陆苒才开口说：“姐，你累了吧？我帮你揉揉肩……”

    “不用了。”姜绵绵说话也有气无力，“你也够累的，咱们还是快点休息吧。”

    “现在不行。”陆苒声音疲惫，挣扎着从床上坐起来，“等夜深了，我还要去甲板。”

    姜绵绵眼睛一亮。

    这几天，两人并非只是闷头干活而已。

    姜绵绵趁着干粗活儿，要来来回回跑，已经把整艘船的大体结构摸清楚了，还画出了船的结构图。

    而陆苒每天晚上都要去甲板待一会儿。

    她根据风速和风向进行粗略计算，判断船是往南洋开的！

    “苒苒，”姜绵绵爬起来问她，“你说这船真的会开到南洋去？”

    “我是这样算的……”陆苒在草纸上画了简易地图，又进行了一番演算，“算出来的结果，确实可以开到南洋。当然了，咱们也只是这样推测而已。”

    姜绵绵眸色一沉，推断道：“听说南洋周边几个国家，那种行业是相当发达的……而且毒贩子也多。”

    “虹姐和天哥，一个贩人一个贩du，正好可以跟那边对号入座！”

    陆苒轻声道：“所以我的推断应该没有错了？”

    “如果真能开到南洋的话……”

    姜绵绵转转眼睛，脑子里已经有了个大致想法。

    她俩被带上这艘船的第一天开始，就决定要见机行事。

    如今机会可不是要来了！

    她俩这些天跑上跑下，繁重的工作之后还要窝在房间里画图推算……这番工夫总算没白费！

    此时她俩开始计划：

    “周围是大海，天哥和虹姐那边人多势众，咱们不能硬碰硬。”

    “如果船能行驶到南洋，我们能下船，就可以去找君誉的家人……”

    “姐，还有！”陆苒提醒她，“现在能发出去信号才是最关键的！”

    姜绵绵思绪惆怅。

    因为这两天表现不错，虹姐做主把手机还给了她俩。

    可在茫茫海上，哪有信号？

    手机有跟没有是一样的。

    姜绵绵看着自己那张船的内部结构图，圈出一个地方，小声告诉陆苒：“这里是通讯室。”

    “通讯室？”

    “恩，”她点头，“只有这间通讯室，能跟外界保持联系。但我观察过，通讯室有三拨人把守，我们想进去很难。”

    “再说，就算进去了，那些设备咱们也不会用啊！”

    姜绵绵皱了皱眉，继续说：“通讯室的三拨人是轮班的，我观察到他们每次交接，中间都有五分钟左右的空隙。”

    而那段空隙，是她们出手的好机会……

