    疯掉了！

    疯掉了！

    有种前所未有的激动感，天呐，我一直在咬着牙憋着一口气在写，仅仅两天，从30号中午1点开始写，到1号早上8点多，准确计算，不到48小时。哇哈哈~~~~

    写的过程中……

    头疼，我按摩头。

    犯困，我闭上眼稍微休息10分钟。

    手指疼，去水冲冲，轻轻敲击键盘。

    紧张月票，又去刷新看看月票榜。

    头晕了，呃，越来是肚子饿了，赶紧补充能量。

    头又晕了，我再吃，发现吃也没用了。

    整个人干脆瘫在椅子上码字，一直咬着牙，最后两更纯粹是靠毅力写出来的。

    不过！

    当我18更搞定后，整个人一下子兴奋的全身战栗，感觉皮肤都在发颤，兴奋，激动！

    ……

    写小说这么多年，写了一千多万字小说。可是，却从来没有在短短两天内18更过！而且我每天都专门花费两三个小时整理情节大纲，确保写的情节不会有问题，铺垫、高潮等等全部配合一切。

    ……

    哈哈，我怕我现在睡不着了，怎么办？哈哈……但是头又隐隐作痛。天呐！

    *****

    嗯，今天星期五了。明天星期六，番茄非常渴望休息一下。

    所以，今天和明天休息日对调下，今天休息不更新了，明天星期六再更新……

    ……

    激动哇激动！

    我番茄，自我超越了！哇哈哈~~~~

    有保底月票就支持下吧……至于砸钱什么的，经过这次的疯狂，大家后面就开开心心看书吧。让大家这么砸钱，番茄真的过意不去。

    哈哈……

    2天18更！

    而且纯粹是现写现发，我真疯狂了~~~~闪人~~~~上床，现在太激动，估计还真睡不着……不管了，躺床上去~~

    。

    。

