    第三百四十二章 五大禁区至尊，组团下副本！   

    域外虚空。

    

    两道身影，傲然而立。

    

    其中一道身影周身散发着难以想象的浑厚气息，仿佛一座亘古不变的古老神山一样，哪怕天地都难以撼动分毫。

    

    而另外一道身影，却是周身血光涌动，一举一动都散发着令人心悸的血腥气息，就好像是从血海中走出来的绝世魔头一样。

    

    他们，正是来自于六大禁区之一九嶷山的九嶷山主和血魔老人。

    

    “看来倒是我们两个先到了。”

    九嶷山主一脸平静说道。

    

    “若是他们不来，那更好，反正我们已经掌握昆仑墟的坐标位置，不如我们两个联手，等抢到那株长生宝药，我们两个人也更好分一点！”

    

    血魔老人眼中闪烁着难掩的贪婪狡诈之色，言语间更是有种迫不及待的急切。

    

    对于他们这些禁区至尊来说，哪怕帝兵也就那么回事而已。

    

    毕竟帝兵不能吃也不能喝，对于他们延寿更是毫无作用。

    

    反倒是这长生宝药，却对他们有着无比致命的诱惑力。

    

    如果能够得到一株长生宝药，他们将会彻底摆脱寿命的限制，从此逍遥自在。

    

    昆仑老祖这活生生的例子就摆在眼里，他们这些禁区至尊谁不羡慕万分？

    

    “昆仑老祖在远古时代证道，可不是那么好对付的，特别昆仑墟还是他的主场，想要在那里对付他，难度更是会加大不少。”

    

    一个冰冷的声音陡然响起。

    

    只见平静的虚空中突然出现一个黑色光点，然后这个黑色光点迅速扩大，转眼间就化作一片黑色湖面，在这黑色湖面之下仿佛隐藏着一个无底深渊。

    

    转眼间就有一道气息无比恐怖的身影从中浮现出来，似男似女，亦人亦兽。

    

    仿佛笼罩着一层层迷雾，让人看不清虚实，唯独那深渊般的气息弥漫，令人心悸不已。

    

    “黑渊之主！”

    

    看见这道恐怖身影，黑魔老人的脸色也忍不住变了。

    

    他原本只知道黑渊和地府都会派人参与这次行动，但是具体是谁，他却并不清楚。

    

    毕竟那些禁区至尊常年封印自己，有些上万年都不会醒来一次。

    

    却没想到这次过来的居然会是黑渊之主。

    

    在他的记忆中，这位黑渊之主和九嶷山主一样，同样也是一位极其古老的存在，哪怕在诸多禁区至尊当中，都称得上是一方巨擘的恐怖强者。

    

    不过九嶷山主却是神色如常，闻言一脸平静点了点头。

    

    “不错，昆仑老祖和我们确实不一样，他有长生宝药，无需封印自己，除了无法调动天道之力，几乎就相当于一位当世大帝，以他这无数年来的积累，甚至比当世大帝还要更加可怕，绝不是一两个人可以对付的！”

    

    “对了，地府的人呢？”

    

    黑渊之主闻言也不再多说什么。

    

    随即扭头看向周围，深邃的眸光仿佛令虚空都震颤起来。

    

    而就在这个时候，一条黄泉大道凭空出现，怨魂哀嚎，鬼兵清道，两位头戴高冠的地府王者联袂而至。

    

    如果说黑渊之主的到来让这片虚空气息变得幽深阴沉，那么这两位地府王者的到来，无疑就是让整个世界都变成了亡者的乐园。

    

    在这样一个亡者世界里面，他们仿佛就是至高无上的存在，掌控着亿万生灵的生死。

    

    “楚江王！”

    

    “卞城王！”

    

    地府的禁区至尊都是以十殿阎王为代号，血魔老人很快判断出这两位禁区至尊的身份，有深渊之主在前面打底，这一次他倒是没有觉得太过震惊。

    

    虽然这两位禁区至尊同样也是大名鼎鼎的存在，但是话说回来，哪一个禁区至尊不是曾经横压一世的无上主宰， 真比较起来，谁也不比谁的身份差多少。

    

    至于证道时间这个问题，并不一定越古老就一定越强，否则大家也不用打了，直接亮出身份，直接比一比“年份”就好了。

    

    不管其他人怎么想，至少血魔老人看来，自己作为极其罕见的域外天魔，如果真放开手脚，他的实力绝对不比在场任何一个人差！   

    “五位至尊同时走出禁区，还真是罕见，上一次这样的盛况，应该还是十万年前为了对付大衍帝君！”

    

    楚江王脸带笑容，王者之气十足，看上去倒是没有半点禁区至尊的阴森恐怖。

    

    相比较而言，卞城王的气质就要凶戾得多。

    

    他明显是兽类证道，哪怕如今化作人形，双眸中依旧充斥着难掩的凶光。

    

    “上一次送走大衍帝君，这一次再把昆仑老祖送走，从此以后，乾元大陆将会彻底变成我们这些至尊的捕猎场，即便没有长生宝药，我们未来也不用再束手束脚！”

    

    “话虽如此，但长生宝药还是很重要的。”

    

    似乎想到卞城王所描述的美好未来，纵然一向阴沉的血魔老人，眼中也不禁浮现出一丝期待。

    

    “之前似乎一直没有说，如果抢到那株长生宝药，我们五个人该怎么分配？”

    

    “总不可能把那株长生宝药一分为五，我们五个人每人拿一份吧？”

    

    听见这话，其他四人顿时都忍不住目光一凝。

    

    他们此行最重要的目标就是那株长生宝药，杀昆仑老祖不过只是顺带而已。

    

    甚至只要那株长生宝药到手，杀不杀昆仑老祖其实都不重要。

    

    因为只要没有了长生宝药，昆仑老祖又能活得了多久？

    

    等到这一世的寿元耗尽，他也将会面临和其他大帝一样的难题。

    

    是归入轮回，还是和其他禁区至尊一样依靠封印自己来苟活？

    

    如果选择前者，死了自然一了百了。

    

    如果选择后者，那也将会变成他们的一份子，再也不可能对他们形成任何掣肘。

    

    这样一来，那株长生宝药该如何分配，也就无比关键了。

    

    那株长生宝药自然不可能像血魔老人说得那样一分为五。

    

    昆仑老祖一个人独享，可以活过一世又一世。

    

    他们五个人如果平均分，难道每个人都活五分之一世，那剩下五分之四世怎么办？

    

    想想也知道，这是不可能的事情。

    

    “现在谈论这件事情，为时过早，不如等将那株长生宝药拿到手之后，再来谈论这个问题如何？”

    

    黑渊之主淡淡开口说道。

    

    “不错，只要将那株长生宝药抢到手，到时候再坐下来慢慢商量，肯定能商量出一个让大家都满意的结果。”

    楚江王同样一脸笑容说道。

    

    九嶷山主也没有任何反对的意思。

    

    就连卞城王都深以为然点了点头。

    

    “哼，一个个都心怀鬼胎！”

    

    血魔老人见状内心冷笑一声，哪里不清楚众人心里打着什么鬼主意。

    

    不过他也没有什么反对意见，因为他也打着同样的心思。

    

    毕竟一株长生宝药，五个人分还有一个人独享来得香。

    

    “既然没有什么问题，那我们就出发吧，希望昆仑老祖突然看到我们一起出现，不会太过惊讶！”

    

    众人互相对视一眼，顿时都忍不住笑了起来。

    

    不管他们心里面有什么算计，但那都是抢到那株长生宝药之后的事情。

    

    在此之前，他们依旧是一起组团下副本的好队友。

    

    数个时辰之后，他们五人就来到一处白雾茫茫的神秘虚空之中。

    

    “这里，就是昆仑墟的入口吗？”

    

    几人眼中都忍不住闪过一抹炽热。

    

    

    

