    <!--go-->    “恭喜你们，完成了第一考，神级考核，提升魂力一级，并赐予你们，神赐魂环。”

    “神赐魂环只能靠你们自己，能获得什么级别的魂环，就看你们能坚持到什么地步了。”

    千道流十分平静的出现在了天使神光上空。

    随后，一道淡淡的金光从千道流手中打出。

    三个巨大的蛋壳状金色之物将三人分别包裹了起来。

    嗡！

    可这还没有结束。

    场中就再次有人从领悟之中醒过来。

    同样具备了成为封号斗罗的底蕴。

    此时变成了千道流开始忙活。

    足足近万人，只要完成第一层考核，都会有奖励。

    千道流一招手，变再次赋予此人神赐魂环。

    这个奖励会因为这些人在魂斗罗境界而大打折扣。

    但最终即便不能成为封号斗罗，那好处是非常大的。

    此时俨然变成了千道流的主场。

    整个天使神光之中，变成了一片的魂力提升海洋。

    神的力量，不可揣度。

    对于斗罗人来说，想要提升一个等级的魂力，极为的艰难。

    尤其是在魂斗罗层次，有些人甚至一辈子都止步在一个等级，无法提升。

    尤其是随着年轻的增长，身体老化，不但魂力无法提升，甚至魂力会下降。

    但是在此时。

    嗡！

    木清风震惊的狂欢道：“我我，成功了，真的成功了！”

    他的身体虽然老化，但是木清风在木之规则上的领悟，却绝非一般人可比，规则之力，抛开天赋，还真的就是越来越吃香。

    要不然，木清风也不可能活的比千道流还要久。

    而就在一百零八层台阶结束，身体机能得到大幅度提升之后。

    木清风狂欢了起来。

    “给！”

    千道流都不废话了。

    连多余的一个字都不说，抬手就是提升一级，神赐魂环赐给了木清风。

    “我，我也成功了。”

    梦神机惊叫了起来，他的武魂是黑妖，但领悟到了一种极为诡异的规则，黑暗规则。

    可还没有来得及高兴。

    梦神机的话音都还没有落地。

    千道流随手就给了梦神机奖励，梦神机整个人都进入了顿悟的状态之中。

    “我！”

    弗兰克惊喜若狂的尖叫，还想要说什么。

    可只说了一个字，千道流就抬手一记加一级和神赐魂环。

    堵注了弗兰克的嘴巴。

    “我……”

    “嗡……”

    千道流动作太快了。

    但凡通过第一层神考的，状态达到晋升封号斗罗的，就直接给。

    不再说一句废话。

    龙蛇夫妇刚睁开。

    千道流抬手就赐予了神赐魂环。

    泰坦从一百层强化之中结束。

    还没有说什么，千道流就抬手一记神赐魂环。

    这不是进攻。

    而是将神赐魂环如垃圾一样的随手就丢。

    不过是神赐魂环而已。

    这没什么大不了的。

    在天使规则允许的情况下，千道流在尽最大的可能为所有人开挂。

    反正这开挂开的又不是他的钱。

    千道流完全一副无所谓的心态。

    整个天使台阶上空。

    一次性多了两百多金色蛋壳。

    犹如赐予了这些人重生一般。

    “哎，有点少，老头，没什么事，我就先走了。”

    张浩全程盯着，也怕出现意外，现在看到所有人都完成了最后的蜕变，便没有了留下来观看的兴趣。

    造神计划进行到这一步，已经没有什么可意外的了。

    就是有点叹息。

    近万人的晋升队伍。

    累积了斗罗一百五十年底蕴。

    却只有两百七十人晋升封号斗罗，比例太少了。

    “已经很不错了，规则之力本就虚无缥缈，能有这么多人超出预料。”

    千道流点了点头，并解释起来。

    规则很难领悟，这需要长时间的积累和一瞬间的顿悟。

    成，变可接触到规则。

    败，可能这一辈子都无法接触到规则之力。

    而且，这些人中大多数人都领悟的五属性规则。

    金木水火土，构成天地的基本五元素力量。

    可这个世界上，规则之力千千万，五属性规则最基本，也最弱小的规则。

    而除此之外，光暗风雷，暗黑，邪恶，生命，速度，力量，防御等等，都可以化为规则之力。

    到时候，就不单单是武魂，魂环，魂力这些。

    随手一招，便是规则，无形的规则。

    “行吧，那我走了。”

    张浩点了点头，就想要离开，已经没他什么事情了。

    而见到张浩要走。

    月关惨叫道：“小殿下，还有我！”

    月关被遗忘在角落，整个获得神考的人之中，只有他，还要一个人无比艰辛的攀登台阶。

    张浩鸟都没有鸟月光。

    虽然算是他的长辈。

    但是说真的。

    月关太娘了，缺少男子气概，必须得治一治。

    以前，那无所谓娘不娘，月关就是一个路人长老，职责只有一个那就是打打架，擦擦秋风。

    但是现在不同。

    月关是七大家族的通天家族族长，这个毛病必须得改回来。

    这是经过大家一致决定的。

    “小殿下，广场上，还有人等着你颁发奖励呢，别忘记了。”

    而眼看着张浩要走，金额斗罗急急忙忙的喊道。

    当时情况紧急，他也是没有得到张浩的同意就答应了下来。

    他也是深怕张浩忘记了这件事。

    “嗯嗯，知道了。”

    说着，张浩一步跨出，出现在武魂殿广场。

    见到张浩已经具有如此神威，现场的众多封号斗罗也是摇头。

    还在魂王境界的张浩，速度之快，已经超过了他们的想象。

    甚至于，此时的张浩，已经不用魂力外方，借助翅膀这些外力来横渡。

    仅仅用肉身力量便能够横渡高空。

    这是难以想象的伟力。

    “都散了吧，各自忙去吧。”

    千道流开始驱逐，今日的主角不是这些封号斗罗，此时即将结束，没必要再继续逗留。

    而且他相信，经过这一连番的手段。

    武魂殿的威望，将无人可及。

    唯一的麻烦，可能就是星罗帝国了。

    有些事情可能瞒得过别人，但是瞒不过武魂殿，星罗帝国之所以拥有如此底气，跟邪眸白虎一族的祖地有关。

    现阶段，还不确定具体的情况，在探查之中，还要等结果。

    天地越来越神秘。

    很多奇奇怪怪的东西都在出现。

    “我们也走吧，或许，我们海神岛也可以故技重施。”

    波赛西盯着封神山上方的天使神像，也用美瞳扫着千道流，更看向了张浩离开的方向，最终目光落在了天使台阶上面晋升的两百七十名封号斗罗。

    海神岛其是一点也不比武魂殿差。

    底蕴同样深厚。

    整个漫无边际的海域，除了海神岛之外，还有三千多个大大小小的岛屿。

    人口基数在大陆的三分之一。

    但这也是一个非常庞大的数字。

    而同样的，海神岛拥有海神柱。

    而他同样是神使，如果用现在这样的办法，如法炮制的在海神岛来一次，那海神岛的实力就会发生天翻地覆的变化。

    得到迅猛的提升。

    “可大祭司，他们能同意吗，尤其是神皇殿下？”

    海马斗罗也是十分心动，提升海神岛的实力，那自然可以让他们在乱世之中拥有更雄厚的资本。

    “试试吧！”

    波赛西见到武魂殿开挂的提升大陆魂师的高端战力，自然是心动的。

    ……

    自然，整个封号斗罗圈都相继的离场。

    今日发生的事情，还要好好的消化一番。

    而此时，武魂殿广场。

    “哎，这要等到什么时候啊！”

    “你们说武魂殿是不是已经遗忘了我们？”

    “是不是殿下觉得我们太菜了，所以不想见我们？”

    “你这么说就很有道理了，好像的确是我们太菜了，要知道，殿下现在的年龄，比我们还要小啊。”

    风笑天带着神风战队七人和剑无双带着的七宝战队七人苦苦的等在广场上。

    从一个月等到三个月。

    从三个月零三天等到了三个月零九天。

    可谓是熬过了春秋冬夏。

    苦苦等待着。

    “几位公子，要不，你们先回客栈休息？”一位魂师大赛的主持者就站在旁边劝诫，他是不得不佩服在这些人的耐心。

    这种事情，即便是他，也做不到。

    “毕竟神皇殿下行踪飘忽不定，又在到处干大事，我们也不知道殿下什么时候有时间啊。”

    听着主持解释，风笑天一口拒绝道：“不行，我们就在这里等着，万一等我们走了，你们将这件事给忘了怎么办。”

    “对对对，我们见不到殿下，是绝不可能离开的。”

    “反正这是你们武魂殿的奖励，无论如何，都要等到神皇殿下给我们颁奖。”

    十四个人一口回绝。

    追星追到这种程度，可算是毅力非凡了。

    主持也是无奈，只能往旁边挪挪，毕竟这也是金鄂供奉答应的事情，不可能耍赖。

    也是纳闷。

    由他交给这些人魂师大赛的魂骨奖励和由张浩交给这些人魂师大赛的奖励，到底有什么区别？

    难倒还能增加魂骨的加成属性不成！

    而就在广场之上吵闹与狂热之中。

    张浩缓缓的出现在了武魂殿广场上面。

    整个人瞬间一声破空，就落在了最上方。

    “拜见神皇殿下！”

    而见到张浩的第一时间，周围守着的将士纷纷的跪拜。

    七年过去，张浩容貌依旧，这些人作为教皇殿骑士，自然认识张浩。

    而见到这一幕的风笑天，两眼狂热的看向场中的张浩。

    “殿下，殿下，我风笑天，殿下，终于见到你，嗷呜，我真的是太兴奋了。”

    “殿下你是来给我们办法奖励的么，太好了，没想到阵的等到了殿下。”

    “我从小就是听着殿下的传说长大的，没想到竟然真的能见到，这，真的是太好了。”

    风笑天狂热的冲向了张浩所在的高台。

    什么规则都不重要了，他现在就想给张浩来一个大大的拥抱。

    也不枉他追星多年。

    “神皇殿下，能见到您真的太好了，殿下，我是孔鹰，云荒天雕，你还记得我吗，神风城城门口，就是我。”

    孔鹰激动的也跟着冲了过去。

    往日他遥远的看到过张浩，但当时仅仅是惊魂一瞥，就被红光刺眼的什么都看不到。

    现如今，真的能见到张浩的尊荣了。

    实在是太激动了。

    “殿下，我也是从小在您的传说之中长大，我叫剑无双，是剑尘心的徒弟。”

    剑无双也是手舞足蹈了起来。

    每天在他的耳边，剑斗罗提及最多的就是张浩。

    这么多年，他脑海之中一直都有多张浩的勾勒。

    现如今，能够亲自见到张浩本尊，别提有多高兴了。

    十四人十分激动的嗷嗷直叫的就冲向了张浩。

    自然。

    咔嚓的一声。

    十四人就被挡在了台阶下方，不得靠近。

    “魂师大赛主事之一徐涛拜见神皇殿下！”

    而见到张浩出现，主事也迅速的赶了过来。

    “嗯，叫人来吧，一起解决了。”

    张浩点了点头。

    随后手一撑开，十九枚魂骨就落在了颁奖台上。

    魂骨早就给他了。

    空间戒指自然也早就换了新的。

    只是他没有时间处理这件事而已。

    得到张浩的命令之后。

    迅速的，徐涛便迅速的召集人。

    除了神风战队和七宝战队，其他队伍都出自武魂殿。

    而其中神皇殿足足占据了其中的七个名额。

    十分钟的时间，就将十支队伍召集在了一起。

    此时即便是神皇殿的人，那也是非常的激动。

    他们同样跟张浩也有七年的时间没有见了，也是十分的激动，更是万分的骄傲。

    “嗯，再接再厉，虽然没有再参加魂师大赛的机会，但我希望，能够在将来，与你们一起并肩作战。”

    第一个上台领奖的是极北小七剑，按照名次，极北小七剑获得第三，可以获得四块魂骨。

    这也是除了神皇殿，武魂殿另一支进入十强的队伍。

    “殿下，殿下，能给我签个名吗？”

    可张浩手里拿着七块魂骨，七人看都没有看，反而迅速的拿出来了一个羊皮卷，可以经久保存的那种，无比渴望的递向了张浩。

    连笔墨都是非常珍贵，龙岩墨，只需要写上去，可以保存千年而不褪色。

    “今后有的是机会再见，要什么签名。”

    张浩两眼一翻，别人也就罢了，这七人是轩辕家族的人，也是武魂殿的人，那今后见面的机会多多，要什么签名，见本人不好吗。

    可张浩这话一出。

    几人就哭丧的说道：“殿下，就给我们签个名嘛。”

    <!--over-->

