    半小时后，张天浩看着已经量好的尺寸，再看门口，便看到了几个人的身影出现在米家服装店的门前不远处。

    拉车的，一个卖香烟的，一个修鞋的，还有一个卖报纸的，四个人直接呈扇形包围着这边，隐隐把出门之后所有的退路都给堵死了。

    另外，在更远一点的，还有两个正拿着报纸看的，只是眼神直接盯着米家服装店的门口，显然是在这里放哨的。

    要不是他命的报纸拿反了，他也不会注意到那两个正在放哨的人。

    同时，他还看到了不远处骑着自行车的青年人，也是跟踪他的那个人，他借着店内的大门，便已经发现了那个跟踪他的人竟然是党务调查科行动二队的刘大麻。

    “特么的，这叫什么事情啊，这小小的米家服装店竟然聚了三家势力，真是特么的太热闹了吧。”

    除了那个党务调查科的刘大麻，其他任何一方都可能要了他的小命。

    “老板，我去一下厕所，你这里有厕所吗，该死的，今天早上，一定是该死的女人给我做的饭有问题，竟然让我去了第四次厕所了！”他一边说，脸上立刻流露出痛苦的表情，而且一边抱着肚子，有些痛苦地说道。

    “张队长，后面，后面有一个厕所，小马，你死那去了，快把张队长带到的后面去！”那老板立刻大声地说道。

    “来了，来了！”

    说着，伙计小马立刻在前面带路，向着后面的厕所走去。

    走出后门，伙计便对着不远处的那个厕所一指：“张队长，那便是厕所，你去吧！我先回店里了。”

    “该死的，杀千刀的，估计又不知道那个瘟鸡把巴豆放到黄豆里了，特么的，这几天，我都吹了好几次亏了。”张天浩一边骂，一边向着厕所那边跑去。

    至于那小马伙计看着张天浩跑过去，嘴里也不由得吐了一口，直接暗骂了一句，转身便向着店里走去。

    甚至脸上一脸的嫌弃之色。

    就在小马踏进店里的时候，张天浩整个人如同一只脱兔一样，身体直接跑了起来，然后身体一用力，直接翻进了一家围墙上面去。

    转眼便消失在原地，就在他刚刚围进去，那米家服装店内后门便直接窜出了三个人，然后向着不远处的那个厕所方向围了过去。

    后面是一个死胡同，看起来一眼便可以看到四周的画面。

    三个跑到了厕所那边，直接从他们的怀中取出了三把驳壳枪，对着那用席子围起来的厕所便是一阵搂火。

    十来声枪声响起，同时也听到了厕所里传来了几声惨叫声，便再也没有声音了，他们转对便向着胡同外面跑去。

    此时，正在围墙里面的张天浩在听到了枪声之后，脸色也是阴沉得可怕，毕竟如果不是他前世养的好习惯，甚至他发现情况不对，他可能正的被人给搂火了。

    “该死的，我这前身到底杀了多少人，现在竟然被人给盯上了，直接派出了锄奸队来对付我，下毒还不过瘾，唉！”

    “咦！”

    就在他准备翻过墙离开地时候，突然发现整个这家大院内竟然没有人，而且没有一丝的动静。

    “这是怎么回事？”张天浩立刻小声地向着大院的内院走去。

    很快，他便反映过来，这里是川军一个团长的家，只是全家人全去大城市了，家里便没有人了，而整个大院也因此空了下来。

    “是我们这里出去的金团长，现在在湘军的那个团的，这个时候，应该死了吧！”

    只是他不敢确定这个位团长到底什么时候死的，即使是没死，也没有多少时间了。

    “对了，我是不是可以把这里整理成一个训练的基地呢！”他又看了看这里的环境，越看越满意，毕竟这里的面积，只有一个字，那便是大。

    至少也有十几亩地，显然这位金团长没少给他这个祖宅扩建，每一次扩建，都是一阵的巧取豪夺。

    想到了这里，他便立刻放下心思，重新翻过围墙，向前胡同外面跑了过去。

    “队长，你没事吧？”

    就在这时，罗忠带着一队人也赶了过来，当他看到张天浩时，先是一愣，然后惊喜的走上前来，大声地说道。

    “老罗啊，你恭喜你成功加入二队，相信何队长一定会重用你，一定是副队长之位等着你的吧！”

    张天浩眼中寒光一闪，如同一只恶狼盯上了罗忠。

    “队长那里的话，我永远是你手下的一个小兵，我怎么敢背叛你呢，加入二队呢，这不是听到有人报案，这里传来了枪声，匆忙请二队的人跑过来看看情况吗？”

    “等你们来，那黄花菜都凉了，我的命早没了，你们去收拾一下，那个厕所里有一个替死鬼，为我挡了枪子。”

    “啊，还有这样的好事情！”

    罗忠的眼神之中充满了惊讶，只是眼神深入那一抹淡淡的失望也是一闪而过。

    张天浩笑着盯着罗忠，同时在他的心里已经判了这个罗忠死刑，是他的手下，不仅没有照顾他，而且还投靠二队，巴不得他死呢。

    ……

    看着面前的三德中学牌子，张天浩感觉到有点儿讽刺，他们一个特务机构，竟然挂着一个三德中学的牌子，真是相当有意思了。

    “队长，你来了？”

    “嗯！”他点点头，向着中间的办公楼走去。

    “队长，站长找你，让你回来便过去！”候群走过来，上下打量了一下他，便立刻说道，“站长的心情好像有点儿不大好。”

    ……

    “报告！”

    他走到了站长徐钥前的办公室门口，正看着边上办公的秘书柳娜，只见柳娜指了指站长的办公室到门，让他自己进去。

    “进来！”

    一个声音从里面传来，那声音之中透出几分的威严。

    张天浩立刻轻轻的推开一扇门，小心地走了进去，然后又随手把门给关上。然后才走到了徐钥前的桌前。

    此时徐钥前正在看着他面前的那一份文件，头也没抬，好像不知道他进来一样，直接把他晾在一边。

    整个房间内的气氛瞬间变得有些压抑和诡异起来。

    张天浩一看，便知道怎么回来了，如果是原来的张天浩，可能便会傻傻的叫上几声，可现在的张天浩却并不那么想。

