，(首字母+org点co)！

“趁着他们沉寂，开始清理吧。”

“仅凭我们的人数，要在各个击破的同时，守住新收的地盘，不是容易事。”

“没想到他们逃这么快，本来如果能将这百万人都留在战场上的话，处理其他人就省力不少了。”

余笙.将进酒.硕狱商议着下一步，对没能将百万联军全部打尽这件事很遗憾。

“以战养战吧，顺路收编临时部队，安抚普通的住民，昼族若建国，总不能没有子民。”倚栏观天的巫非鱼如是说道，“如单单将小黎界的人当子民，无异将自己摘出了山海界，与山海界本土生灵产生分化，不利于今后的统一。”

余笙惊奇，巫非鱼很少就这些事提出自己的意见，“这点在议事时讨论过了，北境虽有普通的外来住民，但更多的，跟外边的势力沾亲带故，我们没有时间精力去将他们区分，也没人手去管理临时部队。”

巫非鱼转回视线，异色瞳深邃地让人沉沦，“我来。”

“你愿意管事，那就再好不过了。”余笙轻柔一笑，“大祭司。”

“呵。”巫非鱼蹙了蹙眉，薄凉道，“我只是看你们忙不过来，谁要当那什劳子大祭司。”

片刻后，她出现在被湛长风和敛微占据的城里，对正在炼阵的湛长风说，“那边要愿力容器。”

湛长风处理通源石的动作不停，头也没抬地问道，“哪边？”

“还能是哪边，你问题真多。”

......湛长风无言，撇头看向她，“所以谁要？”

巫非鱼黑着脸往敛微那里扫了眼，敛微低头做事，假装自己什么也不知道。

“本座。”这人肯定不是真心要她当大祭司的，除了她，难道还有人会驾驭愿力容器吗！

湛长风恍然似地笑笑，放下通源石，长身而起，“也就是说，孤要有一位大祭司了？”

“什么孤不孤的，等你建国再说。”也不晓得哪里出了点毛病，听到她说“孤要有一位大祭司了”，竟涌起星点微妙的愉悦。

巫非鱼掩饰似地勾起妖冶的笑，调侃道，“你一自称孤，我就想到了那只小崽子，你说，你还有什么威严？”

“原来以前，我在你那里还是有威严的吗？”她连成的话表达了惊讶，语气却淡淡，形成了似笑非笑之意，叫巫非鱼都不乐意接话了。

“快拿过来。”

“.....愿力杖目前没在我身边。”

“丢了？”

“不是。”

巫非鱼啧了啧，转身就化蝶，去你的大祭司，这辈子都不会当了。

湛长风一个虚神域将她截了下来，对上那怒目，解释道，“想要给你的东西，怎么会给其他人，是我分身那边有用，先带走了，不过我这里有个更好的。”

她拿出一条三指粗的树根，当场将其祭炼，将它与山海祖脉.昼族族运勾连到一起，刻上太一之名，交给巫非鱼。

交到巫非鱼手上时，这截树根已经大变模样，它长五尺二，赤玉色，形状笔挺，上面缠绕着祖脉和族运显化的藤蔓，像是盘旋而上的黑龙。

她摸上此杖，太一二字就显示于心间了，昼族兵将的大愿也随即被她知晓，“太一是何？”

湛长风道，“我预备的国名，太者广大之名，一以不二为称。我想大道旷荡，无不制围，万生万有，通而为一，故取此名。”

敛微从那冗杂的阵纹布置中抬首，“堪为国名。”

“是好名。”巫非鱼将它顿地，它将近与自己的身高相等了，“那我先走了。”

身为巫，她知道怎么去使用它才能发挥它的价值，简单来说，它就是聚人心之器，凡昼族和生活在昼族土地上的人，都会被她捕到心愿，哪里有苦难，哪里有灾祸，都能及时作出反应。

重要时候，还能用它发下国之宏愿，敦促国人共同去完成。

不知是勾连了山海祖脉的缘故，还是树根本身特异，她竟从杖上觉察到了昼族以外修士的心愿。

回头将疑惑一问，湛长风答道，“这是愿树的一截根，愿树是曾经生长在神庭中的神树，天生能感应到诸方心愿，本体早已随着神朝覆灭，这一截根，却被保存在了月光三角洲里。”

“愿树是圣宝类灵物，它虽只是它的一截根，却有成长为圣宝的潜力，你可要好好待它。”

巫非鱼愣怔了，没想到手中物的来头那么大，“你想给它起什么名？”

“名字？”这次换湛长风愣了，“愿力杖？”

“你这叫简单粗暴，没有任何区分。”

“不是挺贴近它的本质吗。”湛长风想了想道，“万朝灵杖？”

“这么大的名字？”

“朝灵杖？”

.....巫非鱼点点头，走了。

“一个名字有什么好纠结的。”湛长风继续炼制。

敛微像是发现了什么奇异的现象，试探道，“小狐狸好像还没有名字，你要不给它取个。”

“嗯？”湛长风讶然，“不是白狐吗？”

敛微确定她没在开玩笑后，兀自笑了起来，也不去搭理她了。

跨界空间传送阵的炼制极为繁琐艰难，她们花了一个月的时间，才炼制一半，还得辛苦一段时间。

新城那边已开始各个击破的征程，人人自危。

余笙没有再跟着出战了，她拿更多的时间来研究荒原各方以及两陆相关势力的动向，掌握总体局势。

是夜，她在城主府看宗卷时，有人来报，“弟子山门守卫统领，一事欲禀。”

“何？”

“月前山上来了位和道友，三天前寅时，他下山去了，值班弟子问了他的去向，他只道出去一趟，因没有接到特别关注他的命令，故仅是照例登记了出门和回归的日期，他登记的是翌日回来，但并未见人影，按规定，期限到时，传了一次音，询问情况，没有收到回应，宽限了两天，再次联系，仍旧无音讯，特来禀告。”

望君山情况特殊，不同的人，限制不同，像兵院弟子，只要返山时间，超出自己预设的期间两时辰，守卫处就会传音联系，确认方位。

而像和老这种极可能留在昼族的客人，对其不会很严格。

“没有回音？”她留和老在望君山暂避，也给他考虑未来的时间，没有去打扰他，再者，这段时间事情多，每个人都忙得团团转，她连山上都没有回去过，已许久不见他了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    