    段文俊来月亮岛，是来劝降的。

    可是没想到，赵大锤早就已经有了必死的决心。

    赵大锤已经得到了东石岛的消息。

    他觉得，东石岛，便是月亮岛的前车之鉴。

    其实，对于东石岛的解决，他也不并不是十分震惊。

    毕竟，既然他们当日选择做了盗匪，就应该有最后被剿杀的觉悟。

    所以，他不觉得，月亮岛上的人们还有什么活路，已经做好了跟官军死扛到最后一个人的准备了。

    东石岛的张阿珍，前面跟官军打得十分惨烈。

    若是最后他们全都战死，或许大家还会敬重他们东石岛上的人，都是汉子。

    可是最后一刻，在官军的劝说下，张阿珍晚节不保，答应投降了。

    其实，赵大锤还是理解张阿珍投降的苦衷。

    毕竟，他死了就死了，东石岛上还有数百名家眷。

    官军定然是许了他什么，他才不得不放弃那一丝最后的尊严。

    他明白，有时候，活着比死了更让人难受。

    张阿珍当日做出那样的决定，肯定也十分难受。

    可是结果，显然官军失信了。

    东石岛，血流成河。

    男人，老人，孩子都被杀光。

    女人，被转卖到了各地。

    想来，张阿珍在九泉之下，也会十分懊悔，当日就那么降了吧！

    赵大锤不愿意，月亮岛走上东石岛那条不归路。

    官军的劝降尚且不守信用，更何况段文俊来劝降。

    段文俊，不过就是望江的一个小地主，一个小商贾罢了。

    即使是月亮岛的几千人全部都丢了性命，他们的鲜血染红这片土地，他们都不会愿意，走向如同东石岛那般下场。

    此刻，他们虽然可以接收到外面的消息，可是却递送不出任何消息了。

    围困他们的官军，只许进不许出，这便是要将他们一网打尽的节奏。

    尤其是，自从自己这一次回岛之后，试图了好几次，都未曾能够出得去，官军又加大力度了。

    赵大锤，有自知之明。

    而且，他也预感到，外面的联络点，恐怕几乎都不存在了。

    不仅仅是赵大锤，月亮岛上的每一个人，都做好了随时战死的准备。

    他本还庆幸，赵晓武还算听话，没有赶着回来送死，至少为月亮岛留下了一丝最后的血脉。

    哪怕是赵晓武往后在段家堡当个普通的农人，那也是好的。

    可是，他没有想到，赵晓武终究还是回来了。

    而且，还将段文俊和墨守成带了回来。

    这也就说明了一个问题，赵晓武在段家堡的身份，被发现了。

    不过，令赵大锤没有想到的是，段文俊此行上岛，居然会来劝降。

    当初一阵风绑票段文俊，只是重伤了他，并没有要了他的性命，其实赵大锤是不赞同的。

    甚至，赵大锤觉得，官军突然改变对月亮岛的态度，便是因为当日一阵风没有痛下杀手。

    他觉得，再后来，一阵风的死，月亮岛的内乱，这一系列的变化，都是源自那一次对段文俊的绑架。

    按理说，他应该十分憎恨段文俊才对。

    可是最近一段时间，段文俊的所作所为，都让他十分震惊。

    他想到了一阵风在释放段文俊的时候，跟他说的那句话。

    若是段文俊不死，或许就是苍天佑他，命不该绝。

    大难不死，他将变成另一个人。

    刚开始，赵大锤并不明白一阵风的意思。

    可是后来，段文俊却真的恢复了。

    而且还真的似乎因祸得福，跟之前完全换了一个人。

    不过，这并不是最重要的。

    重要的是，上一次赵晓武带人去杀他的时候，他居然放了赵晓武一条生路，还告诫自己要谨防德叔。

    从那时候开始，赵大锤便觉得，段文俊是一个与众不同的人。

    就凭着他那一份以德报怨的气概，他觉得让赵晓武躲进段家堡的周家落子，是一个不错的主意。

    即使德叔派人去偷段家酒坊的秘方，他也未曾改变过这样的想法。

    即使他那时候就在段家堡的外围，他也没有去跟赵晓武联络。

    他觉得，那一次分别，成为永别，或许对赵晓武会更好。

    “东石岛的情况，我不了解。”段文俊皱了皱眉头，打断了赵大锤的思绪“不过月亮岛的事情，我可以向你保证。”

    柴静云只是说，朝廷要将东石岛一网打尽，以儆效尤，震慑天下盗匪，这便是萝卜加大棒政策的大棒政策部分。

    可是，他没有跟段文俊说，东石岛的实际情况。

    虽然是以儆效尤，可是东石岛的结局，实在会让天下众多盗匪心慌，最后拼死一搏。

    长期以往，大顺的匪患，恐怕会更加严重。

    所以，月亮岛的安排，萝卜政策的推行，此刻变得更加重要起来。

    段文俊顿时明白，柴静云为什么那么急着让南部边军的人接手月亮岛的事情了。

    若是再交给地方守军，必然会要出大乱子。

    想到这里，段文俊盯着赵大锤又开口了“此次围剿月亮岛的是南部边军的人，而且是睿王府二公子柴静云亲自全权指挥，跟围剿东石岛的地方官军不一样。”

    “南部边军的人？”赵大锤的脸色一凛“看来，朝廷还真是看得起我月亮岛，居然连边军都调过来了。”

    他的人只是查到，围困月亮岛的官军，跟之前的官军似乎有些不一样。

    他还以为，是从其他州郡换防过来的地方守军，目的就是为了切断岛上对本地官军的渗透。

    可是他没有想到，朝廷居然派来了边军围剿他们。

    之前他还想着，若是以地方守军的实力，凭借着岛上几千人，集中全力冲击守军防线的一点，至少还可以突围出去一些人。

    可若是四周都是边军，他的这个计划，几乎就等于是送羊入虎口了。

    边军的实力，边军的战术，绝对不是地方军可以比拟的。

    若是自己带着这几千人冲出去，就如同下饺子一般，给边军送头颅了。

    赵大锤，迟疑了。

    看着他似乎有些松动，段文俊再一次开口了“我知道你曾在边军呆过，还当过边军校尉。边军的实力，你会比我更清楚。所以我希望你能够做出正确的选择，不要白白牺牲了几千弟兄的生命。”

    赵大锤蠕动了几下嘴唇，似乎想说什么，却是良久都没有说出一句话。

    段文俊明白，此刻，他的心中，肯定十分纠结。

    他于是趁热打铁，又接着道“这岛上还有官军的细作，你们的一举一动都在官军的掌控之中。你觉得还有做垂死挣扎的必要吗？你要明白，你的每一个决定，都会关系着数千人的性命。”

    “即使投降了，朝廷也不会给大伙活路……”赵大锤长叹了一口气。

    当初，这些人都是被逼得没有了活路才会上了月亮岛。

    赵大锤心疼他们，都是一些苦命的人。

    但凡还有一丝希望，能够让他们活下去，赵大锤都不会选择今日鱼死网破的决定。

    只是，东石岛的结局，让他们已经无路可选，只有拼死一搏了。

    “这东西，现在还不能示人。你知我知，这便足够了。”段文俊从怀中掏出一份卷轴递了过去。

    赵大锤愣了愣，疑惑地接了过去。

    当他将其打开之后，顿时脸色大变，紧盯着段文俊，语气都有些颤抖起来“这是真的？”

    “自然，那么大的两个字，你不可能不认识吧！”段文俊笑了“下面可还盖着章呢！我也是刚接到，放怀里都还没有焐热，就先给你带过来了。既然这是密旨，也就是皇帝说的话，你该相信我了吧！”

    “段少爷，月亮岛上的几千弟兄，就全拜托给你了！”赵大锤朝段文俊跪了下来，连磕了三个响头。

    赵晓武不明所以，亦是跟着跪了下去。

    段文俊慌忙将两人扶了起来，然后轻声道“既然赵大当家已经做出了选择，有些事情我们则需要好好计划一下。”

    赵大锤慎重地点了点头。

