    房车营地内，大家全都跟在陆九骁身前跑出屋子之后，看着外面的景象，一个个的全部愣住。

    “这……这是发生了什么？”

    其他人看见眼前的一幕，全都感觉到了恐惧。

    几个女生，甚至已经吓的失声尖叫。

    此刻在陆九骁他们前方的空地上，密密麻麻的铺满了蛇虫鼠蚁，成堆的蛇缠绕在一起，老鼠更是宛若一片黑色的海洋，不断地翻滚，宛若海浪。

    挤压之下，许多老鼠直接被压爆，内脏到处喷溅，然后一番了一阵撕咬。

    一时间，整个空场上都是蛇吐信子的“嘶嘶”声，以及老鼠发出的那种尖利的叫声。

    同时还有无数的蟑螂、蚂蚱等等昆虫到处乱飞。

    听起来，让人头皮发麻！

    “妈的！死神这是什么意思？准备利用这些东西干掉我们吗？”

    卡特看着密密麻麻，十分恶心的动物和昆虫们，立刻大声喊道：“放火！快放火！这些东西大部分都怕火！”

    “打火机！我们的打火机全都被收走了！”

    比利听完卡特的话，伸手掏了一下兜，发现口袋空空如也，这才想起来，陆九骁为了安全起见，根本不让他们随身携带任何的危险品。

    “房间里有一个备用的打火机，我过去拿！”

    艾利克斯听见这话，转身就要往回跑。

    “别去了！”

    陆九骁大声喝止了艾利克斯，神色严肃道：“你们还没看出来吗？这些蛇虫鼠蚁根本不是准备袭击我们，而是在逃跑！”

    “逃跑？难道是有什么更恐怖的怪兽来了吗？”

    比利听见这话，身体都跟着颤抖了起来，毕竟陆九骁刚刚点燃符纸的动作，就让他感觉十分的灵异，所以此刻本能间的就想到了一些恐怖的事情。

    “别胡思乱想了！死神只会用正常的死亡方式对付咱们，根本不会有什么鬼怪出现！”

    陆九骁看着那些争先恐后向远处跑去的动物们，做了个深呼吸：“这些生物的出现，是一种预兆！”

    “预兆？这能预兆什么？”

    身为学渣的卡特一脸茫然。

    “地震！这是地震的前兆！”

    柳敦老师脸色煞白：“地震要来了！死神是因为没办法在安全屋当中杀掉咱们，所以准备发动地震，毁掉所有的安全屋！”

    “恐怕还不仅如此，只要地震发生，我们身边的环境就彻底复杂了，到时候他有无数动手的机会！”

    陆九骁往深想了一下，感觉头皮发麻：“大家所有人全都去开阔地那边，速度快！”

    “踏踏！”

    语罢，陆九骁就加快了速度，开始向着房车营地当中的一大片开阔地跑了过去，其他人见状，也快步跟上。

    “轰隆！”

    就在这时，大地猛烈的震颤了起来，突如其来的晃动，让所有人都感觉到了强烈的眩晕感，开始重心不稳，接连有好几个人都倒在了地上。

    “不要停！就算是爬也得离开这个地方！”

    陆九骁用念力托住几个人的身体，帮他们保持稳定之后，继续开始前行。

    “隆隆！”

    这时候，整个大地都发出了一阵怪异的响声。

    紧接着，他们身后的那些小木屋，还是一个接一个的倒塌。

    【叮！】

    “恭喜您完成隐藏任务：破坏规则，激怒死神！”

    一道提示音在脑中传来，但陆九骁已经来不及去管它了。

    “轰！”

    这时候，房车营地对面的建筑群也开始出现坍塌，而且天空当中的雨也越下越大，几乎到了遮蔽视线的程度。

    在陆九骁的预判之下，一伙人很快跑到了开阔地的位置。

    “咔嚓！”

    与此同时，天空当中有一道闪电猛地劈了下来，直接向着克莱尔砸了过去。

    “小心！”

    陆九骁看见这一幕，对着克莱尔大吼了一句

    “啊——”

    克莱尔看着银蛇般落下的雷电，发出了一声尖叫，本能间开始闪躲，可是她的速度根本就不可能快过闪电。

    “嘭！”

    千钧一发之际，陆九骁直接发动念力，把克莱尔给推了出去，但是在外人看来，克莱尔就像是自己摔了一跤。

    “嘭！”

    闪电砸在地上，留下了一道深坑。

    “贝利！你看那边！”

    陆九骁救下克莱尔之后，还没等喘口气，卡特就指向了另外的一个方向。

    “哗啦啦！”

    在房车营地相反的开阔地那边，此时居然有一股洪水向着他们汹涌袭来，这是因为特大暴雨导致了几公里外那处年久失修的蓄水坝发生了坍塌。

    “快跑！”

    陆九骁看着距离他们还有一段距离的洪水，转身就向着街道的方向跑了过去。

    事到如今，他们已经无从躲避，想要活命，就只能进市区，虽然市区充满了危险，可是总比被洪水吞没强多了，否则大家一旦被冲散，他再想保护其他人，可就无比困难了。

    不用陆九骁多说，其他人也早就开始动身了，此刻全城发生地震，到处都是奔跑避难的人群，前方的城市里，建筑一栋接一栋的坍塌，不断的有人被砸在下面，哭喊声与惨叫声连成一片，此起彼伏。

    “这边！大家快来这边！”

    卡特冲出房车营地之后，四下看了一眼，发现街道对面还有一处没有坍塌的高楼，迈步就冲了过去。

    “回来！别他妈乱跑！”

    陆九骁看见卡特的动作，忍不住骂了一句，接着大声喊道：“所有人听我指挥，不要乱！别忘了，咱们的目的是活下去！而不是送死！”

    “贝利，我们该怎么做？”

    艾利克斯第一个恢复理智，大声吼道。

    “跟我来！”

    陆九骁向周围扫视了一眼，直接向着旁边的一处别墅跑了过去，因为那处别墅门前停着一台皮卡车，而皮卡车后面就拖着一条垂钓船。

    “踏踏！”

    陆九骁第一个跑到了皮卡车边上，趁着其他人没注意到他，一把拽断了连接皮卡和船只的锁链，第一个跳了进去，然后大声喊道：“大家记住！洪水马上就要来了，一会海浪打过来，这艘船肯定扛着不住，如果船翻了，所有人必须抓住一个同伴，咱们绝对不能分开！”

    “明白！”

    其余几个人大吼一声，全都跳进了船里。

    “轰！”

    与此同时，滔天巨浪奔袭而来。

