    第五百五十三章 急转直上的人气   

    而这一幕也是一直持续到第10个穿云箭之后才结束。

    

    而直播间当中的弹幕这个时候也是直接都被观众们艾特的消息刷屏了，再也看不到其他的任何弹幕。

    

    而艾特的人，自然而然正是王者荣耀官方账号！   

    这并不仅仅是让大家知道发红包的人是谁而已，而是根据快手官方所说，这好像是能够增加抢到穿云箭红包的几率来着。

    

    不过这个东西到底管不管用，那就不得而知了。

    

    反正每个主播的直播间当中一旦出现有穿云箭这个礼物基本上都会出现这样的一幕。

    

    就更加不用说是这十个穿云箭的礼物同时出现的场景了。

    

    这种情况，就算是那些大主播其实也都是很难出现的。

    

    如果说是其他的什么带货pk主播的话，这倒也还算正常，毕竟这些主播需要巨大的流量给自身推动账号的人气，从而达到快速涨粉的目的。

    

    所以说刷礼物才是能够最快实现这个目的的方法，而且经常会有很多的主播互相刷礼物。

    

    但是此时此刻，这样的一幕出现在游戏主播身上，那就真的是很难看到的了，就算是那些千万级别的大主播也好，也都是时不时才会出现这种名场面。

    

    所以这十个穿云箭的礼物也是直接给直播间当中带来了大量的人气，在线观众的人数也是直接就突破了5000，并且这个数据还在不断的跳动着，一直根本都并没有停下来的趋势。

    

    此时此刻坐在旁边的林冉冉更是直接就傻眼了。

    

    之前直播间都并没有一个人，就算是直播间的这些人气，都还需要她自己去拉她的粉丝过来凑数，可是现在这样的转变来得这么的突然，这前后明显的对比也实在是太过于夸张了吧？

    

    如果不是说她此时此刻也在现场的话，恐怕都还以为这真的是那个千万级别的大主播了。

    

    只不过这个时候的杨凡因为还是认真的打着对局，所以说也还根本就并没有注意到这些。

    

    也是因为随着直播间当中的人数变得越来越多的原因，所以说弹幕自然而然也是变得更加的活跃了。

    

    如果说其他的直播间当中的那些穿云箭礼物，那就仅仅只是暂时的起到一个引流的作用而已。

    

    但是很显然王者荣耀官方账号所发出来的这10个穿云箭所要达到的那种热度是其他的那些根本就并不可能达到的。

    

    这就是官方账号的特殊身份的好处。

    

    如果说换作是其他的什么土豪去刷这个礼物的话，那么虽然说或许可以同样吸引到这么多的人流量，但是却未必一定能够留得到这么多的人。

    

    没什么知名度的人刷这个礼物大家进来了之后抢完红包之后直接就离开了。

    

    但是王者荣耀官方就并不一样了。

    

    官方代表的是官方人员的态度，而且能够在这个直播间当中刷出这么多的礼物，同时也是代表了对于这个主播的扶持。

    

    再加上之前也就仅仅只是在一神的直播间当中出现过这么一次而已，所以说很多的人看到了这一幕的时候，也都是不由得对于这个直播间产生了很大的好奇心。

    

    “King？

    这个主播到底是谁呀？

    这么大的面子了吗？

    居然官方都给了这么多的打赏？”

    

    “我也不知道耶，我也是第1次来这个直播间当中，不过好像应该是一个新主播吧？”

    

    “我去，前一阵子这么火的事情你们居然都不知道吗？

    原本我还以为他就是仅仅只是突然之间冒出来的一个路人王玩家而已，根本就并没有想到现在他居然也开通直播了？”

    

    “什么啊什么啊？

    到底是谁呀？”

    

    “其实吧，是谁都根本就并不重要，关键是官方已经出现了，那么毫无疑问，这个主播绝对是有一定的特别之处的，你们试想一下，哪怕就算是那些什么国服顶尖大主播也好，有哪一个主播能够获得官方这样的待遇呢？”

    

    “对呀！关注再说吧，既然这个主播能够和阡陌匹配到一起，那么想必他的实力绝对不会差到哪里去！”

    

    “嗯？

    阡陌？

    你说对面的那个元歌是阡陌吗？”

    

    “何止啊！这一场对局的平均分2300分，你们知道是什么概念吗？

    对面并不仅仅只有一个阡陌而已，还有二锅头，和YF战队的欧阳大大。”

    

    “卧槽！这么牛批？

    ！”

    

    ……   

    随着一个个红包的开启，直播间当中的气氛也是变得更加的热烈了起来，而且人数也都根本就并没有掉下去的迹象。

    

    因为很多的人发现了这一场的巅峰赛当中那些人的身份都根本就并不简单了，之后也是对于这场对决更加的好奇了起来。

    

    而此时此刻的对局当中的局面还略显有些焦灼。

    

    双方的经济差也只有仅仅只不过是有1000而已，虽然说占据优势的是杨凡他们这一边也好，但是实际上在两边的碰撞当中，他们都很难讨到什么便宜。

    

    马超也就仅仅只是在前期被对面的阡陌压了那么一会儿而已，后面找到了自己的节奏之后，再加上经济也同样刷起来了，倒是也不至于再显得这么的被动了。

    

    而马可波罗的这边也是随着一塔的破灭，自身没有被束缚在线上之后，经济倒是也不至于落后于太多，所以说虽然比不上对面的孙尚香也好，但是和对面的2号位基本上也差不了多少。

    

    当然了，要数最惨的那个就还是对面的猴子了。

    

    因为他是刚刚一开始的时候就直接被杨凡给全面压制的原因，所以说也根本就并不可能在这么短的时间内发育起来。

    

    虽然说经济还是有一定的差距的也好，但是好歹自身的无尽和碎星锤也是已经做了出来了，倒是也不至于没有一点点的战斗力……   

    而此时此刻的另外一边。

    

    林楠也是加入到了这个直播间当中，虽然说他是王者荣耀的官方人员也好，但是也同样是拥有属于自己的个人的快手号的。

    

    就算是他负责运营荣耀的官方账号也好，但是自身的这个账号也只有仅仅只是普通的快手账号而已，根本就并没有几个粉丝，也没什么特殊的标识以及身份，所以说也不会被其他的哪一个人给认出来。

    

    当他看到了直播间当中的礼物榜的时候，也是直接就给愣住了……   

    

