    薛兴业的脸上带着惶恐不安的神情，嘴唇干涩，仿佛要裂皮了。

    他的身上，不断地渗出细密的汗水，打湿了衣衫。

    此时的薛兴业，无比恐惧，甚至已经看到了自己落魄的未来。

    他不理解，为什么会出现这样的结局。

    但是，现在他唯一能做的，恐怕只有……

    道歉了。

    “爸，我是真的知道错了，我以后一定不会再犯了！”

    “你能不能帮帮我，救救薛家，不要让薛家没落啊！”

    “我想有钱，我想过富豪生活，我的早饭规格只能是高于650块钱的……”

    薛兴业不断地诉说着，声音都变得有些哽咽了。

    可是，薛志强直接骂了起来。

    “你脑子是不是有毛病啊！你跟我道歉做什么？”

    “你给我道歉，我就能让那些和薛家断了合作的企业，重新签约合同？”

    “你给我道勤，赵冯宇就能开心，龙头会所就能放过我们？”

    连番斥责，直接说出薛志强的愤怒和不满。

    他无法接受，自己的这个儿子，是一个如此平庸且无用的人！

    这好像让自己这么多年经营的薛家，成为了泡沫一样的存在。

    薛兴业顿时愣住，问道：“那……我该怎么办？我能怎么办？”

    他下意识的询问，却忽略了一个问题。

    那就是这件事情，因谁而起！

    他之所以这样，就是因为下意识的想法。

    他回避了自己的担心。

    “你，难道还不明白？”

    薛志强直接吼了出来，怒气冲冲的。

    薛兴业被吓了一跳，呆立在原地不动，也不说话了。

    薛志强恨其不争，继续吼着。

    “我警告你！今天就给我把事情摆平！”

    “你立刻去向赵家大少爷道歉，让他撤销龙头会所公告，恢复合作事宜！”

    “如果你做不到，那你就等着成为三流家族的少爷吧！”

    说完，薛志强直接挂了电话。

    他很清楚，接下来，能够帮助薛兴业的，就只有他自己了。

    薛志强能做的，也只能是等待！

    听着挂断的电话声，薛兴业的眼神闪烁，飘忽不定。

    他不断的迟疑，左右扫视。

    他现在越来越担心，越来越恐惧。

    “去……去找赵冯宇道歉？”

    他最后还是面临自己最不想面对的这个问题。

    渐渐地，薛兴业终于忍不住了，他知道，如果自己不道歉，那薛家就绝对没有回春之日！

    他的脸色阴沉，对着远处喊道：“来人！备车！”

    ……

    一辆豪车，孤单的行驶在路上。

    只是因为薛兴业并不想太过招摇。

    他的到来，已经有很多人都知道。

    所以也有很多人在关注着他的一举一动。

    如果薛兴业要去找龙头商会太子爷赵冯宇，那肯定会全城皆知。

    他选择低调前往，是为了给自己保留一点最后的脸面。

    很快，薛兴业终于来到了龙头会所前。

    他坐在车里，久久不能释怀，不敢下车。

    他一想到自己将要给赵冯宇道歉，就难以平静下来。

    丢人丢到这份上，他这是生平头一遭。

    不过，他最后在思考之后，还是下了车。

    ……

    此时，于枫正在和董生商议龙头会所相关事情。

    一个手下立刻传来消息。

    “报！有人求见赵先生！”

    董生皱了皱眉头，问道：“谁？”

    “那人自称是薛家大少爷！”

    手下回应道。

    闻言，董生的脸上立刻露出了震惊的目光，看向于枫。

    于枫的眉头一蹙，道：“他来做什么？”

    在思考一番后，他并不怎么在意，道：“去叫他进来吧！”

    没过一会儿，薛兴业便进入了办公室内。

    他的眼神躲闪，不断地扫视四周。

    仿佛，在躲闪着。

    “你来这里，是有什么事？”

    于枫语气平淡，询问道。

    薛兴业攥着拳头，一副咬牙切齿的样子，他的内心无比挣扎。

    “我……我向你道歉，我对不起你！”

    他极其不情愿的说道。

    于枫和董生都微微一愣，对于薛兴业的这波道歉，充满了疑惑。

    他们都非常不解，为什么薛兴业会在这时候选择道歉。

    “你……这是什么意思？”

    于枫再次问道。

    薛兴业苦着脸，解释道：“我只是为了我以前所做的事情，向你道歉！！”

    “希望你能够恢复和我们薛家的合作，把龙头会所的那个公告给撤销！”

    “还有，以后我可以保证，不会再和你为敌！”

    听着薛兴业的这番解释，于枫的脸色变得有些漠然。

    他似乎已经猜到了原因。

    “怎么，现在薛家遇到了大难，所以你选择道歉，想要挽回损失？”

    于枫眉头一挑，问道。

    薛兴业浑身一颤，正中心中所想。

    他的嘴角抖动，恶狠狠地瞪着于枫，可是很快便低下了头。

    他有些不情愿道：“我已经向你道歉了，你也最好识趣，若是我们继续斗下去，你龙头会所也会受到影响！”

    “商界中的事情，无外乎是合作互惠，共利双赢的局面！”

    “闹得这个样子，你觉得你有没有必要继续下去呢？”

    薛兴业觉得自己已经道歉了，情绪也有些上来了。

    就好像，这件事情自己是有一点错，可是你赵冯宇难道就没有错？

    他的眼神也变得有些冰冷，盯着于枫。

    于枫的脸色非常古怪，有些不解的注视着薛兴业。

    随后，他又看了看董生，问道：“你觉得，这种道歉的方式，能算是道歉？”

    董生便对薛兴业讥讽道：“我也是第一次见到这么理直气壮的道歉方式，就好像是来问责一样。”

    闻言，薛兴业更加不满，对着后面摆了摆手。

    只见之前的司机立刻上前，然后带着一只盒子，将其打开。

    是一只百达翡丽的绝版手表。

    “这是我的诚意，希望赵先生能够摒弃前嫌！”

    薛兴业解释道。

    那名司机将手表放在了地上，对着地上开始磕头。

    “砰砰砰……”

    声音非常大，地面都跟着震动。

    “是我不对，我狗眼看人低，我罪大恶极！”

    “求求您，不要对我这种小人物计较了！”

    司机哭诉着，满脸都是泪水。

    于枫却冷笑一声，道：“来人，赶出去！”

    随后，从门外立刻走来几个保安，将薛兴业和司机拖了出去。

    薛兴业无比错愕的瞪着于枫，道：“你这是做什么？”

    于枫的眼神坚定，道：“告诉你，合作的事情，绝对不可能！”

    薛兴业的脸色煞白，脑子更是一片空白。

    最终，他被拖到了龙头武馆的门口。

    望着宽阔的大门，薛兴业气急攻心，彻底的昏了过去。

