    

    林平在北大的校长室拿到教授聘书的时候，赵晚秋刚刚下班。

    “咯吱，咯吱...”小皮靴踩在没有清扫干净的积雪上，发出轻快的声音，这一刻赵晚秋心情很愉悦。

    步行回家的路上，无数人投来了羡慕的目光。

    能买得起呢子大衣跟小皮靴，说明家里多少有点积蓄。毕竟一般人家，是真的舍不得拿钱买这些。

    他们宁可吃的差一点，穿的差一点，也要把钱省下来。

    “同志你好，我要买鞋油！”虽然林平给钱是让她买菜，但是这么好的鞋子可不能糟蹋，再加上林平的鞋子也需要保养维护。赵晚秋想着，等晚上帮他洗脚的时候，顺便给他的鞋子也打打鞋油。

    这一刻，赵晚秋居然不再排斥给他洗脚。

    突然意识到自己情绪上的巨大转变，赵晚秋红着脸默默的支付了4毛钱后拿着鞋油买菜去了。

    一个小时后，林家。

    “这个是真的？”奶奶不敢相信手中的证件跟大学的聘书。自己这个调皮捣蛋的孙子，连大学都没有上过，怎么一眨眼就成了大学教授，而且还是清北这样的超一流名校。就算是老天爷开了天眼，不过也应该是老眼昏花的那种。

    连最宠爱林平的奶奶都是一副吃惊跟质疑的神情，那别人就真不要说了。

    这里人中最难以接受的恐怕就是两位大哥跟大姐了。

    他们虽然从来没有当面嘲笑过自己这个弟弟，可是当他们成功的考上大学时，内心或多或少都有一丝虚荣感。尤其是每当林平犯错被叫家长时，这两位大哥跟大姐内心充满了不屑的台词。

    可是这样的人，怎么就变成大学教授了呢？

    凭什么？为什么？还有没有天理了？

    “下午我在厂里接到上级的电话，着实也把我吓了一跳。你真的是吃了豹子胆，你用自己的外语去挣钱我们不管。可是你连通用这样的外宾团都敢欺骗，你就不怕把天桶个窟窿？”老爷子林长生现在回想起来还是满满的后怕。

    原来，在得知林平是假教授之后。有关方面，很快就把林平查了一个干净。并且为了做实教授的身份，有人特意打电话给林平的爷爷林长生进行了长达半小时的思想工作跟嘱托。

    “这事终归是好事，听一机部副部长说，咱们家林子这次可是立了天大的功劳。要不然上面也不会如此的重视，更不会为了谈判需要帮林平调到了大学上班。妈，您就别担心了。林子现在去大学上班，总比在咱们厂里好多子。虽然，虽然这有点不真实，不过咱们林家总归是出了一个大知识份子。”林江说这话的时候心里有点虚，不过既然上级做出了决定，他们哪里敢在背后议论。只是这林平的履历，整个胡同里都清清楚楚，这以后会不会出点麻烦？

    “我觉得挺好，林子今天这事不就是靠自己本事换来的吗！我可是打听过了，通用本来就没打算谈判，是咱们家林子冷静的分析，颇有点指点江山的意思。这才一语惊醒梦中人，换来了如此天大的功劳。

    只可惜，这是一机部，跟咱们四机部没什么关系。不过过两天东瀛的投资商就要来了，到时候你小子再发挥发挥，争取让他们跟咱们厂合资经营。你这事要是办成了，咱们厂几百号职工都得谢你的好。”林河还是对这件事抱有正面的态度。

    “不管怎么着，你现在好歹也算是为人师表。你以后可要严格要求自己。说什么话，做什么事，一定要三思而后行。还有，这些天就不要回家住了。上面说，已经在大学帮你找好了宿舍。既然组识上需要你当好一名教授，你就算是装，也要装出几分样子来。还有，你父母那边我也打过电话了。他们让你乖乖的呆在学校里，好好读书，好好学习。争取把这教授干出一点成绩来。”老爷子无奈的长叹一声。自己这孙子真的是出息了，只是出息的让人心惊胆战。

    林平看着大家担忧的神色，心中不由的有点感动。

    恐怕也只有亲人，会在大喜之事上为你担忧。

    如果是外人，大家只会嘻嘻哈哈瞧个乐子罢了。

    “有件事我需要老爷子帮忙。这次我说服了通用汽车在咱们国内合资，是有挣到一笔咨询费用的。我打算用这点钱去一趟港城，我想买点高科技设备跟最新的计算机准备搞点副业。

    这事一机部已经跟四机部打过了招呼。四机部那边帮我联系了清北的两名教授陪同我去港城采购。未来一段时间，我可能会需要大量的电子元器件，尤其是上海元件五厂仿制的8080集成电路芯片。

    甚至我将来还需要制作电路板，到时候我希望咱们厂能配合我一下。如果中间有产生什么费用，我会按照市场价双倍支付。但是厂里务必要帮我保密，越少人接触这些东西越好。”林平想要做电子游戏机，甚至想要老爷子的电子厂帮自己代工。

    万幸的是，这个时代国家拥有仿制这一款CPU的能力，甚至在总体实力上也只不过与英特尔相差五年的时间而已。要不是随着大开放，造不如买，买不如租的风气大流行，也不会造成后世相差20多年。甚至别人在专利上建立起来的壁垒，更是几十年都别想绕过。工艺落后并不可怕，别人几十年累积下来的专利会让人绝望。大老美来一句，用我美国的技术专利就不行，全世界工厂都不敢再给国内供应零部件。

    8080CPU是1974英特尔的产品。

    当时元件五厂可是用显微镜仔细观摩后，一点点山寨出来的产品。

    这款CPU与任天堂红白机上的6502同是8位产品，好在自己国内能生产。要不然还要花大价钱去国际上购买，而且因为国际禁运的关系，甚至未必能买得到。

    “另外，帮顾青山，钱进，孙明开三份介绍信。他们将陪我一起去港城。我的介绍信就走北大的学校章程吧！”林平这一次去港城想要成立自己的公司。

    这一次之所以要带上这三人，就是要让他们熟悉一下港城的生活，以后方便常驻此地听自己远程指挥。

    这三人没有学历，也没有管理公司的经验。但是林平现在的公司也只是刚刚起步阶段，此时用他们三个人刚刚好。将来公司一但做大做强，这些人如果不在大学里好好充电刻苦用功，恐怕一辈子也就只能买买四合院发点养老财。

    “这事没问题，厂里会给他们开介绍信。想让厂里帮你干私活...只要你能出得起钱，别人也说不了什么。”老爷子犹豫了一下后表示同意。        

