    什么？

    丽妃笑容瞬间凝结，霍然起身，一脸的震惊和不敢置信：“你说什么？再说一遍。”

    静妃也是满面错愕，随之一起站了起来：“拿下第一的，是六公主？不是四皇子吗？”

    前来送信的宫女，根本不敢抬头看丽妃难看至极的脸：“是。皇上特意命卢公公回宫送信，六公主殿下在比试中拿下第一，四皇子殿下屈居第二。”

    卢公公是建文帝的心腹。

    建文帝打发卢公公回宫送信，自不会有假。

    此次射箭比试，六公主竟真的压过四皇子，拿了头名！

    以射御无双练武奇才著称的四皇子，竟不敌只练了半年骑射的六公主！

    此事一旦传开，素来风光的丽妃母子，不知会遭来多少讥讽嘲笑。也算是遭了报应！

    静妃心绪翻涌，努力压下嘴边的嘲讽，张口“安慰”：“姐姐先别急。等四皇子回宫，仔细问上一问，看看究竟是怎么回事。”

    丽妃脸孔铁青，目中燃着羞恼的火焰，几乎咬碎了一口银牙。

    她无心再和静妃周旋，简短地说了句：“我有些乏了，改日再和妹妹说话。”

    静妃颇为识趣地告辞。

    ……

    待静妃走了，丽妃心中的怒火骤然爆发，怒目瞪着来报信的宫女：“卢公公还说什么了？”

    宫女战战兢兢地应道：“卢公公还说，四皇子殿下未曾成绩公布，便拂袖而去。皇上怕是不太高兴……”

    卢公公身为建文帝身边的亲信，众宫妃争相示好。丽妃私下不知送过多少金银珠宝。也因此，卢公公在传信的时候，才特意点了一句。

    建文帝动了怒！

    丽妃心中的懊恼愤怒，很快被忧虑焦灼取代。

    后宫嫔妃的地位高低，风光与否，全在建文帝一念之间。

    丽妃出身名门，初进宫时也有过得宠的风光。可惜，好景不长，很快静妃便进了宫。之后的数年，一举生下双生姐弟的梅妃，成了建文帝的新宠。

    俞皇后地位稳固，无人敢和俞皇后相争。

    不过，几个育有皇子的妃嫔们总要比个“高下”。

    年轻时比的是建文帝的临幸宠爱。如今皇子们都已长大，自然比的是谁生的儿子更优秀更出色更得圣心。

    皇子众多，储君只能有一个。

    二皇子有口疾，八皇子九皇子年幼，储君之位，显然要落在三皇子四皇子五皇子之中。

    俞皇后偏向三皇子，建文帝却最喜四皇子。丽妃也素来以儿子自傲。

    昨日六公主大放厥词，扬言要胜过四皇子，宫中不知有多少人背地里讥讽嘲笑。丽妃更是笑足了一盏茶时间……

    此时此刻，丽妃却完全笑不出来了。

    涂着蔻丹的长指甲用力掐入掌心，阵阵刺痛。

    “来人，”丽妃咬牙下令：“立刻命人出宫去找四皇子。找到之后，立刻让四皇子回宫来见我。”

    ……

    寒香宫。

    梅妃怔怔地看着满面笑容的卢公公：“卢公公，你刚才说什么？”

    卢公公笑道：“恭喜娘娘，六公主殿下在此次射箭比试中，拿下第一。皇上心中高兴，特意吩咐奴才给娘娘送个口信。让娘娘也高兴一番。”

    梅妃全身微颤，眼睛眨了眨，泪水蓦地涌了出来。

    卢公公伺候建文帝多年，对曾是宠妃的梅妃颇为熟悉，忙笑道：“这等好事，娘娘应该高兴才对，可别哭泣落泪，免得折了公主殿下的福气。”

    卢公公说得对！

    她应该高高兴兴的才对！

    她的儿子这般争气，她还有什么可哭的？

    梅妃用手擦拭眼泪，说话断断续续几乎不成章法：“多谢卢公公送信。琴瑟，快些拿个荷包来，重赏卢公公。对了，安平呢？为什么还没回来？”

    卢公公也不介怀，笑着收了赏赐，恭敬地说道：“娘娘不必心急。公主殿下应该很快便会回宫了。皇上和娘娘也即将回宫。”

    顿了顿又低声道：“奴才看着，皇上今日心情极好。定会重赏公主殿下。想来各宫娘娘都会来走动一二。娘娘久不在人前露面，也得有些心理准备才是。”

    宫中无人肯雪中送炭，却从来不缺锦上添花的人。

    卢公公今日便格外热络客气。

    梅妃忙道谢：“多谢卢公公提醒。”

    “娘娘这可就折煞奴才了。”卢公公笑着行礼告退。

    琴瑟满脸欢喜地扶着梅妃：“娘娘可算是熬到苦尽甘来了。”

    六公主一鸣惊人，得了建文帝的青睐。以后，这宫中的风向，也会随之变化。梅妃娘娘在宫中的日子，也会好过许多。

    梅妃鼻子一酸，眼泪又落了下来。

    ……

    一个时辰后。

    椒房殿。

    宫女玉乔悄步上前禀报：“启禀皇后娘娘，六公主殿下已回宫，去了寒香宫。”

    俞皇后目光微闪，略一点头，然后问道：“四皇子可曾回宫？”

    “这倒没有。”玉乔轻声应道：“听闻丽妃娘娘已打发人出宫去找，不过，暂时还未找到四皇子殿下的行踪。”

    少年人心高气傲是常事，四皇子是其中翘楚。今日骤然受挫，引为奇耻大辱。看来一时半会是无颜回宫了。

    俞皇后哂然一笑，略一思忖，徐徐下了一连串的指令。

    “传本宫吩咐，今晚在椒房殿设宫宴，让一众嫔妃皆来赴宴。梅妃久病，今日有此喜事，也该出来露个面。”

    “另赏六公主宫缎十匹黄金百两。”

    “出宫给昌平送个口信，让她领着驸马和小郡主一起进宫来赴宴。”

    “几位皇子，今晚齐至椒房殿。至于皇上那边，本宫待会儿亲自去移清殿一趟。”

    玉乔芷兰一起领命退下。

    退至椒房殿外，玉乔才低声道：“皇后娘娘今日心情颇佳。”

    芷兰露出一个心照不宣的笑容：“六公主殿下代表莲池书院参加比试，此次赢了四皇子殿下，皇后娘娘自然高兴。”

    这只是其中一个原因。

    更重要的是，四皇子和三皇子一直争锋较劲。此次四皇子被压了一头，俞皇后心中自然愉快。设宫宴庆祝，既是给六公主脸面，也有令丽妃母子难堪之意。

    ……