    传奇，天之比奇城，边界小村中……

    喝喝喝……

    滋啦啦……

    噼里啪啦……

    烈火！疾光电影！倚天辟地！

    十七头宝宝！

    无数攻击对着雨逍遙，2046和逍遥天命轰了下去……

    此前，秦恒三个号先返回到了银杏小村，结果没看到人。

    对方在哪？

    这么大，有点不好找啊。

    若是对方跑到野外角落旮旯里刷怪，这找起来都费劲。

    银杏村子口转了一圈，没看到人，莫非都跑外面去了？

    想了想，天涯浪子咻旳一声，来到小奇身边。

    “嗨，美女，看见其他玩家了吗？”

    “有人在天之边界村那边刚接了任务。”

    秦恒本来只是觉得这NPC智能高，所以抱着试一试的心态询问。

    没想到对方真回答他了。

    这真的只是NPC吗？

    “谢了。”

    来不及多想，秦恒三个号传送到了边界村。

    咻的一声来到门口，果然远远看见三人正在那杀稻草人。

    秦恒也不管对方是谁了，反正不是自己人，砍了再说！

    咻的一声，三号同时传送过去，对着三人就是一顿突突突……

    血量减120！

    血量减230！

    血量减280！

    啊啊啊……

    一阵惨叫声响起！

    地上瞬间躺下了两个，剩下半血的雨逍遙反应过来了，直接随机跑路了！

    叮铃当啷一阵脆响，地上爆出了大量的药水，肉块，还有两道冲天光柱！

    天尊戒指！

    屠龙刀！！！

    刚一落地，就被天涯浪子和端木黯然率先踩了起来！

    “法克！日，日，日你妹啊！”

    “法克！草！你们为什么乱杀人？”

    天尊戒指和屠龙刀被爆！！

    地上躺着的逍遥天命和2046瞬间眼睛都红了，气得破口大骂！

    发出质问！

    “不为什么，就是我们看中了你们的装备，嘿嘿。”

    秦恒看着地上的二人，笑了起来。

    这两人一个战士一个道士，而他们的名字后面还多了一个括号，括号里有字。

    如:

    逍遥天命（坚）！

    这说明对方是坚国那边的！

    就像他自己的名字，

    天涯浪子（华）, 一样。

    坚国的, 那个漂亮国, 老搞世界霸权的，嗯，看来没砍错。

    可惜跑了一个！

    不过, 能秒杀这两人，也已经不错了。

    此时他三个号的攻速。

    端木黯然最高, 达到了每秒16发！

    天涯明月次之, 每秒15发多！

    天涯浪子接近15发！

    而这三人, 练级时，穿的并不是混搭装, 都是本职业的。

    所以每秒都在12发！

    秦恒三个号传送过来，端木黯然能多攻击4次，其他两人能多攻击三次多！

    这加起来就十次的攻击了！

    加上15个邪恶卫士的一轮攻击！

    它们随着主人传送过来, 以他们的攻速, 也只能发动一轮攻势了。

    至于狗子们的攻速, 经过多次更新改版后, 已经是随着主人攻速一样的了。

    也就是跟天涯浪子一样！

    这么多攻击砸下去，加上秦恒三个号的变态程度！

    武器强化到了12, 技能伤害都加到了50%了！

    各种顶级神灵祝福！

    打道士，即便对方穿着变态赤月装，每次攻击都在250左右的血量, 疾光电影和烈火更加猛烈！能达到280以上！

    这十多发下去，加上宠物攻击！

    战士都没扛住, 更加别说道士了！

    毕竟，道士的血量各种加加起来, 两千都不到！

    战士也就两千多血，防御高点也没用。

    只有雨逍遙, 他是法师，有魔法盾和护身戒指双重保护，所以想杀他，很有难度。

    被他跑了！

    即便跑了一个，秦恒这次收获也不错了！

    一把屠龙刀和一个天尊戒指。

    打开包裹看了看，秦恒眼睛顿时亮起。

    这帮人装备果然不错啊！

    屠龙刀:

    攻击5-45，幸运加5, 准确加5，强度加2，攻速加2……

    这把武器，攻速比端木黯然手里拿的还高了1点！

    而令秦恒惊讶的是, 它的攻击达到了45点！

    可隐藏技能没加，显然没有强化到八次！

    这是直接爆出来的？

    还是原本超极品强化了几次？

    不管是哪个吧，这把武器都便宜了端木黯然了。

    只要搞两张加6强化，这武器就要比原先的好。

    他再看了看那个天尊戒指，心中更是狠狠跳了一下。

    天尊戒指:

    攻击0-9，魔法0-9，道术2-16，防御0-5，魔防0-5，攻速加4，毒物躲避加70%……

    草！

    这是什么神仙装备？！

    攻速加4的天尊戒指！

    难怪起名困难户说，那边的顶级高手，各人的攻速都达到每秒12发了！

    没有这种装备，根本不可能达到啊！

    更令秦恒欣喜的是，这两件装备都被用十级神灵祝福整过了。

    就连他，有不少装备都舍不得全用十级的。

    没想到对方这么豪！

    天尊戒指直接就能戴。

    铃的一声, 天涯浪子直接将那个天尊戒指换了上去。

    他原先的天尊戒指, 用的九级神灵祝福，攻速只多加0.5。

    这下，一换上, 直接多了两点五的攻速！

    一秒彻底稳稳的站上了每秒十五发！

    秦恒没搭理还在地上骂街的两人，给端木黯然换上了屠龙刀，拿出了两张强化加六的卷轴往上搞！

    不知道能不能全搞上！

    假如已经强化过几次的，那么最多只能附加一张加6卷轴了。

    强化成功！

    无法继续强化！

    果然，只能强化一次！

    秦恒再看这把屠龙刀，眼睛瞬间瞪大了。

    屠龙刀:

    攻击5-51，魔法0-6，道术0-6，幸运加5，准确加5，强度加2，攻速加2……

    隐藏属性……

    ……

    技能伤害加60%！

    ！！

    草！

    技能伤害竟然加到了60%的伤害！！

    这意味着什么？

    意味着这把武器，原先就已经强化了七次！

    只有原先强化了七次，再加强化六卷轴，这才能达到强化加13！

    技能伤害加到60%的程度！

    一把攻速加2的超极品屠龙刀，对方竟然敢强化到加7！

    莫非对方也有一个如冯西瓜那样的变态强化者？

    秦恒心中震惊万分！

    掉了一把强化加7的屠龙刀，难怪那个叫2046的战士骂得最大声。

    估计心痛得已经无法呼吸。

    一切搞完，秦恒这才好整以暇的对还躺在地上的二人道:

    “每天十万元宝保护费，否则见你们一次杀你们一次！”

    ！！

    “你，你特么说什么？爆了我们装备，还要我们每天交十万元宝保护费？”2046有点不敢相信的问道。

    “不给还见我们一次，杀一次！你特么以为自己是超人？”

    逍遥天命更是怒不可遏！

    这人不但杀了他们，还想收他们的保护费！

    从来都是他们收别人的保护费，什么时候轮到别人来收他们的保护费了？

    “呵呵，不给随便啊，见你们一次砍你们一次就是了。”

    端木黯然踩在对方身上，耸耸肩。

    逍遥天命:“给你码！

    等老子换上护身，再跟你们打过！草！”

    2046:“卑鄙的东方人！只会偷袭！

    这次是我们大意了！

    快点将我们装备还回来！否则等我们的兄弟来了，就是你的末日！”

    逍遥天命:“没错！将装备还给我们，再赔偿我们每人一套天命装备！

    否则以后杀到你们出不了安全区！”

    “呵呵，我们等着。”

    秦恒听得一阵无语。

    对方哪来的自信！

    还是嘴巴就这么硬！

    逍遥天命和2046骂骂咧咧的下线，再上线了。

    两人出现在了边界村的安全区中。

    “老大，怎么办？”逍遥天命在组队频道询问雨逍遥。

    哗啦啦……

    此时的雨逍遙正在比奇城郊外的某个偏僻的角落，杀着天之多钩猫。

    “你戴上护身，他戴个复活，过来我这边，我们先练级。”

    很快，换了装备的二人传送到了雨逍遙旁边。

    “我们就这么算了？我屠龙掉了，不杀回去？他们还特么要我们交十万元宝每天的保护费！”2046心有不甘。

    “是啊，我攻速4的天尊戒指，也掉了！特么的！”

    雨逍遥:“保护费？不用管他们。

    他们实力太强了。我们三个不好打，先练级追一下等级，搞点转生装备先。

    等其他人来了就好办了。”

    逍遥天命:“法克！他们的攻速怎么那么变态？

    我们都攻速12发每秒了，他们竟然能达到攻速15发和16发的地步！

    这根本不可能！”

    雨逍遥:“没有什么不可能的，别忘了，他们多加了一套转生装备！

    如果都带攻速的话，自然能达到！

    让战士兄弟们先全速冲级上来！”

    三人边聊天，边刷怪！

    此时，二人已经换了点装备！

    2046戴了个攻速1的复活，竟然又换了一把攻速2的屠龙，不过是一把只强化了两次的。

    而逍遥天命则戴了一个攻速1的护身，又再换了一个攻速3的天尊戒指。

    这么一来，攻速就掉了不少了。

    只能维持在了每秒十一发的程度。

    若二人不戴护身和复活，攻速估计挤挤还能上12。

    不过，为了保命，那也是没办法的事了。

    三人小心翼翼的刷着怪，其中出力最少的逍遥天命，还负责警戒。

    不久后，三人终于打到了第一件转生装备。

    天之传统项链！

    “哈哈！终于出了一件天之装备，特么的！多搞几件弄死他们！”

    雨逍遙乐呵呵的上前踩起来，其他两人也是一脸兴奋。

    端木黯然他们之所以厉害，无非就是占据了优势。

    先搞了一套转生装备！

    等自己这边弄齐转生装备，他们可不相信对方还那么流弊！

    “老大！什么属性的？攻速加几的？哈哈！”逍遥天命迫不及待的问道。

    2046也是一脸期待。

    哪知二人却等来了雨逍遙的一句粗口！

    “草！法克！垃圾！！”

    垃圾？

    逍遥天命二人听得一脸懵逼！

    下一刻，雨逍遙已经将那件装备的属性发了出来。

    两人看完，瞬间无语。

    这天之传统项链，除了加了一点准确和隐藏的1%伤害，就没别的了。

    简直垃圾得不要不要的。

    没办法，他们最近一直在努力冲级，那个Q碧落黄泉Q发给他们的资料，也只是一些基础的东西。

    小不点最新发的怪物和装备详解，他们可没看到。

    因为不在一个服务器，华国的视频要先发给他们网上的账号里。

    下线才能上去查看。

    他们光顾着冲级，这种新视频就没来得及看了。

    因此，这导致了他们现在看到转生装备的属性后，心里落差就大了。

    “就这垃圾装备，一套也不可能比我们厉害那么多啊！”逍遥天命不解。

    “是啊，这也太垃圾了吧？”2046同样无语。

    雨逍遙:“有可能他们打得多，爆出来的是极品加攻速的。”

    也只有这个解释了，三人都一阵无语，只能继续刷怪。

    没过多久，三人都相继练级到了一转5级了。

    前期升级还是很快的。

    只是，装备一直不掉，令三人心急如焚。

    就在三人再接再厉时，咻咻咻！

    三道人影再次从天而降！

    烈火剑法！

    疾光电影！

    倚天辟地！

    ……

    无数攻击狂风暴雨般砸在逍遙天命和2046身上！

    至于雨逍遙，有护身戒指，不好杀，秦恒压根没打他！

    刷！戴着复活的2046被秒！

    复活，直接随机跑了！

    啊……

    而戴着护身戒指的逍遥天命，眨眼躺在了地上。

    是的，护身戒指都没护住！

    他戴护身后，攻速降低了，就意味着他受到的攻击又多增加了一次！

    三人就三次！

    而秦恒三人的攻击，那是极其变态的，这一轮攻击下去，他哪里扛得住？

    直接就躺了！

    叮铃一声，这次爆出了一个天尊手镯，被眼疾手快的端木黯然眨眼捡了起来。

    “法克！！！”

    在旁边没有受到攻击的雨逍遙怒骂着飚射疾光电影轰在了天涯浪子身上！

    三人，最好杀的自然是道士！

    MISS！

    MISS！

    MISS！

    ……

    ！！！

    他连续飚射了十几道疾光电影过去，结果全被对方免疫了！

    这一幕看得雨逍遙目瞪口呆！

    他在自己的服务器从来没遇见过连续十几道疾光电影都被对方躲避的情况出现！

    即便对方带着魔法躲避加60多的项链，可也没出现这种情况。

    因为他本上准备度很高！

    可现在呢？

    连续十多道都没打中！

    只能说明对方的魔法躲避比他的准确度高了太多太多！

    这还怎么打？

    不等他多想，对方三人的攻击已经如潮水般轰了过来。

    眨眼将他的蓝打光了，吓得他赶紧随机跑了！

    对方跑了，秦恒暂时也没去追！

    地图太大了！

    为了找到这三人，他三个号分开足足用高空录像找了五六分钟才找过来。

    打开包裹，秦恒查看了一下新爆出的那个手镯，眼睛再次亮了！

    天尊手镯:

    道术1-10，攻击0-6，魔法0-6，防御1-8，魔防1-8，攻速加3……

    又是一个攻速加3的装备！

    这帮人，比BOSS还牛逼啊！

    随便爆一个出来，都是发大财！

    乐呵呵的给天涯浪子戴上！

    这令他的攻速再次加强！

    “狗屎们！快还我装备，否则马上法克搞死你们全家！”

    躺在地上的逍遥天命开始威胁。

    “呵呵，想杀莪全家的多了去了，不缺你们几个。

    保护费交不交？不交你们都别出门打怪。”

    秦恒耸耸肩，这帮人是不是在自己本国都挺牛逼得。

    动不动就要杀人全家！

    “交你妹！等着！有你们好受的！特码的！”

    丢下一句狠话，逍遥天命愤愤的下线了！

    嘿嘿……

    秦恒轻轻一笑，咻的一声到了毒蛇山谷入口处，进入，随便传送，先随便打起怪物来。

    这帮人估计暂时不会出来，他待会再去逛逛。

    花几分钟去找对方，一爆就是攻速加3以上的装备，秦恒觉得挺值的。

    这买卖划算啊。

    以前他可能还会在意，过度打压这些玩家，导致他们成长不起来，会不会影响他在外界的处境。

    毕竟他能召唤玩家来参战。

    可是，现在全部服务器连接，进入这里的都是精英。

    他击杀一批人，获得好处，并不影响他在神州的召唤。

    因为这些外服势力，他目前是无法召唤到神州的。

    那就随便砍了！

    只要不砍国服的就行！

    而击杀这些人，除了获取对方装备，打压对方成长之外，最大的一个原因，还是想要保护费。

    毕竟，没有别人的上供，他想快速凑齐几百万元宝来转职，实在太难了。

    至于别人愿不愿意给，那就是另外一回事。

    杀了再说！

    ……

    另外一边，重新上线的逍遥天命，确实被整怕了。

    或者说是被打懵逼了！

    戴着护身戒指都被杀，这说明了一件事，他无论怎么做，都会死！

    自己还出去刷怪吗？

    “老大，你们在哪？”郁闷的他开始询问。

    雨逍遥:“我们在坐标（5288:6666）。”

    “我怎么办？过去老是被杀啊。”逍遥天命郁闷道。

    雨逍遙:“他们杀不了我们两个，你穿一身祖玛装过来，负责给怪物施毒一下就行。”

    他有护身，2046有复活！

    剩下个道士，随便对方杀。

    “好。你回来接应我一下。”逍遥天命一听，眼睛一亮。

    这确实是个好办法。

    接下来，雨逍遙回到边界村，拿到记忆套，回到打怪的地方，将逍遥天命传送了过去。

    三人继续刷怪……

    打得主意自然是，对方来杀就跑呗。

    果然，十分钟后，端木黯然三人再次出现，对着三人一顿疯狂输出！

    可惜，除了打爆一个道士，爆了一把龙纹剑，另外两人都跑了。

    “哈哈！狗屎们，我下次再换身商店装，随便你们杀！”

    逍遥天命得意的大笑。

    “是吗？”

    秦恒皱眉。

    另外两人一个护身法师，一个复活战士，确实不好杀。

    复活戒指有三分钟的冷却时间，想杀战士，就得连续追杀！

    可地图太大了，三个号寻找，也不一定能在三分钟内找到对方。

    秦恒当然不会放弃，琢磨了一下，他开始三个号换装！

    将天涯浪子身上的顶级装备集中在了端木黯然身上。

    其实就是换了一个手镯，头盔和戒指而已！

    这么一来，端木黯然将麻痹戒指收了起来！

    带着传送，天尊戒指，一个攻速4的狂风手镯等！

    这么一来，他的攻速达到了恐怖的每秒21发了！

    就是实力减少了一些！

    一切做完，秦恒接着寻找对方！

    这次运气不错，只花了两分多钟，秦恒就找到了对方。

    三个号继续同时攻击轰了过去！

    这次，端木黯然多攻击了九次，天涯明月多攻击了三次！

    天涯浪子攻速还是恢复到了每秒十四次，但也多攻击了两次！

    等于多了十五次攻击！

    而攻击2046的，还多了三次！

    因为他戴了复活戒指，攻速自然没那么快了。

    这一轮攻击下去！

    血量减70！

    血量减75！

    血量减130！

    ……

    打雨逍遥，端木黯然因为戴了几件天尊装备，每次攻击只能打对方75滴血左右！

    天涯明月多点也才打130！

    天涯浪子攻击跟端木黯然差不多！

    加上宠物们打得，也没秒掉雨逍遥！

    他还剩下一部分血量，跑掉了！

    但旁边的2046就没那么好运了，复活戒指冷却时间没过，直接被干爆了！

    而他这次运气不好，直接把麻痹戒指爆了出来！

    另外一个打酱油的逍遥天命，不提也罢，早躺下了。

    “法克！我的麻痹啊！！”2046愤怒的吼道。

    眼睁睁的看着端木黯然将麻痹戒指捡了起来。

    秦恒打开包裹一看，再次乐了。

    这竟然是个攻速加2的满十级神灵祝福的麻痹戒指。

    麻痹戒指:

    攻击0-10，魔法0-9，道术0-9，防御0-9，魔法防御0-9，攻速加2，毒物躲避加70%……

    牛逼！来得太是时候了！

    这比端木黯然原先戴的要强。

    “保护费交不交？不交继续杀！”

    秦恒嘿嘿对躺在地上的二人道。

    “交你妹！等着！！”

    ……

    再次上线的二人，一脸郁闷的互相看了看。

    进入这转生地图，简直就是噩梦！

    就这么一会，两人掉了一把攻速2的屠龙刀，攻速2的麻痹戒指，攻速4的天尊戒指，攻速4的天尊手镯！

    亏到姥姥家去了！

    而且他们惊恐的发现，对方的攻速达到了恐怖的每秒21发！

    这特娘的还怎么玩啊？

    三人在组队频道开始商量怎么办？

    “笨蛋！你们两个换身祖玛装过来就行，我带你们练级！死了就换地方！

    等我们的人到了再报仇。”

    最终，雨逍遥想出了一个不是办法的办法。

    “老大，他们攻速太变态了，怎么报仇？”逍遥天命给怪物施毒，边郁闷问道。

    雨逍遥:“哼，他们杀不了我，就是他们最大的破绽。

    只要利用好就行，让其他人多上战士练级，先来批战士！”

    ……

    之后，秦恒又陆陆续续的追杀了对方五六次！

    可是，他秒杀不了雨逍遙，四级魔法盾等加护身戒指，太能扛了。

    加起来相当于三千多血量，每次攻击只能打掉一百多点，怎么杀？

    而击杀另外两人，都只是爆祖玛装备，这搞得就没意思了啊。

    他干脆也懒得去追杀对方了。

    转眼，BOSS刷新时间到了！

    秦恒三个号开始寻找，一番找寻，赫然看见雨逍遥三人正在打黄金稻草人。

    可其中有两个废材，只能观望，一个法师，根本就没打掉多少血量。

    秦恒三个号一到，雨逍遙立马跑了，剩下两个躺着看戏的。

    看着对方一分多钟，打爆黄金稻草人，爆了一地东西，地上的二人简直眼红得要死！

    只能躺在地上不断地喊着法克鱿！！

    秦恒才懒得管他们，自己继续刷怪，懒得去杀对方了，不爆好东西，浪费时间啊。

    等BOSS时间到了就找，遇上对方就杀……

    一个BOSS都打不到！

    这令雨逍遙三人快气疯了，却又毫无办法……

    一个小时后，银杏村再次进入了几人。

    文刀（桑），战士！

    大古神域（桑），道士！

    ……

    《跪求月票！

    角色配角用起点账号的名字就行

    不需要外国英文名字，要的留言。》

