    周四上午，姜永宁又“被请了假”。知道她本月因为领证已经请了半天，考虑到她的全勤奖，薛恬非常贴心地把她仅剩的能迟到或者请假的机会用完了。

    “周四请就对了，请四、五两天，那你的全勤奖还有，连着周末两天，就有四天假！陪我拍完照，咱们还能玩一天再回来。”

    薛恬把已经替她准备好的行李箱推给她，两人就这么兴奋地挽着手出了planet，叫了车，到了机场。

    叽叽喳喳聊了一路，不知不觉到了登机时间，高高兴兴地关了机。

    直到到达目的地，重启，微信置顶的某人发了条消息：【宁宁，去哪儿了？吃饭了。】

    姜永宁才想起来自己约好了中午和他吃饭来着，好久没出游，兴奋之余，一时忘记了她两天前刚已婚，走哪儿得报备。

    姜姜姜姜：【啊。我忘记和你说啦，我陪甜甜拍照，要在C市待几天。】

    An：【……】

    An：【几天？】

    姜姜姜姜：【周日回去。】

    姜姜姜姜：【你这几天好好吃饭，不要熬夜，我先不和你说了。】

    An：【……】

    啧，无情。

    然后一整天，不管他发了什么，对面都没有回复，朋友圈倒是发的勤奋。看着照片里笑容明媚，玩得十分开心的人，他也不由勾起唇角，随后又叹了口气，点了保存。

    除了原谅还能咋的。

    第二天。

    姜永宁跟着薛恬到了一片小树林。说是小树林，实际是个绿化相当不错的公园。

    北方十月末气温如同南方深冬。姜永宁穿着大棉袄，看着穿裙子笑得甜美，摆着各种漂亮姿势的模特薛恬同学，不由代替她起了一身鸡皮疙瘩。

    “大爷的，冷死我了！”一组照片刚拍完，薛恬脸上甜美笑容冻僵了，忙接过姜永宁帮她拿着的大棉袄，披在身上瑟瑟发抖。

    姜永宁抱着她，用自己的体温帮她暖和：“所以为什么要在这里拍？南方不好嘛？”

    “我想吃大乱炖嘛。”

    “好的……”

    是个合理理由。

    风声夹杂着树叶哗啦啦的声音，地面上铺满了红黄绿层叠的叶子，像一条五彩缤纷的大自然的地毯。

    姜永宁对着公园的美丽一角拍了照片，分享给了最想分享的人。

    【给朕的美人看看秀丽江山。】

    An：【陛下还能想起我？】

    附上一张团子生气jpg.

    姜姜姜姜：【先不和你说了，我们要去下一个地点了。】

    An：【……】

    突然理解被打入冷宫的妃子的感觉是怎么回事？

    直到天色暗了下来，薛恬才拍完最后一组照，脑子被风吹得都不清醒了。

    “郡主，把衣服换了，趁天还没黑，你也拍一张。”

    薛恬裹上了大棉袄，又从摄影师助理帮忙拎着的包里拿了一套衣服。

    一件纯白的连衣裙，没有过多装饰和设计，简单又漂亮。

    “我本来想拿蝶仙的衣服的，但想了想，被她穿过了，不要也罢，和我一起当漂漂亮亮的小狐狸吧。”

    她cosplay的服装是一只九尾红狐，给姜永宁的概念是一只九尾银狐。

    姜永宁心里很暖，接过衣服后在她脸上亲了一口。

    “哎哎哎！别吃我妆！”

    姜永宁：“……”

    所谓感动破坏者大概就是指这样的人吧。

    她换好衣服后，薛恬给她戴上了非常精致的毛绒狐耳，漂亮得几乎以假乱真。看出来了的确和拍小剧场时的小道具不一样的格局。

    她刚嘎巴嘎巴地发着抖走到指定的树下，薛恬示意摄影师，而后自己喊了她一声。

    姜永宁懵懵地看过来，照片定格。

    薛恬看了一眼摄影师的图，十分满意。作为多年好友，她非常清楚姜永宁身上的特质，偶尔的懵懂迷糊反而更能体现她的灵动。

    验收了成果后，她也嘎巴嘎巴抖着走到姜永宁旁边，让摄影师帮着拍了几张。

    回到酒店。

    两个人泡完舒服的热水澡后躺在床上开始闲聊。

    “郡主，结婚的感觉怎么样？”薛恬抱着枕头问，“每天还是一样的相处，有没有本子有区别嘛？”

    “虽然还是和往常一样相处，但还是很开心的，更有一种安定感？”

    他就像一颗流星，知道她的爱慕后，划过浩淼的天幕，稳稳地落入她手里，告诉着她最耀眼的那颗星，是奔她而来。

    在她担心因为自己不够好，星星会从手中溜走时，那颗星却一直陪着她让她知道自己值得被偏爱，而后自愿地嵌入她的掌心，与她永不分离。

    “我好像越来越喜欢他了。”

    她喃喃道。

    薛恬翻身撑着脸颊看她，啧啧摇头：“我还以为你会不婚呢，看你大学拒绝人那样儿。”

    姜永宁也翻身趴在她旁边，学着她手肘支着托腮：“甜甜，你还记得你问过我喜欢哪样的人嘛？”

    “记得，你说是个人就行，噢，我问你难不成是个狗吗，你说只要是条好狗也行。”

    “……”

    不知道徐以安此时有没有鼻子痒痒想打喷嚏……

    姜永宁咳了一声，又说：“其实，当时我想到他了。”

    “谁？”

    “徐以安。”

    薛恬不淡定地蹦了起来：“什么意思？你大学时就喜欢他？我怎么不知道！你怎么认识他的？”

    姜永宁也跟着她坐起来：“我也不知道当时算不算喜欢他，在烤肉店兼职的时候见过他一次。可我连他名字是什么，哪个系的，哪个年级的都不知道。”

    明明对他一无所知，却奇妙地将他的样子深深刻在脑海里。

    薛恬已经脑补了一系列命中注定的小剧场：她，单纯地遇见了他，却不懂什么是爱；他，不认识她，却渐渐被她吸引。她逃，他追，他们都插翅难飞……

    噢，不是，她追，他……也没逃，就是当时心里还装着另一个人。

    想到这，薛恬有些担心，想开口问又怕让她不安，最后还是开了口：“郡主，他是不是真的放下了？白月光……”

    姜永宁噢了一声，决定勉为其难地帮他澄清一把：“他说我是他第一个也是最后一个喜欢的女生，他没有喜欢过别人。”

    “啊？那传言咋回事？”

    “不知道。”

