    “我知道了。”

    叶秋说完，正准备挂断电话，貂蝉的声音又传了过来：“等等——”

    “你还有事？”叶秋问。

    貂蝉沉默了两秒，才说道：“叶秋，你小心点，一定要活着回来。”

    “放心，我福大命大，死不了。”叶秋说完，收起了电话。

    密室里很安静，秋山南歌听到了叶秋和貂蝉的对话，问道：“你们刚才在电话里说的屠神计划是什么？”

    叶秋微微一笑：“很快你就知道。南歌，我们先出去。”

    说完，叶秋拉着秋山南歌的手，快速离开密室，沿着地道来到了吉田守一的房间里。

    秋山南歌从房间里找了一件和服，裹在了身上，又从刀架上取下一把武士刀拿在手里，对叶秋说道：“我们杀出去。”

    叶秋说：“暂时不要出去，吉田守一待会儿肯定会带人进攻，等他们攻进来的时候，你帮忙挡一会儿，我要离开一阵子。”

    “你干嘛去？”秋山南歌问。

    叶秋说：“我去救小雪。”

    秋山南歌急忙说道：“外面那么多人，你一旦出去，就会遭到围攻……”

    “你这是在担心我吗？”叶秋问道。

    秋山南歌脸色一红，口是心非地说道：“我才不担心你。”

    叶秋也不拆穿她，说道：“记住，不要离开这个房间。”

    “他们攻进来的时候，你就缠住他们，尽量拖延时间，等我回来。”

    “还有，一定要保护好自己，别让自己受伤。”

    叶秋说完，快速划了一道追踪符，嘴里默念咒语，然后，一头钻进了地下，消失得无影无踪。

    “这是……奇门遁甲？”

    秋山南歌满脸震惊。

    ……

    吉田家族。

    后院的一个房间里面。

    千山雪被捆绑在椅子上，她长发如瀑，身穿白衣，绝美的容颜上没有丝毫表情，冷艳到了极致。

    她坐在那里，一动不动，就像是一潭死水，平静得有些过分。

    这是她被抓进吉田家族的第二天。

    “咯吱！”

    房门忽然开了。

    一个身穿和服，头上扎着小辫子的矮胖子男人，蹑手蹑脚地从外面走了进来。

    他很年轻，大约只有二十多岁。

    “千山女神，我来看你了。”矮胖子男人走到千山雪面前，笑着说道。

    千山雪依然面无表情，仿佛不知道有人进来了似的。

    “千山女神，你怎么不理我？你是身体不舒服吗？”

    矮胖子男人说完话，伸手向千山雪的脸上摸了过去。

    也许是因为有机会近距离的接触女神，太过于激动，所以矮胖子的手都在微微颤抖。

    眼看着，矮胖子男人的手距离千山雪的脸颊只有几厘米了。

    “滚！”

    千山雪突然一声厉喝。

    矮胖子吓得后退两步，再次问道：“千山女神，你没事吧？”

    千山雪声音冰冷：“我叫你滚，没听见？”

    矮胖子站在原地没动，说道：“千山女神，告诉你一个消息，你师父秋山宗主今天被我父亲抓回来了。”

    什么？

    千山雪那张毫无表情的绝美容颜，微微变了一下，问道：“我师父在哪？”

    矮胖子男人笑道：“你师父被我父亲关在了密室里，不过千山女神你不用担心，我父亲爱慕秋山宗主不是一天两天了，所以不会轻易杀掉她的。”

    “千山女神，我来这里，是想给你一个活命的机会。”

    “只要你肯做我老婆，我可以去求父亲，让他放过你。”

    这个矮胖子，就是吉田守一的独子，吉田鹰。

    大东有名的纨绔。

    “做你老婆？”千山雪斜着眼瞟了一眼吉田鹰，眼神之中有着毫不掩饰的厌恶：“你也配？”

    吉田鹰也不生气，笑呵呵地说道：“千山女神，我劝你最好还是想清楚。”

    “你和你师父的命，现在全在我父亲的掌握之中，只要我父亲一声令下，你们就会身首异处。”

    “千山女神，你不为你自己着想，难道也不为你师父着想吗？”

    “还有，你只有嫁给我，你肚子里的孩子才有一线生机。”

    千山雪低头看了一眼自己的腹部，心里有些悲伤。

    叶秋应该还不知道我怀了他的孩子吧？

    吉田鹰继续说道：“千山女神，外面很吵你应该听到了吧？”

    “你知道他们在干什么吗？”

    “我告诉你，我父亲正在召集人手，准备杀人。”

    杀人？

    千山雪怒道：“吉田守一要杀我师父？”

    “非也非也。”吉田鹰摇头说道：“我父亲要杀的人不是你师父。”

    “我父亲那么喜欢你师父，在没得到你师父之前，才舍不得杀呢。”

    吉田鹰说到这里，看了一眼千山雪的肚子，接着说道：“我父亲要杀的人，是你腹中孩子的父亲。”

    千山雪一惊：“叶秋来了？”

    闻言，吉田鹰原本脸上的和颜悦色瞬间消失，取而代之的一脸愤怒。

    “妈的，果然是他。”

    “千山雪，亏你还是我们大东的国民女神，你居然怀上了华国人的种，你还要不要脸？”

    “实话告诉你，我是来杀你的，父亲说了，不能让你们师徒活着。”

    “不过，再杀你之前，我要先得到你。”

    “华国人都能睡你，凭什么我不能睡？”

    吉田鹰说完，就要去撕千山雪的衣服。

    千山雪被抓之时，也被迫服下了吉田守一的药丸，全身内劲无法调动，否则的话，吉田鹰哪敢对她放肆。

    “吉田鹰，你们父子不得好死。”千山雪平静的语气中，蕴含着滔天的杀意。

    “千山雪，你应该知道，咱们全大东的男人都想睡你，只要能睡到你，哪怕短寿十年我也愿意。”

    “吉田鹰，你敢动我，小心死无葬身之地。”

    “行了千山雪，别装了，华国男人都能上你，我为什么不能？今天不管你从不从，我都要得到你。”

    吉田鹰的右手快速靠近千山雪的肩膀，突然，一只手从旁边出现，握住了吉田鹰的手腕。

    咔嚓！

    吉田鹰的手腕当场被捏碎。

    吉田鹰嘴里还没来得及发出惨叫，就被一道剑气击穿咽喉，身子哐当倒地。

    【作者有话说】

    第2更。

