    而在六翅魔主身后，一位美貌魔族媚笑道：“如今人族困守星日岛，没了四阶阵法加持，不过他们集结了大量的兵力，想要攻克怕是不易。”

    “不用担心，本座自有准备。”

    六翅魔主冷笑出声，然后开口说道：“本座若是能第一个攻破人族的星宿阵眼，必定能得到魔神陛下的赏赐，得到突破元神之境的机缘。”

    “传令下去，所有魔船立刻开赴星日岛，本君一定要攻破那星宿大阵。”

    数十艘万丈之巨的黑色魔船腾空而来，带着无穷无尽的魔气抵达了星日岛之外。

    六翅魔主心高气傲，抵达之后立刻下令发动宝船攻打阵法。

    一时之间一道道五阶宝船发出毁灭魔光，不断地共计向灵岛之上的星宿大阵。

    好在岛上修士众多，又有陈念之亲自主持阵法，到是丝毫不惧魔族的进攻。

    只见陈念之发动星宿大阵，召唤星日神光之力，化作星辰神雷轰然打下。

    那星辰神雷汇聚星宿大阵之力，本来能发挥出半步元神境界的威力，如今没了附属灵岛的加持，威力降低了部分，但是也接连轰碎了两座五阶魔船。

    两座五阶魔船蹦毁，一时之间百万魔族陨落，尽数化做了此战的劫灰，就连主持宝船元婴魔修都死伤了三位。

    眼看人族阵法凶猛，一位魔族真君面色微变的道：“这星日岛足有千万修士，还有五阶上品的灵脉加持阵法。”

    “以他们的修为轮番催动阵法跟我们作战，怕是我们整个六翅魔族填进去都不够，魔主若是有什么手段还请使出来。”

    “废物。”

    六翅魔族主冷哼一声，面色冰冷地说道：“不用担心，本座自有手段。”

    他话音落下便踏步而出，拂袖之间祭出一尊有黑色的宝瓶，那宝瓶豁然一震，瞬间放出一片漆黑无比的遮天之云。

    霎时之间漫天星光暗淡，尽数被那黑云遮掩，就连整个星日灵岛之上都变得暗淡之光。

    天荒宗主面色大变，忍不住开口说道：“糟了，是魔云遮天瓶。”

    众人见状，都是神色豁然一变，这魔云遮天瓶虽然只是上乘魔宝，但却能直言日月星辰之光，专克这等神通和阵法。

    星日岛阵法的力量来源主要来自四块，分别是岛上灵气、附属灵岛、提供法力的修士，还有那九天星辰之光。

    如今附属灵岛已经放弃，这九天星宿的光芒又被遮掩，星日岛的阵法威力已经降低了一半。

    仅凭现在的威力，已经难以一击击毁五阶宝船，六翅魔族已经能够应付了。

    见此良机，魔族大军开始不断攻打，疯狂的消耗着阵法的力量。

    眼看情况不妙，天星宗之主忍不住问道：“要不要请其他几座星宿灵岛支援，调动阵法之力增强我们的防御？”

    众人闻言心中都是微微一动，以轸水岛的力量，

    “轸水岛还在大战，他们面对的压力比我们还大，还是优先支援他们吧。”

    陈念之摇头拒绝了这个提议，跟姜玲珑对视了一眼之后说道：“等到魔族攻破阵法之时，我将亲自催动两仪地火剑阵出手，你自寻战机便可。”

    话音落下，陈念之便亲自掌控两仪地火剑阵，随时等待着大战的到来。

    姜玲珑见状，便开口说道：“如今我们人手充足，再抽调三成修士入阵，为两仪地火剑阵加持法力。”

    也就在此刻，二十几艘魔船不断的轰击着护山大阵，星日岛的众人也不甘示弱，各种神通法宝开始不断地实战抵抗域外魔族。

    大战持续了半个月，打到惨烈之处魔族二十几艘宝船都损耗不小，人族也是死伤了近百万修士。

    等到这一天星日岛的阵法终于支撑不住了，随着六翅魔主等诸位元婴魔族亲自出手，终于将星日岛的阵法硬生生的撕开。

    “哈哈哈！”

    眼看破开了阵法，六翅魔主露出了狂笑之色，只见他面目狰狞，满目杀气地第一个冲杀了上去。

    可是也就在这一瞬间，一道无与伦比的两仪罡气突然撑开，将妖魔们措手不及的打的倒退而回。

    紧接着一道无比璀璨的剑罡绽开，带着无与伦比的杀意斩向了六翅魔主。

    原来这一瞬间，陈念之借助数百万修士和星日岛的灵脉之力，催动了两仪地火剑阵，暴发出了半步元神之境的惊世杀阵。

    “啊——”

    那六翅魔主措手不及之间，居然当场就被斩成了两段，就连整个魔躯都熊熊燃烧起来。

    那地火玄晶剑受到阵法加持，又有融入了陈念之的天火法力。

    这等只有元神道君才能掌握的无上秘力，实在是太过恐怖，近乎堪称是无物不焚，更是天下妖魔的克星。

    六翅魔主的元婴仅仅沾染了一丝天火而已，就被焚烧的凄厉惨叫，只是片刻之间就被焚烧成了一片劫灰。

    “动手。”

    霎时之间，姜玲珑、宴紫姬等人抓住机会纷纷出手，一艘艘五阶宝船也疯狂杀了出去，跟六翅天魔一族纠缠在了一起。

    两仪火剑阵的威力太过惊人，有陈念之亲自催动之下，几乎就相当于一尊修炼天火法力的半步元神全力出手，几乎就是域外天魔的克星。

    趁此陈念之再次催动阵法，强行抽取众人法力接连斩出了九剑，居然将九艘魔族宝船斩毁，几乎几个照面就将魔族彻底打蒙了。

    等到陈念之想要催动第十剑的时候，却发现剑阵的力量已经不足，那催动阵法的数百万修士法力几乎都已经被这九剑抽空。

    此时在补充人选已经来不及了，陈念之当机立断果断放弃阵法，祭出天离双剑杀了出去。

    在短短顷刻之间，六翅魔族的宝船毁了近半，被斩杀的元婴魔修也已经超过了十几位。

    六翅魔主的突然战死，一瞬间战损超过了四成，直接引发了六翅魔族的溃败。

    人族大军一路追杀了四十多万里，继续不断的扩大战果，接连大战了大半日之后，仅有七位元婴魔修逃了出去。

