    黑潮寒流外围。

    此时张小剑修炼累了，正盘坐在一块巨大的寒冰上修炼太极养生拳，周围的灵力呼呼的聚集而来。

    远处一艘快艇出现，是秦奋。

    几个月不见，只见此时的秦奋长得更黑了，简直犹如一块木炭一般，黑不溜秋！

    “小剑，小剑，我突破了！”

    远远的，秦奋就对着张小剑招手的，兴奋的哈哈大笑：“我终于突破到二品了！”

    秦奋的脸色满是洋溢着喜悦的表情！

    入学的时候九月份，他是一品后期，如今十二月份中旬，四个半月，他连升两级，突破到了二品初期！

    这个速度，已经是很快的了！

    秦奋也是今天突破了，十分激动和兴奋，所以便忍不住的想要过来和张小剑分享这一份喜悦。

    “卧槽！”

    “卧槽卧槽！”只是当他一靠近，注意到张小剑身上的灵力波动时，一张笑脸立即就僵住了！

    混蛋！

    张小剑这个臭小子，怎么就三品初期了？！

    淦啊！

    秦奋彻底无语了！

    他记得刚和小剑分开的时候，他是二品初期吧？

    马蛋，怎么一转眼就到三品初期了啊！

    秦奋无语凝咽，这差距越来越大了！

    这兄弟……不要也罢！

    天天受刺激，谁受得了？

    “奋哥你来了？”一听到秦奋的声音，张小剑也兴奋的睁开眼睛。

    “我去，奋哥，你是去非洲挖煤矿了吗？”张小剑一看到秦奋，立即捧腹大笑的说道。

    黑！

    这也实在是太黑了！

    不过黑色当中泛红，很显然秦奋是这2个月一直在大铁炉前度过。

    “本来不想去的，一看到你突破到了三品初期，我突然就想去了。”秦奋闷闷的说道。

    “好了好了，两兄弟之间，有什么好计较的！”

    张小剑打趣道：“而且这是你能计较的吗？”

    “我可是天才，而你只是一个庸才，要学会摆正心态！”

    “……”

    秦奋静静的看着张小剑，只想打死他！

    “剑哥，剑哥！”就在两人聊天的时候，不远处的冰块上，忽然有一位男生有点不好意思的走过来。

    张小剑对这一位男生有点印象，好像也是新星榜上的学生，有交过手，他的手下败将。

    小剑记得他是大二的学生。

    年级比他大，却叫他哥，不错不错。

    “怎么了？”张小剑疑惑道，他跟这个人不熟啊！

    虽然在这里修炼的时候有经常遇到，但是两人并没有聊过天。

    这是他们两人第一次搭话。

    “剑哥，是这样子的，”男人摸着自己的后脑勺，半低着头，满是谦卑的说道：“我这困在二品巅峰很久了，但是却一直没有办法突破。”

    “剑哥，我看你刚刚突破到三品初期没多久，所以我想请教一下你，你是怎么通过这个瓶颈难关的？”

    听着这位师兄的疑问，张小剑却是一脸蒙圈：“难关？咱们御海师修炼是有难关的吗，我怎么不知道？”

    大二师兄：“……”

    秦奋：“……”

    两人一阵无语的看着张小剑！

    秦奋也更加想一巴掌拍死这个兄弟，马蛋，这修为高了之后，尾巴都翘上天了！

    大二师兄一脸受伤的离开。

    ……

    小船上。

    秦奋一脸感慨：“不容易啊，来学校差不多要四个月了，我终于杀上新星榜了！”

    “恩？”张小剑愣了一下：“榜尾？”

    “没有，榜中了，我一举排到第58名了！”

    啊？

    这一下张小剑愣了许久！

    他之前挑战的时候，新星榜的第100名是一名二品初期御海师。

    第60名左右是二品中、后期的。

    如今开学已经过去了4个月，大家的实力自然更加强大了，所以实力应该更高才对！

    秦奋一个二品初期御海师，竟然就能拍到第60名，这也才太奇怪了！

    张小剑忍不住的说道：“现在新星榜的水分这么大了，连你也能上？”

    张小剑的这一句话攻击力不强，但侮辱性极大！

    秦奋额头上青筋暴跳，简直恨不得将张小剑活生生的掐死！

    “我虽然才二品初期，但是我的武者修为已经达到了淬皮七重好不好！”

    张小剑暴怒道：“所以我才能杀到新星榜第60名！”

    “啊？”

    这一下轮到张小剑吓到了！

    秦奋竟然达到了一品武者淬皮七重？

    张小剑有点不敢相信，因为赵子狗也只是修炼到六重而已，而颜安青也才五重！

    这两个人可是真正的天才，而秦奋只是一个普通人而已！

    “真的假的，你不会唬我吧？”张小剑怀疑道。

    “靠，我骗你做什么？”秦奋怒道，第一时间就激发出了自己的铜皮！

    当即一片淡金色的光芒在秦奋的身上浮现，而且皮肤上还结出了一片片的金甲，正是七重铜皮的标志！

    惊了！

    张小剑这一下真的惊了！

    秦奋这个臭小子怎么了？

    怎么突然就变得这么牛笔了？

    没道理啊！

    之前他武者修炼的时候，他的修炼速度可是很慢很慢的！

    “奋哥，我问你一件事。”许久，张小剑吐出一口气，眼睛不定的看着秦奋问道：“你……你觉醒系统了？”

    “啊，系统，什么系统？”秦奋一脸懵逼：“我又不是手机电脑，我觉醒什么系统？”

    “……”

    张小剑一脸讪讪。

    这个世界因为灵力复苏的关系，世界大变，所以并没有什么网文。

    所以秦奋也自然不懂什么系统。

    又看张小剑一直直勾勾的盯着他的七重铜皮，秦奋有点尴尬的说道：“我困在第七重铜皮有点久了，因为快要突破了！”

    “不过感觉突破到第九重铜皮，感觉好像很难的样子，不知道要等多久！”

    “唉，和你没法比啊！”

    “我听陶冶子大师说，你们武神堂的人都是妖孽，我七重铜皮根本就没法跟你们比，不要说出来，不然就是丢脸！”

    “……”

    草！

    奋哥，你这是在炫耀是不是？

    你绝对是在炫耀！

    靠，你到底有没有觉醒系统啊？！

    张小剑眼睛转了转：“奋哥，你是怎么把铜皮淬炼到第七重的？”

    秦奋如实回答道：“欧冶子大师向传授了一道功法，用了这一道功法之后，我武者修炼立即就快了许多。”

    “不过还是没有办法和你们武神堂的人比，哎，我至今还是七重而已！”

    “……”

    张小剑挠挠头，总感觉这里面好像哪里有点不对劲！

    当即小剑眼睛转了转，仔细了解这里面的详细情况。

    原来，在张小剑去前线的几个月的时间了，秦奋也没有闲着。

    每天都在火焰岛上度过，跟随欧冶子以及其他的师兄们学习炼器。

    秦奋的天赋还不错，在每天刻苦的努力下，大概一个月的时间，终于锻造出了一柄最基础的一品灵力法器。

    同时，在这个锻造的过程，欧冶子还给秦奋传授了一片功法。

    这篇功法叫做：《锻体诀》。

    原来，因为像秦奋、欧冶子这些炼器师，每天都要面对着锅炉等高温物体，一般御海师的身体都完全承受不了。

    而欧冶子的这一片功法十分特别，刚好就是利用锅炉这些炽热力量来锻造肉体！

    这就相当于，炼器师既是在炼制法器，同时又利用锅炉的火焰来锻造自己的肉体！

    这就是秦奋为什么武者修炼这么快速的原因。

    他打铁就是在修炼。

    修炼就是在打铁。

    而且随着修炼的提升，肉体越来强大，可以持续打铁的时间就又越来越强，两者形成了一个良性循环！

    张小剑听完这一下是完全呆了！

    我草！

    欧冶子牛啊，这种功法竟然也被它创造出来了？！

    而且很显然，秦奋被欧冶子忽悠了。

    欧冶子告诉秦奋，说武神堂这边每个人都是九重淬皮，这不是吹牛比吗？

    秦奋没有接触过赵子狗他们不清楚，但是有接触过张小剑。

    所以便以为欧冶子说的都是真的！

    想到这里，张小剑有些苦笑不得。

    看来欧冶子是发现了一根“好苗子”了！

    只是不想秦奋骄傲自负，于是就是撒了一个善意的谎言，让秦奋不要泄气，继续努力修炼！

    也是，根据陶冶子的这一篇功法来看，是要一直呆在火炉前持续吃苦的。

    如果吃不了锻造法器的苦，那么也就无法继续修炼下去。

    “不错，好好加油！”

    “我已经是二品武者第二重淬肉了，好好努力，你可以追上我的！”张小剑拍了拍秦奋的肩膀鼓励道。

    陶冶子不说破，那他也同样没必要说破了。

    反正这一切也都是为了秦奋好。

    “还有，眼光要放长远一点，”想到这里，张小剑又继续的说道：“新星榜就是一个垃圾！”

    “不然我也不会随随便便就了一个第一！”

    “你看，我现在也实在是懒得去争了，毕竟这种垃圾上不上都无所谓！”

    “学校的百强榜，那里才是咱们真正的舞台！”

    秦奋脸色漆黑至极的看着张小剑！

    你妹啊！

    老子我今天才好不容易打上去，你竟然就说这是一个垃圾榜单，你特么的故意的是不是？

    这个臭小子，果然尾巴翘上天了！

    两人又聊了两句，小剑放在一旁的手机响了起来。

    姜鹤年的声音郑重的响起：“告诉你一个坏消息，帝都大学那边拒绝了你的修炼申请！”

