    路虎满脸笑容。

    马三娘心如毒蝎，为了利益不择手段，就算面对亲生儿子也不会讲感情，阿木遇到马三娘只会遭到欺骗与背叛。

    路虎倒是十分期待阿木的成长变化。

    如果路虎手里有把霜之哀伤，一定会塞给阿木，再仔细看看阿木在被马三娘背叛后会怎么选择。

    “哈哈哈，你做好选择了吗？”

    路虎低声呢喃，像是一个恶魔在诱惑着阿木。

    阿木低着头，凝视向不远处师父的遗体，做出了决定。

    “我和你走！”

    “好！”

    路虎笑道。

    很快，在路虎的注视中，阿木催动独门功法风云天诀。

    狂风席卷着风雪，化作龙卷环绕在雪岛上人的身体四周。

    冰冷的寒气不断凝聚，在雪岛上人的身体上结出一道道细碎的冰碴，最终化作坚冰，将雪岛上人冻结其中。

    砰！

    阿木跪在这坚冰前，目光充满了坚定。

    “师父，放心吧！”

    “这次我一定会取来雪舍利，助您还阳！”

    “我也会找到母亲，然后回到雪岛，幸福地生活在一起。”

    ……

    魔教，黑虎崖。

    “什么！有消息说第七剑在天狼门！”

    “虹猫他们也已经动身？”

    黑小虎看着怒剑狂刀传来的消息，心中一惊。

    天狼门！

    如今的正道第一大门派！

    天狼门传承悠久，极为擅长炼制丹药，并且门中高手不少。

    江湖中甚至有传言，天狼门门主大郎的一阳神功登峰造极，已经不逊于黑心虎。

     黑小虎左右踱步，心中暗暗思索。

    青光剑就在魔教，紫云剑是派出去的卧底，那这第七剑就是仅剩的旋风剑。

    虹猫等人若是集合了旋风剑主，手中便是六剑！

    自己到底要不要去阻止虹猫他们？

    黑小虎犹豫间，目光一转，看向了怒剑狂刀。

    既然自己想不透，那就将问题甩给别人。

    “你们说到底要不要派人前去追击？”

    黑小虎问道。

    怒剑狂刀两人站在那里，犹豫了一下。

    随后怒剑一步踏出，拱手道：“少主，教主临走前曾吩咐我们不要去追击虹猫，既然虹猫去了天狼门，那我们去的话岂不是违抗教主之命。”

    闻言，黑小虎冷哼一声，怒叱道。

    “愚蠢，父王的命令是你这么理解的吗！”

    “如果第七剑真的是天狼门的人，天狼门能安心旁观吗？万一他们趁着斩侠大会一起杀过来。”

    “你敢说你挡得住那大郎？”

    黑小虎忧心忡忡。

    马三娘此人不可信！

    这是黑小虎第一眼见她后就升起的念头。

    为了以防万一，他是一定要扮演假跳跳进行合璧的。

    到时候魔教只剩下狂刀怒剑，猪无戒、牛旋风这四个高手，能不能挡住天狼门的三个当家还属未知，夺取麒麟的计划便会产生变数。

    这时候，狂刀挠了挠脑袋，上前一步道。

    “少主，既然您担心天狼门插手，那我们就让他自顾不暇！”

    “哦？怎么说。”

    黑小虎来了兴趣。

    狂刀微微一笑，凑身过去。

    “教主刚刚组建了三大兽军，此事属于绝密，天下还无人知晓，不如派出战狼军团骚扰天狼门后山。”

    “一可让天狼门分兵，无暇帮助七剑；二可暗中监视，战狼黑鹰速度极快，若有情况消息可立刻传回黑虎崖，早做准备占尽先机。”

    “到时候不管天狼门帮是不帮，都可以让他左右为难。”

    狂刀眼珠微转，暗暗说着计划。

    黑小虎琢磨着狂刀的计谋，赞同地点头。

    “不错，就按你的计划来！”

    很快，魔教就开始动员起来。

    黑风黑雨骑在巨大战狼的脖子上，开始了长途奔袭。

    他们周围，遍布着数十只狰狞的巨大战狼，在林间穿梭。

    大河之内，粗长的黑影在水下潜伏，顺流而下。

    天上漆黑一片，几只展翅数十米的巨大黑鹰掠过苍穹，冲向远方。

    ……

    翌日，天狼门中。

    虹猫见到了天狼门的三位当家。

    大郎！二郎！三郎！

    “三位当家，如今魔教势大，黑心虎野心滔天，想要抓捕麒麟一统江湖。”

    “我等七侠作为正道，本想和他决一死战，只奈何不是敌手，所以我希望能从门主这里借兵。”

    虹猫双手抱拳，郑重道。

    大郎一身宣红长袍，手持狼头法杖，稳稳地坐在首座，倾听着虹猫的话。

    他低着头，思索着里面的得失。

    “按理说我们确实应该支援，只是这事关重大，还是需要再考虑考虑，两位远道而来，还是先去休息吧！”

    大郎有些犹豫。

    虹猫着急地上前。

    现在情况危急，青光剑主还在魔教手中，他可没有时间在这里耽搁。

    他三两步跳到大郎身旁，大声道：“门主，不要忘记唇亡齿寒，我们七剑若是被魔教所灭，天狼门岂是魔教对手？”

    嘭！

    此话一出，便听到一声巨响传来。

    三郎一掌落下震碎大桌，站直身躯就要冲向虹猫，怒道：“天狼门有我们三兄弟坐镇，麾下门徒无数，粮草成山，附近山林更是密布阵法毒药，魔教能奈我何！”

    “三弟休要动怒！”二郎连忙拦住三郎，劝阻道。

    虹猫摇摇头，叹气道：“据传那黑心虎如今已经突破天魔乱舞大法第十三层，今非昔比，就算是门主恐怕也不是对手。”

    这几日中，黑虎崖天空上的异象已然传遍了整个武林。

    很多人都在猜测这是第十三层天魔乱舞大法练成的征兆，以至于虹猫这一路上，大部分平民都开始躲着他们，不敢靠近。

    武林中各大门派统治一方，几乎相当于一地军阀。

    各个门派护佑下的百姓，只需要向所在门派交税交粮，便可得到护佑。

    现在百姓都开始躲着他们，很可能是各个门派在暗中授意，准备和七侠摆脱关系，投降魔教了。

    对此虹猫无比苦恼。

    闻言，三郎轻哼一声，不服气地嘟囔道。

    “我大哥天下无敌，黑心虎若是不来，算他有自知之明；他要是敢来，我们三兄弟联手定叫他有来无回！”

    话音刚落，就有一位天狼门门徒急速冲来。

    “报！不好了！”

    这门徒慌乱大喊。

    大郎心中一凛，跃到此人身前：“怎么了？”

    这门徒深吸着气，惊恐地指着

    “狼来了！”

