    很难具体描述备受折磨的人们，其精神世界到底是什么模样。∏∈∏∈，通过他们的眼睛，走入他们的内心，推开那一扇扇大门后，每一个独立的精神世界以一种结合成整体的姿态呈现于感观中。这是用“心”去观测的世界，是只能用感觉来认知，并通过自身所能了解和观测的形态俱现出来的一切。我一直认为，若用科学观来解释精神世界，那么“精神”一定是高维的。正常情况下，精神的维度比**的维度更高，而让人们无法完整对其进行观测，而一旦进行观测，必然会因为人们基于**认知的低维性，而让精神以“降维”的方式体现出来。

    哪怕是意识行走者，可以通过意识行走的力量，更加直观地去接触意识态世界，但自身认知和观测能力的局限性，仍旧无法让意识行走者看清意识态世界最真实的模样。进而才会观测到那些无法解释，无法形容的，存在于意识态世界中的“怪异”。

    我不太明白，在科学的解释中，这些“怪异”产生的原理到底有哪些，也无法用科学知识去解析这些“怪异”本身。但是，如果这些“怪异”也是在理论上，可以被科学解释的话，那它一定也是从高维世界，因为观测行为而以“降维”的方式，呈现于意识行走者面前的吧。

    没有人可以解释“神秘”，“神秘”不是固定在未知的某一处，而是一种相对于“已知”的未知。如果说，“科学可以解释一切”的说法有一个前提，那就是“未知是有限的”，而科学的进步迟早可以解析这有限的未知，但倘若未知是无限的。那么，“科学可以解释一切”的说法就根本不成立。那么，“神秘”存在的前提就是“未知”是无限的，无论“已知”的范围如何扩大，未知的尽头也仍旧无穷远，而必然存在相对于“已知”的范围无穷远的“神秘”。

    “神秘”的力量作用于实际存在的。可以感受和认知的事物上时，会以看似和自己认知相似的现象体现出来，例如火焰，冰霜，诅咒，空间和时间等等，但其本质，作用的原理和方式，却又是无法解析的。正因为无法追究其根本。所以，哪怕以“制造火焰”、“提高速度”、“控制气压”的现象体现出来，其仍旧属于“未知”。

    在这样的“神秘”概念上，永远不存在“伴随着科学进步，神秘会逐渐被认知，进而消亡”的可能。

    科学和神秘的矛盾，在我的理解中，就在于其前提条件。到底是“未知是有限的”还是“未知是无限的”。对我来说，针对于自身可以观测到的事物。我期望它处于“有限的未知”中，而能够被自己所理解，但却又希望“未知是无限的”，而让内心充满对多种多样的可能性的期盼，尤其在面对绝望的困境时，更是倾向于后者。

    只要未知是无限的。就没有绝对的必然，而每一个看似绝望的结果，都必然存在可以改变的可能性。

    所以，如果“神秘”就只是“神秘”的话，我既喜欢科学。也期盼“神秘”。然而，末日幻境和病院现实的关联，让我无法单纯把末日幻境中的“神秘”，当成这种纯粹的神秘概念，而不得不以“病毒”联系起来。

    “病毒”的神秘，成为我观测中的末日幻境中一切“神秘”的根源。末日幻境中的所有“神秘”，其特性和概念，都由“病毒”的神秘所决定。于是，末日幻境中的“神秘”充满了恶性，亦或者说，因为“病毒”才存在的末日幻境，其存在就是无可辩驳的恶性，而可怕的是，这种恶性并不是摧毁末日幻境就能根除的，亦或者说，因为“病毒”才是根源，因此，只要“病毒”存在，末日幻境就不可能真正毁灭，也就意味着恶性不可能真正根除。

    因为“病毒”而存在于这个末日幻境中的人们，也必然是这种恶性的受害者。

    这些受害者的经历，哪怕有一时的幸福，但悲剧也是必然的结局。如今在地牢中受尽折磨而濒临崩溃或已经崩溃的受害者们，虽然无可否认，是“交谈者”那些加害人是罪魁祸首，但是，从整个末日幻境的恶性来说，这些受害者经历这一切，也可视为一种必然。如果不是他们，也会有其他人经历这一切，而哪怕其他人代替他们经历了这一切，他们自身也会在未来的某个时候，经历同样程度或更可怕的折磨，而加害者本身也必然会在某个时候变成受害者。

    我无意为加害者开脱，我十分肯定，无论是受害者和加害者，其下场都会是一样的悲惨。

    因为，末日幻境就是这样的一个恶性的世界，而所有存在于这里的人们，早就身处地狱之中，在这样的一个世界里，无论是抱着怎样的信念而活着，采取怎样的行为而活着，其下场都不会有什么不同。意识态的世界，和物质态的世界有着极为紧密的关系。而人们的意识，也必然和他们身处的环境息息相关。在这样一个恶性的世界中，哪怕是“正常人”的精神世界，也必然存在着比正常世界中的人们，更为恶性的体现。

    因此，意识行走者在意识行走时，所要面对的恶性，以及他们利用意识行走的力量，引发出来的恶性，都要比正常世界中的人们内心的恶性还要深重。

    或许正是因为存在这样的想法，因此，当我打开这些受尽折磨的人们的心灵之门时，所感受到的，那扑面而来的恶性，简直浓郁到了在接触之前，根本无法想象的地步。

    如同充满毒气的黑暗沼泽，无法辨认到底都有什么的恶性，粘腻又令人作呕。没有因为记忆构成的形体，不存在任何具体的事物形象，也没有时间和空间。这是浑浊的混沌，置身其中。仿佛一切都在这种粘腻和作呕中融解了。我第一次见识到，人们心中的恶性达到这样的程度。我已经完全可以理解，为什么这些人的眼神，都是如此的空洞和绝望。

    但是，没有关系。

    “我不知道如何才能拯救你们，但是。我愿意去尝试。”我用平静的声音，对自己说着，再没有一丝犹豫，一步步深入这片黑暗的沼泽中，沉入这掩盖了，亦或者说，融化了一切心灵之物的巨大恶性中。我感受到，这些恶性以可怕的速度，钻入我的身体。侵入我的内心。我没有拒绝，敞开了心灵，回想着过去的美好和觉悟，思考着未来的道路。

    思维以可怕的速度，搅拌着这些粘腻的恶性，又在那粘滞中渐渐变得迟钝。但是，思考没有停止，感受没有停止。虽然缓慢，但是仍旧在搅拌。在旋转，在以无法言喻的方式运动。

    我品尝着其中那些让人绝望而痛苦的东西，感同身受曾经发生在他们身上的可怕遭遇，用呼唤将自己植入他们的记忆中，走入他们受到折磨时所产生的感受中。我想象着，自己以一种冥冥的形态。回到他们的过去，在他们受到折磨时，变成他们在当时产生的幻觉，变成对他们呢喃的幻听。鼓励他们，让他们在孤立无援的时候。成为他们心中唯一的光，成为他们最后的支柱，在他们实际没有得到任何援手的时候，于心灵中成为他们那如同一根稻草般的信念。

    我开放自己的内心，和他们一起承受痛苦，然后，让他们知道，一个人到底可以坚强到怎样的地步。我以幻觉的方式，出现于他们的眼前，以幻听的方式，讲述我的故事，成为他们虚幻的伙伴。

    我无法证明，自己是最坚强的人，但是，我从来都不怀疑，他们所遭遇的那一切，无法击垮我。而只要无法击垮我，就无法击垮他们。现实的时间难以倒转，但在心灵之中，时间并不存在绝对的意义。

    我希望，他们可以从我的心中，找到再次站起来的动力。我曾经死亡，又再度复苏，我见证过，比他们的遭遇更绝望的“真相”，也直面过最为恐怖的怪物。也许，“交谈者”从“它”那里认知了什么，那是让他扭曲疯狂的因由，而他将那些东西传播给这些人，这便是直击精神的折磨的真相。但是，相对于我的经历来说，那没什么大不了的。正因为我是如此痛苦，感受着世界的悲惨和绝望，所以——

    再次站起来的我，一定比所有人都要坚强。

    我走进他们的内心，去成为他们心灵中，在过去那个黑暗的时候，一直和他们同甘共苦，激励着他们的那个幻觉之人。

    我附生于他们的心灵，走进他们心中那绝望的时间段，这是在过去的意识行走中，从未尝试过的做法。

    即便如此，我也从不怀疑自己可以做到。

    这是“交谈者”的幻觉存在方式给我的提示。

    是的……我呢喃着，或许我不是英雄，也无法弥补过去，无法改变你们所受到的折磨，但是，在你们的心灵中，我回到你们的过去，我就在你们身边。我的声音，传达到你们的心中了吗？

    不知道过去了多久，我的思维从无比迟滞，近乎停歇的状态下，猛然如掀开了沉重的抱负，开始加速运转。我觉得自己就像是正在从噩梦中醒来，度过那缺乏时间感的朦胧后，一下子彻底苏醒过来。

    我才意识到，自己并没有睡着，更没有闭上眼睛，仅仅是，经过了一段无比漫长的，难以形容的意识行走。而这样的意识行走，哪怕是有意为之，也难以确定，是否还可以做到。

    我注视着这些同样从意识行走中苏醒的囚徒们，我希望能够从他们的眼睛中，再次看到复苏的神采。

    “我是高川。我来救你们了。”我大声对他们说到。

    凝视着我的一对对眼睛似乎开始发亮，他们一个紧接着一个站起来，哪怕是颤颤巍巍，但是，他们似乎听到了我的声音。本来充满绝望，也只有绝望，亦或者连绝望都不存在的空洞眼神，浮现一丝丝的情绪，我感受到他们的惊疑不定。他们的精神不正常，但是，这并不意味着，他们无法思考，没有认知。只要他们开始思考，开始认知，就一定会重新接受如今已得救的事实。

    他们必须自己行动起来，否则，只有我和三级魔纹死者少年，无法在接下来的路程中，拯救他们所有人。

    “是我，高川。”我再次对大声对他们说着我的名字。

    “高川……是高川先生……”有人虚弱地，发出迟疑的声音。

    “睁大你们的眼睛看清楚！你们已经得救了！我摧毁了牢笼！”我对他们说：“我就在这里，真真切切的，不是幻觉。”

    “是高川先生！是高川先生啊！”终于有人大叫起来，然后，很多人都发泄般哭喊，激动地颤抖。他们掩着脸和嘴巴，发出充满了复杂情绪的声音，“我们得救了！高川先生真的来了，他来救我们了！”

    哪怕明显是半岛精神病院的病人，也可以把我认出来，那激动的表现和周遭的其他人没什么区别。

    他们的身体和精神都很虚弱，很快就有人承受不住这股激动的冲击，发出剧烈的咳嗽声，更有人再无站立的气力，腿软跌倒在地上。

    我走上去，将他们一一搀扶起来，交到旁边的人手中。我一个个和他们拥抱，就像是再相逢的老朋友。虽然在这场噩梦之前，我和他们只是陌生人，但在心灵的世界里，我们已经是共患难的同伴。我无法改变他们的过去，也无法保证他们的未来，但至少可以拯救他们的现在。

    一共六个男性，五个女性，最小的有二十多岁，最大的不超过四十岁。他们的精神稍微恢复一些后，终于可以理解自己如今的情况。我无意让他们回想过去，也没有时间让他们舔舐伤口，因为，我们必须离开这里了。(未完待续。。)u