    安易心里一喜，这是又来大生意了，赶紧迎了上去。

    “张夫人，张小姐！”安易笑眯眯的说道，“快请进！”

    张夫人点点头，让人守在门外，带着那夫人进来。

    趁着那夫人进门的光景，安易打量了她一眼，这位夫人神色憔悴，甚至有些恍惚，面赤目白、愁眉苦脸，为忧愁思虑之症，再加上她面颊下端部位尖陷，这地方叫做奴仆宫，关系关系交友与部属关系吉凶，看来这位夫人的苦恼来自她的下人才是！

    安易请了三人去了后院病房详谈。

    张夫人陪着那位夫人坐着，张心悦则四处打量了，似乎在找什么人。

    安易知道她的心思，也就没有管她，望着那位夫人说道：“不知道什么样子的下人让夫人如此忧虑？”

    那夫人一愣，眸色之中盛满了惊奇，她转眸望向张夫人。

    张夫人赶紧摆手：“可不是我说的，你昨日来找我，今日我就带你来了，哪里有空跟她说去？她真的很灵！”

    安易笑笑：“这问题已经困扰夫人很久了吧？”

    那夫人赶紧点了点头说道：“这事情说出来实在是丢人，就连我母亲都说我是自作自受，怨不得任何人！”

    那夫人还没开始说，就有点激动，眼泪哗哗的掉。

    张夫人赶紧劝说着，见那夫人一时之间控制不住，也就对安易说道：“我替春夫人说吧！春夫人的夫君是城里六品的司空，管着这一片海域，三年前也就是这个时候，海水涨潮，冲来了一个十二三的小姑娘，让春夫人正好瞧见了，春夫人慈悲心肠，那小丫头又长得聪明伶俐，就收在身边做了贴身的丫鬟，这三年，春夫人对那小丫头很好，要什么给什么，可以说是当做女儿一样看待的，谁知道那小丫头及笄之后，就跟张开了的花儿一样，招蜂引蝶，不断勾引了春大人，还勾引了她那儿子，如今父子因为一个小丫头反目成仇，打得不可开交！春大人已经搬出府邸去司空衙门里住了，谁成想那小丫头趁这机会成了事，俨然二夫人自居了！”

    春夫人这会儿控制了一下情绪，这才说道：“我那不成器的儿子见此情形就离家出走，这都半年了，也不见回来！我不怪丫儿，就怪这两个男人不争气，竟然……”

    安易皱眉，如此忘恩负义之徒，春夫人竟然不怪她？

    “其实我家老爷以前不这样的，我们是从小一起长大的，我家老爷眼里只有我，可是不知道为什么，就是喜欢了丫儿，丫儿跟我儿子一般大呢！如今我说什么他都不肯听！”

    张夫人说道：“那小丫头肯定是狐狸精变得，抢了春夫人的男人，还让春夫人对她死心塌地的，我想让你瞧瞧，可有法子收了这小丫头？”

    春夫人赶紧握住张夫人的手臂说道：“不怪丫儿，真的，是我家老爷没控制住自己……”

    安易叹口气，“我敢肯定那小丫头是人，不是狐狸精，况且被她迷惑的又岂是你家老爷一个人？”

