    对于华盛顿的救市效果体现，智囊团也做出了有效的判断，年前必然会有救市成效，白宫的救市力度也很大，一直就没有停止过输血，美国的金融市场也趋于震荡下行，而不是出现之前的断崖式暴跌，这就是最大的成效，稳住全球市场面临的一个最主要的麻烦，恐慌。

    对于安迪的资金去向，早就有定夺，战场也早就从美国本土，转战到了英国，自我感觉良好，有着莫名优越感的英国佬们也终于尝到了苦果，英央行给商业银行贷的3.14亿英镑甚至连一个水花都没有溅起就被立刻被提光了，英国市场上的现金JI渴也初现峥嵘了。

    即使是到了现在，英国金融市场上已经出现了严重的现金JI渴现象，资金流动极具萎缩的情况，英央行还是认为没有必要采取流动xing援助措置，英央行行长莫文金认为，当前的所有情况具有合理xing的同时又是一个短期的现象。。。

    安迪看着华尔街日报上的报道，有一种活该自己发财的感觉，自己不狠狠的在英国佬身上咬一口，简直是对不起上帝，不，不是上帝，是这些自大的英国佬约翰牛们。

    “咦？”安迪看到体育版面上，看到一则新闻，不由轻咦出声，身边的伊凡娜转头看了一眼，一边翻动着手里的报纸，一边问道：“什么新闻，让你吃惊？”

    “F1的掌门人伯尼与雷诺车队老板布里亚托利已经成功收购了英冠球队女皇公园巡游者。”安迪微眯着眼睛，摸着下巴，沉吟道。

    “这有什么大惊小怪的，你不是也要收购英国的足球俱乐部吗。”

    “你不明白，之前没几天，F1的掌门人伯尼是想要收购阿森纳俱乐部的，看来他也是被沃尔玛的女婿克伦克给吓跑了，这个克伦克把一个市值不到6亿英镑的俱乐部，生生的推到了10亿英镑的估值，简直就是个混蛋，弄的现在英超的俱乐部估值都虚高。”安迪想到自己何尝不是被这个混蛋给挤跑了，看好的热刺，也因为这个女婿的瞎搞，估值被推高了一倍，现在安迪对于这个克伦克是一肚子怨言。

    “那么这样看来，英国足球俱乐部确实是有利可图，斯坦克伦克是一个典型的商人，沃尔玛家族的人首先考虑的是商业价值和收益，而不是其他的爱好，奖杯什么的因素。”伊凡娜眉头轻皱，说出了自己的见解。

    “嗯，确实英超的俱乐部如果不和阿布一样玩金元足球的话，不仅能够自给自足，还能反哺利润，我已经派人去伦敦了，我准备买下北伦敦的托特纳姆热刺俱乐部，不过很烦人的是一直以来英国球队都有一个惯例，尽量避免外国商人入主本土球队，或许球迷们会闹腾起来。”

    看到自己男人有点纠结的眉头，不由轻笑着伸出手帮他抚平，柔声说道：“你又不是想要把足球当成主业，只是一种投资罢了，不必在乎太多，谈判尽量保密，快速完成收购即可，对收购后的俱乐部人事上不要变动太大，找一个好的俱乐部主席，让他自己进行内部调整。我想这些对你来说都不是问题。”

    安迪倒是有点意外的看着伊凡娜，笑道：“没看出来，你还喜欢足球。”

    伊凡娜娇媚的白了一眼说道：“我爸爸名下也有一个足球队。。。”

    “哎，看我这个脑子，把这事给忘了，好吧，我们先吃饭。对了，晚宴准备的怎么样了？”

    安迪摇头失笑后，拉着伊凡娜的手走进了餐厅，想起后天的晚宴，开口问道。

    “放心吧，一切都有条不紊的进行着，这次晚宴已经受到了很多的关注了，值此经济危机期间，美联储主席本伯南克和财长亨利保尔森都将出席一个晚宴，可以想象那天会是个什么场面。”伊凡娜脸上带着自信和兴奋的表情感叹道。

    “呵呵，这次晚宴除了谈谈生意外，也是给所有人一个共同交流的平台。”说着和同样理解他用心的伊凡娜相视而笑，这种在特殊的时间，利用自己的影响力举办的晚宴，对于提升安迪影响力和社会地位无疑能起到很大的助力。

    吃过饭后，因为外面的阴雨天气，只能暂时窝在家里的两人，各自干着自己的事情，伊凡娜抱着一本书躺靠在沙发上，而安迪则是坐在办公桌前开始切换到超神状态写他的小说。

    午后果然如天气预报的一样放晴，伊凡娜开心的扔掉书，跑进衣帽间，很快就换好了衣服出来，上身穿一件天蓝色的雪纺宽松圆领衫，因为她得天独厚的傲人上围被撑起的弧度实在是让人难以忽视，一条银灰色的合体的窄脚铅笔裤，把她那双号称纽约第一美TUI的大长TUI勾勒的十分纤细笔直，一双五分跟的淡粉色绑带凉鞋，头发被梳理的一丝不苟，扎成了高马尾，洋溢着一股青春活泼的感觉。

    “哇哦，你这种装扮可是很少见。”安迪不由发出感慨，毕竟伊凡娜平时都是展示的职业女强人的装扮，成熟优雅。

    “咯咯，好了，快去换衣服，我们走，不知道哈德逊河的集会有没有受到雨天的影响，我的棉花糖。。。”伊凡娜一副担心的模样，眨动着犹如毛刷一般的长睫毛。

    安迪拿起一件白体恤套身上，短裤没有换，找了双板鞋穿上，笑着说道：“这点小雨是不会影响哈德逊集会的，走吧。”

    说着，伸手拉起伊凡娜的手，两人戴上太阳镜走出了家门。

    为了庆祝夏天的谢幕，会在哈德逊河边举办一场盛大的狂欢嘉年华，其实说白了就是美帝人民找个理由好好的嗨一下罢了，会有各种游戏，乐队，杂耍表演，美食，棉花糖等各类商品河小吃供应，就跟兔国的庙会差不多。

    雨后让纽约变得凉爽了许多，哈德逊河岸已经被一大片相连的红白色条纹摊位帐篷铺满，虽然没有人山人海那么夸张，但是也是人声鼎沸十分的热闹，远远可以看见自由女神像，还有“BMW”三座大桥，纽约的高楼大厦群。

    伊凡娜手里拿着两个蓬松的棉花糖，不时的张嘴咬一口，脸上带着开心的微笑，拉着安迪的手东看看西瞅瞅，一些摊位的主人认出了伊凡娜和安迪，还十分激动的拿出手机要求合影，一些路人也有认出他们两人的，毕竟前后跟着的六名高大魁梧的保镖，还是很容易让人关注的，不时就能看到有人拿着手机拍照，安迪也只是报以淡然的微笑。

    老美们还是比较自觉地，除了几个脑残粉尖叫着扑上来要签名合影，很少有人上去打扰两人的约会。

    两人十指紧扣的穿梭于各个摊位，一些十分有意思的手工，设计独特的铁艺，还有一些画作，更有不少古董旧货摊位，一些精美的古董八音盒更是让伊凡娜喜欢的不得了。

    而安迪也有不小的收获，一个不知道什么年代的犀角酒爵被安迪用两百美元从一个年轻人的摊位上买走，酒爵有点发暗，不过云纹雕刻的十分精美，对方自然不知道这个东西是什么，只是觉着雕刻精美就当旧货收拾出来换钱了。

    说实话，安迪也不知道是真是假，不过他毕竟上一辈子是天朝人，象牙犀角杯什么的还是知道，也见过图片的，尤其是酒爵这种形态，自然会让他上眼，看了看纹理，不像是塑料的，云纹还有雕工确实精美，200美元对于他来说又算得了什么，也就当捡漏买下来了，后来也证明了的确是捡了大漏，这是后话，就不在这里多做赘述了。

    一路走走逛逛，吃吃买买，安迪手里拎着的袋子也多了起来，下午四点多的时候，伊凡娜拖着安迪来到了电子动物园音乐节，听着劲爆的电子乐，感染着周围群魔乱舞的狂热气氛，不自禁的跟着节奏摇摆起来。