    “他朝我们过来了！”

    率先反应过来的，是那个老仆。

    青年修士一开始还不相信：“怎么可能，他发现不了我们的。”

    下一刻，他就发现自己被打脸了。

    砰的一声，他们两人前方的虚空如琉璃一般破碎。

    楚言带着灼热的辉光，从中迈步而出，居高临下，俯瞰两人。

    这一对主仆没想到，自己跟踪的猎物，竟然会发现他们，此刻更是敢主动逼来，而不是落荒而逃，这让他们一时之间，没有反应过来。

    “你们跟着我，是想要做什么？”

    楚言目光森森，看向两人。

    愣了一下后，青年修士回过神来，脸色一沉，道：“谁跟踪你了？

    这就是你和上位者说话的态度？”

    “上位者？”

    楚言冷笑一声，抬手就朝对方抓去。

    “你真是不知死活。”

    青年修士见楚言出手，不怒反喜。

    他正愁自己找不到合适的借口，这下子正好，楚言居然敢冒犯他。

    但是下一刻，青年修士就惊恐发现，对方血气压迫，他居然无法敌对。

    几乎是一瞬之间，他就感觉自己全身骨头尽碎，五脏六腑都要被压成泥浆。

    “救……我……”    艰难吐出两个字，青年修士已经全身是血，犹如一个血人。

    眼见这一幕，老仆目眦尽裂。

    他此次外出的任务和职责，就是保护青年修士的安全。

    对方一旦受伤，他也吃不了兜着走。

    此时此刻，老仆已经反应过来，他们要对付的这个修士，绝对不简单。

    “放肆！”

    老仆一声大喝，长袖无风自鼓，其中闪耀出流星雨一般的剑芒。

    刹那之间，天地肃杀，无穷的剑芒，卷起狂暴飓风，就要将楚言吞噬。

    楚言冷哼一声，掌心紫雷吞吐，轰然爆炸。

    顷刻之间，所有剑芒都被横扫。

    一道紫色雷电，从天而降，就如同锋锐的利刃，一下子将老仆从中间撕成两半，血肉横飞。

    滚烫的鲜血，浇了那青年修士一头一脸，加上他原本体内涌出的血水，让他好似刚从血池里捞出来的一般。

    楚言再一步上前，卡住对方的脖子，将这青年修士提了起来。

    “为什么，跟踪我。”

    这一次对上楚言森然的目光，青年修士惊骇欲绝。

    他已经明白，自己这一次真的是自寻死路了。

    没想到这个“仅仅”真仙境三重的修士，竟然如此强悍。

    自己那老仆，可是货真价实的真仙境八重，居然一瞬间就被斩杀。

    他现在，也像是一只小鸡崽一样，被对方捏着脖子，轻轻松松，就可以杀死。

    “不、不要杀我……我……我的身份是……”    “最后一次，为什么跟踪我。”

    楚言目光仿佛刀芒，直刺对方的灵魂，“你们从黑炉城里，就跟着我了。”

    这下子，青年修士不敢再撒谎了。

    他万万没想到，自己这边居然从一开始，就暴露在了对方的眼中。

    “圣心宝树……你买下的……”青年修士被楚言卡住脖子，不仅呼吸不畅，就连体内灵气，都被压制，无法运转，此时一边吐血，一边无比艰难说出这几个字。

    “嗯？”

    楚言目光一凝，“你怎么知道是我买的圣心宝树！”

    楚言记得很清楚，当时那位执事告诉过他，拍卖的时候，每一个房间都被阵法笼罩，所以购买者可以放心大胆报价。

    而且当时他自己也试探过，那道道阵法，的确不会被人看穿。

    那么现在自己居然会被对方盯上，就只能有一个原因。

    是寄卖行泄露了自己的身份和行踪。

    “是谁！”

    楚言说话的同时，无数细密的紫色神雷，刺入青年修士的体内，在他体内不断游走。

    顿时之间，青年修士就感觉自己的血肉，像是被一寸一寸撕成碎片，然后重新组合，接着继续研磨。

    和这种剧痛比起来，下油锅都是享受。

    “我说！是寄卖行的掌柜……他告诉我的！”

    青年修士都没有撑过一个呼吸的时间，就嘶吼着喊了出来。

    “他为什么告诉你。”

    楚言语气没有丝毫变化。

    “因为我……我是飞海城洛家的人！”

    事实上，这才是青年修士最想说的一句话。

    飞海城洛家，在神武古国，也算是一个小有名气的修仙家族。

    报出名号，展露身份，可以让对方不敢再对自己下毒手。

    下一刻，青年修士就听楚言淡淡道：“你给洛家惹祸了，知道吗？”

    “我……”    这不是我想要的回答啊——青年双目圆瞪，想要喊出来。

    但是，他没有这个机会了。

    钻入他体内的所有神雷，这一刻齐齐引爆。

    砰砰砰砰！    就像是一连串钢铁爆炸的声音，在青年修士体内响起。

    他的身体瞬间炸得稀巴烂，变成泥泞的血肉，喷洒到虚空之中。

    “掌柜泄露我的行踪？”

    楚言冷哼一声。

    他当即返回黑炉城。

    见到楚言回来，之前接待他的那位执事，立刻迎了上来。

    “你们这里的掌柜，除了那个胖胖的，还有其他人吗？”

    楚言问道。

    执事不知道楚言问这个做什么，愣了一下，但还是老老实实回答道：“我们就只有一位掌柜。”

    “好，带他来见我。”

    楚言淡淡道。

    数次出手后，楚言如今已经是寄卖行的大主顾，他有吩咐，执事自然照办。

    甚至包括掌柜听闻楚言专程要见他的时候，虽然心中狐疑，但还是热情洋溢地走了过来。

    掌柜心中自然有疑惑。

    因为他向洛家那主仆二人泄露了楚言的身份和行踪，就知道那主仆二人一定会向楚言下手。

    但是现在，却不见洛家主仆二人，只有楚言去而复返，这自然会让掌柜感觉奇怪。

    不过至于说洛家主仆被楚言斩杀这件事，胖掌柜是绝对不可能朝这方面想的。

    因为洛家主仆二人，一个是真仙境六重，一个更高达真仙境八重。

    即便楚言得到了圣心宝树，现在晋升到了“真仙境三重”，那也绝对不可能是那两位的对手。

    所以在胖掌柜看来，楚言应该是离开之后，又想到了什么需求，所以才返回来。

    至于为什么要直接找他这个掌柜。

    那就更简单了，因为楚言是大主顾！ 

