    林玉竹让丫鬟准备茶水，好的茶肯定舍不得拿出来泡给五皇子和六皇子一行人喝。

    那些陈茶和碎掉的茶叶派上了用场。

    五皇子口干舌燥想要喝一口热茶，结果一喝，一嘴的茶叶沫子，气得当场都想把茶杯给摔了。

    举起的手最终还是放了下去，茶杯也被重重地摔在了桌上。

    五皇妃满眼恶毒的盯着南宫渝。

    林玉竹也不急，现在就看谁憋得住。

    林玉竹慢慢地和四皇妃说着话道：“说起来父皇一直宣我去皇城，不如这一次我带着渝儿和卿儿一起去吧。”

    这话她没有压低声音，听得五皇子更是身子一颤。

    她刚才还在想，只要南宫渝和南宫卿在安阳城中，她总能找到机会为自己孩子报仇。

    结果林玉竹转眼就出了这么一个馊主意，明显就是为了防着她啊！

    五皇子骑虎难下，给六皇子使了一个眼色，六皇子会意站了起来，把南宫玉琴拖到了前面道：“就按照你说的方法解决，这件事就到此为止。”

    林玉竹拍了一下手掌，大声赞扬道：“好！还是六皇子敞亮，既然如此，千寻之前南宫玉琴怎么打得你，你就怎么给我打回去。”

    千寻并不懦弱，她从小就被林玉竹灌输的是，咱们不能主动欺负人，但如果被人欺负了，一定要报复回来。

    她平时那么疼爱千寻，就连磕着碰着都要心疼好久，被南宫玉琴打了就是不行。

    谁还不是娘亲的小宝贝，凭啥千寻只配挨打。

    南宫玉琴这一刻绷不住了，特别看到千寻手中拿着一根木棒的时候，颤抖道：“爹娘我不要这样。”

    南宫羽彤缓缓道：“千寻年纪小，考虑到力气和南宫玉琴不一样，她拿一根木棒也是合理的吧！”

    六皇子胆子没有五皇子那么肥，可不敢质疑南宫羽彤的话。

    只能恶狠狠地瞪了一眼南宫玉琴，他在家里千叮万嘱过，让南宫玉琴在书院低调一点，不要随便去招惹别人。

    还给南宫玉琴说了南宫蓉儿和南宫雪儿的事。

    结果自家傻丫头居然对千寻动手了。

    这不是自己找没趣嘛。

    六皇妃眼神中满是挣扎之色，其实她也苦恼，别的皇子妃恨不得和她们打成一片，这城中大部分夫人小姐，也都恨不得赶着上前巴结她们。

    偏生林玉竹不和她们凑一起也就算了，还可以疏远她们，这也导致她们对林玉竹了解不多。

    背地里她们都是唾弃林玉竹的，觉得一个乡下妇人，能有什么大本事。

    嘲讽的话说了不少，就连她心底也是瞧不起林玉竹的。

    哪怕林玉竹做了那么多震动人心的事，她心中也没有丝毫波澜。

    但这一次，她是彻彻底底了解了林玉竹的为人，这女人实在是太可怕了。

    不仅胆子大，而且还狠辣。

    就连孩子都不放过！只要有点身份的，都不会为了孩子和别人撕破脸。

    结果林玉竹太护短。

    也怪自己丫头，居然对千寻动手，若不打千寻，今天这些事哪里能牵扯到她们啊！

    六皇子本就心情烦躁，再听到南宫玉琴哭哭啼啼，又想到这件事是南宫玉琴引起的，站起来一巴掌扇在了南宫玉琴的脸上。

    这一巴掌把南宫玉琴扇懵了，就连一旁的五皇子和六皇妃都呆住了。

    南宫玉琴捂着被打的脸，眼泪吧嗒吧嗒往下掉。

    “丢人现眼的玩意，自己做的事情后果自己承担。”

    南宫玉琴彻底绝望。

    千寻已经拿着木棒站在一旁等了好大一会了：“南宫玉琴你是怂了吗？你做事敢做不敢当吗？你还真孬种，之前暗中对我动手你胆子不是很大嘛！”

    千寻年纪本来就小，稚气十足的话让南宫玉琴更加委屈。

    别人都有娘亲护着，自己爹娘怎么就护不住自己啊！

    她对千寻动手完全是为了南宫蓉儿和南宫雪儿。

    而且，让她打千寻也是两人暗中指使她做的。

    “哇”的一声道：“是雪儿和蓉儿叫我对千寻动手的，这件事和我没关系啊！”

    这件事和南宫雪儿还有南宫蓉儿有关系？

    林玉竹眼睛一亮，正愁找不到大皇子的小辫子呢。

    她充满了不信任，激将着南宫玉琴：“事到如今你还想冤枉别人！你都知道打在手臂上疼，当时又为什么要对千寻暗中动手。”

    南宫玉琴还想说，却被六皇子呵斥道：“在这里胡说八道什么，你还嫌弃我不够丢人？南宫蓉儿和南宫雪儿已经被禁足，如何能给你传递消息。”

    南宫玉琴被六皇子吓着了，最终低下了头，规规矩矩地站在一旁用手指头搅动着衣裳的下摆。

    她后怕，因为她反应过来，她说错话了。

    千寻故意打了一个哈欠道：“你到底过不过来？”

    南宫玉琴走了过来，闭着眼睛伸出了手臂。

    千寻没有手软，铆足了劲直接一棍子砸在了南宫玉琴的手臂上。

    南宫玉琴“啊！”的一声疼得尖叫起来。

    六皇子和六皇妃同时站起来道：“此事到此为止。”

    说完气鼓鼓地拉着南宫玉琴离开。

    林玉竹也不拦着，千寻打回去就对了。

    五皇子也站了起来道：“远儿的事不能这样算了，我不信你能一直护着南宫渝和南宫卿。”

    四皇妃想说什么，最终看了南宫羽彤一眼，还是没有把话说出口。

    事情闹成了现在这样，说什么都迟了，而且自家两个孩子没错，她也想明白了，她这辈子就是为了两个孩子而活，若孩子有个什么三长两短，她也能找五皇子拼命：“我也正想说不能这样算了，我家渝儿和卿儿都受了伤，既然五皇子说不能这样算了，那这件事就交给父皇决断好了。”

    四皇子的硬气让南宫渝和南宫卿担忧。

    他们知道娘亲的脾气是什么样子的，特别爹走了之后，害怕招惹是非大部分时间都在府上，今天却为了他们勇敢站出来反抗，两个孩子都特别感动，同时也内疚给娘亲闯了大祸。

    天已经彻底黑了，丫鬟开始掌灯，特别是屋檐下挂上了灯笼，院子里的灯也都点亮。

