  林辛言，“……”

  她试着拿开他的腿，可是太重了。

  她根本无法推开。

  林辛言只能放弃，不在动，扭头看着桌子上的电话，伸手去抓，好在座机放的离她近，顺利拿到。

  她拨通前台的服务号码，“你好，麻烦你能帮我去买一套衣服过来吗？回来我给你钱。”

  “可以，不过你穿什么码子的？”

  “s。”

  “好的。”

  林辛言刚想挂电话，那边又传来声音，“请问您是的房间号是多少，这样我好给您送上去。”

  林辛言，“……”

  “88号。”低哑的嗓音还是刚睡醒的惺忪感。

  林辛言转头，就看见宗景灏半眯着眼睛在看她。

  他什么时候醒的？

  “88号房间。”林辛言对电话那端说道。

  “好的。”

  电话挂断，林辛言放回座机。

  “你，你什么时候醒的？”

  她刚刚起来他看见没有？

  他的唇角挑着一抹不着痕迹的笑，一副不清醒的样子，“刚刚。”

  林辛言松了一口气，裹紧被子，蹉跎半天才开口，“你不起来吗？”

  他侧身一手撑着头，一只臂搭在她的身上，拖腔带调的，“嗯？”

  林辛言侧过头，“没说什么。”

  刚刚她说的那么清楚，他怎么可能没听到，肯定是故意问的，她何必再去揪着。

  他不起，林辛言也不敢先起，只能躺着，等衣服送过来。

  大概过了半个小时，门铃终于响了。

  林辛言像是找到救命的稻草一样，“你去开门。”

  宗景灏躺着不动，轻轻的往她身旁挪动两分，压紧身下她的浴巾，耍赖道，“你为什么不去？”

  林辛言，“……”

  他不经意的勾了一下唇角，说道，“我去也可以。”

  林辛言眼巴巴的看着他，等他接下来的话。

  他的头往前挪两分，和她对视，“你主动亲我一下，我就去。”

  林辛言，“……”

  宗景灏笑，“不愿意？算了，我反正没事，也没人等我，可以休息一天也挺好的。”

  “……”

  她一夜没回去了，可没时间和他耗在这里。

  犹豫好一会儿，林辛言才结结巴巴的开口，“你，你闭上眼睛。”

  “嗯。”

  宗景灏合拢双眸，他的睫毛浓密长而卷翘。

  林辛言盯着看，和她家林曦晨的很像，都是很浓密型的，而且长而卷翘。

  她有时候看着都会羡慕。

  没想到他的也这么好看。

  她故作镇定，“不准睁眼。”

  “嗯。”

  林辛言抱着被子慢慢靠过来，他的肌肤很细腻，离得近，林辛言可以清楚的看到他脸上细致的绒毛，她闭上眼睛，将嘴唇贴上他的唇瓣，如蜻蜓点水般，沾到就离开。

  “……”

  宗景灏睁开眼睛，这也太快了。

  他都还没来得及品味，就已经离开了。

  “你不可以耍赖。”林辛言咬着下唇，就怕他又提什么无理的要求。

  宗景灏叹了口气，什么时候不用条件交换，她也肯主动亲吻他呢？

  他掀开被子下床，给她拢好被子，才朝着门口走去。

  房门打开，关劲站在门口，手里提着衣服袋子，“我刚刚路过前台，那边给我的，钱我已经付过了。”

  说话时关劲的目光往屋里瞟，八卦的心思让他想要看清楚，屋里是那个女人。

  什么时候，宗景灏的私生活也这么放纵了？

  昨晚到底玩的多激烈，才会连衣服也不能穿了？

  宗景灏不耐烦，眉心褶皱丛生，语气冷飕飕的，“看够了吗？”

  关劲赶紧收回视线，但是好奇心又重，不死心道，“里面谁啊？”

  “我的事，什么时候轮到你过问了？”

  关劲悻悻的笑笑，“我以为是林小姐。”

  司马昭之心路人皆知。

  他现在就对林辛言有心思。

  “这是衣服，还有车钥匙。”关劲将东西都递过来，宗景灏接过，冷冷的瞧他一眼，“让你查的事情，查清楚了吗？”

  想到有人要对她不轨，他就害怕，害怕那人得逞。

  他不敢想象后果。

  他承受不起。

  也接受不了。

  “尽快，还有，去查查何瑞琳最近有没有干什么。”冷静下来，他仔细想过，林辛言刚回到国内，并没有仇人。

  只有何瑞琳想要三番两次的害她。

  最好这次她什么也没做。

  不然旧账新账一起算！

  “好。”关劲低头看了一眼时间，“我和那边的人约好，七点半过去。”

  “你可以走了。”

  宗景灏关上门。

  他转身走到床边，将衣服递给她，还有车钥匙。

  林辛言愣了一下，抬头看着他，“这——”

  “你不是喜欢吗？”他云淡风轻。

  她是想买，不是因为喜欢车，而是她能用的到，只是没想到宗景灏会记下于豆豆随口的一句话。

  “我把钱给你。”林辛言接过车钥匙。

  “和我算这么清楚？”他弯下腰，和她对视，“我可以不要钱，这样，你再亲我一下，就当报酬了？”

  林辛言推开他，“别没正行，去换衣服。”

  宗景灏被她推的往后撤了一步，伸手揉揉她的头发，“你是我妻子，给你买辆车子，不是老公该做的吗？”

  林辛言听到他说老公两个字，差点被自己的口水呛到。

  不敢说给钱的事了。

  “我去洗澡。”他到柜子里找出干净的衣服去浴室，他昨晚没洗澡，搂着林辛言就睡了，身上很不舒服，他需要去洗洗。

  而且还要给点空间给林辛言。

  知道她放不开。

  林辛言窝在床头，身上裹着被子，看着合实的浴室门，攥紧了手里的车钥匙，虽说宗景灏对她总是喜欢搂搂抱抱，不那么尊重，但是他没有越举过。

  昨晚，他分明就是有想法，但是没有动她分毫。

  无意的一句话，他也会放在心上。

  昨晚他那么温柔的亲吻她。

  林辛言的心情很复杂。

  她擦了一下微微湿润的眼角。

  反倒是，她一直尊重，信任的何瑞泽，对她做出那么可耻的行为。

  等到她穿好衣服，宗景灏也换上了干净的衣服，两人都收拾好一起出门。

  车子就停在酒店的停车场。

  宗景灏上了副驾驶，“第一次做你开的车。”

  林辛言看着他，“你确定不开车吗？”

  宗景灏没有说话，用行动给了她答案，他扣上安全带。

  林辛言启动车子，熟稔的挂挡将车子开走。

  这一路上很安静，两人没有搭话，各怀了心思。

  到了楼下，林辛言解开安全带，“我上去看看他们，然后我们去吃饭。”

  她一夜没回来，担心两个孩子。

  她从未夜不归宿过。

  “嗯。”宗景灏靠在椅背上没动。

  林辛言纤瘦的背影消失在楼道里，宗景灏才缓缓地收回视线，仰靠在椅背上，看着她住的那层窗户。

  咚咚——

  忽然车窗被敲响，他侧头，就看见一只小手。

  他降下车窗，就看见站在车门前的小身影，他仰着脑袋，“你昨晚和我妈咪在一起？”

  不等宗景灏回答，林曦晨便大声道，“臭流氓！”

  宗景灏，“……”

  这小子，每次见到他，都这么气冲冲的。

  他到底做了什么，让他如此讨厌他？

  “我觉得我们得好好谈一下。”宗景灏挑着眉，臭小子这样的态度，会影响他和林辛言关系的。

  毕竟林辛言那么在乎他。

  “我才不会和你谈，我会给我妈咪找个比你有钱，比你帅气的男人。”林曦晨只要一想到是他抛弃他们的，就愤怒的不得了。

  恨得上去咬他一口解解气。

  宗景灏推开车门下来。

  “小子……”

  他口袋里的手机震动了一下，他掏出来看了一眼，是关劲发过来的视频文件。

  