    管事奇怪地回头，见到林清嘉还坐在原位，捏着咖啡杯，怔愣住了。

    “林小姐，你怎么了？”

    “觉得这位温先生长得挺熟悉的。”林清嘉很快回神，“差点认错了，请勿见怪。”

    她浅浅笑着，眼神清澈。

    还是那副温柔和煦的样子，没有丝毫的难堪和尴尬。

    林清嘉在林家这个吃人不眨眼的古武大家族能待这么久，又不是林家嫡系成员，她早就练成了八面玲珑的作风。

    “熟悉？”阿黛尔跟着温听澜久了，也懂中文，“听澜，你认识她？”

    温听澜很平静：“不认识。”

    林清嘉抿唇，保持表情不变。

    “温先生肯定不认识，林小姐一直在古武界，古武界是个封闭场所。”管事笑了笑，“如果你们想去，让林小姐带着你们去逛逛。”

    “她可是林家大小姐，地位在古武界数一数二的。”

    温听澜反应依旧平淡：“很厉害？”

    “不厉害，虚名而已。”林清嘉微微笑着打断，“我也有很多身不由己的地方。”

    “没带什么太珍贵的礼物。”她拿出了两个檀木盒子，推了过去，“是我自己炼的一些药，不嫌弃的话，两位收下吧。”

    “的确不怎么珍贵。”阿黛尔咬着棒棒糖，瞅了一眼，实话实说，“我见过比你这药好很多的。”

    嬴子衿把她和温听澜送到古武界，也是送去的叶家。

    阿黛尔自然见过嬴子衿炼的药。

    古医炼药和炼金术有共通之处，却又不完全相同，仔细探究也是有很大差别的。

    阿黛尔虽然只接触过炼金术，但也能够判断出药丸的品质好坏。

    比她姐姐差远了。

    “抱歉。”林清嘉的笑容纹丝不变，带着几分歉意，“走得匆忙，家里也没有备太珍贵的药。”

    “这样，两位可以给我一个地址，稍后我会再送一些药过去。”

    “不用，不缺。”阿黛尔摆摆手，“见也见了，我们走了。”

    没等管家挽留，她拉着身旁的少年就出了咖啡馆。

    温听澜沉默了很久，终于又开口：“阿黛尔，你觉得我和那位林小姐长得像吗？”

    “像吗？”阿黛尔瞅着他半天，“看不出来耶。”

    又小声嘀咕：“我觉得你们东方人长得都挺像，当然你是好看的那一批，我眼光也好吧？”

    温听澜额角抽了抽，唇角微微下压：“那是挺好。”

    反正阿黛尔一个西方人，对东方人脸盲。

    他也刚好差不多。

    他到现在都觉得他两个学长很像，但同学都说完全不一样。

    要是他知道他今天陪阿黛尔来，见的人会是林清嘉，他绝对不会来。

    **

    古武界。

    林清嘉回林家的路上，有些魂不守舍。

    她手微微捏紧。

    温听澜心理有障碍，恢复了已经很让她意外了，竟然还能上诺顿大学？

    泰勒家主已经给她科普了诺顿大学的厉害。

    诺顿大学的行动部，任何一只S级雇佣兵队伍都比不上。

    林清嘉抿了抿唇，轻轻叹气，心里莫名的不舒服，难免有点后悔。

    古武界的弱肉强食告诉她，人脉太重要了，所以她必须一直保持着人设不倒。

    可先前温听澜的样子，显然是不愿意和她有任何交流。

    可惜。

    “清嘉。”林锦云放下书，声色和蔼，“见到泰勒家主口中说的诺顿大学天才了吗？”

    林清嘉微微颔首：“见到了，确实都是少年天才。”

    “情况如何？”

    “父亲，他们是机械系的，对我们没什么帮助，炼金系和占星系的我都没有见到。”

    “机械系啊。”林锦云拧眉，“罢了，先认识了也可以。”

    核弹确实能够将林家都夷为平地。

    可是没有古武者的带领，外人都进不来。

    进不来古武界，就无法对古武界造成任何伤害。

    眼下机械系的学生确实对他们没什么太大的帮助。

    林清嘉笑了笑：“父亲说的是，人脉很重要。”

    她微微低头，眼睫垂下。

    至少温风眠，无论如何都比不上林锦云。

    纪家只是一个世俗界的科研家族，又怎么和林家比？

    林家的老祖宗要是出来，能够轻而易举摧毁一座人口千万的大城市。

    她的选择是没有错的。

    “对了，大长老找你。”林锦云又说，“你去见见，见完之后，我陪你去古医界走一趟。”

    林清嘉需要的几种药材，都只有茶圣手上有。

    他们必须见到茶圣。

    林清嘉退出去，去大长老那边。

    蒲团上，大长老盘腿而坐，抬起头：“来了，清嘉，还是你母亲的事情，古神医和你师傅都治不好，你知道该怎么办了吧？”

    安柔瑾一个疯子，再在林家待下去不合适。

    林锦云已经休妻了。

    林清嘉开口：“帝都有专门的医院，叫精神病院，也有专业的人士看管，可以把母亲送到那里去。”

    她也受不了安柔瑾了。

    安柔瑾一个疯子，现在是无差别伤人。

    安柔瑾算计了一辈子，都没想到自己会落个这样的下场。

    “也行。”大长老挥了挥手，“你母亲本来就是普通人，没必要在古武界待下去了，让护卫送到你说的医院里，钱给她交终身的。”

    “以后她什么样，就不管我们的事情了。”

    林清嘉抱拳：“事情解决了，清嘉告退。”

    大长老看着她的身影，皱了皱眉。

    林清嘉要是林家人，以她的手段完全可以担任家主，可她不是。

    这倒是件麻烦事。

    大长老再喜欢林清嘉，也觉得血缘更重要。

    他想了想，决定去跟林家的其他长辈商量一下，还是把林清嘉嫁给本家人比较好。

    **

    1月6日，帝都大学的几个学院已经考完试放假了。

    纪璃所在的生化实验班，还有六门考试。

    纪家的事情解决后，她也安心念书。

    嬴子衿提着纪夫人做好的饭菜，去给纪璃送。

    送完之后，她给温风眠打了声招呼后，去古武界。

    她准备利用寒假这一个多月的时间开始闭关。

    但这么短的时间，恐怕还是不够她突破古武宗师。

    嬴子衿转头：“你说，我去参加生死斗怎么样？这样提升修为确实会很快。”

    听到这句话，傅昀深的眼神骤然深下：“你答应过我，不要冒险。”

    “我就问问。”嬴子衿手支着头，“在想怎么更快的提升修为。”

    “你们古医不是有说法叫做阴阳平衡协调，书籍上还有‘双修’这个词？”傅昀深扯了扯领口，笑得妖孽，“我帮你修炼？”

    嬴子衿看了他一眼：“你修仙小说看多了。”

    这种事情，在地球是根本不存在的。

    这里又不像修灵世界有灵气这种东西的存在。

    傅昀深的手撑着头，无奈：“好了，逗逗你，别认真。”

    小朋友越来越不好逗了，还喜欢跟他讲道理。

    傅昀深把嬴子衿送去丹盟后，去司法堂那边。

    司法堂的长老团和供奉们也都挺惊奇，为什么影最近在司法堂待的时间这么久，以前都是两年不见人的。

    嬴子衿从丹盟拿了药，回叶家。

    这个时候，叶家还有别的人在。

    嬴子衿的脚步顿了顿，感受到了内劲的波动。

    “嬴小姐。”叶灵迅速上前，“他们……”

    “你就是那位炼药师，嬴子衿吧？”见到女孩，中年人上前一步，“自我介绍一下，我是古武徐家护卫队长，我们徐家老祖宗古武修为二百零八年。”

    老祖宗有这个修为，徐家在古武界是中型家族了，和凌家不相上下。

    “我们家主病了，需要一种丹药，这种丹药只有清雪小姐、伏沉公子和你炼得出来。”中年人接着说，“麻烦你跟我们去徐家走一趟，药材我们会提供。”

    嬴子衿连眼都没抬：“不去。”

    “你别以为你炼个药，在丹盟有名气了，就很了不起了，你知不知道你跟清雪小姐的差距多大？”中年人皱眉，“年轻人，还是懂得谦卑一点好，架子可别端的那么高。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见~~

