    “苍！”

    后土咬牙切齿，站起身来，杀机澎湃。

    “你说我什么？”

    她死死瞪着龙祖，凶戾的气息席卷而出，让许多大巫噤若寒蝉，不敢吱声。

    别说他们。

    就连稍弱一些的祖巫，此刻也是一个个都很安分，老老实实的做个“良民”。

    也就是偶尔的“眉来眼去”之间，交换各自的心思想法。

    ——她急了她急了！

    的确，后土急了。

    女娲很生，后果……或许会非常严重。

    偏生苍龙眼下做事，只可能使她更生气，下火嘛……是不可能的了。

    便见龙祖倨傲的抬头，目空一切般，完美符合“龙王”这种神奇的生物存在，嘴角一歪，整条龙抖起来，吸引仇恨，在女娲心中的黑名单榜单上疯狂冲刺，要将伏羲拉下位！

    “不会吧不会吧？”共工哈哈大笑，“后土，你不会真的是聋了吧？”

    “我说的那么清楚，你竟然还有疑问？”

    “怎么，认为我对你的评价有问题？”

    “呵……呵呵！”

    “你——妇人之仁！妇人之见！”

    “无能、无用、无德……”

    苍·战神·龙，他加重了语气，在女娲已经燃烧到极致的怒火上，又浇上了一把油。

    这一刹那，女娲感觉到自己的太阳穴处，如擂鼓般的嘭嘭在跳动，某些神经更是绷紧到极限，而后发出“咯嘣”的一声断裂声。

    她心态崩了、炸了！

    这一刻。

    苍龙就是女娲心中的唯一。

    什么万恶兄长——伏羲，什么竞争对手——鸿钧，统统的靠边站！

    她要手撕龙祖，将他千刀万剐，落刀山、下油锅啊啊啊！

    龙肝、龙肾、龙肉、龙心……她要炖一锅龙杂汤，再来一份烤全龙！

    龙祖打穿了女娲的精神防线，所作所为对娲皇的伤害，已经要赶上当年伏羲对女娲抄家的行为——那是一枚功德币都不给留下来，空荡荡的娲皇金库，让耗子看了都要流泪，为女娲痛哭。

    现在，龙祖施展阴阳怪气大神通，正在超越前人，问鼎娲皇仇恨榜的榜一。

    对此，娲皇是可忍，孰不可忍！

    这要还能忍，她又有何面目，统帅巫族、征伐天地，为人族至高无上之圣母主宰？

    不能忍！

    决不能容忍！

    当怒火焚烧到极致，女娲的心态却诡异的冷静下来，只有那一身恐怖绝伦的威压，陡然间激增了百倍千倍，杀意狂涌，让时光断流，让万道崩灭，向着龙祖横扫而去。

    虚虚实实之间，恍惚间有宇宙的破灭，又有天地的重开，万象万物在改易，女娲在炼化乾坤，又在重塑玄黄，为洪荒之真命主！

    这，就是造化！

    女娲修持造化之道……这本是一条通天之道，甚至足以抵至盘古至境！

    何为造化？

    创造，演化。

    它涉及到了无中生有的概念——创造，也阐述了新旧更替的理念——演化。

    其中，演化很特殊。

    新的诞生，旧的消逝……这样的变化注定了，造化不止是造化，还包含了一种毁灭。

    在毁灭中新生，在衰亡中延续。

    造化，它理论上能阐述一切道的演化，只要在这条道上走的足够远，没有什么是不能覆盖的。

    哪怕如今颇有名声的三清天尊，各自执掌“开辟”、“存续”、“终结”的道路，三者合一，更是一种大圆满的道之演绎。

    但若是细细算来，这何尝不是被造化所覆盖进去？

    造化一道，可生万道！

    洪荒有一玉碟，是为先天至宝，其名——造化玉碟。

    用“造化”二字打头，足以说明此道之非凡了。

    当然，理论归理论，现实很难做到。

    以造化生万道，将所有的道变成子集，成为下属，自身化作诸神之王，这太难。

    不止硬件过关，软件更要过关——需要足够的心思算计，合纵连横，成为大势，才能让诸神服服帖帖。

    这点上，女娲尚有欠缺。

    不过，她只是自身欠缺，但另一半不缺。

    ——伏羲！

    伏羲与女娲为兄妹，其实暗合至理，互相补足。

    一个是造化，一个是易道。

    羲皇修易，最能掌握变化……当造化之道提供了足够的硬件基础，他就能发挥出最强的软件能力，配合上心思敏锐，高瞻远瞩，团结所有能团结的力量，坑死所有跟他对着干的敌人……

    胜利果实的归属，早已是注定。

    所以最古老的时代中，伏羲化身成为了“开天辟地太昊皇”，正位盘古！

    也因此，有些瞎说大实话的古神，冒着生命的危险在作死时讲过，这苍茫洪荒，有着一个最恐怖的黑庄，是为——

    兄妹黑庄！

    这不是乱说的。

    此刻，就是苍龙在直面这位造化主宰的威势霸道。

    暴怒中的女娲，一巴掌就拍了过去，也不管什么团结友爱、互利共赢了。

    她要给龙祖一个教训！

    让苍明白，太过分，是会有报应的！

    “嗡！”

    一只手掌，精致莹白，作虚握状，抓向了苍龙。

    掌指划过天地间，看似漫不经心如拨动琴弦，却是激荡出最悠长深邃的造化玄音，波动了整个洪荒的韵律。

    天地还是那个天地，世界还是那个世界，看起来似乎就没有过什么变化，但实则……最根本的元气、物质、本源，都被一只无形的大手给调动了，凝聚成一个整体！

    而这整体的运转，高下相倾，音声相和，万象万物律动的玄微，在用最繁复的方式重组着，最后掌握在那只虚握的手掌之中，化出了一束道光，能撼动寰宇太虚，碎灭兆亿时空！

    开天辟地，成就洪荒，这是一种最伟大的造化。

    此刻，女娲借用着这种概念，进行着不可思议的入侵……纵然入侵成功，洪荒宇宙自有防御机制，莫得乱来，体量虽大，能给她借用的却少。

    就如总资产和流动资产的区别，不可能被随意挥霍糟蹋。

    饶是如此，那也足够的震慑人心！

    当那一道光绽放，如同复刻了昔年盘古开天时的某一斧，再现人间，斩灭了整个混沌的时代，铭刻下永恒的定义！

    做为旁观者，看到这道光，都是心神颤栗，嗅到了死亡的危机。

    哪怕是如烛九阴这般，神通广大、法力无边的太易古神，都暗中倒抽一口冷气，决定接下来要跟女娲好好说话，做一个讲文明、讲道理的正气神圣。

    没办法，实在是吓人。

    就冲女娲这一手。

    打残一个踏足太易不长时间的顶尖神圣，一点问题都没有！

    大罗和大罗是不同的。

    太易和太易……那也是不同的！

    鄙视链，无论在什么时候，都是存在的。

    都是太易大罗，但鸿钧和女娲毫无疑问，是这其中的霸主存在。

    然而……

    “就这？就这？”

    苍龙却大笑出声，没有避其锋芒，相反还很淡定的迎击而上。

    他迎面一扑，周围云气缭绕间，龙祖……变得超然了起来。

    造化的仙光能洞穿岁月，粉碎寰宇，可是在这里……却失效了！

    仙光穿过龙祖，却空空如也，如同相隔了永恒，可见而不可及。

    炼化红云的道果，尽取其道路精华，对苍龙而言，是一次蜕变。

    尽管红云只有太初巅峰的道行，没能踏入太易，杀了的收获少很多……可龙祖的手段依旧得到了飞跃般的提升。

    神龙见首不见尾！

    不知来龙，不知去脉，永远看不见全貌，不能认全真相。

    但真龙却用自己的方式，展现威势，统御时代！

    不可及，不可近，无人能近其身，更遑论伤他。

    这是一流的保命神技，被苍龙给点了出来，连强势如女娲此刻的造化神通，也奈何不得他，真正有了叫板的资格！

    也无怪，他敢说“就这”……是有本钱的。

    “女娲！”

    “你还用老眼光看我？”

    “我今天就教你个乖……”

    “告诉你——时代变了！”

    “垂垂老妪，何作妙龄？”

    苍轻吟着，为自己正名，堂皇正大。

    女娲老矣！

    未来的时代，还要看他苍龙！

    顿时，盘古圣殿中大地震。

    许多大巫、祖巫，都把头低了下去，不敢看女娲的表情……他们感觉到了，有恐怖的大风暴将来。

    “苍……你很好。”

    女娲冰冷的话音，在诸神耳畔回响。

    那份冰冷，能让人感受到她意志的坚定——

    苍龙这个逼，这个时代里，她一定要他死！

    谁都保不住！

    她女娲说的！

    即使是现在，不好打死对面，也要打残他！

    至于说，女娲能不能有这份本事？

    那当然是……

    有！

    下一个瞬间，女娲抬起了手。

    这一回，不仅是有造化的律动，还有……轮回的至理！

    造化——轮回！

    这是女娲尝试走出的盘古之路！

    昔日，伏羲女娲联手成就了一颗盘古道果。

    而这里面，因为长幼有序，羲皇独享成果，作威作福一整个时代。

    在外，诸神慑服；在内，女娲俯首听命。

    不过，强权之下，必有反抗。

    女娲做妹妹，做了漫漫时光，做的腻歪了……再有无良兄长管的太多，总是教她做事，让其极度愤慨，最终在家里高高举起了反旗。

    ——长幼之序，宁有种乎？

    老娘反了！

    要鼎革本命！

    当然。

    事关重大，不可随意胡来。

    否则……

    成功了，那叫为改变命运而奋斗的伟大事业。

    失败了，就会成为眼高手低的憨批造反行为。

    要有足够的理论指导、思想依据，科学的、系统的，阐述出一条通往盘古的道路。

    ——还是要跳出“易道”和“造化”这两种大道的组合！

    对此，女娲有自己的见解，证明这么多年来，她不是吃白饭混到今天的。

    万物造化，天地轮转！

    轮回！

    天地有轮回，生死有轮回……一切的一切，都有轮回。

    走过一次的路，下一次就有了记忆。

    轮回，一方面是造化的扩充，是数据库的建立和填充。

    另一方面，又是造化的补完，对人道生死的掌控——造化决定了对生的统治，轮回掌握了对死的解释。

    或许，女娲没有伏羲的智慧才情、随机应变，更兼合纵连横，无往不利。

    但是她有自己的独到之处，单凭自身，依旧能成为诸神中最靓的仔之一！

    此时此刻，苍龙见到了认真姿态下的女娲，最直观的了解到她的可怕。

    ——推动宇宙的造化，追溯曾经的辉煌，轮回之下，见证最强！

    “回魂……仙梦！”

    女娲曼声道，让龙祖浑身上下的每一枚鳞片都炸起来了。

    时光粼粼间，这座盘古圣殿的时空变幻，轮回在洪荒宇宙的造化洪流之中，直到与一个特殊的时间点相重合。

    “咕咚！”

    在场的大巫、祖巫，非常整齐划一的咽了口唾沫。

    哪怕是苍龙，这位刚刚疯狂升级、膨胀到六亲不认地步的大佬，也不能例外！

    为何？

    只因为，他们在一起“观礼”——观盘古怒斩三千混沌魔神！

    女娲一手回魂仙梦，无视当事人是否同意，直接强势进行时空传送。

    ——什么“神龙见首不见尾”……我倒很想看看，你还能不能在盘古面前玩障眼法？

    “上！”

    女娲小手一挥，招呼起盘古，让他进击！

    “给我打屎他！”

    一阵沉默后。

    这立身在过去时间节点、肩负使命的无上巨神印记，他……动了！

    似乎是不经意间的手滑，一道斧光就歪了那么一点点。

    斩破了时光，超拔于永恒，劈头盖脸的就冲着苍龙砍了下来。

    那种横扫一切的威势，屠戮诸神如屠狗的霸道，一下子就戳破了苍龙如气球般膨胀的内心。

    “你竟然叫人？！”

    苍龙十万分的震撼，“这还有天理吗？这还有王法吗？”

    “卑鄙啊！”

    “你既不仁，也休怪我不义了！”

    斧到临头，苍龙也急了。

    咬咬牙，跺跺脚。

    开门！

    放狗！

    哦不对，是猛虎出闸！

    呃……也不准确。

    是道祖出笼！

    这一刻，他很庆幸。

    幸好当年，他策划的周全，妙计迭出，安排的妥妥当当。

    预先就联系上了鸿钧，让他在关键时候能派上用场。

    这不？

    用场就到了！

    “走你！”

    心底一动，他所掌握的部分巫族大势，与妖族的大势，在冥冥中相合了！

    召唤——鸿钧！

    道祖不能从紫霄宫里主动出来，这没错。

    但……成为召唤兽，“身不由己”的出来？

    这犯规吗？

    不算！

    就见下一个瞬间。

    千丝万缕灿烂光辉，从虚无中垂下，挡住了无坚不摧的斧光。

    同时。

    整个洪荒巨震！

    一个庞然大物，挤进了天地中，往凤栖山那处一撞，亦是往这回魂仙梦所成的禁术时空一撞！

    紫霄宫！

    鸿钧道祖的打工地、办公室！

    时空动荡，曲折封闭，巫妖两道磅礴的运势交织缠绕，连接成一体，拱卫着紫霄宫，默契的不可思议。

    女娲看着，双目圆睁。

    尽管她心底已经有了预料，但看到这一幕，心态还是要炸裂，玻璃心碎成一地。

    ——就这情况，你们早就是一伙的了吧？

    ——还说什么钓鱼、诱饵……

    ‘狗逼帝俊！’

    ‘你演我？！’

    ‘不……’

    ‘是你们联手演我？’

    第一时间，她心中闪过以上念头。

    震撼女娲一整年。

    小丑竟是她自己。

    她感觉到前所未有的耻辱，被人欺骗，智商遭到了羞辱。

    这世道，还能不能好了？！

    人之人之间的信任在哪里？

    老娘的刀呢？

    一定要把你们统统杀了，灭口灭个干净，才能保住一世英名啊啊啊！

