    第二天下午，王有容又打了一次电话，不过我没有听到。

    最后还是王雨萌带着豆豆回来，我才算是醒过来，但因为上一次的事情，最近的王雨萌对我的态度很是躲闪。

    不过这次她不躲闪了，她走到了卧室对我说道：“姐夫，我姐晚上还没有人陪呢，要不你过去吧！”

    我看了她一眼，并没有说话。

    她也一定是知道了事情的经过，而能帮王有容把这堕胎药扔掉的，也就只有她王雨萌一个人。

    而现在，她就一定将事情的起因都归结在了自己的身上。

    “姐夫，我就求求你了，我姐其实也不想，但是你们现在这个条件，如果真的留下这个孩子，对孩子也是根本就不负责任！”

    王雨萌还想劝我，但我却站起来，看着王雨萌问道：“所以你就来给你姐当这个说客？”

    我静静地看着王雨萌，甚至都怀疑她是不是也知道这孩子根本就不是我的！

    一个月2w块钱，只是一个基本花销，我还真没想过，如果这样都不能再要一个孩子的话，那什么状态才能要一个孩子！

    当时她姐说跟我每个月要5万的时候，她甚至还帮我指责她姐。

    我以为她们两个会有所不同，现在看来，这王雨萌其实跟她姐是一路货色。

    我缓缓起身，却是上一眼下一眼的打量起王雨萌，这两天她的身上似乎添置了很多东西，而且还都是一些价值不菲的物件。

    我摇了摇头，感觉以前的做法是真的多余，多余到我都想给自己两巴掌。

    自己将她当做不懂事的亲人，或许对方并不领情。

    她现在这个状态，根本就没钱去购买这些奢饰品牌，所以这些东西的来历，就已经很明显了。

    再加上我想起之前她和许哲挨着的画面，现在看来，有些事情是你想拦也拦不住的。

    每个人对自己的生活都会有选择，就比如我，为什么不离婚。

    既然王有容都做到了这个份上，我为什么还不跟她离婚。

    总有人喜欢说，不敢离婚是因为没有勇气，拿孩子当借口，不敢离开对方，是因为怕找不到一个像是对方这样的人。

    但为什么你谈恋爱的时候敢说分手，而结了婚，有了孩子之后却不敢了呢？

    是胆小吗？是怕找不到更好的吗？

    根本就不是，婚姻让几个人成为了一个整体，一个家庭。

    那你在其中扮演的角色就不一样，就比如现在的我，我已经扮演了一个父亲和丈夫的角色。

    抛开丈夫不说，就单单是孩子这一个方面，如果这个孩子还没有形成一个是非观念，还没有得到足够的家庭温暖，那给孩子的打击，是不可磨灭的。

    这才是问题的根本，因为你对孩子有了责任。

    所以，很多人的婚姻都是为此忍下来的。

    当孩子真的能用自己的认知去判断这个世界了，但同时你也变老了，没有人能等你！

    当你老了之后，又会有很多不同的眼光去看你。

    你说你再想寻找爱情，再想脱离束缚，那这一切又都变得多么可笑。

    每个人都想不在意别人的眼光，但又有几个人能真的不去在意？

    就比如眼前的王雨萌，她如果不是在意别的眼光，羡慕别人所拥有的东西，又怎么会被许哲那样的男人占有？

    反正我是不相信，她这样的年纪，真的能看的上许哲那样的浑球。

    只是现在，似乎这一切都跟我没有了太多的关系。

    心如死灰，或许就是如此！

    我叹了口气，终于还是去了医院，只是让我想不到的是，当我到了医院的时候，居然只有王有容一个人。

    她这几天一直都没有吃饭，靠打的营养液来维持。

    看到我走进了病房之中，她想坐起来，但我却是淡淡的说了一句：“躺下吧，我就陪你一个晚上而已。”

    不过王有容此时却是抬头看着我，忽然问我能不能给她换一个隔尿垫。

    看着她有些凄楚的眼神，我又一次心软了。

    我本来还以为，王有容是不是又出现了什么异常，所以导致流血量太大了，但当我把那个已经湿透的隔尿垫给拿出来之后，我就发现这一天，她的隔尿垫都没有换过。

    “你是不是整整一天这隔尿垫都没有换过？”我的语气很难听。

    我也知道自己现在的表情很难看，那个自诩爱女儿的好妈妈，居然整整一天，都没有给她的女儿换过一次隔尿垫。

    将那个隔尿垫用塑料袋给装了起来，我又给王有容换上了一个新的。

    做完这些之后，我才给我的岳母打了个电话。

    “你不是心疼你的女儿吗，你不是嫌弃我照顾不好你的女儿吗，那为什么整整一天你都不给她换上一片隔尿垫！”

    我直接的质问，让电话那头没有了声音。

    我也是第一次发了这么大的火。

    但我清楚，这不过是我借题发挥的一次而已，报复的是这么多年来的委屈。

    “你都做不到对你女儿好，你凭什么来要求别人！”我一通指责之后，终于是放下电话。

    而王有容一直都在看着我，双眼之中含着眼泪。

    我却在心里冷笑，这一套装惨的把戏还是收起来吧！

    昨天晚上我已经上了一次当了，现在怎么可能还去上他的这个当呢？

    我赶紧制止了王有容：“你用不着觉着我是在对你好，我只是想你早点出院，这样才能早点解脱！”

    说完，我就坐在椅子上闭上了眼睛。

    今天本来就睡了一下午的觉，所以现在一点都不困，闭上眼睛就是为了不想再看到王有容的表演。

    但让我万万想不到的是，就在这个时候，王有容的手机响了。

    她的包还有手机都是我给拿回来的，现在还在我的椅子背上挂着呢。

    听到电话响，我睁开了眼睛，然后拿起电话，上面显示的码号是王恒。

    我看了一下时间，然后又看了看电话。

    此时的王有容一脸紧张的盯着我的手，我接起了电话，然后打开了免提。

    我倒要听听，这王恒会在这个时候说出什么惊天地泣鬼神的话来。

    “喂，有容！”

