    我保证，我从未见过如此厚颜无耻之人。

    胡雅一直都沉默，此时突然开口了，看着她道，“王烟娆，你没必要给自己加戏，你无非就是想要博取沈钰的同情，你知道，他骨子里是心软的，只要你一哭，你的要求他都会答应，我一直没有告诉过你，想来他也从来没有和你说过，为什么你哭的时候对他特别有用？其实，你应该感谢沈姝，她小时候喜欢哭，每一次她只要一哭，沈钰就会心软，后来沈姝长大后就很少哭了，在沈钰的记忆里，他永远都是保护沈姝，给她温暖的人，但是人是会变的，尤其是长大的人。”

    “沈钰对妹妹的宠爱，从始至终都没有变过，他会在你哭的时候答应你任何请求是因为，骨子里，他还在留恋从前那个依赖他的沈姝，可你终究是个替身，一旦你真的惹怒沈姝，自以为是的以为沈钰会爱上你，那么你就错了，因为一旦沈姝厌恶恶心你的时候，你就什么都不是了，你这样一闹，让他们兄妹生了间隙，你的以后，会比你想象中凄凉。”

    王烟娆脸色有些惨白，看着她道，“你什么意思？”

    胡雅淡漠开口，“我的意思很明白，就是你作得过于厉害了，我不开口解释，是因为我觉得这一切都没有必要了，因为我不会和你争任何东西，但你厚颜无耻的误以为是我不敢说，不会说，那你就错了。”

    她看着所有人，开口道，“各位，刚才发生的事情，我原本是没有理由解释的，但此时我不得不开口说了，一来是因为在乎我的人为我出头，我不愿意让她气伤了身，二来是做错事的人太无耻，如果我什么都不说，算是助纣为虐了。”

    “胡雅，你胡说八道！”王烟娆突然开始有些崩溃，看着胡雅怒吼，面色有些狰狞。

    胡雅轻蔑的看着她，对着沈长林道，“三叔，抱歉，刚才你给我的黑卡，我确实没有保护好，因为王小姐以沈家少夫人的身份压着我，向我要走了卡，我原本觉得只要沈钰喜欢的人，这卡最后也是应该给她的，但此时不得不说，她似乎配不上沈家少夫人这个身份。”

    沈长林抿唇，目光落在王烟娆身上。

    胡雅对此并没有多说，只是继续开口道，“王小姐落水，与我无关，要是真的和我有关系，那么应该说，是我不应该躲开王小姐对我的攻击，那样就不至于会让王小姐掉进水里。”

    外面传来孩子的哭声，胡雅说完，看着沈钰开口道，“我没有反对你喜欢什么样的人，也没有要拆散你们的意思，只是，这么多年的情分还在，我必须提醒你一句，若是你真的要娶一位合格的沈家少夫人，王烟娆她真的不配！”

    说完，胡雅微微鞠躬，和大家道了一句，“再见！”随后转身出去了。

    沈钰脸色苍白，隐隐透着疼痛。

    王烟娆红着眼，拉着沈钰的手臂，还是那一副楚楚可怜的样子，红着眼睛道，“不是的，不是的，根本不是她们说的那样，我根本没有！”

    看着王烟娆垂死挣扎的样子，还有沈钰看着胡雅离开的心碎模样，我突然意识到，也许一开始沈钰在乎的跟本就不是胡雅做了什么，而是胡雅对这一切的态度，他根本不在乎王烟娆有没有撒谎，更加不在乎王烟娆怎么掉进游泳池的，他所做的一切，假装自己在乎王烟娆都是假象，他在刺激胡雅，卑微的想要从胡雅身上看到她有那么一点点在乎他的模样，但他似乎失望了。

    胡雅根本不在乎，甚至她根本觉得无所谓。

    看着王烟娆可怜楚楚的样子，我恶心得不行，将原本录下的视频递给她，看着她道，“死心吧，别像个小丑一样恶心人，你所做的一切我都录下来了，刚才我已经发给了沈钰，也发给了沈家的其他人，你在沈家是没办法活下去的，你好自为之吧！”

    王烟娆看着视频，脸上的神情散了，所有的表情都消失了，她没有再楚楚可怜都流泪，也没有再哭了，只是看着视频脸上复杂的情绪。

    我想，她应该是在想，如何安静的把这一场好戏完成，只是这所有的一切都让她如此难堪，我没办法想象她还能作出什么样的事情来。

    但，人不要脸的时候，是没有底线的。

    她看完视频后，满脸无辜疼心的看着我，“沈姝，你为什么要这样逼我？我做错了什么？我不过是爱上了沈钰而已，我不择手段做的一切，不就是想要沈钰的爱而已，你们所有人都打着为他好的旗号，但是所有人都在他需要的时候离开，你们没办法陪伴他，还要赶走他身边能陪着他的人，你们不觉得可耻吗？”

    我蹙眉，一时间不知道应该说什么了，所以无论我怎么说，她都有无数的理由和方法来证明自己是对的，这是人性，谁都改变不了的人性。

    看着她，我抢过手机，笑了，“嗯，你继续你令人恶心的爱，希望你能守得住你不择手段留住的爱！”

    我拉着傅慎言和三叔道别后，便直接回了别墅。

    因为王烟娆的事情，把我气得不清，一个晚上我都没开口说话，傅慎言开着车，时不时的看看我。

    许久才开口道，“胡雅放下了，该做的该说的，你都已经做了，如果最后沈钰还是没有挽回，甚至将错就错下去，这些都是他自己的事情。”

    我又怎么能不知道，微微叹气点头道，“我知道，这些事情我都是知道的，但是，我就是不开心，有些生气，你说这个世界上怎么会有王烟娆这种女人，她怎么可以不要脸到这种程度，我以前觉得陆欣然就已经是我见过最讨厌的人了，可是我没想到人家只是个青铜。”

    察觉傅慎言定定看着我，我抿唇，没好气道，“说你的心上人了？怎么还不让人说了？”

    他浅笑，眉宇上调，“没有，我只是觉得你突然像个话唠。”

