    月上枝头，深宅大院内偶尔可见走动的丫鬟和几个陆家未出阁的小姑娘，遇上了便会羞怯的叫一声‘姑姑’，然后躲回了院子里，从门后偷偷看着俊美的白衣公子经过。

    陆夫人幼年居住的闺房在陆家后宅，住的全是未出阁的姑娘，一年到头都不能出去几次。倒不是因为理学的影响，金陵陆氏的嫡女，未来最差嫁的也是同等规模的世家大族，当皇后都有可能，为了名誉考虑，肯定不能让自家小姐和野丫头一样跑去街上疯，要出去也得长辈带着，从小注意气度仪表。

    陆夫人带着许不令来到一间院落前，推开小门，映入眼帘的是装饰精巧的绣楼，院子里干干净净，显然时常有人过来收拾，靠近后巷的院墙下种着一颗桂花树，旁边还有个秋千。

    重游故地，陆夫人双眸中显出些许恍惚，走进院落里环视一圈儿，轻声道：“感觉变小了，以前觉得这间院子好大……”

    许不令走在身后，看着陆夫人在院子里转圈的模样，忍不住抿嘴笑了下。

    皎洁月色下，光线不算昏暗，身着墨绿长裙的陆夫人亭亭立在院中，冬夜微凉，呼吸间胸脯起伏，红唇张合呼出淡淡的雾气，桃腮带着些许嫣红，修长睫毛下的双眸微微扬起，看向面前的绣楼，风韵怡人的侧脸十分动人。双手依旧叠在腰间，不过身上再无往日的端庄气质，幼年的调皮性子也没有恢复，以至于看起来有些傻愣愣的。

    许不令本来在打量院子，此时眼睛不自觉的就停在了陆夫人的侧脸上，又往下移动，顺着雪白脖颈移向了某些不该看的地方……

    “我从记事起就住在这里，每天不让我出门，我就想方设法的往出跑……”

    陆夫人全无察觉，带着许不令在院子里行走，给许不令讲解的同时，也在回忆往昔。言语间走到围墙下，左右看了看，从老桂树后面拿出来了梯子，靠在围墙下面：

    “这个梯子是我让月奴从别处偷偷拿来的，当时让月奴在下面扶着梯子，我爬到院墙上往外看，结果我爹刚好从巷子里经过，瞧见后训了我一声。月奴听见声响掉头就跑了，把我留在梯子上不敢下去，眼睁睁看着我娘跑过来，把我逮个正着……”

    想起幼年调皮捣蛋的光景，陆夫人抿嘴笑了下，手扶着梯子往上爬。

    梯子不大，小女孩爬着玩尚可，陆夫人已经成年，身上的资本也很足，加之性子婉柔不经常运动，爬梯子还有些吃力，腿儿颤颤巍巍的。

    许不令见状上前，抬手扶住了梯子：“陆姨放心即可，掉下来我接着。”

    “怎么会掉下来，我爬过好多次……”

    陆夫人常年待在闺房里，显然很久没做这种爬上爬下的事儿了，慢悠悠的爬到了梯子顶端，手扶着围墙，朝高墙外看去，目光扫过不见尽头的深宅大院，以及极远处的秦淮灯火，不知道在想些什么。

    许不令手扶着梯子，仰头看向上方的陆夫人，彼此高度差的缘故，能看到的自然只有绣鞋和裙底。穿着薄裤其实也看不到什么，不过这角度明显有点不合适。

    “咳—”

    许不令轻咳了一声，偏开目光望向别处，表情略显古怪。

    陆夫人被咳嗽声惊动，收回目光低头看了眼，这才想起已经不是几岁小姑娘了，下面的也不是月奴而是许不令。她心中微慌，忙的想收紧裙避免得走了光，结果双手离开院墙没站稳，直接“呀——”的一声从梯子上面掉了下来。

    许不令有些好笑，张开双臂稳稳当当接住手忙脚乱的陆夫人：“果不其然，掉下来了。”

    陆夫人脸色有点发白，缓过来后又脸色微红，从许不令的胳膊上挣脱下来，拍了拍裙子：“没站稳……”说着看向旁边的秋千，看模样是想去回忆童年，却又担心弄坏了。

    许不令走到秋千架子下，抬手握住麻绳试了试，很结实，便微笑道：“陆姨，过来。”

    陆夫人左右瞄了眼，没有侄女丫鬟偷看，才缓步走到秋千跟前坐下，双手握着秋千绳，尝试性的晃了几下。

    咯吱——

    许久未曾动过的秋千发出轻微响声，裙摆和绣鞋在空中摇摇晃晃，依稀还能看出当年在这里生活的影子。

    许不令轻轻推着陆姨，回忆了下：“肃州的花海里也有个秋千，放在小木屋里，不过我小时候好像没玩过……”

    “你娘来金陵的时候，很喜欢这个秋千，当时就说过以后回家了也要弄一个……记得当时家里不让我晚上出去乱跑，我就求着你娘帮忙，让她从院墙那边翻过来，把我抱出去。当时特别羡慕，也想学飞檐走壁的功夫，只可惜最后还是没学成……从你娘去肃州后，都不知道怎么过来的，一晃就到现在了……”

    陆夫人说道这里，轻轻叹了口气。留在长安嫁入萧家之后，虽然没过什么苦日子，但她和湘儿一样，未来的路一目了然，除了把余生熬完便再无其他事可做。

    想念小时候居住的这间院子，也想念那个带着她四处逛的大姐姐，可过去了便已经过去了，想念也没用。就在她生活渐渐失去色彩如一潭死水的时候，许不令的到来改变了一切。

    这也是为什么陆夫人近乎寸步不离的粘着许不令，因为除了照顾好许不令，她的生活里便再无其他事可做，一切感情都寄托在了许不令身上，连自身的想法和愿望，都在常年寡居中早就消磨干净了。

    此时再次坐在秋千上，回想起幼年天真无邪又‘志向高远’的自己，陆夫人才惊觉自己的变化有多大，几乎完全是两个人了……

    许不令见陆夫人沉默下来，低头看着裙摆绣鞋，情绪似乎不太好，柔声道：

    “陆姨才二十多岁，还是年轻小姑娘，现在伤春悲秋太早了。”

    陆夫人幽幽叹了一声，抬眼望向前方的绣楼，轻声道：

    “令儿，我以后该做什么呀？”

