
在这个阔别重逢的场面,  马儿们才是主角。

人类非常识趣地从马背上下来，只在一旁充当记录员。

离开了草原快一年的夏因，他是那样思念对他温柔又崇拜的野马姑娘,  他们走到一起，鼻子碰着鼻子,  继而连额头都贴在一起,  不舍得离开彼此。

离别过后,  思念发酵成更浓郁的爱。

浪漫美好的一幕，让人类都不由按住自己的胸口，感觉有一些触动。

戴维终于懂了自己的马，为什么会在赛场上偶尔失神,  因为对方可能看到了无数匹枣红色的马，但都不是她。

“他们又在一起了，真好。”戴维喃喃,  感觉自己完成了一件神圣的事情呢！

非常庆幸再次深入草原的决定。

唯一遗憾的就是,  这匹野马小姐的身材很苗条,  一看就还没有宝宝。

夏因,  加油啊。

乔七夕这一边,  他和奥狄斯被野马群团团围住，接受大家的嗅探和检查，这是关心的表现。

很有可能野马群以为他们走散了，直到今天他终于找到大部队，所以都轮流关心他们。

乔七夕心里软软的，一一和这些念旧的野马们轻轻碰头,  表示自己很好，在‘走丢’的这段日子里没饿着。

一匹已经长大的花马，从野马群中走了出来,  满眼都是好久不见的洁白骏马。

乔七夕一眼就认出了他额头上的斑点，但着实有些不敢认，是小花马吗？

才过了一年，就长得这么高壮了，看来生活也过得很不错。

这匹已经长得很帅气的花马，似乎上前想亲近白马，可是他还没有伸出自己的脖子去碰白马的嘴巴，一道黑色的身影就阻止了他。

奥狄斯曾是这群野马们短暂的首领，他的存在对野马们有一定的威慑力。

这次仅是微微一瞥，花马就本能地退后，不再试图越轨。

其实乔七夕觉得没关系，在他眼中花马只是个孩子，不过他也不会反对奥狄斯，假如奥狄斯觉得不舒服，那他当然会优先考虑奥狄斯的感受。

所以他只好点点头，对花马表示友好。

野马过来和亚历山大碰碰头是可以的，但是奥狄斯显然不允许他们触碰亚力山大的嘴巴，这是底线。

至于他自己，虽然很开心和野马群重逢，但是并没有太多的表示，也许允许野马们和亚历山大碰碰头，就是最大的表示。

注意到奥狄斯正在忙着进行严格把关，扎桑笑得前扑后仰，怪不得师兄说奥狄斯是个醋王，原来是真的呢。

不过也难怪，因为亚历山大太可爱了，太受欢迎了，不管是马还是人类都喜欢他。

他情不自禁再次想拍照片给师兄看，但是想想，这样未免对考试周的师兄太不友好。

于是扎桑就把视频发给李教练，反正李教练已经知道亚历山大和奥狄斯的事，观念开放的对方并没有反对，反而觉得亚历山大和奥狄斯很般配。

这个世界上，或许再也找不出比奥狄斯长相更好，实力更强，性格更适合亚历山大的男盆友。

而这个世界上，也只有亚历山大这么可爱，这么古灵精怪，这么鬼点子多多的小可爱，才能降得住高冷的奥狄斯。

喜欢马的李教练，非常幸福能收到这个视频，他和薛莱一样向往草原，更别说野马成群的草原，这是他心目中的天堂。

可惜孩子们都不喜欢带他一起玩，哭晕在厕所。

听说夏因在草原上和一匹野马姑娘相爱了，李教练立刻说，请务必转告戴维，把孩子的教练席位留给可怜的li。

可怜的li没有办法亲自到场欣赏童话般的场面，但他很幸运，再过不久就能得到一匹小马驹的执教机会。

确实奥狄斯还年轻，完全还可以在赛场上活跃好几年，但别忘了赛马容易留下职业伤病，所以他们并不想过分奴役奥狄斯。

重逢后，亚历山大陪他们在草原上逗留了几天，同时也弄明白了戴维的决定。

首先，他并不反对夏因追求爱情，如果红枣姑娘愿意的话，他非常乐意给他们制造相处的机会。

比如，邀请红枣姑娘去看夏因的比赛，那么夏因一定会是赛场上最闪耀的星星。

比如，非赛季和特殊假期，他们可以带上家人来草原度假，戴维觉得，这是一件很有意义的事情，就像曾经轰动网络的两只白鹳的爱情故事。

作为人类的他，为什么不能守护这样的一段真挚感情呢？

重逢的这几天，夏因和自己的初恋，进展飞速，已经是一对如胶似漆的小眷侣。

马儿们自己玩去了，扎桑便带着戴维去挖虫草，他进草原的时候他阿妈说了，进去了就顺便挖点虫草回来。

小白马都能挖这么多，扎桑总不能比小白马差。

扎桑皱眉挠头，觉得自己的阿妈站着说话不腰疼。

傍晚扎桑煮土豆炖肉，香味吸引来了一群野马，就这么一锅也不够分啊，所以扎桑赶紧和戴维两个吃完。

不过他可以吹口琴给马儿们听。

在泥坑里烧着的篝火冒着烟，黑发的少年坐在旁边盘腿吹着口琴，他的朋友在身边情不自禁地摇摆身体，马儿们则散落在各处的草地上，悠闲吃草。

亚历山大听到熟悉的旋律，轻轻跟着哼唱起来，然后告诉奥狄斯，这是他上学的时候经常听到的歌。

是他的青春回忆。

什么是青春？

就是在我们成熟之前，那一段懵懂单纯的时光。

奥狄斯想了想自己的青春，发现回忆里，全是一只可爱洁白的小熊。

当他们要离开的时候，红枣似乎明白他们终究还是会回到草原，这一次，她选择了真诚的夏因。

对方一定很喜欢她，所以第一次没有勉强她一起走，第二次带着家人朋友郑重求娶。

结局这么完美，亚历山大心都化了，他和奥狄斯感叹：‘夏因像不像来迎亲的新郎？带着家人和朋友，风风光光地把老婆娶回家，好好啊。’

并且还答应老婆的娘家，以后要常来草原做客。

这是个再完美不过的结局了，不是吗？

奥狄斯亲了亲一岁多就跟着自己的小熊，猜想，小可爱是不是遗憾自己没有风风光光被他迎娶呢。

又或许是，想念家人了。

红枣姑娘一路跟随着夏因来到陌生的世界，夏因对她很温柔，总害怕她掉队，因此聪明地跑在媳妇后面。

一匹马想要在国际上通行，必须办理很多相关的手续证件，在红枣的护照这件事上，人们仔细商量，觉得吧，红枣虽然嫁给了夏因，但是中国的护照更好，她不能办理和夏因一样的护照。

戴维很想帮搭档争取，但是没办法，他也必须承认中国的护照更好。

弄好这些七七八八的手续，已经过去一段时间，薛莱也放暑假了，他马上要带奥狄斯和奥狄斯的小白马去赚奖金。

当然还有扎桑，还有最后一年的时间扎桑就要参加高考，如果不带在身边盯着点，曾经夸下海口的扎桑，恐怕宁愿去挖虫草，也不愿意拿起书本学习。

这种一拖三的生活，薛莱已经非常熟悉了，令他欣慰的，戴维也过上了拖家带口的日子。

红枣不是职业赛马，戴维必须得请一个专业的饲养员照顾她的饮食起居，平时夏因去哪里比赛，就带上家眷。

亚历山大：和我一样是职业拉拉队呢，除了起哄就是干饭！

不久之后，传来好消息，和夏因一起辗转在各个赛场上的红枣有了宝宝。

马上要当爸爸的夏因，在接下来的一个赛季里表现神勇，或许他已经知道，孩子就是个吞金兽，将来要花很多钱。

结束赛季，夏因和红枣回了家乡待产，他太鸡贼了，以为这样就可以争取小马驹的国籍。

奈何娘家人太强势，扬言不管小马驹生在哪个地头，护照一定是中国的！

戴维哭晕在厕所。

他和夏因一样，白忙活了一整年，除了精心伺候红枣娘俩，最后啥也没得到。

朋友的媳妇儿马上要生小马驹，亚历山大羡慕不来，最近几天都有点闹情绪。

倒也不是难过，就是受了点刺激。

退役后啥事也不干，渐渐地就觉得生活有点空虚，不如现役的时候充实。

亚历山大决定给自己找点儿事做，比如，整理一下自己以前的旧玩具，那些缺胳膊少腿的，都拿出去卖了。

什么？你说缺胳膊少腿的不好卖？

这可是世界冠军玩过的玩具！

明白小熊的意图以后，奥狄斯默默帮忙张罗。

他的记忆力很好，在房子的各个旮旯里，找出了不少被遗忘的玩具。

薛莱：？？

眼睁睁看着他俩搞事情，可以说是一头雾水，直到奥狄斯把装玩具的箱子弄到自己平时出行的车上。

薛莱get，捐破玩具？

初衷很好，不过亚历山大真有你的，完好无损的不舍得捐，都捐一些缺胳膊少腿的。

逐个检查了一下，倒也不是非常地破损，傲娇的薛少爷不忍心无视亚历山大的诉求，于是又买了一些新的，然后一起拉到了福利院，告诉孩子们，这些都是世界冠军马送给他们的玩具，希望他们每天开心。

亚历山大哭晕在厕所，虽然捐玩具很好，但他的初衷是出闲置……呜呜噫噫。

换个角度想，原来他在小黄毛的心里是这么善良的马？

被人肯定的亚历山大美滋滋的，决定以后定期给福利院捐玩具，这确实是一件很有意义的事情。

说干就干，他马上开始收拾下一次要捐的玩具。

完好的玩具捐出去，而且还都是亚历山大平时喜欢的，这回轮到奥狄斯舍不得，亚历山大扔一个进箱子他就捡回来一个。

亚历山大愣住：！！

真该让奥狄斯的粉丝看看，这个吝啬的小气鬼。

作者有话要说：　　近墨者黑呗

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033388"  chaptername="265、第265章">加入书签</a>
</div>
