    陆明这边，当然也不会坐视不理。

    也发了微博，和天联动漫的操作来了一波联动。

    让两个公司合作制作动漫的事情，在短短几个小时时间，传遍了整个网络。

    万众期待之下，时间很快就来到了周五。

    晚上即将到了十点的时候，不少人都守在电脑前，手机前，等待着铭心公司的新作品。

    时间来到了十点，粉丝们开始刷新网页。

    刷新之后，视频出现在了网页当中。

    一千。

    五千。

    五万。

    五十万。

    点击量，播放量都在疯狂的上涨当中。

    看着这恐怖的增长速度，天联公司的负责人，一脸的不可思议。

    视频的评论区，弹幕中，粉丝们都疯狂的发着想要说的话。

    “十香十香！！”

    “哇，这真的是我们国产做出来的动漫吗？”

    “我突然有点感动，我们国家竟然也有这么优秀的动漫作品了。”

    “陆明到底还有什么是不会的？？”

    “我也发现了，原作是陆明，主题曲插曲都是陆明做的。”

    “真神人！”

    “十香，琴里都好漂亮啊。”

    “为了精灵们，我要和你来一场公平的战斗，出招吧，士道！”

    “不过话说回来，为什么用的是岛国的名字？？”

    “我也很疑惑啊。”

    ......

    其实陆明也想过，要不要直接变成龙国话，但因为配音的事，用龙国话配音的话，总会有哪里是怪怪的。

    转念一想，反正游戏也要发到国外，就直接原汁原味的做出来算了。

    看着反倒是更舒服一些。

    当然了，这只是陆明一个人的想法。

    他总觉得前世在看动漫的时候，有一些日漫在传过来之后，经过龙国人配音后，就会变得很奇怪。

    虽然不知道别人是不是这样想的，反正也没有什么影响，就这么发了。

    而动漫的名字，《约会大作战》，前世无数宅男最心爱的作品之一。

    在约会大作战里面，每一个精灵，都有着忠实的粉丝。

    虽然女性角色有点多，但却根本没有影响到她们的存在感。

    每一个精灵都是个性鲜明的角色。

    暴躁又可爱的琴里，外表冷漠却被称作大师的折纸，温柔可人的四糸乃，还有天然呆的十香，腹黑又充满魅力的狂三等角色，每一个人设都非常优秀。

    而一次性发三集，陆明也是早就想好的。

    在第三集的后半部分，十香因为男主角中弹“死亡”，再度要变回精灵的状态。

    而男主的“死而复生”也是留下了疑点。

    精灵和人类之间的关系，专门处理精灵的组织。

    为什么男主和男主的妹妹要帮助精灵。

    一切的一切，都留下了期待感，让观众们能够对之后的内容充满了期待。

    “没看够......”

    “我也是，不过去掉片头片尾，竟然还有19分钟，好良心了。”

    “是啊，现在的国产动漫，十六分钟的时长，有五分钟是片头片尾，两分钟是前情和预告，说不定还会水一点时间，真正的内容在五六分钟就不错了。”

    “这绝对是神作！”

    ......

    “陆总，这一次我们的合作大成功！！”

    看着播放人次，天联老总脸上带着激动的表情。

    他从开始做动漫之后，从来没有看到过如此恐怖的播放量。

    “播放总人次已经统计出来了吗？”

    陆明这是第二次和他联系了。

    两人也算是熟悉了一点。

    “一个亿！超过了一个亿啊！！”

    激动过后，天联公司的老总带着一丝疑惑问陆明。

    “陆总，你有想过这么火的动漫，想要通过什么方式来盈利吗？”

    “是要出周边吗？”

    在他的想法里，周边产品在动漫行业中是非常赚钱的。

    其他方面，还真就不知道了。

    反正之前他们这些动漫公司都是这样做的。

    可是呢，这一次的合作，天联公司完全是一个承接项目的外包公司。

    所有盈利跟他们都没关系。

    即便如此，为了能和闫洛的关系更进一步，天联公司的老总还是关心询问着这些事情。

    陆明笑了笑：“周边的事情，可能吧，不过我自有别的办法。”

    天联公司的老总闻言，识趣的没有再接着问。

    两人随便聊了几句之后，就挂断了电话。

    “接下来我们就要上线游戏了吗？”

    闫欣然问陆明。

    她老早对那款手游就特别感兴趣了，一个个的萌妹子在手机里可可爱爱的，作为一个女玩家都觉得可爱的不得了，如果上线了，相信一定会像陆明所说的一样，引爆整个宅男群体。

    陆明摇摇头：“不急，等动漫再火一段时间的，眼下就等着发酵就行了，到时机成熟，再发游戏也不迟。”

    “眼下需要立刻去办的事情，是怪物猎人的上线预热。”

    “我们已经将近三个月没有发游戏了，不能再拖了，手游这块可以放一放。”

    闫欣然闻言，也只能点了点头，她对玩家的心理方面，还是不太能准确的把握。

    这点她是不如陆明的。

    “那行，我就不掺和了，我接着去看总部大楼的进度！”

    “行，那边就麻烦你了。”

    两人相视一笑之后，闫欣然就立马去办那边的事了。

    陆明则是把赵大海给叫了过来。

    “赵哥，怪物猎人已经基本结束，我准备在星条国岛国棒子国上线，你去安排一下。”

    赵大海点了点头。

    “放心吧，陆总。”

    陆明说着又拿出来一个文件。

    赵大海见状，顿时头就变大了。

    “陆总，你这是？不会吧？？”

    他很害怕，陆明这个时候再拿出来一个什么游戏，让他们去开发。

    虽然员工们的工作能力都特别强，但一直这么高强度的开发游戏，谁也吃不消啊。

    不过幸好，陆明摇摇头，否认了这件事。

    “安心安心，不是游戏，是别的。”

    赵大海这才松了一口气。

    看着文件，顿时眼睛一亮。

    “这是新英雄吗？”

    看着上面靓丽的女性和属于英雄联盟的logo。

    他第一个反应就是陆总要出新英雄了！

    陆明微笑着点头。

    “最近玩家们都在催着我们出新游戏，既然怪物猎人不能在国内上线，总要给他们吃一点甜头才行啊。”

    赵大海翻看着文件，不住地点头。

    “没问题，这英雄一出来，玩家们肯定会满意的！！”

