    第4764章 九成九血脉强度

    “难道不是吗？”萧逸脱口而出。

    无垢天帝摇了摇头，“那，仅仅是表面。”

    “或者说，仅仅是普通生灵的认知范围。”

    “这种答案，应该是一个普通生灵给你的吧。”

    萧逸点了点头。

    门的事，是他当年请教三斗至尊后所知的事。

    无垢天帝沉声道，“门，只是个开始。”

    “正常生灵，需要自己寻出这扇门，已经极难了。”

    “终极血脉生灵，本身就有这扇门，但就你知道的，有谁推开过这扇门吗？”

    萧逸脸色一惊，“难道说，真正难的是…推开这扇门？”

    无垢天帝点了点头。

    “正常生灵，要自己去寻这扇门，之后还要去推开；老夫可以明确地告诉你，至今没有任何一个生灵做到过。”

    萧逸皱眉，“赤漠道祖不是吗？”

    无垢天帝摇了摇头，“他只是短暂地进入了门之后，且代价乃是自己的身死。”

    “这也算是？如果说算的话，那就是仅他一人了。”

    萧逸皱眉问道，“真的从来没有一个正常生灵做到过？”

    无垢天帝点了点头，“寻到门者，不少。”

    “但能推开门者，从来没有。”

    “从无尽虚空诞生以来的整个漫长岁月都没有。”

    这位老天帝的话，就是答案。

    作为混沌初开以来的第一道生灵，他的答案，自然无需质疑。

    或许，试想一下，自己也能得到答案。

    连那位传说中的剑帝，那位继承第一代魂帝冕下衣钵的风絮王，那位被誉为最耀眼至尊的明王，连这三人都失败了，都没有成功推开那扇门。

    那么别的生灵，又有谁能做到呢？

    答案是，从无。

    难的，或许不是寻出那扇门，而是…推开那扇门。

    无垢天帝沉声道，“终极血脉生灵，真正的优势，不是生来就拥有那扇门。”

    “因为寻出那扇门，其实没想象中的困难。”

    “真正难的，是推开这扇门。”

    “而终极血脉，能赋予生灵推开这扇门的‘力气’。”

    萧逸思索了一下，惊声道，“老邪帝，还有无痕公子。”

    无垢天帝点了点头，“这二者，本身就不是正常生灵。”

    “他们不是终极血脉者，但他们属于特殊生灵，他们本身是否有门，是否需要去寻这扇门，并不重要。”

    “重要的是，他们都是通过源兽赋予的力量，才拥有了推开门的力气。”

    “那老邪帝自不必多说，和源兽势力勾结了漫长岁月。”

    “那无痕公子的事，你自己清楚，本是要打算界主帝一源兽的那份空间本源去推开那扇门的。”

    萧逸点了点头，“我知道。”

    那份空间本源，乃是帝一源兽亲自凝聚，且耗费了极度漫长的岁月。

    那份空间本源，连那位身上的庞大时间压力都能抵消些许，也可想而知其中蕴含的庞大力量。

    无垢天帝继续道，“源兽，尚且要耗费漫长岁月，才能让这二人陆续推开那扇门。”

    “可我们七大天域的终极血脉者，天生就有这份助力。”

    “强大的血脉力量，赋予了我们推开这扇门的力气。”

    萧逸恍然，“所以天帝的意思是，我如果要继续前进的话，我率先要做的，是先恢复我自己的终极血脉？”

    无垢天帝点了点头，又摇了摇头，“只是其一。”

    “你的终极血脉，强度还是太低了。”

    “多少强度才能推开？”萧逸问道。

    无垢天帝回答道，“十成，可保百分百推开。”

    “但，终极血脉者，只有我们七大天帝才有十成的强度。”

    “一如我们当年诞生，而后成长，推开那扇极限之门，毫不费力气。”

    “当然，当今无尽虚空，十成终极血脉强度者，仅剩二人了，也就是我以及你外公，两位老天帝。”

    “除七大老天帝外，其余诞生的任何一个第二代天帝血脉，其强度都只有九成九。”

    “九成九和十成，看似一丝差距，都却足够天差地别了。”

    萧逸皱眉道，“天帝的意思是，九成九血脉强度，也很难推开这扇门？”

    “是。”无垢天帝点了点头，“很难，但起码能成功。”

    “我们七大天域，自然是有成功推开那扇门者的，如而今其余四大天域的新晋天帝。”

    “他们都是第二代天帝血脉者，血脉强度达到九成九。”

    “当他们推开那扇门之后，他们的实力就已经超过太虚宫十二道祖。”

    “这就是终极血脉的真正强大之处。”

    萧逸彻底恍然。

    这才是终极血脉的真正厉害之处。

    不仅仅是赋予了生灵生而有门，更是赋予了生灵推开那扇门的力气，且赋予了生灵推开门后所拥有的更强实力。

    无垢天帝沉声道，“终极血脉者，推开门后，便强于道祖。”

    “或者说，只有终极血脉者推开门后，才能进入那所谓的天帝之境。”

    萧逸道，“十成血脉强度，推开那扇极限之门毫不费力气。”

    “九成九血脉强度，推开那扇极限之门，会很难。”

    “那么往下，血脉强度越低，就是推开那扇门越难了，是吗？”

    无垢天帝点了点头，“血脉强度越低，推门的力气就越小，自然越难。”

    “到血脉强度为零，也就是成了正常生灵，根本没有力气去推门，没有机会去推开这扇门。”

    萧逸问道，“那我有多少机会？”

    “你？”无垢天帝嗤笑，“你没有机会。”

    “准确来说，是九成九以下血脉强度的任何生灵，都和没有机会没区别。”

    萧逸皱眉，“九成八血脉强度呢？”

    无垢天帝嗤笑，“十成和九成九，差了一丝便天差地别。”

    “九成九和九成八，也只差了一丝，又是一个天差地别。”

    “每差一丝，便是一个巨大的差距。”

    “这些差距叠加起来，等于绝望。”

    萧逸同样嗤笑，“七大天域内的九成九血脉强度者，不多吧？”

    “谁跟你说的不多？”无垢天帝笑道。

    萧逸道，“九成九血脉强度，是第二代天帝血脉者，数量，也就那么些。”

    无垢天帝摇了摇头，“七大天域，除寒境天域外，其余六大天域的终极血脉者，只要是直系，便几乎都是九成九的血脉强度。”

    不等萧逸发问。

    无垢天帝直接给出了答案，“血脉，会在后代繁衍中流逝。”

    “如第一代天帝血脉繁衍出的第二代血脉，强度只有九成九。”

    “但从此开始，只要是两个血脉强度达到九成九的血脉，其诞生出的后代，也会是九成九强度。”

    萧逸瞪大了眼睛，“您的意思是，如果七大天域的第二代血脉者彼此结合，诞生出的第三代、第四代、第五代，将一直都是九成九强度？”

    无垢天帝点了点头，“大家都是九成九的血脉强度，结合下诞生出的后代，自然也是九成九血脉强度。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

