    第9章 在仓库兑换了诸多高级物品

    前后不过二十分钟，自己的粉丝热度值就上涨了十五万之多。

    离离原上谱。

    而一百万的粉丝热度值，已经足够买一个大成级别的技能了。

    另外，林凡还考虑给天堂佣兵团的成员更换一波装备。

    除了枪支和子弹没有等级的分类以外，其他所有装备的顶级都是六级。

    连夜视仪和护目镜这种东西都有六级和一级之分。

    不过这些六级装备花费的积分也很大。

    如果全部人的全身上下都花费积分去换取最顶级装备的话，那一百万的粉丝热度值也不够。

    另外，西班牙男的身体素质还不算很强。

    黑大哥的枪法也不太OK。

    珀莱雅的战术意识也差点意思。

    要是把这些人的短板全部换上最高级别的能力的话，那也得花费一大番功夫。

    要想成为地表最强无敌战士，那确实还有很长的一段路要走。

    自己的一百万粉丝热度值要养那么多人，林凡还是有点心疼的。

    不过，钱该花还是要花。

    俗话说得好，把钱用在刀刃上。

    钱没了可以再赚，小命没了是真的没了。

    同时，林凡还想买一些药水。

    比如力量药水和训练药水。

    不过一瓶药水的兑换积分就要二十万。

    对于本就不富裕的林凡来说更是宰肉。

    林凡略微思索，他决定暂时不买。

    不过，属性栏中有一窜数字倒是让他很心动。

    “十万粉丝热度值可以抽一次奖。”

    就跟开盲盒一样。

    “说不定我当一次赌狗，指不定就发财了呢？”

    但他担心自己的运气不太好，于是天性稳健的他还是制止住了那股冲动。

    车子行驶得不快不慢，不过也总算在夜幕降临前到达了首都。

    这里算是一个大城镇，而不算是都市，连国内的三线城市都不如。

    不过也是一个新鲜的地方。

    首都地图，解锁。

    “首都分为外城和内城，内城管理很严格，会收缴武器。”珀莱雅在后排说道。

    同时林凡还从她口中得知，当时皎仇佣兵团来到首都时，团长苏卡列在这里租了一个房子。

    不过林凡纳闷，怎么他就没有这段记忆，这副身体的主人可是和这群人鬼混很久了啊。

    这应该算是穿越的一个bug吧。

    不过进到首都，天堂佣兵团成员们的心终于放松下来。

    来这里的一路上，他们都害怕扣臭佣兵团的金主会派人来复仇，所以一路上都很警惕。

    花臂男博期直接带着大伙来到了苏卡列租的屋子里。

    屋子有点脏，但还算新。

    他们稍微收拾了屋子和自己一下，再吃点东西，就躺在床上了。

    今天，这群人经历了激烈的战斗和艰辛的路途，晚上已经很疲惫。

    这晚大伙几乎是沾床就睡着，睡得极早。

    ……

    第二天清晨。

    “团长，起来了，吃早晨喽。”珀莱雅打开房门叫醒了他。

    林凡下意识地反应到怎么不让他做早餐了。

    不过他也很快想起来这是在首都，各种生活需求应有尽有。

    不过就算不是在首都，自己这个团长还用得着做早餐吗？

    林凡洗漱一下，就对着客厅桌子上的一碗面狼吞虎咽起来。

    “团长，我们准备出发，放松，一起吗？”

    憋了近两个星期的老黑，西班牙人和花臂男博期，已经饥渴难耐了。

    林凡看着他们布满欲望的脸庞，无奈地说了句：“你们去吧我就不去了，不过你们不要惹事啊。”

    “是的团长。”

    这些人立马贱兮兮地离开。

    “珀莱雅，你把团长和牺牲战士们该拿的钱，全部打到他们的账号里面。”

    “遵命！团长。”

    珀莱雅立即出门。

    他坐在客厅中，灵机一动，立刻用三万粉丝热度值购买了一个最顶级的火星人电脑。

    西班牙男可是拥有大成级别黑客与通讯兵技能的人，不有台电脑怎么可以？

    然后他又在兑换仓库中，给成员们兑换了昨天想给他们的装备。

    一堆装备堆放在客厅中。

    同时，林凡还给老黑兑换了两个步枪精通技能。

    老黑是拥有步枪大成技能的人，他的枪法有点小差，自然不能白费了这个技能。

    林凡看着迅速减少的粉丝热度值，有点心疼。

    他要考虑如何能赚更多的粉丝热度值。

    “至于我的衣食父母嘛……一个好的直播镜头很重要，最好是用那种在激烈的战斗中也不会影响直播的镜头。”

    他马上兑换了一个微型的直播镜头，能放置在胸前。

    保险起见，他还兑换了黑科技的卫星信号仪，以及一些直播的配套微型设备。

    当一切总算搞定的时候，他消耗了整整一半的粉丝热度值。

    林凡再次打开粉丝热度栏，他发现，自己在为只剩下一半，也就是五十万粉丝热度值而伤心的时候。

    粉丝热度值居然变成了一百二十万。

    这就说明一夜之间，粉丝热度值居然涨了七十万。

    “我的妈！”林凡惊呼一声。

    他决定，自己以后要多开直播和好好经营自己的某音账号了。

    林凡转念一想，反正现在闲着也是闲着，不如……

    十秒钟后。

    “我焯，大哥又开直播了！”

    “大哥，我什么也不说了，磕一个为敬。”

    “慕名前来，这就是如今最火爆的网红吗？我来一睹英姿了。”

    “大哥，教我们如何压枪好不好，我打吃鸡时准星总是飘忽不定。”

    “不懂就问，大哥你玩吃鸡的技术怎么样？”

    直播开启后，短短两分钟的时间。

    就有大量的粉丝涌了进来。

    林凡的某音账号粉丝量已经超过一百四十万了。

    昨天的直播，轰动了整个某音平台，把官方都震撼了。

    哪怕是官方有意地在压林凡账号的热度，也抵不过狂热的粉丝们。

    这也是某音有史以来第一次，有视频在官方有意压热度的时候占热榜第一的。

    此时的某音总部。

    众多管理员都在盯着林凡账号的一举一动。

    “老大，这个叫“林凡”的账号又开直播了。”

    “什么！”老大惊叫一声。

    (本章完)

