    “小石安，我回来啦！”

    唐飒话刚说一半儿就被拎着水壶进来的何故打断，下意识地偏过头，就跟刚进来的何故四目相对了，何故脚步瞬间顿住，神色莫名慌乱起来。

    但很快，唐飒便收回了目光。

    可即便如此，何故还是慌乱地咳嗽了两声，然后继续往桌边走。

    “你怎么了？”见何故咳嗽，安红袖不放心地问道。

    “没事儿，我没事儿。”何故垂首，一时间既不好意思跟唐飒对视，也不好意思去看安红袖。

    毕竟，他答应唐糖的时候，唐飒知道。也不知道唐飒来是不是检验他成果的，他自然是心虚的。

    至于安红袖，他更心虚了，哎……有唐飒在，他可怎么问？

    见何故偏着头，拧眉闭眼一脸纠结，活像是便秘了一般，安红袖心下狐疑，再加上何故先前的不正常表现，忍不住道：“何故，你是不是哪里不舒服？”

    “没，没有，我挺舒服的。”

    何故连连摆手，可明明安红袖站在他对面，他却是看着门口在说话。

    唐飒站在窗子前，憋笑快要憋出内伤来。

    “那你是怎么回事儿？”

    “没、没怎么回事儿？”何故摆手，心下却是快要哭了。

    这个唐飒，怎么还不走？他不走，自己可要怎么跟安红袖问啊！

    何故欲哭无泪，可偏偏自己站的地方比较靠外，他心下悲戚，暗自叹了口气道：“那，那个，小石安，既然你这儿有客人，我就、我就先回去了，等会儿我再来找你。”

    “那好吧。”安红袖点头，也不为难他。

    何故得了这话，逃也似的离开。

    眼看着人影快速消失不见，安红袖下意识地回头看唐飒，见那人一身华服站在窗户，一派的贵气天成，优雅闲适，不由蹙了下眉头。

    该不会是何故这臭小子喜欢唐糖喜欢的太过明显，被唐飒这个护妹狂魔给教训了吧？

    安红袖越想越觉得有可能，要不然，刚刚何故也不至于这么慌乱不是？

    “对了，你刚刚要说什么？”

    安红袖走到桌边，将茶杯翻转过来，一边倒热水，一边问道。

    好歹跟何故也认识这么久了，总不能见死不救。

    “你很好奇？”唐飒挑眉，高高的将玉笛抛起，在空中转了个漂亮的花儿后，又稳稳落回他手中。

    “……”

    安红袖无语地放下水壶，耷拉着眼皮看着唐飒，心下第无数次问自己：这唐飒是不是有毛病？难道不是他专门来找我说话的？

    眼看着要把人斗急了，唐飒这才走到桌边来，笑看了安红袖一眼，又看了一眼桌子上的茶具，以及连个茶叶都没有的热水，微微挑眉：“你就喝这个？”

    安红袖：快要忍无可忍了！

    “对！就喝这个。”你爱喝喝，不喝滚！

    “啧！”唐飒舌尖抵着上颚发出轻蔑的一声，安红袖顿时火了，“砰”地一声将水壶放下，压着满腔怒火道：“唐公子，这世上可不是所有人都跟您似的，过得锦衣玉食的生活，也并非所有人喝水就要泡茶叶！这世上多的是人喝了一辈子的凉白开，也多的是人没见过茶叶是什么样子。”

    “你可以走你的阳关道，但前提是，别对走独木桥的人指指点点的好吗？！”

    “还有，你找我到底有没有事？！没有的话，我可就要睡了，我们这些穷苦的小老百姓，跟你们可比不起，我们明日一早还要赶路呢！”

    安红袖语气不好，逐客令下的也很明显。

    这要是搁旁人，怕是脸色早就维持不住，也早就起身离开了。

    可唐飒偏偏不，他仍旧站在屋内，仍旧带着那一脸漫不经心又优雅慵懒的笑意。

    “小石安，好歹也是个大夫，这么暴躁可不太好。”

    安红袖咬牙，忍住了骂人的冲动，“这跟唐公子无关吧，要是唐公子没什么事儿，就请回吧，我可要睡了。”

    “我有事儿呢！”唐飒笑意悠悠。

    安红袖：“……！”

    早知道这厮脸皮这么厚，又油盐不进，她刚刚就应该拦住何故！

    哎，不对，何故那表情像是怕死了唐飒，留下他有什么用？平白连累他。

    “你到底有什么事儿？！”

    深吸了一口气，压下心底火气后，安红袖咬牙切齿地问道。

    “两件事。”唐飒伸手，笑道：“一为看病，二为你。”

    安红袖眼神疏离冷漠，顿了一顿道：“唐公子，但愿你这次不是开玩笑。”要不然，她真的想骂人了！

    “当然不是。”唐飒挑眉一笑，似乎是心情愉悦，话音都微微上挑。

    安红袖冷眼看他，沉默一瞬后，开口道：“给谁看病？”

    “我祖母。”唐飒笑着开口。

    安红袖：“那你祖母现在在这儿吗？”

    唐飒笑：“不在。”

    安红袖神情冷了两分，又问：“那她在哪儿？”

    “在大昭。”唐飒收敛了笑意，正色道。

    “抱歉，看不了。”安红袖话罢，在桌边坐下，端起一杯水送到嘴边，因为带有些热，又吹了吹，方才喝了一口。

    “你不是大夫么？难道不是以治病救人为己任？”唐飒挑眉，打量着安红袖说道。

    “不，我不是。”安红袖吹了吹热水，继续道：“我只做力所能及的事情，况且，我医术也不好，目前也不会离开大秦，如果您真是要给祖母看病，那麻烦您另请高明吧。”

    “可我觉得你很合适。”唐飒轻笑出声。

    闻言，安红袖不由抬眸看了他一眼，沉默了片刻，道：“你根本不了解我，我也不知道你祖母有什么样的病，所以，你这句话并不成立。”

    唐飒一下子笑出声来，拿着玉笛在掌心瞧了瞧，走进安红袖，拿玉笛挑起安红袖的下巴，微微靠近了些，轻笑道：“可是，你会做药膳啊！”

    安红袖眉头皱起。

    唐飒继续道：“我祖母的病，并不难治，只是她不愿意吃药，但你不一样，你又会做菜，又懂医术，如果是你的话，想必会很合适。”

    “多谢抬爱。”安红袖伸手推开玉笛，收回目光继续喝茶。

    “怎么说？”唐飒站在桌边，挑了挑眉问道。

    “我目前没有离开大昭的打算。”安红袖睁开眼放下水杯道。

    唐飒拿着玉笛在掌心敲动两下，眸中浮现一抹笑意，浅笑道：“如果我给你很多钱呢？”

    【作者有话说】

    唐飒：我相信这世上百分之九十九的事情都能用钱解决。

    安红袖：抱歉，我真的不缺钱，（别看我穿的寒酸，我只是不想引人注意而已。）

    何故：虽然不知道为什么，但小石安好像真的不缺钱。

    唐糖：小石安，你来吧，我把我哥哥送给你！

    作者君：以兄长换美食，唐糖，不愧是你！（竖大拇指）

