    第1108章臭男人不许占祖儿便宜

    “咳咳，薄孤城，谢了。”

    顾遇之意难平，但出于礼貌，还是得道一句谢。

    薄孤城开着车，淡淡回了句：“要谢，就谢祖儿姑娘。”

    ？？就在众人脑海打出一串问号的时候。

    薄孤城不紧不慢地继续道：“她高兴就好。”

    只要她高兴，连夜把青城高中散落在全国各地的学生挖出来给伍千漫作证，不是什么难事。

    只要她高兴，把顾秋莎第三部漫画的主题和席朗月的黑料结合在一起洗白，动动脑子就能做到。

    为她默默做好这些事，如果不是这些人大惊小怪，他提都懒得提，好吗。

    席如宝和伍千漫闻言，互相传递了一下心领神会的喜悦眼神。

    席朗月抿了抿唇，收起了身为一枚妹控、从前对薄孤城的警惕和敌意。

    顾秋莎感慨万千，脱口而出：“薄爷你和祖儿真是师徒情深哇，有你在祖儿身边我实在是太放心啦！”

    只有顾遇之百味杂陈：“……”你们都太天真。

    车子驶离法庭，远离了记者的围堵，这些日子困扰大家的问题也终于一股脑儿地甩在了后面。

    心情正轻松着，顾遇之衣兜里的手机响了起来。

    他第一反应是，莫非刚才的骚扰短信发件人看他没有回复，直接打电话来威胁了？

    不想让顾秋莎烦恼，他心头一紧赶紧摁断了电话。

    没过两秒钟。

    驾驶位上的薄孤城，裤袋里的手机也响了。

    密闭空间里，铃声显得格外尖锐刺耳。

    方才还在说笑的大家，都不由闭上了嘴。

    薄孤城淡定如斯地开着车，薄唇轻动了下：“帮我拿一下手机。”

    这话自然是对席祖儿说得。

    小祖宗想了想：“你裤袋里的那支？”

    “嗯。”薄孤城面不改色，双手扶着方向盘。

    席祖儿雪软的小手，轻移过去，探进他靠近她这一侧的裤袋。

    试探了下，没摸到。

    嗯。

    还要再深一点。

    雪软的小手径直往里探，终于抓住了他的手机。

    他平常和她通话用手表比较多，但外人还是手机联络，当然一般没什么外人知道他的号码，所以常常搁在裤袋一天也不响一下的。

    席祖儿抓着手机往外抽。

    前方途径减速带，车子颠簸了下。

    她的小手也在他裤袋里晃动了下，她自然而然抓得更紧了些。

    嘶。

    薄孤城倒抽一口凉气，脊背紧绷，看向前方路况的眼神明显有一丝波动和……隐忍。

    “小城儿，给你。”她终于把手机拿出来了，递给他。

    “嗯。”男人嗓音略带沙哑。

    “你额头怎么出汗了？要我帮你擦一下么小城儿？”

    “咳，好。”

    席祖儿素手拂过他的额头，一股清凉之意沁人心脾，薄孤城深吸一口气，眸光渐渐清明起来：“帮我接听。”

    两人旁若无人的互动，让车后座的顾遇之忍不住提醒：“薄爷，你有手有脚，自己的事，不用处处麻烦祖儿代劳吧？”

    哼，别以为他刚才没看到，大尾巴狼开着车还能偷偷牵祖儿小手。

    牵手占便宜能行，现在腾出手来接手机就不行了？

    薄孤城你这个臭男人就是矫情！

    (本章完)

