    突然清醒的任索睁开眼睛，拿起手机一看。

    当他看见‘04:52’这行数字，就感觉身体从脚趾头里的红细胞到头上的毛发，每一处都沉浸在欢愉的海洋里——太好了，还有一小时可以睡。

    于是他翻过身闭上眼睛。

    5分钟后，他无可奈何地刷牙洗脸。

    一想到自己只剩下一个小时可以睡，任索就感觉时间太短了，心里冒出‘睡NMB，起来嗨’的念头。

    当他会冒出这个念头的时候，他就已经输了。

    任索看了看外面依然昏暗的夜空，坐下来打开小世界游戏机。

    第二关通关之后，依然留下了一个倒计时，任索算了算，发现刚好是早上六点，不知道是不是每一章的开始时间都设定成早上六点了。

    至于为什么是早上六点，那自然是因为任索游玩第一章的时候恰恰好是六点……

    “放假也不能睡太晚。”任索只能这样安慰自己。

    而且看情况，他最好得准时开始游戏，不然可能会出现一些奇妙的情况——游戏提示得模棱两可，但解决事情的最好方式就是让它不发生。

    讲道理，任索打了这么久游戏，通宵有过，摸鱼有过，但像这上班打卡的游玩方式，他还是第一次。

    而这种游戏的危害，任索已经了解了——他居然因为担心玩游戏错过了时间，而睡不着！

    “按时上班果然好可怕。”任索心想：“果然我打骨子里的最大愿望就是不上班。”

    进入游戏，因为还没到时间所以不能开始第三章的游玩，不过任索现在可以查看一下无名氏的状态。

    但无名氏并没有数值化的数据，倒是有一行BuFF列表：「火焰亲和」、「火焰祝福」、「希望祝福」，任索估摸这游戏的变强方式就是获得各种各样的祝福。

    而无名氏的装备则是有「独角兽的秘密」（绿色裙子）、「破损的双手大剑」、「来得及护手」和「绝望眼球」。

    「绝望眼球」是无名氏击杀绝望之主BoSS后，捡到的道具，因为打败BoSS就通关了，因此任索没有查看这道具的数据，现在在道具栏里看见才想起来。

    而他一看这道具，脸色便微微一变：

    「绝望眼球：绝望所视的世界，必然回报以绝望。

    装备后，游戏角色将散发绝望之力，徒手攻击将附带‘绝望毒素’；

    在所有命运卡牌的抽选里，‘希望’牌都会被替换为‘绝望’牌；

    抽到‘绝望’‘大绝望’牌时，将会对敌我双方施加同等的绝望。」

    这件道具需要装备才能激活，任索可以选择不装备。

    不过他戴了「求道修正之帽」，思索之后发现这道具，值得使用。

    因为命运卡牌判定里，并非都是‘希望’和‘绝望’五五开，有时候是希望牌多一点，有时候绝望牌多一点，但‘大希望’和‘大绝望’都很少见。

    ‘希望’是增强主角、‘绝望’是削弱主角，骤然一看，这个道具似乎是打灯去茅厕，谁用谁沙雕。

    但这个道具的意义，其实是让玩家在命运卡牌抽选中不再亏本，让‘绝望’牌从负收益变成零收益，非常适合脸黑的玩家使用：毕竟敌我双方都获得负面效果，谁也不比谁好。

    若是按照最常见的命运卡牌组合：大希望、希望、绝望、大绝望，按照收益大小，可以分为高收益、低收益、负收益、血崩。

    装备这个道具后，收益就变成高收益、零收益、零收益、零收益。

    而且要是装备了这个道具，任索也更容易完成‘黑色之王’的成就。

    理顺其中关节，任索自然让无名氏装备这个道具——他虽然对自己的智商、情商、相貌等方面非常自信，但这运气实在是令人摸不准，他选择相信科学。

    搞定今天的上传设定，时间也到了六点钟，命运之间的烛火便重新燃起。

    任索瞄了一眼直播间，微微挑眉——居然瞬间就有三十几万人涌进来了！

    现在这可是早上六点，而这直播间只是其中一个视频网站！

    任奈瑟的号召力，有点吓人啊。

    斗篷蓝发女孩依然端坐在木桌对面，也不知道她是不是坐了一整晚，这样久坐很容易会导致腰间盘特别突出和长痔疮的啊。

    「让我们继续掀开，人类历史的另一条命运之路吧。」

    木桌上，依然维持着昨天的阵势，金色棋子踩在四张卡牌其中一张牌上。斗篷蓝发女孩轻轻一挥手，另外三张牌就悄然隐去，然后以棋子为起点，新增了四张卡牌。

    她展示了金色棋子踩着的那张牌：一头巨大的犬形怪物。

    「杀生夜叉」

    「遵循命运之路的指引，女孩来到一处人迹罕至的森林。」

    画面里，郁郁葱葱的森林被晨曦覆盖，清脆的鸟声仿佛宣告大自然正在苏醒，任索瞄了一眼直播间，已经有人通过光照确认经度和维度，判定该区域应该位于亚洲地区，正在呼叫植物学家进一步确认。

    森林里只有浅浅的兽道，遍地荆棘树丛，但少女行走却相当快捷，画面特意给她双腿一个特写：荆棘和树丛根本无法在她的洁白光滑双腿留下任何痕迹。

    当然，直播间里全都是‘舔舔舔’的弹幕了。

    「行走片刻，女孩发现前方出现被吃得一干二净，连骨头都支离破碎的小鹿骸骨。」斗篷蓝发女孩幽幽说道：「这里，似乎存在凶残的肉食性动物。」

    画面里，背负大剑的少女蹲下来，正在观察一具树底下，正在进入大自然分解环节，明显在散发腐臭味的鹿骨。

    「很快，她看见泥土里出现一个浅浅的脚印，五指，瘦长，仿佛人类儿童的小脚掌。

    她继续前行，地面的脚印也越来越多。她已经逐渐靠近这个凶残的猎食者。」

    画面里深处，忽然出现一个白色的身影——那似乎是一个小孩子，有一头长长的白发，身上穿着雪白色的狩衣。

    他正四肢着地地趴在地上，脑袋耸动，似乎正在什么。

    「女孩看见一个孩童的身影，难道他就是凶残的猎食者？」

    此时，画面出现两个选项：「①潜伏靠近；②大声叫喊」

    选②毫无疑问是直接进入战斗，而①的话则可能不需要进行战斗，又或者在战斗中可以取得极大优势。

    任索自然是选择①，果不其然出现了命运卡牌判断：希望、希望、绝望、绝望。

    已经装备了「绝望眼球」，任索便随便乱选，他这次运气倒也不错，抽到了‘希望’，然后他眼睁睁看着这张票转变成‘绝望’。

    「女孩悄悄潜伏过去，逐渐靠近白发小孩的位置。

    白发小孩突然抬起头，这时候女孩才看见，白发小孩头上长着一对兽耳，嘴巴一团番茄酱。他的身前，赫然躺着一头已经被吃了三分之一的大野猪！

    他鼻子耸动耸动，似乎在嗅什么气味。

    突然，他那双血红之瞳看向女孩的方向，似乎闻到了特别的气味！」

    就在这时候，任索看见屏幕里的无名氏身上突然闪烁了一道绿光！

    他微微一怔，看了看信息记录，只见「因为‘绝望眼球’，无名氏的‘希望’化为绝望」这条信息的下一条，赫然出现了「因为‘希望祝福’，无名氏不受‘绝望’影响」！

    任索居然忘了——「希望祝福」可以让无名氏不再受‘绝望’牌影响！

    然后他便看见，画面里的少女在白发兽耳小孩走过来的时候，身体一动不动。

    白发兽耳小孩离少女越来越近，瞳孔的血芒也越来越炽烈。眼看着双方只有一步之遥，而且对方看起来会率先攻击，直播间都沸腾起来了。

    就在这时候，白发兽耳小孩突然掉转方向，走向少女刚才经过的地方，拨开草丛。

    里面，有一坨屎，也不知道是谁拉的，反正肯定不是大剑少女，她作案时间不足。

    白发兽耳小孩非常警惕地左看看，右看看，似乎在注意附近有没有其他生物在观察它。

    当他确认周围安全之后，白发兽耳小孩便欢快地叫了一声，趁没人注意，赶紧低下头美滋滋地吃起咖喱。

    就当任索以为，这就是「希望祝福」的威力时，白发兽耳小孩突然身体僵直，血红色的瞳孔骤缩，狰狞的脸孔里流露出难以置信的神色！

    「啊…」

    「啊——」

    白发兽耳小孩吼出了一句日文，幸好这游戏自带翻译字幕，于是几十万观众以及任索，都知道他在喊什么：

    「屎里有毒！」

    谁在屎里下毒啊，这人也太恶心了吧！

    任索心里吐槽一句，看了看屏幕，忽然哎了一声。

    他发现草丛里这坨屎，上面好像有一个脚印的痕迹。

    在这个刹那，任索回忆起「绝望眼球」一个几乎用不上的效果：装备后，游戏角色将散发绝望之力，徒手攻击将附带‘绝望毒素’。

    除非大剑被用坏了，不然任索肯定不会让少女徒手攻击，毕竟效率太低了。

    不过，这个说明里的‘徒手攻击’，似乎是一个统称，不论少女用手用脚攻击，应该都会附带‘绝望毒素’。

    而无名氏少女，自然是没有穿鞋子的，毕竟她都没有鞋类装备。

    任索捂住嘴巴，他彻底被这款游戏的逻辑机制震惊了。

    “这，这就是命运吗？”