    

    想到这，我更加可以断定，这栋别墅的异常，一定是来自地下！

    “知道那座寺庙以前是什么寺庙吗？”我对李彬问道。

    看着我的神情，他知道事情有些不对劲，不由的咽了一口唾沫，摇了摇头说道：“不知道，我买这里的时候，那座寺庙早就不在了，只剩下几块破旧的青砖。”

    听到他的话，我点了点头，然后说道：“这里不能待，你先给我们安排休息的地方，然后让人找到这里的县志，我要弄清楚这里当年到底是什么地方。”

    听到我的话，李彬赶紧点头，然后开车带着我们去吃饭，一路上打了几个电话，是在安排自己手下人把县志给弄过来。

    吃完饭回到酒店没有多久，李彬就把县志送了过来。

    说实话，我对于研究这种东西完全没兴趣，尤其是那些文言文，看着实在是太累了，所以我一把丢给老道，让他去找一找关于那座庙的记载。

    研究古文这种事情老道比我在行。

    听到我的吩咐，老道抱着厚厚的县志，不知道在哪里摸出一副老花镜，戴上去开始了研究。

    看着抱着县志研究的老道，我一时间觉得有些别扭，因为现在的他跟以前猥琐的形象一点也不搭边，看上去倒像是个老学究了。

    县志很厚，想要找到关于那座寺庙的记载不知道要多久，我有些发困，本来想跟木头聊下天呢。

    不过看到他脸上一动不动的表情，顿时就没了兴趣，除非我有自虐倾向，否则打死我也不会找一块木头闲聊的。

    木头就像是永远也不会困一样，坐在旁边继续发呆。

    我在床上躺了一会，由于太困，不由的迷迷糊糊的睡了过去。

    “老板，找到了，我终于找到了！”

    就在我睡的迷迷糊糊的时候，老道的一声大喊顿时把我惊醒了。

    我赶紧在床上爬了起来，看了一下时间，都已经凌晨两点多了。

    老道那家伙手里抱着县志，一脸的兴奋，一双眼睛已经熬得通红了。

    “辛苦了。”我走到老道跟前，轻轻的拍了拍他的肩膀。

    “老板您看，这里有记载：康熙六年，曹县有人起兵造反，朝廷出兵镇压，斩杀乱民一万余人。”

    老道指着县志上的一段文字对我说道。

    我皱了一下眉头，康熙六年，那时候清朝的辫子满族人刚刚统治中原没有多久，天下还算不上平定，各地不时的会有人起兵造反，这里记载的应该就是曹县当年有人起兵造反的场景。

    只不过很可惜，他们都被无情的镇压了，最后被杀了一万多人。

    “万人被杀，冤魂作乱，曹县有很多人都见了鬼了，所以人心大乱，百姓惶恐不可中日，直到康熙八年，曹县来了一个老和尚，在城外十里之处建了一座般若寺，用来镇压那些作乱的阴魂，这里才算平定下来。”

    听到老道的我话，我愣了一下，般若寺，好熟悉的名字，这他娘的不就是倩女幽魂里面宁采臣夜晚寄宿的地方吗！

    也就是在般若寺里面，宁采臣碰到了女鬼小倩，上演了一段可歌可泣的人鬼恋！

    “老板，你怎么了？”这时候看我愣神 ，老道对我问道。

    我赶紧摇了摇脑袋，把脑子里面乱七八糟的想法甩掉。

    这里的般若寺当然不会是倩女幽魂里面的，这寺庙的名字也不会是盗版的。

    因为那毕竟是电影，只是这几十年才有的电影，而这县志里面的寺庙可是有了几百年了。

    当然，虽然这里也叫般若寺，可是我相信，这里绝对不会有温柔似水的小倩，弄不好有个黑山老妖倒是真的。

    “县志里面还记载了什么？”我对老道问道。

    老道摇了摇头，说道：“没别的了，就说那个不知道叫什么的和尚建了座寺庙，作乱的阴魂给镇压在庙里面，之后就没有了。”

    我点了点头，县志记载的应该是真的，看来那栋别墅下面果然是有问题的。

    只不过如果县志上面记载的是真的，那座庙下面镇压了上万只阴魂，可是为什么我并没有感觉到阴魂的存在？

    我能保证，别墅里面的东西绝对不是鬼，而是另外的一种存在！

    只不过这些东西我没法去猜测，因为我对于那个东西的气息十分的陌生。

    现在唯一的办法，就是要推了那栋别墅，看看下面究竟有什么。

    只不过不知道那李彬愿不愿意，毕竟这栋别墅可是价值不小的。

    既然已经知道了别墅下面的秘密，那就等明天看李彬的态度了，如果他不舍得推掉别墅，那我也没有什么办法，毕竟我不是土行孙，自己能够钻到地下去。

    第二天一早，李彬就来到了酒店，我把情况都告诉了他。

    听到我的话，李彬的脸色有些犹豫，顿时沉默了。

    我很理解他的心情，毕竟自己的妹妹都已经死了两年了，而那栋别墅可是货真价实的东西。

    就那栋别墅，在曹县怎么也能卖个大几百万，而且还 会有人抢着要。

    现在为了一个真相，就要推掉这别墅，一般人真的很难下决断。

    “李先生，那东西真的是在下面吗？”李彬望着我问道。

    我点了点头，然后说道：“我不知道那到底是个什么东西，只知道那东西很邪恶，煞气很重，你妹妹的死跟它一定是有关系的。”

    听到我的话，李彬的脸色变了一下，然后握了一下拳头，说道：“那就推掉，我想看看里面到底是个什么东西，再说了，那个东西不除掉，就算我把房子卖了，也是在害人家！”

    听到他的话，我不由的挑了一下眉毛，对这个男人有些刮目相看。

    “那咱们什么时候动手？”我对他问道。

    “我马上联系推土机和挖机，今天就动手。”李彬毫不犹豫的说道。

    看的出来，他是个做事雷厉风行的人。

    李彬说完就走了出去，去联系施工队。

    到了中午的时候，李彬来了酒店，告诉我们，挖机和铲车都已经准备好了，可以出发了。        

