    漫天血影之中，一道金光爆发，项云周身爆发出惊人能量，剑影横扫四方，抵挡住无数鞭影，凌霄神箭直指向天，箭锋与虚空中，蓦然刺下的尖刺，猛烈对撼！

    “轰……！”

    一击之下，尖刺直接被一箭轰飞，引得鞭影瞬间凌乱起来！

    在暮夜惊诧的目光中，项云寻到一处破绽，一步横跨虚空，冲到她的身前，两件神兵裹挟一股至刚至阳的狂暴力量，朝她当头席卷而下。

    暮夜瞳孔一缩，手中血鞭闪电般抽回，在手中卷动，与项云展开激烈对轰！

    项云以乾坤大挪移激发出体内的潜力，力量暴涨之下，也不再畏惧与暮夜的正面对碰。

    然而，一番狂轰乱炸般的猛烈进攻下，暮夜手中血鞭却是卷动得密不透风，项云依旧难以攻破。

    项云索性直接剑魂出体，持剑从四面八方轰杀暮夜，同时灵力与精神力，一并加持凌霄神箭，配合剑魂进攻。

    而他则腾出双手，施展各种强大的武学神通，朝着暮夜强攻！

    一人之力，却对暮夜形成三面夹击之势，又是在乾坤大挪移爆发的威力下， 便是暮夜的目光，也渐渐变得凝重起来。

    此刻，她体内灵力波动越发剧烈，手中鞭影，化作一道血色龙卷，环绕周身，全力抵挡项云的进攻。

    然而，暮夜的心神专注于与项云对战，此消彼长之下，十二柄飞刀的攻势，自然也减弱了不少。

    而逍遥子三人皆非等闲之辈，一感应到对方攻势减弱，自然不会放过这个机会，立刻是全力出手猛攻，将十二柄血色飞刀，轰击的不断向后收缩。

    最终，飞刀终于收缩回战圈，与血色长鞭的鞭影，融为一体，化作惊人的血色风暴，而三人也与项云汇合，再度对暮夜形成围攻之势。

    此时，再看向项云，逍遥子三人眼中都不免露出一抹震撼之色。

    竟然能够独自与一位真神境强者，正面较量，项云的实力之强大，可想而知。

    想起之前三人还暗中算计过对方，此刻都不免有些喟叹，项云若真的较真，或是心又不轨之念，三人怕也是制不住他。

    不过此刻，显然不是思虑这些的时候，四人汇合的一瞬，立刻从四面八方，朝暮夜猛烈轰杀，试图突破她的防御。

    然而，血色长鞭与十二柄飞刀交织而成的防御，便如同一座坚不可摧的铜墙铁壁。

    无论四人施展何等攻势，都难以破开分毫，反而要小心其暗藏锋芒，以防突然的反噬突袭！

    身处在血色风暴之中，暮夜的脸色有些阴沉，一双幽冷的眼眸，透过漫天血影，死死的锁定在项云的身上，如同一只盘曲着身子的毒蛇，盯紧着自己的猎物。

    不得不说，项云的力量，超乎了暮夜的想象，但身为真神境中期的强者，暮夜的实力与眼界，皆是极为可怕的。

    她已经看出，项云此刻施展的乃是一种激发身体潜能的强大的神通，即便可以爆发出强大的实力，但却无法长时间作战。

    而且项云的实力虽然强大，但却还没有达到能够压制她的地步，在众人合围之下，暮夜直接选择收缩了战圈，将众人暂且抵挡在外。

    凭借着她真神境的磅礴能量，完全可以将众人的力量耗尽，或是将项云爆发的超常力量，拖延到减弱的时候，再暴起出手。

    双方已然陷入僵持的局面，项云与逍遥子三人，数次发起冲击，都以失败告终，甚至还受到了不小的力量反噬。    “这女人想把我活活耗死！”

    逍遥子双手接连拍出雄浑掌力，攻向暮夜，脸色阴沉道。

    众人都是战斗经验极为丰富之辈，自然也看出了暮夜的打算，然而，却是对此毫无办法。

    真神境强者的防御，实在太过强大，若是他们强行突破，稍有不慎，恐怕会被这血鞭和飞刀，当场绞成肉酱。

    眼看情况越发不妙，项云也知道，自己无法长时间运转乾坤大挪移，当下心念一横，传音给逍遥子三人道。

    “三位道友，且助我一臂之力！”

    三人闻言都是一怔，不明白项云想要干什么。

    却见项云身上的战甲，忽然亮起水蓝色的光泽，一片甲片中，一道金光飞射放大。

    项云一手接过金光，右臂已经被一只金色拳套笼罩，这正是自九重天内所得到的那只金色拳套。

    方才在宇宙空间中，此物也被项云从储物戒中取出，放置于晶凝神甲的空间内。

    戴上金色拳套的瞬间，项云全身气血与灵力灌注其中，刚猛无匹的一掌，化作一轮金色骄阳，直接轰击在前方的血影壁障之上！

    “轰……！”

    一声惊天巨响爆发，项云这强横一掌，虽然未能直接破开对方的防御，也却是震得血影一滞，血鞭与飞刀交织的防御层，激烈震动，出现了破绽。

    就在暮夜为之惊诧的瞬间，项云眉心处破灭法目一扫，已经瞬间锁定了血影中的某处。

    他身形一闪，金色拳套包裹的手掌，悍然探出，一把便抓住了那血鞭末端的那根尖刺！

    “嗤嗤嗤……！”

    血鞭的力量强横无比，带着恐怖的锐气，摩擦着金色拳套，发出令人牙酸的嗤鸣声。

    但金色拳套坚硬无匹，却是没有丝毫损伤，只是掌心中的血色尖刺，正在奋力挣脱项云的束缚。

    “各位……！”

    项云沉喝出声。

    不用他提醒，逍遥子三人早已经同时出手。

    逍遥子周身衣袍突然鼓荡，双手曲掌前伸，一股浩瀚的恐怖吸引力爆发，他仿佛化身为鲲鹏，要一口吞汪洋大海！

    “北冥神功！”

    金刚智与空然此刻也知道情势危急，且机不可失！

    金刚智身后忽然出现了一尊怒目金刚的丈二金身虚影，一掌前伸，化作一轮巨大掌印！

    “密宗大手印！”

    空然身后也是浮现出一尊通体金光，赤裸上身的罗汉虚影，双拳齐出，如罗汉降魔！

    “罗汉伏魔功！”

    为了给项云创造机会，三人都是爆发出全力一击，直接轰击在身前的血色壁障之上！

    “嘭……！”

    三位妖孽般的武学天才，哪怕没有超强的血脉，境界上亦有不足，但这一击的威力，也几乎堪比三位真神境初期的一击。

    轰击在血鞭与飞刀组成的防御之上，亦是震得血鞭剧颤，十二柄飞刀轨迹，彻底紊乱！

    中央处的暮夜，眼中不由流露出惊怒之色，正欲再度催动灵力，稳住血鞭与飞刀的防御。

    而就在此时，项云却是一咬牙，抓紧那根尖刺，将十二层龙象之力，叠加乾坤大挪移的威能，在拳套的增幅之下，爆发到极致，猛力一抖！

    “嗡……！”血鞭虽然附着着真神境中期的灵力，但方才在逍遥子三人的全力一击之下，已经消散了大半。

    此刻在被项云如此蛮横的力量冲击之下，这些残余的灵力，顿时节节溃散，血鞭如同断了头的蛟龙，毫无章法的翻卷。

    趁此时机，项云激发周身护体神光，以及身上的晶凝神甲，一步冲入了暮夜的防御圈内，靠近对方身形，一拳便砸向暮夜的头颅！

    面对项云近身后的凶悍攻势，暮夜眼中寒光闪动，也是毫不犹豫的一拳迎击而来！

    “嘭……！”

    两人对轰一拳，皆是身躯剧震，项云身形踉跄了一下，而暮夜却是忍不住向后退出一步，竟是落了下风。

    这倒也并不稀奇，项云乃是体法双修的虚神境强者，肉身之力强横无比。

    加之，此刻他身上又有诸多力量增幅，拼斗肉身力量，哪怕是暮夜这位真神境中期强者，也要避其锋芒！

    然而，项云一击得手，哪里会给对方这个机会，瞬息间便扑身而上，拳脚宛如幻影，铺天盖地的朝着暮夜轰击而去！

    暮夜也是冷哼一声，悍然不惧，与之对轰！

    两者近身肉搏之战，所爆发出的气势与罡风，亦能切金断玉，威力之盛，令人骇然。

    逍遥子三人本想冲入其中，与项云并肩作战，可此时血鞭与飞刀再度席卷，化作壁障将三人阻拦在外，三人只能竭力轰击，在外围对暮夜施加压力。

    战斗持续了一炷香的时间后，血影中央，伴随着一声沉闷如雷的巨响，两道身影如炮弹般倒射出去，却在咫尺间，各自稳住身形。

    项云此刻的模样无疑有些狼狈，脸上、脖颈上、胳膊上……出现了许多道，触目惊心的血痕，胸膛不住起伏，大口喘息的同时，额头上也渗出了密集的汗珠。

    同样，暮夜也并不好受，那白皙精致的娇颜之上，竟是出现了青紫的颜色，甚至贴身战甲之上，都出现了多处破损，露出雪白的肌肤，嘴角更是溢出了一缕墨绿的血迹。

    方才两人激烈的近身交战，皆是不可避免的受伤了。

    抹了一把嘴角溢出的鲜血，暮夜的脸上露出了一抹妩媚的笑意。

    但这笑容背后，却带着一股令人心寒的冲天杀机！

    “竟敢伤了本座的神体，你该死！”

    带着无边怒火，暮夜一头墨发飞扬而起，竟是以肉眼可见的速度，化作血红颜色，同时修长十指之上，也长出了尖利如刀的血色指甲。

    暮夜此刻全身笼罩在一层朦胧血雾之中，宛如修炼炼狱中的恶魔，以惊人的速度朝着项云，冲杀而来。

    面对暴走的暮夜，项云也浑然不惧，正面迎击而去。

    然而，双方刚一交手，项云便感受到了巨大的压力。

    此刻的暮夜，无疑是爆发出了全部的力量，无论是其速度还是攻击力，比之刚才，竟然又提升了一个档次。

    哪怕在乾坤大挪移的状态下，项云也感到了极为吃力，立时便被暮夜压制。

    项云不禁暗暗心惊，此女的实力，恐怕在真神境中期，都是顶尖级别的。

    接下来每一次对碰，项云的拳脚，便仿佛被细密的尖针刺入，并且还带着刺骨的寒意。

    这股寒意入体，甚至令项云体内沸腾的气血，隐隐有衰退的迹象。

    短短片刻之间，项云身上竟然多出了数十处伤痕，情况极为不妙！

