    如同天眼，一道金光扫射这片宇宙。

    此刻，方平一边朝那边赶路，一边回头看去，也看到了那道金芒。

    他也是强者，自然知道这是什么。

    目光！

    是的，有绝世强者，目光扫视这片宇宙。

    “刚刚那人！”

    方平眼神冰寒，这人就是幕后操控者，起码是人族的幕后操控者。

    王若冰的本源世界，连接了无数通道，都是气血通道，这意味着修气血一道的强者，很可能都在此人掌控之下。

    “大猫，记住这道目光！”

    对方太强，只是目光扫射，方平无法分辨气息，无法判断对方是谁，是不是神皇，目前也难以肯定。

    不过强者都有特征，这目光，哪怕不夹杂任何东西，下次遇到，他应该也能判断出来。

    苍猫回头看了一眼，喵呜一声，也没说话。

    此刻，前方，虚空中，那个箭头状的凸起还在回缩，很快，再次凸起。

    后面的人，在一次次地尝试破开这界膜。

    不过方平也发现了，凸起程度越来越弱，后面的人好像有些无力了。

    方平眼神微动，这个时候会强行破入这片天地的，难道是来救自己的？

    他相信，现在老张他们肯定在想办法救自己。

    “铸神使？”

    “镇天王？”

    方平不太确定，不过他觉得，这个时候能进入这片天地，能救自己的人，应该也没几个，很大可能就是这两位。

    虚空在颤动，那道目光如同探照灯，一寸寸的扫射而来。

    方平不再迟疑，低声道：“大猫，上，里应外合，撕裂这空间！”

    苍猫喵呜一声，迅速腾空，一击打去！

    然而，虚空好像不受力一般，没有太大的动静。

    方平顿时蹙眉，不行？

    这么说，必须要外面的人出力才行？

    可那道目光，此刻正在扫视这片天地，一旦发现，那就麻烦了。

    ……

    黑暗的一条通道中。

    王金洋一箭又一箭，然而始终无法打破前方的隔膜。

    他已经有些无力了。

    这条通道，绝不是那么好打通的。

    “怎么办？”

    王金洋皱眉，此刻的他，也有些无力。

    无法打破这隔膜，再拖延下去，方平未必能撑住了。

    可他担心一点……若是耗费一切，打通了这条通道，最后通道后方没有方平，那岂不是做了无用功？

    通道太坚固了！

    王金洋思绪迅速转动，眨眼间，有了决定，破开这通道壁垒！

    “我现在恐怕没办法打破这壁垒……”

    就在这一刻，王金洋忽然有了决定。

    一股微弱的气血之力，缓缓从他心脏中升腾而起。

    这股力量，若是方平看到了，必然熟悉，心脏的力量，战天帝心脏的力量，老王还留了一些。

    很微弱！

    方平当初吸收的力量，早就消耗完了，也没太大的特殊之处，除了质量高点。

    然而，力量到了老王这，却是有些不同。

    此时此刻，老王脑海中好像有人在说话。

    “你要接受我的力量了吗？”

    “……”

    王金洋并不说话，也不吭声。

    有时候，这些意识并非有了外人侵占，而是他自己想的，想法映入脑海罢了。

    不代表战天帝真的在他脑海中。

    “力量……无你我之分！”

    王金洋心中呢喃，能坚守本心就行。

    然而，说的简单，当力量强大到了一定的地步，谁又能真的坚守本心，不为这些所动摇？

    “我可以的！”

    王金洋低声闷喝一句。

    下一刻，血色长弓上爆发出刺目的光芒！

    “破！”

    一声低喝响起，一箭射出，轰隆一声爆鸣！

    ……

    本源宇宙。

    方平还在想着如何帮忙，就在这时候，一声轰鸣传来。

    宇宙好像要被破开！

    就在这一刻，方平看到了苍穹破裂，一个小口子出现。

    几乎是在同时……

    方平看到了难以置信的一幕！

    血！

    是的，血！

    血液出现了！

    天被破开了，在滴血。

    血丝，血丝缓缓凝聚，很快，一滴血液滴落。

    而破开的小口子中，一点点血液渗透了进去，通道那边，王金洋陡然脸色一变，接着低喝一声，只觉得无数气血之力涌入自己的体内！

    轰隆隆！

    体内轰鸣声不断。

    骨骼血肉都在迅速重铸。

    而下方，方平看到了一滴血液，如同玉石汇聚，滴落，朝自己滴落而来。

    就在此刻，虚空中忽然一阵颤动，那道金色目光好像感应到了什么，“血……”

    一声带着意外和惊讶的声音响起，响彻这片宇宙。

    那人感应到了血液！

    “血……”

    声音继续传荡，很快，朝方平这边波动而来，虚空在震动。

    “血液……”

    声音带着一丝喜意，就在此刻，苍猫忽然低叫一声，“快走……”

    说着，大猫看向那滴落而来的血液，一滴！

    只有一滴血液凝聚成功，此刻坠落而来，苍猫露出一抹渴望之色，“骗子，带走……”

    方平哪敢迟疑，迅速破空而出，急忙朝那滴血液抓去。

    这一抓……轰隆一声，方平本源体迅速溃散，太强大了，也太重了。

    这一滴血，差点彻底击溃了方平。

    磅礴的力量，压的方平差点爆开。

    “骗子！”

    苍猫低呼一声，迅速尾巴生长，钩住了方平，急忙朝那个小小的裂缝跑去。

    要跑路了！

    虚空中，一张大手凝聚成功，此刻，大手朝这边覆盖而来。

    可那洞口还在上空，还在天上。

    苍猫急切的不行，麻烦了！

    这滴血，引起了对方的注意，对方正在感应血液所在，朝血液所在抓来。

    “骗子，丢了那滴血……”

    苍猫喊了一声，方平其实也意识到了问题所在，那手掌未必发现了他们，却是感应到了这滴血的存在，他要的是这滴血液。

    方平倒是想丢了，到了这关头，赶快离开为好。

    可是……丢不了！

    方平发现，这滴血液居然在和自己融合，忍不住低吼道：“丢不了，快进通道！”

    而通道对面，破开了一个口子的王金洋，此刻也通过缝隙，看到了方平。

    他也吸收到了很多血丝，就如之前破开了气血之门，有力量涌出一样，他刚刚吸收了很多气血之力，此刻气血澎湃无比。

    他通过这个小口子，看到了方平，看到了苍猫，也看到了那张迅速抓来的大手！

    王金洋脸色微变，低喝一声，手中长弓迅速化为一条绳索，迅速穿透小口子朝方平那边延伸而去。

    可那只手，速度太快了！

    ……

    就在王金洋和方平竭尽全力，要离开这片宇宙的同时。

    宇宙深处，人皇陡然睁眼！

    不但睁眼了，人皇忽然气机波动了一下，遮掩了四方。

    此刻，他身后的门户有巨大的变化。

    血红色！

    一丝丝仿佛血液一样的红色，在印染整个大门，人皇脸色微变，回头，看向大门，气血之门好像被血液印染，渐渐变成了全部红色。

    人皇眼中神光爆发，朝大门看去。

    看了一阵，好像没看到什么，人皇脸色微变，低声呢喃：“战？”

    是他吗？

    是他闯入了其中？

    他做了什么？

    气血之门在剧烈颤动！

    这时候，有声音传来，“纪，怎么了？”

    人皇迅速封印四方，淡淡道：“气血之门之前被破开的口子破了……修补缺陷！”

    此话一出，没人再问了。

    人皇脸色变幻一阵，眼中精光再次爆发，好像要看透门户，看清一切。

    却是依旧没办法看穿。

    人皇迟疑了瞬间，很快，眼神冷厉起来，忽然回身，一根手指戳向之前被方平他们斩破，而今已经恢复了正常的那处破洞。

    轰隆！

    一声巨响传出，本源宇宙颤动了一下。

    “纪……”

    有人低呼！

    “缺口破碎，很快便好！”

    “该死，快修补好！”

    来自其他两道门户坐镇的强者，迅速出声。

    多事之秋！

    八重天中，镇天王在破碎第三道虚门，而此地，气血之门之前修补好的口子，居然再次破碎了，麻烦事一重接着一重。

    人皇也不多说，此刻，他已经再次破开了上次方平他们破开的那道口子，那涌出的气血之力，人皇并未多看，这个对他作用有限。

    当破开这口子的时候，人皇眼中神光再现！

    嗡！

    气血之门微微颤动，好像要击碎这目光，然而人皇却是没在意，金光强行穿透一切。

    这时候他看到了！

    看到了一滴血！

    一些如同玉石般的血液！

    他还看到了，看到了那只手掌，手掌在覆盖，覆盖而去。

    他还看到了，虚空中那被破开的小小口子。

    人皇眼神闪烁，就在这时候，忽然有了动作，低喝道：“何人敢闯本源？”

    一声低喝响起，人皇手指断裂，一根手指直接进入了门后世界！

    手指进入门后，眨眼间变的巨大无比！

    一根手指头，从门后而来，覆盖天地，朝方平点去！

    要灭杀他！

    巨大的手指出现，瞬间引起了整个门后宇宙的波动，宇宙在动荡，在震颤。

    就在这时候，手指飞速落下。

    刚抓住血色长弓化成的长绳的方平，脸色一变，前后夹击！

    前有巨掌，后有手指。

    手指更加凝实！

    巨掌只是虚幻的手掌，而这手指……如同真实。

    他不知道，人皇直接断裂了自己的手指，此刻，手指就是真实存在的。

    “大胆！”

    一声冷喝，从手指中传来，“尔是何人？”

    手指暴喝的同时，宇宙在颤动，在翻滚。

    轰隆隆！

    虚空在动荡，一条条裂缝忽然呈现了出来。

    方平咬牙，此刻，苍猫也已经抓住了绳子，肥胖的苍猫，这一次动作极其敏捷，迅速沿着绳子朝上方的口子爬去。

    不得不爬，这一根手指和一只巨掌，压迫的他们根本无法飞行。

    虚空在颤动。

    方平也跟着苍猫一起，此刻，他的本源体有转换成红色的趋势，是那滴血在和他融合。

    手指一指头点来，速度很快，这地方本就靠近气血之门。

    而巨大的手掌，此刻也朝方平抓来。

    苍猫尾巴摆动，一尾巴抽向手指，砰地一声，尾巴断裂，苍猫尾巴继续生长，如同绳索，朝手掌卷去，要捆住手掌。

    “苍猫！”

    手指和手掌同时传出声音。

    “不是猫！”

    苍猫一声大吼，不是猫，认错了！

    至于方平，如同血色，此刻也看不出人形。

    手掌传出声音，人皇声音再次传出，怒喝道：“你又是何人？大胆！”

    话落，手指陡然朝手掌点杀而去！

    手掌的主人不再出声，巨大的手掌不管人皇，继续朝方平抓去。

    然而此刻，人皇手指却是不依不饶，冷喝道：“何人胆敢在本源之地作乱，找死！”

    虚空颤动，宇宙颠倒。

    巨大的手指，砰地一声，戳中了手掌，瞬间将手掌戳出了一个窟窿。

    人皇声音再次传来，“苍猫，你好大的胆子！胆敢擅闯本源之地，你跑不了！”

    “不是猫！”

    苍猫大吼，“不是猫，不是猫，认错了！”

    没人理它，不是你才怪了。

    此刻，苍猫也不说话了，肥硕的身体，迅捷无比，尾巴钩住方平，继续攀爬，趁着这手指和手掌交锋的瞬间，已经快要爬到尽头了。

    就在此刻，手掌忽然传出声音：“原来是战……你破了这方世界……”

    人皇声音冷漠，“你是何人？”

    话落，又道：“无需知道你是何人，你敢搅乱本源，该杀！”

    就在这瞬间，轰隆一声爆鸣！

    天地颤动，手掌破碎，一缕淡淡的虚影从手掌中脱离，好像要回归。

    人皇手指此刻也很残破，却是冷笑道：“走？往哪走，本皇倒想看看，到底何人，胆敢作乱！”

    至于苍猫，他不管了。

    知道是苍猫就行。

    “哎……”

    一声叹息传来，原本要遁逃的虚影叹道：“何须如此，他们夺走了真血，你我各凭本事去夺，何必两败俱伤……”

    “真血是本皇的，你也想夺，做梦！”

    人皇手指再次朝虚影点去！

    虚影叹道：“灭杀我这缕本源，遮掩天机？战破道而来，你是无意出手，还是故意出手？罢了罢了，无法分辨，既如此……老朽无法带回消息，你也别想……

    那就便宜这猫和战罢了！”

    话落，一声巨大无比的轰鸣声传出！

    虚影瞬间爆裂！

    人皇手指此刻也是眨眼间爆碎，手指破碎的瞬间，人皇虚影出现，刚出现，虚影颤动了一下，一道金光飙射而来，人皇虚影皱眉，却是没有遁逃。

    几乎是瞬间，那道金光洞穿了人皇虚影，金光消失，人皇虚影破碎。

    天地一片安静。

    而这时候，上空，王金洋低喝道：“快，这裂缝要封闭了，快上来！”

    方平顾不得去想那么多了，也没时间去判断刚刚这两位到底什么意思了，迅速朝裂缝跑去。

    裂缝很小，不过方平和苍猫都是本源体，此刻如同流水一般，迅速进入裂缝，朝通道跑去。

    而裂缝正在迅速缩小，要愈合了。

    方平低喝一声，就在裂缝封闭的瞬间，大半本源体跑入了通道，却是有一部分被愈合的裂缝瞬间切割，直接失去了联系。

    方平哪敢犹豫，身躯不断溃散，急忙道：“快走！”

    此刻，来时的通道，也在愈合，一层雾气升腾，在挡住去路，王金洋暴吼一声，长弓化刀，一刀劈出，方平快撑不住了。

    苍猫也是爪子探出，撕裂了雾气，迅速向前赶路。

    “老王……”

    “别说话，维持本源！”

    王金洋声音冷漠，低喝一声，再次劈刀。

    两人一猫，往回去的道路迅速赶去，走一截，后方的通道就化为雾气，瞬间被堵实。

    ……

    同一时间。

    气血之门外，人皇手指彻底断裂，血液滴落。

    气血之门也在剧烈颤动，之前洞穿的小孔，此刻也在恢复。

    人皇眼冒金光，微微沉吟片刻，手指却是失去了一切联系，不过他还是看到了一些东西。

    “那是……战？”

    “还是猫？”

    刚刚本源中发生的一切，他没感应到，只能通过神目探查一些，看的还不清晰。

    不过人皇也没准备手指能归来，此刻也不在意这些，轻哼一声，眼中露出一抹淡淡的嘲讽笑意，很快，手掌一挥，将气血之门的小洞修补完善。

    “里面越来越乱了……”

    人皇脑海中浮现出这样的念头，接着不再去管，闭目盘坐，好像刚刚那一切都没发生过。

    ……

    另一个方向，黑暗大星之上。

    老者也是眼冒神光，淡淡道：“纪……是你出手了吗？”

    “你倒是好算计！”

    老者呢喃，也陷入了沉思，刚刚进入其中的是苍猫吗？

    苍猫又是如何离开的？

    又是怎么进去的？

    还有，最后那一抹感应，是……真血？

    还是血丝？

    老者分裂的本源被碎，距离太远，也无法感应清晰，此刻不太确定是真血还是血丝。

    “发现了吗？”

    老者喃喃一声，之前，那地方的波动，便是苍猫造成的吗？

    苍猫有发现什么吗？

    带着一些疑惑，老者也不再去管，闭目继续修炼。

    这地方，苍猫哪怕能来第一次，恐怕也来不了第二次。

    气血之门，那一丝破绽，必须要尽快修补好。

    不过现在，恐怕也难以再次破开了。

    至于被纪察觉到了端倪，老者也不管这些，纪是聪明人，哪怕发现了什么，也不会多说。

    “那颗种子恐怕这次被发现端倪了……”

    老者再次睁眼，苍猫好像离开了这一界，那么，那颗种子大概会被发现问题的。

    “有趣……这地方居然都能闯入……”

    这是老者也没料到的，这地方，皇者进去了，都难以脱身，今日却是被人闯进去了，还被人跑了。

    “不过……也无妨！”

    老者一声轻笑，发现了又如何？

    人族和龙变，又该如何处理？

    杀了那颗种子？

    那是无用的！

    老者不再出声，再次闭目修养。

    ……

    人皇和老者都不再有动静。

    而八重天中，镇天王却是有了动静，此刻，第三道虚门已经呈现在虚空中，却是距离他很远，有些虚幻。

    就当四面八方，有些异动的时候。

    镇天王忽然开口道：“差了点……合着我还没到破三门的时候，算了，这次不破了，回头有机会再来破！”

    说罢，镇天王好像没发生任何事情一般，拍拍屁股站了起来，笑道：“大家回去吧，没好戏看了，破不了三门，吓唬吓唬你们，走了！”

    丢下这话，他就要回去了。

    此刻，四面八方，强者们牙都快咬碎了。

    你什么意思？

    三界因为你而惊动，你大张旗鼓地要破三门，结果到了这关头，你扭头就要回家，这合适吗？

    镇天王可不管这个，笑道：“都还愣着干嘛？走啊，各回各家！我这三门还没走到尽头，现在破不了，之前感觉岔了，你们不走，那我先走了！”

    丢下这话，他真要走了。

    此刻，坤王冷冷道：“李镇，你到底想做什么？”

    “什么想做什么？”

    镇天王无辜道：“老子以为可以破门了，现在发现没希望，那就不破了，怎么了？难道这也不行？你鸿坤管天管地，还能管到我破不破门？

    你有能耐，你自己破门去！

    我又没让你们来观摩，你不请自来，与我何干？”

    镇天王嗤笑一声，玩味道：“要不咱俩交手试试，我屠了你，也许可以借机破三门！”

    鸿坤哼了一声，此刻也不再废话，直接破开了八重天，离开了此地。

    和镇天王这老流氓没法交流！

    这家伙一定有目的，到底是因为什么，目前还不好判断。

    不过镇天王实力的确恐怖，居然都快接近破三门的地步了。

    “散了！”

    镇天王笑了一声，也撕裂了空间，直接消失。

    刚刚轰轰烈烈的要破门的，好像不是他一样。

    ……

    就在镇天王离开的瞬间，龙变天，王金洋开放的气血之门中，忽然传来一阵轰鸣。

    残破无比的方平，瞬间冲出。

    眨眼间和肉身融合，接着迅速盘坐在地，开始修复自身。

    老张刚想说话，看到这一幕，马上闭嘴，却是面露喜色，出来了！

    这混蛋东西，再拖延一会，就要完蛋了。

    下一刻，苍猫冲了出来，融入了自身，睁眼，老张还没发问，苍猫便开始呼呼大睡起来，累的。

    最后才是王金洋，一出现，也是融入自身，却是有些力量失控，急忙开始闭眼修炼。

    而他的气血之门，此刻忽然轰隆一声，直接关闭。