    “这是……防护罩？”

    杨天好奇地问道。

    “防护罩？

    还真没听过这个说法，”佩尔耸了耸肩，道，“不过差不多就是这个意思吧。

    这是刻在石板上的守护咒印，能够制造出三层力量不俗的灵气防护层。

    一般的攻击，只要力量不超过这守护咒印的极限，就不会打到外边去，可以避免伤到外人。”

    “这可是个好东西啊，”杨天感叹道，有种想伸手去摸摸这防护层的冲动。

    但一想到在图书馆里的遭遇……还是算了吧。

    万一自身的加护和这守护咒印的力量碰撞起来了，这守护咒印估计也会立马被震破。

    太暴殄天物了。

    “所以就在这里学习神术？”

    杨天看向佩尔，道。

    “是的，现在就开始，”佩尔点了点头，也看向杨天，道，“我要先问你一个问题——在你看来，神术真正的使用者、制造者是谁？”

    杨天微微一愣。

    神术师使用神术。

    那神术师当然就应该是神术的使用者、制造者。

    可听佩尔这语气，尤其是加上了“真正”两个字，那答案就应该不会是那么简单了。

    杨天想了想，道：“看你这意思，肯定不是神术师，对吧？”

    佩尔微笑道：“没错，那你猜猜是什么？”

    杨天琢磨了一下，道：“是神明？

    神术师向神明祈求力量，神明赐予神术师神术的力量，所以真正的制造者是神明？”

    “对了一半，但不完全对，”佩尔神秘兮兮地摇了摇头，说道，“虽说神术师的力量，本源都可以说是神明赐予，但问题是神明大人也不是真的全知全能，不可能每一个神术师使用神术他都要过问，不然那不得累死了？”

    “不是神明，也不是神术师，那是……咒印？”

    杨天道。

    “沾边，但不对，”佩尔轻笑道。

    这下杨天还真有点想不出来了。

    他对这个世界的认知还是非常单薄的。

    神术，似乎只和神术师和神灵有关。

    除此之外，还能跟什么有关？

    “那是什么？”

    杨天直接问道。

    “是规则，”佩尔揭晓了答案，“是神明制定的规则。”

    “呃？”

    杨天挑了挑眉，对这个说法非常感兴趣，“详细说说？”

    “再解释这个之前，我要再问一个问题，”佩尔笑了笑，举起一只白嫩的小手，放到杨天面前。

    杨天看她伸手到自己面前，以为她是让自己抓，就伸手握住了她的小手。

    白嫩娇软，柔弱无骨，温温的，嫩嫩的，握在手里很舒服。

    杨天都不由自主地轻轻捏了捏，摩挲了一下。

    “诶……你……谁让你抓住了？”

    感受着杨天大拇指在自己手上轻轻摩挲的痒痒的感觉，佩尔脸都红了，羞恼地白了杨天一眼。

    “嗯？

    你伸手给我不是让我抓着吗？

    我还以为你要干嘛呢，”杨天一脸无辜地说道。

    “当然不是啊！快松开啦，现在是正经的上课时间，不许调戏老师！”

    佩尔撅了撅小嘴，道。

    杨天苦笑了一下，缓缓松开了少女的手。

    佩尔又瞋了他一眼，才重新将手摊平在杨天面前，然后手指微微撩动。

    淡淡的灵气光芒浮现在手中，隐隐地绘成了一道咒印图案。

    “噌——”一声轻响。

    一道小小的、弱弱的火苗凭空浮现，在这只白嫩小手的上方几厘米处悬浮着。

    虽然很弱小，但却还是平稳地维持着，并没有一下子就熄灭掉。

    毫无疑问，这是基础的神术雏形。

    杨天不是第一次看见神术了，但如此近距离倒还是第一次。

    他仔细地看了看那道火苗，正要说些什么，却忽然发现佩尔的小手又微微摆动了一下。

    而后……神奇的事情发生了。

    手掌中隐隐浮现的咒印图案，突然好想被修改了，发生了一些变化。

    然后那一道小小的火苗，突然也开始蜕变，伴随着微光，渐渐地从火焰，变成了冰晶。

    顷刻间，变成了一小块漂亮的小冰块。

    杨天睁大了眼睛，“卧槽，还能有这种变化？”

    佩尔笑了笑，却没停下。

    手中的咒印图案又发生了变化。

    随后，那道冰晶逐渐化开，变成一道小小的风漩涡，在手上旋转着。

    然后咒印再变……风漩涡又在白光之中渐渐消散，接着，电光闪烁，竟是化为了一道小小的球形闪电。

    “你应该之前也看到过一些人使用神术吧？

    神术的表现形式，其实也和日常生活有关，像风啊，水啊，冰啊，火啊，雷电啊，都是自然中存在着的、具有杀伤性的力量。

    而神术师使用出的神术，大部分也无外乎这些形式。”

    佩尔小手一挥，将电光打散，然后说道，“可你有没有想过，为什么神术师能使用出这么多类型、这么多形式的神术？”

    还真别说，杨天对这个问题真挺好奇的。

    同一个神术师，能用火球，能用冰锥，还能使用出其他类型的神术。

    但问题是大家的力量，都是灵气转化成的。

    而虚无缥缈的灵气……是怎么能转化成这么多纷繁不同的物质形态呢？

    这其中到底要经过怎样复杂的操作才能做到？

    杨天想了想，很自然地联想到了以前看过的一些西方玄幻小说里的世界观。

    那些世界观里，世界上是存在许多种类的元素的，比如火元素，风元素，雷元素，水元素，等等。

    吸收对应的元素，就可以使用出对应的魔法。

    那么难道这个世界也有这些元素之分，只是自己作为一个武者，感受不到？

    杨天将这个想法和佩尔阐述了一下。

    佩尔听完，倒是微微睁大了眼睛，“哇，你的想象力还真够丰富的，居然能脑补出这么多东西来。”

    杨天一听这话就知道自己猜错了，苦笑了一下，道：“看来我终究还是猜错了。”

    佩尔笑了笑，伸出手想拍拍他的肩膀表示勉励——你已经很棒了。

    可一伸手……拍不着！毕竟杨天有一米八的身高，而佩尔是个标准的小萝莉体型。

    她哪怕是用力把手举高，也最多拍到杨天的胸口，想拍到杨天的肩膀实在是不太现实。

    于是她好气，小脸都瞬间黑了。

    杨天见状，倒是立马明白了意思，有些哭笑不得，索性突然弯下腰，把肩膀伸给她。

    佩尔一见他这样，顿时更生气了——这真是伤害不高，但侮辱性极强啊！长得高了不起啊？

    佩尔用力地拍了一下杨天的肩膀。

    “啪——”杨天没什么感觉。

    佩尔却是把娇嫩的小手给拍红了，倒吸了一口凉气。

    然后……更气了！ 

