    “老弟，要不我帮你把那个人解决了。”

    一旁的钟杉看出了一些不对劲，便想帮张元解决一下这样的小事。

    “没事的，钟哥，这点小事，我自己能解决，就不劳烦你了。”

    见张元如此拒绝，钟杉也没有好再强求。

    “老弟，一会那些大人物吃饭都在四楼，你要和我一起去看看吗？顺便我给你介绍介绍。”

    “别别别，老哥，你们那吃饭的形式，我是不行的，要不你先上去，我一会再来？”

    钟杉也明白，张元是不喜欢这种繁琐的饭局，便也没好多劝。

    “行，老弟，那你就在三楼转转吧，那有些娱乐项目，适合你这种年轻人。”

    张元笑了笑，他确实不太喜欢和那种上了年纪的人一起吃饭，实在是太过压抑。

    记得和周老吃饭也是一样，放不开，毕竟年龄的差距在哪，所以张元一般不愿意参加这种饭局。

    钟杉将张元和胡南带到三楼，简单的交代了一翻，这才上去。

    “老板，这钟老板看上去对你很好呀，是真拿你当朋友呀。”

    “哦，你这也看出来了，看来你也没有我想的那么不懂人情世故嘛。”

    面对张元的调侃，胡南只是笑道:“以前在部队，兄弟们好的时候，就像钟老板这样，所以就比较熟悉了。”

    对于钟杉对自己的好，张元何尝不知道呢？不过他也明白，钟杉就是想这样，将自己和他牢牢的绑在一起。

    这就是张元要思考的问题，目前，他还是只想和钟杉保持合作关系，没有其他太多的想法。

    摇了摇头，张元也不再多想，要是以后时机成熟，那就再说吧。

    “阿南，你去过游乐场吗？要不我们今天好好玩玩。”

    三楼，是一个大型的娱乐场所，市面上见到的在这是应有尽有。

    张元在那和胡南玩了一会接机，不得不说，他被虐得很惨，胡南这身高体壮的家伙，现实中不仅能打，玩个接机也这么能打。

    “哈哈，老板，以前在部队，没事的时候出去就只能玩玩这些东西了。”

    对于胡南的解释，张元也只得是给他比了一个大大的赞。

    “走吧，我们再去转转，看看有什么好玩的。”

    不得不说，这三楼还真是一些年轻人，穿的是极其潮流。

    女的什么穿短裙，低胸装，看得张元是眼花缭乱，男的都是一身名牌，张元偶尔还能认出一两件，其他的大部分都不认识，全场估计就他和胡南穿的是最便宜的。

    “压下去，压下去，压下去……”

    听着前面一群少男少女正在起哄，张元也有了兴趣，带着胡南就去看了看。

    “七，七，七。”

    男子一边吹着气，一边喊着出七，谁料翻出来一张八。

    哎呀！又输了

    只见男子将牌往桌子上一扔，叹了叹气。

    张元看着，还蛮激动的，便拍了拍男子的肩膀。

    “唉，这位朋友，你们这是怎么玩的？”

    男子本来就输的一干二净，正在气头上，这会居然还有人找不痛快，回头就准备大骂。

    “二十一点你不会呀？”

    刚一说完，就看到张元身边人高马大的胡南，这可给他吓了一跳。

    他们这些富家子弟，保镖什么的也不是没有见过，但是像胡南这么有威慑力的，他还是第一次见。

    只是一眼，他就觉得这个保镖不简单，而且，这是聚会，谁会把保镖带上来呀。

    看了看张元，虽然一身穿着不值几个钱，但是眉宇间透露来的气质，就让他觉得不是普通人。

    说不定又是哪家没有见过世面的公子，不然也不会带个保镖同行了。

    “哈哈，朋友，我是白家的白州，不知道你怎么称呼？”

    “张元，这是我兄弟胡南。”

    白州在脑袋里想了一圈，都没有找出苏城有个张家张元。

    “刚才是我失礼了，不过确实是输上头了，朋友莫怪。”

    “没事，白兄今天这是赌运不佳呀！”

    白州也无奈的笑了笑。

    “哦，二十一点全场通杀。”

    台上一阵欢呼，张元和白州都一起看了看。

    “白兄，哪位是？”

    看着赢钱的姑娘，许志有点好奇。

    “哦，她呀，程家的程梦涵，赌技十分高超，今天都赢翻了，我就是那个输得惨的人，连手表都输了。”

    听白州的介绍，张元算是见识到了钟杉说的程梦涵了。

    长得确实不错，不过这穿着着实有点大胆，活生生的非主流形象，哪有一点大家闺秀的样子。

    “白兄，这大家闺秀都这么开放的吗？”

    “唉，这你就不知道了，程梦涵在家太被宠爱了，干什么程家都由着她，你别看她穿得这么开放，但是可精明着呢？诺，看到她身边的保镖没，二十四小时的那种，和你这有得一比。”

    看了看胡南，只见他点了点头，同意了白州的说法。

    张元心里也算是有了底，看来这程梦涵不简单。

    “那敢问白兄，你们这玩的是？”

    听到张元的询问，白州也没藏着掖着，给他解释道:“这玩的是二十一点，每人开始两张牌，可以一直要牌，加起来二十一点为最大。过了二十一点就爆掉，算输。”

    规则也是很简单，同点就是庄家通吃。

    “哦，看来还是挺有意思的，这玩的就是一个刺激。那白兄是输了多少呀。”

    “说来惭愧，输了有小一百万。加上表，就要三百万了。”

    张元见状，也是安慰道:“胜败乃兵家常事，输赢也一样，白兄何必在意。不如一起再看看？”

    面对张元的邀请，白州也没有拒绝，反正输都输完了，看看也没有什么能输的了。

    只见场中五人，就程梦涵一名女子，但气势上却压得其他四个人毫无脾气。

    这局下来，其他四人明面上都是十七八点，却没有一人爆掉。

    而程梦涵一翻自己的牌，一张红桃k和一张梅花八，加起来刚好十八点。

    看上去，如果不要，也许能吃一两家，但是程梦涵却都不带犹豫的，直接又从牌盒里抽了一张，方块三，又是二十一点，全场通杀。

    全场人都惊呆了。

