
　　“网上倒是有不少秦争路的照片，可惜现在秦争路没有入镜。”

　　“如果老奶奶是秦慕枫的奶奶，大美人是秦慕枫的妈妈，那她们不就是秦家的老夫人和家主夫人？”

　　“我刚刚去搜了一下秦家老夫人和家主夫人的照片，老夫人的照片实在是搜不到，太低调了，也有可能是秦家已经把相关的照片都从网上全面撤下来了。但是家主夫人的照片，我还真搜到了。是多年前的她跟秦争路一起去做公益时候的照片。我发微博了，大家可以去看。”

　　“微博名字是啥？给个关键词什么的吧。”

　　“我微博id跟闪频id一样。”

　　众人一看，纷纷切到微博去，找到这位网友的微博。

　　派大星的派：“找到秦家家主夫人的照片，实在是太不容易了。我搜了好久好不容易才搜到这一张。还是多年前跟秦争路一起去参加公益活动时候的照片。可以确定，就是姜姜直播里的大美人！我放了两张图，一张是当时的公益照片，一张是大美人在姜姜直播里的截图。两张照片都没有化妆，又或者是化了淡妆在镜头里不明显？反正可以看得出是同一个人的。[图片][图片]”

　　烟雨疏城隔斜：“还真的是！”

　　宁蓝shmily：“从百科词条上复制来的，董晗璧，灵越集团长女，自己创立合璧电器，为合璧电器总裁，旗下产品包括电视、冰箱、空调、洗衣机、烘干机、烤箱以及各类小家电等等。丈夫，秦阳集团董事长秦争路。儿子，秦阳集团总裁秦慕枫。后面还有娘家的父母兄弟的，我没有全部复制下来。”

　　晨曦：“大美人竟然还是一个女强人！”

　　照瑾：“太低调了吧！合璧电器竟然是董大美人的！”

　　我辈岂是蓬蒿108：“合璧的产品很好用的，我家的冰箱就是合璧的，已经用了八年了，还好好的。”

　　大家在微博吃完瓜，便又赶忙回来了闪频直播间。

　　直播间里就有平时低调，全网都找不到什么信息的秦家老夫人和秦家家主夫人本人，活的，在直播间里会动的。

　　他们何必在微博看资料照片呢。

　　董晗璧眨眨眼，没想到自己一时大意，喊了秦争路的名字，一不小心暴露了身份。

　　不过也无所谓了，他们都认可了姜寻，早已把姜寻当成是儿媳妇儿看待，因此他们彼此的关系也没什么见不得人的。

　　老太太没戴老花镜，看不清手机屏幕上的字，便喊岳管家，“小岳，把我的眼镜拿来，我看不清楚字儿。”

　　岳管家赶紧把眼镜送来给老太太，老太太戴上老花镜，好歹能看清楚直播间的评论了。

　　老太太一边把手机拉远点儿看，一边念叨，“这直播间里的字儿也太小了，得搞大一点儿啊，对老年人不太友好。”

　　一边念叨着，又一边看清楚了评论的内容。

　　“所以老夫人就是秦家的老夫人吗？”

　　“大美人是秦大总裁的母亲，是秦家的家主夫人！”

　　“好家伙，我想到了之前姜姜拍《远方的田园》，老夫人和董大美人去村子里租了一家人的房子，姜姜还以为她们俩是私闯民宅呢。”

　　“当时老夫人和董大美人其实是去看姜姜的吧？”

　　“还特地化了妆，伪装成村里人去看的，谁知道被姜姜识破了哈哈哈哈！”

　　“那时候姜姜还不知道老夫人和董大美人的身份，就是不知道那时候姜姜是不是已经跟秦大总裁在一起了？”

　　“搞不好真的在一起了，所以老夫人和董大美人才伪装了身份去看姜姜，大概就是想看看姜姜在不知道自己两个人身份的情况下，是什么表现吧？”

　　“那大概老夫人和董大美人想破了脑袋也没有预想到那种情况。”

　　“不过看现在她们的相处，老夫人和董大美人应该是很喜欢姜姜了。”

　　“等等，之前有一次，就是刚刚拍完《远方的田园》节目不久，姜姜也是在这里直播，老夫人和董大美人也在，老夫人还说要把姜姜介绍给自家的孙子，不知道介绍的是哪个孙子？”

　　“你最后一句话听起来好像在骂人。[狗头]”

　　“哈哈哈哈哈我真的没有在骂人啊，我就是好奇。那时候难道姜姜跟秦大总裁还没有在一起吗？不然老夫人也不会说这样的话吧。”

　　“你这么一说，我也被弄糊涂了。如果不是把姜姜介绍给秦大总裁，而是介绍给其他孙子，那老夫人和董大美人也没必要伪装身份去偷偷看姜姜，因为她们也不会认识姜姜啊。除非她们其实认识姜姜，但不是因为秦大总裁认识的姜姜？”

　　老太太看到网友们的疑惑，反正这事儿也不是什么不能说的，干脆跟粉丝们解释道：“那时候姜姜跟慕枫还没有在一起呢，是慕枫在追求姜姜。我们就好奇啊，你们也知道慕枫的眼光有多高的，一直单身，家里怎么催都没有用，好不容易喜欢了一个小姑娘，我们当然想看看慕枫喜欢的小姑娘到底是什么样子的。”

　　“对对对。”董晗璧在一旁点头，“慕枫不肯让我们见呢，担心他还没有追求成功，我们去把小姑娘吓跑了。”

　　“秦大总裁属实多虑了，姜姜才不会被吓跑。”

　　“是的，姜姜胆子可大了，不会被吓跑的。”

　　“哈哈哈，就是说嘛！”老太太笑着点头，“不过慕枫不让我们见，我们就只能偷偷去了，就是在那个《远方的田园》节目里了。后面的事情你们都知道了。”

　　“后来姜姜跟慕枫在一起了，慕枫便带着姜姜回来看我们，我们说要把她介绍给我孙子，就是在打趣她呢。”老太太笑着说道，“不好意思啊，当时没有让你们知道。并不是故意欺骗你们的。大家别生气。”

　　“我们平时都不怎么在公开场合露面的，我是年纪大了，觉得麻烦，不愿意参加那些活动了。我儿媳也有自己的事业，又不是明星，低调的经营公司，也没有什么必要在公开场合多露面。所以才没有说出身份，想着像平常一样跟大家聊聊天就挺好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第572章 秦大总裁属实多虑了免费阅读。https://xs.23sk.com 