    房间里光线很暗，但两人相距咫尺、声息可闻，房俊依旧可以依稀看到长乐公主俏脸上的担忧。

    空出一只手，将她鬓角边散乱的发丝撩起，长乐公主微微侧过头似欲躲避，却终究停下，任由房俊将那一缕发丝撩起，顺到自己耳后。

    这厮居然还趁机摸了一下自己晶莹如玉的耳珠……

    公主殿下怒目而视，抿着嘴唇，一声未吭。

    房俊讪讪放下手，说道：“殿下放心，正因为他们会怀疑微臣是否会躲在殿下房中，所以他们一定会让您出去，以便他们恣无忌惮的搜查这里。他们可以铤而走险，但是在尚未确认殿下是否之情的情况下，绝不会自己断了自己的后路。”

    长乐公主恍然大悟：“所以，只要他们搜不到你，非但不敢阻拦本宫，甚至还会一直将本宫放出去？”

    房俊道：“没错。”

    长乐公主旋即又将柳眉蹙起，迟疑道：“可是只要本宫离开这里，他们一定会冲进来仔仔细细的搜查，翻个底朝天都有可能，你那里还藏得住？”

    房俊自信道：“殿下放心，逃出这里几乎不可能，但若是藏匿起来，让他们赶在水师杀进来之前找不到，并不难。”

    此间驻守的禁卫大抵有不下于五十人，不可能都被关陇贵族收买，所以他们不敢大张旗鼓的彻底搜查，只要避开窗外这些站岗的禁卫，这么大的庄园随便躲在哪里，都可以不让他们找到。

    长乐公主眉头舒展，表示赞同。

    旋即又说道：“此刻那些贼子必定四处搜寻于你，按你先前所说曾经泅水逆行，他们必定沿河搜索，万一当中有追踪行藏的好手，发现你潜入庄园的踪迹并不难，所以你必须赶快躲起来，说不定下一刻他们便会搜到这里来。”

    房俊将她手掌摊开，自己的手覆盖上去，掌心相对，感受着那份柔软温热，目光灼灼的盯着长乐公主的俏脸，轻声道：“纵然如此，可微臣有岂能辜负这等天赐良机呢？”

    长乐公主霞生玉颊，羞不可抑，微嗔道：“说什么浑话呢？本宫不过是见你可怜，不忍见你惨死在贼子刀下，故而路见不平、拔刀相助而已。你这人心思龌蹉，可千万莫东想西想，整天寻思一些有的没的。”

    房俊微笑不语，只是直视着长乐公主的眼眸。

    长乐公主终究脸皮薄，败下阵来，将头扭过一侧，只给他留下一个完美无瑕的侧脸。

    手掌却微微用力，反握上去。

    房俊低声道：“假若微臣今日不能逃脱此地，最终惨死贼子之手，殿下会否难过，会否为微臣落下几滴眼泪？”

    长乐公主心中一悸。

    这才想起，虽然房俊一直表现得很是豁达，始终有一种尽在掌握的自信从容，可形势之险恶却是迫在眉睫，稍有不慎便要陷身于围剿之中，纵然再是勇冠三军的猛将，却也双拳难敌四手。

    万一……

    她几乎不敢往下想。

    深深吸了口气，握着房俊满是厚茧却干燥温热的大手，目光不闪不避，直视着说道：“不要说那些晦气话，你是堂堂七尺男儿，更是大唐的英雄，无数次血火战阵、疆场厮杀都能平安无恙的闯过来，岂能轻易的折在这小小的庄园之内？事不宜迟，你速速从后窗逃出去，找一处隐蔽之处藏起来，一切带到安然度过之后再说。”

    房俊眉梢一挑，故作不解，问道：“殿下口中的之后再说……到底有什么要说？”

    长乐公主羞不可抑，可一想到房俊所面临的凶险，终究心肠软了一下，柔声道：“明知故问。”

    房俊大喜，欠着身子就想要吻上去，口中说道：“未免殿下过后耍赖不认账，微臣得先留下证据才行。”

    长乐公主大惊失色，虽然今夜的遭遇使得她放开了一些束缚和心防，可终究不能接受房俊更为过分的举措，嗔怒道：“你敢胡来，本宫死给你看！”

    房俊望着近在咫尺的分润唇瓣，只得咽了一口唾沫，讪讪作罢。

    长乐公主将房俊推开，起身下地，整理一下衣衫，轻声道：“事不宜迟，你赶紧走吧。”

    说着走向外间，趴在门边倾听外头的动静，猜测几个侍女已经睡熟，便冲着房俊招招手。

    房俊已经穿好了衣裳，下地走过去。

    长乐公主轻轻推开门，指了指外头厅堂之后的窗户，俯身到他耳边道：“下边也有人，你从那窗子出去。”

    温言软语，如兰似麝，房俊心里一荡，俯身吻下去，却被长乐公主慌张避开，只是亲吻在嫩滑的脸蛋儿上。

    长乐公主又羞又恼，伸出没受伤的手，狠狠在房俊的肋下掐了一把，低声斥道：“快滚！”

    房俊忍着疼，蹑手蹑脚的穿过厅堂，站在窗子下向外头观察片刻，回头对长乐公主摆摆手，轻轻推开窗子，轻若狸猫的翻了出去，回身将窗户关好。

    外头的雨势比之前未有衰减，淅淅沥沥一片漆黑。

    雨声也黑暗给了他极好的掩饰，手搭着房檐，轻轻的翻了下去，双脚刚一接触地面，便发力沿着事先观察好的线路向着后院奔了过去。

    直至他的身影消失在暗夜雨幕之中，一队禁卫才提着马灯从楼下走过。

    雨水淅沥，地上的足迹早已经淹没不见……

    *****

    习君买将房俊送入苏州郡兵把守的区域，见到那位苏州司马态度坚决不许亲兵跟随，便带着亲兵回到驻地，吩咐着火头军备下饭食，与卫鹰等房俊的亲兵部曲一起用膳。

    他当初也是房俊的亲兵，所以大家相处起来颇为相得，只可惜军中严令不得饮酒，难免使得气氛不够热烈。

    用完了饭食，大家坐在一处喝茶闲聊，等候房俊。

    可是左等右等，却始终不见房俊回转。

    卫鹰便有些焦急，习君买也觉得有些不大对劲。

    房俊平素虽然大大咧咧，但是对于规矩却极为遵守，若是今夜打算宿在庄园之中，定会事先有所交待，既然并未交待，就表示他一定会返回华亭镇。

    可是眼瞅着半天过去了，丝毫不见人影，连派个人前来告知一声都未有，习君买有些坐不住，便招来麾下校尉询问。

    “庄子里可曾有人出来通知？”

    “末将一直守在路口，并未见到有人从庄内出来。”

    习君买一身戎装，摸着下巴沉思。

    那校尉见到自家将军神情凝重，许是有什么大事发生，想了想，说道：“只不过先前庄子门口附近曾经有些喧哗，更有一声轰响，好像是火枪发射的声响，但更像是打雷……”

    “娘咧！”

    习君买面色大变，起身便狠狠踹了这个校尉一脚，怒道：“为何不及时禀告？”

    校尉委屈道：“末将以为是打雷……”

    下雨天，打个雷不是很正常么？

    习君买与卫鹰对视一眼，后者也当即起身，惊悚道：“二郎临幸之际，特意命人将火枪给他贴身带着！”

    习君买一拍大腿，指着校尉骂道：“若是大帅有何意外，等着老子回来扒了你的皮！”

    两人皆是顶盔掼甲，一边走一边分别召集自己的人手，快步向着苏州郡兵的驻地走去。

    他们先前一直坐在帐中，若是打雷，岂能不曾听闻之理?

    既然他们并未听到，那就说明那声轰响距离他们他有些远，所以并未察觉，那极有可能便是实实在在的火枪发射！

    即便不能确认，也不敢轻忽视之，务必赶紧将事情搞清楚。

    那校尉早已吓得魂不附体，行尸走肉一般跟在后边，刚才那声轰响当真是大帅所为，那必定是遇到极为凶险的情况，万一……他几乎不敢想下去。

    很快，一大队人行色匆匆赶到苏州郡兵把守的路口，习君买左右张望，雨幕之下苏州郡兵的营帐之内人影幢幢，似乎有些反常，这使得他心中担忧更甚。