
　　赵沐风咧开大嘴：“抓到你了！”

　　说着，赵沐风便开始攥紧拳头，有青玄塔的保护，他可以毫无顾忌的施力。

　　但叶上秋也不是任人揉捏的泥人，他一路修炼以来，吞噬了那么多的天阶神铁，地阶灵铁更是不计其数,纵使境界不如赵沐风，但论及肉身之强却丝毫不比他差！

　　赵沐风使出了浑身力气，却仿佛手上捏了块铁人一般，纵使把另一只手也用上也没能把叶上秋捏碎。

　　不过此时的叶上秋也不好过，一身铁骨被捏得咯吱作响，五脏剧痛面色涨红，被挤压的几乎要喘不过气儿来！

　　叶上秋神念一动,周身陡然爆发出滔天赤焱,熊熊烈焰透过赵沐风的指缝溢散出去，裹住他巨大的双手形成一轮烈日炽阳！

　　只是瞬间，赵沐风的双手就被炙烧得焦黑碳化，深入骨髓的灼痛让他当即就松开了双手，若是再慢上一分这双手怕是就要保不住了。

　　叶上秋刚一脱身，紫霄剑上立即暴起十丈长的森然剑气，上面更是附着着熊熊赤焱，飞至赵沐风面前凌空斩下！

　　然而赵沐风反应亦是极快，庞大的身躯陡然一缩，再度变回正常人的大小，裹挟着赤焱的剑气擦着他的半边身子将地面斩出一道巨大的裂缝！让他不禁感到一阵心惊肉跳。

　　赵沐风双手泛起淡淡金光，先天元炁流转其中，很快，手上的烧伤以肉眼可见的速度痊愈，再度恢复到之前的状态。

　　不过赵沐风没有再继续变大，尽管在之前的战斗中如意道文让他战无不胜攻无不克，但在面对叶上秋这样无比灵活又具有超强破坏力的对手，变大只能让自己处于险境之中。

　　赵沐风伸手一招，一柄通体暗金的单刃长戟出现在手中,神光湛湛，显然是一柄天阶灵器，眉心处一枚暗红道文一闪而过，周身泛起丝丝猩红之气。

　　叶上秋见状神色一凛，有些麻烦了，按照后世对赵沐风的了解，这应该是赵沐风的第二枚道文——汲血道文。

　　汲血道文，源自天阶上品神铁——汲血魔金之特性，此神铁邪异非常，吸食主人精血反哺狂煞精元，吸食的精血越多，所发挥出的力量就越强！

　　但获得强大力量的同时，神魂亦会收到煞气侵染，开始逐渐对狂煞精元上瘾，最终堕入疯魔！

　　叶上秋回想起前世赵沐风的结局，心中不禁暗叹一口气。

　　面对开启汲血道文的赵沐风，叶上秋必须速战速决，不然赵沐风将会越战越强,到时候他将毫无胜算！

　　赵沐风提着戟把向叶上秋缓缓走去，戟刃拖在地上,在地面擦出点点火花。

　　叶上秋双眸中雷芒大闪，皮肤灼热如烧红的烙铁，血管中似有岩浆奔涌，空气中雷声隐隐热气腾腾，仿佛有一头雷龙即将苏醒。ŴŴŴ.23sk.com

　　下一刻，雷弧狂闪，两人瞬间战成一团！

　　叶上秋此刻火力全开，火行道文催发到极致，雷霆剑意神威凛然！一手瞬狱雷鸣剑刚猛无铸迅捷如雷，几个照面的功夫就将打得赵沐风节节溃败！

　　但赵沐风开启了汲血道文后劲十足，劈、砸、刺、锁，一杆大戟舞得水泼不进针插不来，气势凶猛、刚柔并济，急如铁骑突击，缓如曲水迂流！

　　两人的战斗瞬间进入白热化状态，溢散的剑气戟芒四处纷飞，将道场内轰得稀烂震动不已。

　　场外，上万名观战的修士鸦雀无声，双目一瞬不瞬的的看着两片云雾中的精彩战斗，深怕漏看一点细节。

　　煌天宗宗主公孙洺看到赵沐风落入下风，但却丝毫不急，没有人比他更清楚赵沐风汲血道文的威力，叶上秋没能一举将他拿下，等待他的，只有失败！

　　不过叶上秋刚刚突破洗髓境就能和赵沐风打到这种程度，潜力简直不可估量，若是他们处于同一境界，胜负犹未可知。

　　公孙洺摩挲着下巴，暗暗揣测叶上秋到底修炼的到底是何种功法，从他远超同境的肉身还有那一手御火之术来看，有点像是灵焰山的《宝焰决》。

　　但他周身又有雷霆闪烁，且身法极快，又有点像是雷迎宗的《九雷锻体决》。

　　公孙洺左想右想，始终没能猜出叶上秋所修的真正功法，无奈摇摇头继续看两人的对决。

　　鏖战大半个时辰，赵沐风面色苍白如纸，然而双目却一片猩红，看不到半点眼白，脸上更是浮现出一抹疯狂的笑容，周身的猩红之气浓郁如血！

　　此刻两人攻守之势转换，在吸收了大量狂煞精元之后，赵沐风犹如魔神降世一般，一杆大戟力贯千钧，所向披靡！随手一戟都震得叶上秋虎口发麻气血翻腾。

　　一戟又一戟，恢弘的戟芒将道场破坏得残破不堪，赵沐风神智明显受到了煞气的影响，狂笑着疯狂攻击着叶上秋，那癫狂的模样如坠魔道，看得外界修士一阵骇然。

　　赵沐风煞气已成，局面对叶上秋极为不利，他十分清楚，这样继续下去他必输无疑。

　　在狂煞精元的加持下，赵沐风现在无论是速度还是力量都全面胜过他，简直像是一头人形凶兽，叶上秋想要绝地反击，雷霆剑意是他唯一的希望。

　　一路打过来，在与各路强者的对决中，叶上秋将花乘风的遗馈不断吸收贯通，他对剑意的理解几乎每时每刻都在提升。

　　赵沐风越战越强，可他又何尝不是在蓄势！

　　赵沐风一戟将叶上秋抽飞出去，撞塌了墙壁烟尘四起！随后拖戟而走，要将这场战斗画上一个句号。

　　忽然，赵沐风停下了脚步，已经模糊的神智忽然感应到一股强烈的危机，下意识地往天上看去。

　　恍惚间，天地变幻，屋顶消失不见，取而代之的一片阴沉似水的灰暗天空，黑云压城乌云滚滚，银白的电弧在积云中飞蹿，似是有一头雷龙正在云雾中苏醒游动。

　　叶上秋凌空而立，双目紧闭，魂海之内魂力狂涌而出，手中紫霄更是嗡嗡作响，雪亮的剑刃绽放出璀璨夺目的剑光

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第一百零九章 汲血魔金免费阅读。https://xs.23sk.com 