    目暮警官作为一名警视厅的警部，人品毋庸置疑，称得上是一位忠厚长者...但是这个能力问题嘛，就有待考究了。

    不过目暮警官无疑是幸运的，职业初期有工藤优作替他分忧解难，到后来工藤优作离开霓虹之后，换成了工藤新一响应目暮警官的召唤。

    工藤一家两父子对目暮警官那真是没的说，人家帮忙连工资都不要。

    直到现在工藤新一让人敲闷棍变成小学生了，还自告奋勇不畏毒打（这里特指毛利小五郎的毒打）帮目暮警官破案呢。

    目暮警官虽然对鉴识课警员们的能力颇有微词，但是也没办法，鉴识课从来都是这个德行，要不然也不会让那么多侦探闯出诺大的名声。

    这里特指不靠谱的毛利老弟...

    不过自家人知道自家事，霓虹的法医是个极其被嫌弃的职业，和医院里的医生形成鲜明的对比。

    就单从收入来说就不是一个级别的。就像江原之前说的枪田郁美，原来也是法医，现在出来干侦探比当法医的时候体面而且挣得还多~

    一旁的花岗兼人看着鉴识课的江原用鲁米诺试剂在房间各处喷洒，心中涌起十分不妙的预感。

    虽然他不知道鲁米诺试剂是个什么东西，但是心里不安越来越强烈。

    “江原哥哥~”柯南在阳台上观察了一阵之后悄悄来都江原的身边，把江原拉倒房间的角落里偷偷说起悄悄话。

    柯南还没有忘记他为什么要叫江原过来，之前只是牛刀小试，现在不就是引导江原推理的大好时机！

    从刚才江原的话中柯南得知，江原现在肯定也在怀疑花岗兼人是这件案子的凶手。

    那么，现在就是他平成时代侦探的引路人江户川柯南出马的时候了！

    江原好奇的看着把他拉倒角落里的柯南，这时候不好好的在现场找线索，把他拉过来干什么...

    这不耽误他江大记者取材么，现在花岗兼人这个冷汗直冒，心虚不已的表情可是绝佳的素材。

    “江原哥哥，你也在怀疑花岗先生吧。”柯南肯定的说道。

    “对啊...”江原点了点头，他表现得多明显呐，从目暮警官到现场之后江原一直在针对花岗兼人。

    倒是花岗兼人的临场应变能力是真的不错，刚才楼下那一波演技大爆发硬是让他把破绽给圆了回去。

    要是没有刚才那一次演技大爆发，这会儿估计他都得在警视厅的审讯室里吃上猪排饭了...

    “那你知道花岗先生的手法了吗？”柯南好奇的问道，从阳台上的各种蛛丝马迹，柯南隐隐约约的想到了一些手法。

    但是没有更明显的证据或者是证人，所以柯南的推理有些停滞，他也希望从与江原的沟通中能够得到一些灵感。

    “emmm，为什么要研究他的手法？”江原不是很理解的看着柯南，破案又不是玩剧本杀，还得做任务还原手法的。

    只要简单的证明一下蝶野泉不是自杀的，而且这间公寓是第一案发现场，再调查一下花岗兼人的不在场证明不就好了吗？

    看花岗兼人这个慌张的样子，很明显今天杀掉蝶野泉并不在他的计划当中，不然的话也不会迟到了那么久。

    匆忙整理现场，还要布置这种花里胡哨的手法，花岗兼人肯定有很多遗漏的线索和证据。

    就比如他在事务所洗手间用才知道刮掉的那层指甲...

    柯南看到江原一脸惊讶的看着他，心里也有些不解，他刚才说的有什么问题么？推理不就应该是这样的嘛...

    先找到怀疑对象，然后在破解作案手法，寻找证据，最后找到犯人的杀人动机。从小他都是这么做推理的啊，怎么江原居然是一副惊讶的样子？

    而且他老爸也是这么推理的没错啊，再加上柯南道尔笔下的福尔摩斯差不多也是这么推理的，柯南并没有觉得有什么不妥。

    一时间江原和柯南都用你是不是不对劲的目光看向对方，在两人心里对面这哥们都大大小小的有点问题...

    就在局面有些僵持不下的时候，鉴识课警员惊讶万分的声音从洗手间里传了出来：

    “警部！洗手间里面发现大量血迹反应！”

    “纳尼？！”听到警员声音震惊的不光是目暮警官和毛利小五郎两人，还有一脸菜色的花岗兼人！

    花岗兼人费尽心思造成蝶野泉自杀的假象在这一刻彻底被戳破！

    目暮警官和毛利小五郎看着洗手间里到处都是的荧光显得格外凝重。按照这个出血量，这里恐怕就是第一现场没错了，也就是说蝶野泉根本就不是自杀身亡的！

    看热闹不嫌事大的江原立刻把柯南晾在原地，来到了花岗兼人的面前，微型摄像机对准花岗兼人有些难堪的脸发问道：

    “花岗老师，我这里有个小小的问题希望您能回答一下~”江原尽量让自己显得严肃一些，不要幸灾乐祸的笑出声。

    刚才花岗兼人的一波演技毫无疑问的给江原上了一课，那么现在就是江原的报复时间！

    “如果，我是说如果要是蝶野小姐早就死掉了的话，我想请问一下花岗老师，当时和你通话的到底是蝶野小姐吗？”

    花岗兼人听到江原的问题面色难看的僵在原地，他今天所有的不在场证明全都是建立在蝶野泉是在和他通话的时候自杀的基础上的。

    可是现在的情况对花岗兼人相当不利，蝶野泉被证实是死亡后坠楼的，那么当时和他通电话的到底是谁？

    莫非是幽灵么...

    一旁的毛利小五郎也狐疑的盯着花岗兼人，刚才在事务所花岗兼人对他进行的马屁充值现在已经消耗殆尽，理智又一次站上毛利小五郎脑瓜的高地。

    “是啊，如果蝶野小姐早就死掉了的话，当时和你通话的到底是谁呢花岗先生！”毛利小五郎向花岗兼人逼问这。

    这么漂亮又有才能的小姐姐就这么不明不白的死了，这是毛利小五郎绝对不能接受的！

