    要放假了，大家也放松了很多，出了学校门，冯燕婷就挽着叶小文胳膊了。

    一旁的其他人纷纷“嘘”声，但是冯燕婷不为所动，嘴里还振振有词的说道：“马上小文就回家过年了，我现在挽下胳膊怎么了？”

    叶小文就更无所谓了，挽胳膊，牵手，拥吻他都无所谓的。

    张青青见状，也不知道什么时候挎上了吴可贵的胳膊。

    让一群其他单身狗羡慕的死了。

    姜晓平不停的用眼神看向耿付明，不过两人的目光总是一触即分。

    姜晓平已经对耿付明表明心意了，但是耿付明还有些犹豫，他有些害怕。

    一个是觉得自己家庭情况不好，配不上姜晓平，另一个是觉得毕竟之前赵玉军有言在先，要追求姜晓平的，自己现在已经捷足先登了算怎么回事。

    所以两人现在的关系处在一个友情之上，恋人未满的程度。

    “刚才我已经去提前订过桌了，咱们直接过去就行了。”

    吴可贵笑着说道。

    一群人也不打车了，反正离得也不是太远，再加上大家兴致好，所以就边聊边往永和酒楼走着。

    “小文，你订票了没有？

    什么时候回家？”

    “想我着急走啊。”

    “哪有。”

    冯燕婷抱着叶小文胳膊，扭动着身体。

    “那今天晚上就别回去了。”

    叶小文心里一热说道。

    冯燕婷听着狠狠的掐了一下叶小文胳膊，赶紧扭头看去，见周围没有人注意。

    这才压低声音说道：“你瞎说什么呢，让别人听到怎么办？”

    “啊……”叶小文倒吸一口气，低声说道：“没有人听到的。”

    “那也不行。”

    冯燕婷摇摇头说道：“我不回宿舍别人会笑话我的……”叶小文一听这话就知道有戏，要知道一个女生如果真心拒绝你，就不会说这种话了。

    能够这么说，不用想都知道是在矜持着：“一会吃完饭，我就说送你回家了嘛。”

    叶小文连理由都给她编好了。

    “那你什么时候走？”

    “我过两天再回去，厂子里还有些事没有处理完……”叶小文说道。

    “你明天陪我逛街，咱们都很久没有出去了，我还想看电影。”

    冯燕婷嘟着嘴说道。

    “行，没有问题的。”

    叶小文想也没想就一口答应了下来。

    这个时候，男人不用说答应逛街，就是答应和老婆离婚都行。

    “那一会吃完饭再说嘛。”

    冯燕婷说道。

    叶小文点点头，心里知道冯燕婷这就是答应了。

    “改天我让刘猛给你家送几箱饮料过去，让你们喝……”叶小文想起来说道。

    “行啊，唉，对了，现在你们多果粒饮料好火，我看见很多人……”冯燕婷说起这事来也特别的兴奋。

    “哈哈，必须的嘛，你也不看看是谁的企业。”

    叶小文也得瑟的说道。

    冯燕婷却点点头，表示认同：“是，小文，你真厉害。”

    一个大一的小师弟，竟然就收购了两家厂子，现在已经把一家饮料厂搞的这么红火。

    真的，同龄人里边，像吴可贵家里也有钱，这一点所有人都能够看的出来。

    但是有钱也就是在学校里打转，和普通的男生一样，但是叶小文不一样，年纪轻轻就已经做企业了。

    “老五，说两句吧。”

    “对啊，老五说两句……”在永和酒楼坐下，菜上来以后，赵玉军，吴可贵等人说道。

    “我靠，老六请客我说什么，你们这帮小子是不是想让我一会掏钱啊？”

    叶小文说道。

    一群人都哈哈大笑了起来。

    “行了，老五，给你脸你就兜着，赶紧说两句大家就吃饭了。”

    赵玉军也笑呵呵的开口说道。

    他们宿舍但凡有集体活动，那肯定是叶小文主持。

    因为其他人谁也不服谁，比如说赵玉军说话，那徐义生就不服气。

    而徐义生想作为老大说话，赵玉军和高晋义等人都不会服气。

    女人们面面相觑，都感觉有些奇怪。

    赵玉军请客，要是说宿舍老大说两句，大家能够理解。

    可是叶小文说两句，也不是老大，也不做东的，有意思。

    不过她们也听说过，叶小文在宿舍里人缘最好。

    “哈哈，那我就简单说两句，半年的时间过去了，大家在学校也成长了很多，首先就是感谢诸位师姐的照顾……”叶小文暧昧的说着，女生们还有些没有反应过来。

    还一本正经的点头呢，就是冯燕婷感觉有些怪怪的，总觉得叶小文说话不怀好意。

    “好了，在这我提议，大家先敬各位师姐一杯。”

    “好，敬各位师姐……”其他男人也端着酒杯和女生碰杯。

    大家从认识到现在已经半年了，相互之间也算是熟悉。

    说话自然也就随意了很多。

    但是没有缘分的是真的没有缘分，像徐义生，徐义生不挑食的，哪个女生都行，可是冯燕婷她们宿舍就真的没有一个女生看上他。

    而高晋义则是眼光高，冯燕婷这个级别的不行，那最次也是张青青这个级别的。

    像姜晓平这样的，高晋义都看不上的。

    其他的就更不用说了，而赵玉军则是要和姜晓平死磕。

    “我敬大家一杯，提前祝大家新年快乐。”

    “提前祝大家新年快乐……”众人纷纷举杯。

    年前的最后一次聚餐气氛还是很热烈的。

    不过在最后发生了一点小插曲，竟然是耿付明把账给结了。

    这下子就整的赵玉军不高兴了，赵玉军这种人最要面子的，说好了请客，怎么还能够让耿付明请客，这要是叶小文和吴可贵付钱了也就算了，这俩狗大户，赵玉军吃起来也毫无心理负担。

    可是竟然是耿付明付钱，耿付明的情况大家都知道的，家里穷。

    怎么能够让他请客呢，赵玉军不由分说的就要给耿付明钱。

    一副耿付明不收下，赵玉军就要翻脸的样子。

    “老二，今天这个钱你必须收着，不然就是不给我面子，说好了我请客的，你要是想请客，可以下次再请，不能够打我脸……”赵玉军看着耿付明说道。

    

