ps.今天有事，提前更新了。
　　五天的漫长旅程终于即将抵达终点，站在客船的尽头，远方那金碧辉煌的城市群和塔楼出现在了莱恩的眼前。
　　“都说马林堡是机会主义者的天堂，无能者的地狱，那里遍地都是黄金，只要足够强大，就能获得足够的财富。”船长笑着说道：“这趟航线我跑了很多次了，这次运气不错，没有遇到海盗。”
　　数之不尽的航船满载着货物行驶前往旧世界最大的贸易中心，相比较而言，莱恩所乘坐的客船简直就像个幼儿，不断地躲避着来往的货船，莱恩甚至在港口看到了来自露丝契亚的蜥蜴人商船和来自奥苏安的高等精灵远洋巨舰。
　　高耸入云的城市群尽显于众人眼前，就像一个新的世界一样，所见之处全是棕色的高塔和高楼，这座城市的规模是如此巨大以至于建筑群从海岸的这边蔓延到视线的尽头都不见荒凉，在城市的两边，两座闪烁着奥术光辉的巫师塔，以及海岸两边成群的炮台警告着过往的船只。
　　别乱来啊！
　　“哇呜~真是壮观，我在想，如果说我们正义教会的总部设立在这里就好了。”阿尔弗雷德看直了眼。
　　“我觉得不行，如果你们正义教会把总部设在这座城市，那么海洋教会一定会和你们大打出手的。”莱恩吐槽道，这里可是海神曼南恩的两个大本营之一，海神绝对不会坐视别的教会来自己的地盘抢信仰。
　　由于诸神之间的约定，信仰公平竞争，但是曼南恩也绝对不会坐视别的教会把总部搬到马林堡来，这叫做捞过界。
　　“莱恩，你看见那两座巫师塔了么？”特蕾莎指着海岸线上的两座高塔：“那是巫师联盟的杰作，巫师联盟为马林堡大公提供了两个传奇巫师坐镇和为他解答有关于魔法的疑惑，马林堡这边的馈赠则是这两座巫师塔和每年的一笔佣金。”
　　“骑士渴望荣耀，贵族关注威望，教会赞美虔诚，没人不爱黄金”
　　——“救世者”路德维希
　　巫师联盟是人类三大施法者组织之一，它的历史远远长于嘉兰议会和帝国皇家巫师学院，因为在伟大圣战之前，施法者在人类国度是异端和危险份子，如果不是高等精灵的大魔导师泰格里斯率领精灵巫师团前来援助路德维希，也许施法者到现在都会继续被视为危险份子，所以巫师联盟的出现远早于另外两个组织，现任的巫师联盟领袖是艾瑞克-威廉姆斯，圣域巅峰的大巫师还兼职狂战士，在伟大圣战时，这位巫师联盟议长一边舞剑一边念咒施法，单挑混沌大魔。
　　他也是目前为止已知的唯一一个能同时施法和战斗的人类。
　　“我没有属于自己的巫师塔啊，真希望总有一天，我也能拥有属于我自己的巫师塔。”女术士看着高高的巫师塔尖顶闪烁的奥术光辉，神色中非常羡慕。
　　“哦？你们家那么有钱也不为你建造巫师塔？”莱恩调侃道，白狼骑士的行为很快就被赏了一个卫生眼：“巫师塔的花费远超你的想象，我记得你从艾尔伯特那里得到了三个神祇金币？”
　　“正是。”这点莱恩没有否认，对于女术士来说，他没有必要欺瞒。
　　“这些钱只够建造一个最低级别的巫师塔，还不够将里面填满。”特蕾莎挽着莱恩的手，任由自己的丰满靠在男人的手臂上：“所以你要更努力才行。”
　　“？？？这和我有什么关系？”莱恩表示不太明白。
　　“哼！”见到莱恩脸上的茫然表情，特蕾莎没好气地哼了一声，随即放开了莱恩的手臂。
　　灯塔指引着航班的靠岸，船上的众人注意到码头处站满了戒备森严的士兵，他们身上的鸢尾花家徽说明了他们是马林堡公爵的私人军队，几百人的军队保卫着站在中间的马林堡大公。
　　“那是什么？有什么大人物靠岸，需要公爵亲自接见？”客船上的人交头接耳，只有女术士猜到了一点：马林堡这里的消息速度真的快。
　　当客船靠岸的时候，答案也揭晓了。
　　马林堡大公爵“放贷者”范德古柏-舒尔茨大笑着在护卫的簇拥下朝着客船方向走来：“看呐看呐！是哪位伟大的英雄来到了我的城市？是哪位赢得了冠军对决的勇士为这座城市增添了新的光彩？”
　　“呜~”莱恩老脸有点红，他不好意思地赶紧走下船舷，朝着马林堡大公施礼：“您好，舒尔茨阁下！你居然来到这里，为了迎接我，不胜荣幸。”
　　“哈哈哈哈哈~您好！对抗蛮族的勇士哟，当我看到你的第一眼开始，我就知道我们会成为朋友。”马林堡大公爵从外貌来看是个三十来岁，身材微微有些发福的中年人，他有着一头黑亮的头发和络腮胡子，全身上下十分朴素，手上戴着一枚高等精灵大魔导师泰格里斯亲自打造的魔法戒指，一套标准的帝国大贵族丝绸服饰上带有鸢尾花的家徽，大公爵走起路来龙行虎步，身上有着可怕的威势，至少莱恩只在诺德国王的身上感受过这种威势。
　　舒尔茨虽然年纪已经五十多岁，不过看起来比之前的艾尔伯特伯爵要年轻，这证明公爵的实力不俗，比起维拉尔德言语之间的倨傲，马林堡大公爵反而更加谦和而平易近人。
　　实际上就是这样，贵族之间也分水平，和正常人想象中的相反，往往是越高爵位的大贵族越谦和越平易近人，越有礼貌，真正那些傲慢和仗势欺人的贵族往往都是小贵族。
　　“不敢当~”莱恩稍微表示了一下谦虚：“我只是做了我该做的。”
　　“只要消灭蛮族，解决那些该死的海盗，你就是好样的。”马林堡大公在众人的目光中出动朝着莱恩伸出手：“欢迎来到马林堡。”
　　“谢谢。”莱恩也伸出手，和舒尔茨相握。
　　手掌接触的一瞬间，莱恩和舒尔茨都睁大了眼睛，马林堡大公爵和基因原体都惊讶地望着对方，两个人都呆住了。
　　马林堡大公爵看见了莱恩肩甲上的红白相间，一把利剑穿过一本书和银色颅骨的图案。
　　莱恩看见了公爵身上的一个大写的i字母和字母中间用圆圈包裹着颅骨的图案。
　　气氛忽然忠诚起来。
　　场面一度非常尴尬，码头上的军队和从客船上下来的人们都不明所以，只能看着这两个人握住手，一语不发。
　　直到公爵阁下哈哈哈哈哈大笑数声，笑得眼泪都出来了：“哈哈哈哈哈！我就说，莱恩，从见到你的第一时间，我就知道我们会成为朋友！”
　　“哈哈哈哈~是的，我坚信这点，公爵大人，我想我们已经是朋友了。”莱恩也哈哈大笑。
　　“别的就不说了，莱恩，这是琥珀大道五十三号的钥匙，请收下这个礼物，明天我将安排一场盛大的宴会，来迎接这位来自诺德的勇者！”马林堡大公舒尔茨大声地说道。
　　“哇！”周围的众人都在惊叹大公爵的出手阔绰，琥珀大道是马林堡富人区的核心地带，那里寸土寸金，一栋简单的房屋就价值数千金币，而且还没有地方买。
　　在琥珀大道的富人和贵族们还享有在这个城市唯一缺乏的可贵东西——宁静。
　　“那我就不客气了。”莱恩当仁不让地从舒尔茨手中接过钥匙。
　　“漫长的旅途，我们的英雄需要休息，穆勒？你去给我的朋友带路吧。”舒尔茨没有说太多，他朝着站在自己身边的廷臣示意，然后从腰间拿出一个小袋子递给莱恩：“这里是两百枚金马克，就当是我送你的见面礼了，穆勒会带我的朋友找到属于他的住处，我们就不打扰我们的英雄休息了。”
　　说完，舒尔茨就带着自己的护卫们离开，留下了自己的廷臣为莱恩带路：“莱恩先生？这边请。”
　　“谢谢。”
　　莱恩和特蕾莎跟着穆勒一起走了，洛普斯和莱恩没有关系，流浪骑士自觉没有资格跟着莱恩，他直接前往城内找旅店投宿，阿尔弗雷德则是前往马林堡的正义教会分部报道，艾斯特尔也有地方去，身为半精灵的他可以在伊菲陶——高精文明在旧世界唯一的一块飞地找到住处，精灵大使馆也位于这块飞地之内。
　　高等精灵几乎只在马林堡和帝国进行贸易，其中最主要的原因是因为只有马林堡可以停泊高等精灵的远洋巨舰，而对于自命不凡的高等精灵而言，既然能在马林堡取得自己所要的所有资源，他们便懒得开辟其他航线了。
　　顺嘴一提，高等精灵也在马林堡和矮人间接贸易，由于天然的敌视和冷淡，高等精灵和矮人王国不建交，因此高等精灵和矮人之间的贸易必须要通过人类作为中间人才行。
　　在回去的路上，马林堡大公爵问着自己身后的黑袍人：“埃利奥特？这个年轻人的实力如何？”
　　埃利奥特，巫师联盟议员，传奇高阶大巫师，是巫师联盟专门派驻在马林堡的两个传奇大巫师之一。
　　“很强，非常强，我没有把握能将他拿下，我能感觉到他身上有极强的魔法抗性，他双眼充满着自信和荣耀感，我想这和他经历过无数战斗有关，我认为他有资格成为这个城市的又一个守护者，我的公爵。”黑袍人沉声说道。
　　“很好，而且埃利奥特，你需要知道，他是我的朋友，最亲密的朋友。”舒尔茨非常认真地交代道。
　　“是，公爵。”
　　…………
　　尽管内心已经有所准备，琥珀大道的富丽堂皇还是超越了莱恩的想象。
　　这里的装饰已经有点接近莱恩前世所在的那些小区了，干净整洁的街道由整块整块大理石铺好，每隔二三十步路就有一个魔法路灯，街道都是由独栋的房屋组成，几乎每栋房屋都有自己的小院和围墙，房屋绝大多数由白色和棕色、红色的砖石搭配以木制结构组成，三角形山墙，房顶高耸屋檐突出，有轴轮状或扇形斗拱，有时尚的角楼，有带门廓柱的阳台。
　　唯一的遗憾就是各户的围墙都修得较高，一般都在两米左右，这让莱恩看不清楚庭院内是什么情况。
　　“莱恩先生，琥珀大道五十三号就在这里。”穆勒带着莱恩来到了一处房屋前，这是一座带有复折斜顶的三层房屋，造型古典，窗户很高并且拥有许多花纹，楼顶为哥特式尖顶，房屋的入口是厚重的木门，有自己的花园小院。
　　“看起来真不错。”莱恩点头，马林堡大公会给他安排这样的住所真的是意外之喜，情理之中。
　　意外之喜是莱恩真的没想到自己会被如此优待。
　　情理之中是因为当他看到舒尔茨身上的那个图案之后，两个人都意识到了一个严重的问题。
　　自己人，别开枪。
　　“是不错，莱恩先生，琥珀大道五十三号原来是布列塔尼亚爱德华多伯爵的产业，不过这位布列塔尼亚的贵族无力偿还公爵的债务，所以交出了这处房产。”穆勒点头，廷臣的神色既不高傲，也不谦卑：“所有的家具房屋里面都一应俱全，我们马上会派人来将这里打扫干净，晚上就可以入住了。”
　　“布列塔尼亚那边很多人欠公爵钱么？”莱恩随口问了一句。
　　“我本来不能回答这个问题，但是考虑到莱恩先生是公爵的朋友，我可以私下告诉你。”穆勒附耳在莱恩的耳边小声地低语道：“多，很多，比整个王国一年的税收都要多很多。”
　　“哦~”莱恩意味深长地哦了一声。
　　再次强调一下，这个世界的债务往往都是经过正义教会和财富教会双重公正的，没人可以抵赖。
　　打开房门，房屋内部意外地非常整洁，所有的家具都是精美的檀香木制，一楼是客厅、浴室、饭厅和佣人房，二楼是两间卧室和书房，三楼作为顶楼有阳台和多功能大房间，楼下还有地窖，总的面积大约三百五十平米。
　　特蕾莎的兴致很高，她拉着莱恩将房子全部参观了一遍。
　　“莱恩先生可以在城内先逛逛，有什么事可以先去处理，这是城市的地图，差不多等到下午五点，我们做好卫生，你就可以带着这位女士入住了。”穆勒点头：“或者你也可以在这里监督我们的工作。”
　　“你要怎么做？特蕾莎？”莱恩自己无所谓，他决定征询一下女术士的意见。
　　“去我们嘉兰在马林堡的据点吧。”特蕾莎摇了摇头，女人的脸上全是愠色和不舍，显然她刚刚接到消息。
　　“维罗妮卡已经等不及了。”微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你
