
贾维斯为托尼感到高兴：“这个新元素可以作为钯的替代品！”

托尼笑了，“贾维斯，你相信吗，其实我能比我老爸做得更好！俺寻思……这个新元素还能再做些改造！”

父亲留给他的视频，让托尼大受鼓励，没想到自己印象中不苟言笑的冷淡父亲，居然真的像那个卤蛋头说的那样，对自己爱得深沉，同时也对自己抱有很高的期盼。

他当然不想让老爹失望，他要证明自己对得起父亲的期盼！

新元素是霍华德的遗产，如果拿来直接用显然展现不出自己的能力，托尼脑袋瓜一转，就开始俺寻思起来。

纷乱的灵感像是电线头子似的，在脑海里碰撞出一个又一个火花。

“先生，你不会又要开始不科学的试验了吧？”贾维斯敏锐的观察到了托尼·史塔克的状态开始变得不正常。

提醒道：“其实只要替换这个新元素，就能解决钯元素中毒的问题了。”

“我的试验很科学，贾维斯，快给我帮帮忙！”托尼兴致勃勃的开展试验，全身心的投入进去。

但如果这时候能有个旁观者，把他的实验过程全都拍摄记录下来，就会发现托尼·史塔克根本就是在胡搞乱搞！

和科学沾边的事，他是一点都没干，试验过程比胡侃大山的民科还要不靠谱。

就好比你造汽车，总得有个发动机吧，然而到托尼·史塔克手上，干脆连轮子都不要，拿一块铁板叮叮当当一顿敲，然后车子就飞起来了……

贾维斯本着科学的严谨态度不断提醒，但发现不论托尼·史塔克怎么乱来，最后的结果竟然都是成功的！

这就是古圣科技烙印的威力吗？

托尼沉浸在实验中，完全是两耳不闻窗外事，几乎是不眠不休的工作了几天后，才终于在小辣椒的催促下，走出了实验室。

这时候的他，虽然外表看起来有些狼狈不修边幅，但精神却十分亢奋，出来就一把抱住了小辣椒：“哈哈哈，我成功了，我做到了，我没有让他失望！”

“别这样，托尼！你该去洗个澡！”小辣椒推搡着他，皱眉道：“你知不知道这几天外面发生了多少事？公司里也是一堆麻烦，你什么都不管，谁也找不到你！”

托尼·史塔克高举双手，打断了她的喋喋不休：“佩珀！听着，我知道公司的事很多，但我也有更重要的事……所以，我打算把公司交给你运营。”

“我也在尝试运营公司，但很多事还有合同、决策，都得你来做决定，托尼……”

托尼再次打断了她的话，“我是说，你以后就是斯塔克工业的主席兼首席执行官！我刚想到的主意，很好，就这么办！”

小辣椒愣住了：“托尼，你喝醉了吗？”

“没有，我现在比任何时候都要清醒，知道吗，我认真考虑过，联系了猎头公司想要找一个合适的人选，但最后我发现，那个人就是你，一直都是你！”

托尼·史塔克在接触问答游戏，尤其是在得到了古圣科技烙印之后，他对经营公司的兴趣就越来越淡。

刚好小辣椒就是个合适的接班人。

佩珀被这突如其来的惊喜给震得说不出话来了，托尼给她倒了杯香槟，“恭喜你，斯塔克的CEO，波茨女士。”

“谢谢，我，我现在脑子里一片空白！”小辣椒双手捂嘴。

两人喝了一杯后，相视一笑，气氛正合适，似乎可以补上之前没做的运动了……

在托尼·史塔克快活的时候，有些人却是天生忙碌命。

街边一家咖啡屋里，史蒂夫端着报纸一本正经的坐在椅子上，时不时用眼角余光观察咖啡屋对面的大楼。

在他旁边是布鲁斯·韦恩，这时一副花花公子的打扮，正和咖啡屋里的金发女侍应生聊得相当愉快。

不时就逗得对方娇笑不断。

看着女侍应生将自己的电话号码写在纸上塞进布鲁斯的怀中，史蒂夫脸上皱成一团，等人走了，他低声提醒：“我们是来盯梢的，不是来泡妞的！”

“你太紧张了，自然一点。”布鲁斯耸耸肩膀，只要不穿上那身蝙蝠战甲，正常情况下，他也是个花花公子。

两人被尼克·福瑞安排盯着亚历山大·皮尔斯。

最近这几天，问答游戏在全球掀起了惊涛骇浪，神盾局内部，自然也是暗流涌动。

尼克·福瑞的清洗计划并不顺利，因为他陷入了其他麻烦之中，官方以及相应的媒体，成天都在报道神盾局和复仇者联盟的新闻。

其中当然也有一些正面报道，但更多的却是负面的！

在纽约之战视频中，复仇者联盟同心合力赶跑了外星人，但同时也展现出了远超平凡普通人的破坏力。

就有人抓住了这点大做文章，认为复仇者联盟的这些超级英雄们，都是社会的不稳定因素，他们拥有的力量一旦失控，就会给整个社会带来巨大的危害！

也有人找到了神盾局的马脚，外星人之所以会在未来入侵纽约，是为了争夺神奇的宇宙魔方，而宇宙魔方是在神盾局的保管和开发之下。

以此类推，纽约之战的罪魁祸首就是神盾局！

一时间，各大新闻媒体都对神盾局和复仇者联盟展开了口诛笔伐，骂声不断。

这让史蒂夫想破头也想不懂，明明是他们在未来拯救了纽约，拯救了地球，官方在纽约之战中表现得拉胯。

为什么到头来，矛头全都指向了他们复仇者联盟和神盾局？

这还有天理，还有王法，啊不对，还有宪法吗？

尽欺负老实人是吧？！

当他把自己的困惑告诉布鲁斯的时候，布鲁斯觉得这位美国队长虽然已经是九十岁高龄，但还是图样图森破。

“正是因为纽约之战中官方表现得很糟糕，所以才会打压你们，这并不难理解，否则不就证实了官方的无能？当然，这背后肯定是有阴谋家在捣鬼。”

史蒂夫眉头紧皱，他很反感这种尔虞我诈，要是这个世界只有好人和坏人就好了。

他沉声问道，“阴谋家就是亚历山大吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69099186"  chaptername="第五十六章  舆论攻势">加入书签</a>
</div>
