
　　“滚吧！”

　　“我今天心情不好，你们不要惹祸上身了！”

　　秦非坐了下来，他今天本来就有一股怨气，一个燕京第一家族的大少居然被一个江夏市大豪门的大少威胁了，这也难怪他会生气了。

　　“一起动手！”

　　随着大堂经理的一声令下，数名保安将秦非二人围的水泄不通，敢在明月山庄大放厥词，这让保安们都非常生气。

　　“住手！”

　　就在秦非正欲让杜武动手之刻，一道呵斥之声由拍卖会大厅入口之处传来。

　　“李小姐！”

　　大堂经理让数名保安停手，他大步朝李若冰走去，很是恭敬的喊道。

　　“秦少！”

　　“这是怎么回事？”

　　李若冰没有理会那名大堂经理，而是大步朝秦非走去，一抹不解的问道。

　　“呵呵！”

　　“我没有邀请函，而这个什么大堂经理就叫保安将我们赶出去，你说我应该怎么做？”

　　秦非笑问。

　　“怎么？”

　　“这两个人是我带进来的，难道有什么问题吗？”

　　李若冰终于明白了什么，她脸上一下露出了冰寒之气。

　　“李小姐！”

　　“对不起！”

　　“这是我的疏忽，我这就给他们道歉！”

　　大堂经理露出惶恐之色，他可是知道李若冰的能量，一旦交恶，恐怕这个大堂经理就当到头了。

　　他转身朝秦非走去，低头，客气，尊重的说道：“对不起！还请二位原谅！”

　　“算了！”

　　“你也是职责所在，过去的事情就不要再提了，希望你以后不要随便听信谗言，并不是每个人都像我这么好说话的！”

　　秦非挥了挥手，他今天可是前来拍卖宝贝的，也没必要和一个大堂经理见识一般。

　　“先生！”

　　“我知道了！”

　　大堂经理转身朝秦芳芳走去，这一切都是这个女人惹的祸。

　　“经理！”

　　“对不起！”

　　“我不知道他是被李小姐带进来的......”

　　秦芳芳脸色大变，她好不容易才拉关系混进这个高档之地，没想到居然又被秦非给破坏了。

　　“滚吧！”

　　“这里不欢迎你！”

　　大堂经理冷冷道。

　　他立即召集了两个保安，直接将秦芳芳驱逐离开了拍卖会大厅。

　　晚上八点。

　　拍卖会正式开始。

　　美女拍卖师走向主席台，她拿起了麦克风面对拍卖会大厅的众人念道：“各位来宾，各位朋友，晚上好！”

　　“今天是炎夏利宝拍卖行一年一度的拍卖会，这次拍卖会拍卖之物丰厚，希望大家都能拍下喜欢的宝贝！”

　　“好了！”

　　“废话我就不多说了，拍卖会的规矩照旧！”

　　“现在有请第一件拍卖品......”

　　很快，一个旗袍女子推着一辆小推车上了主席台，将第一件拍卖品小心翼翼的放到了主席台之上。

　　“这是王献之草书手卷《重阳帖》纸本，它和故宫收藏的《中秋贴》乃是姐妹篇，是字画收藏中的珍品！”

　　“起拍价是一千万，每次加价不得少于一百万，现在开始竞拍！”

　　美女拍卖师指着巨大的电视屏幕，她用那动听而迷人的声音介绍道。

　　“我出两千万！”

　　“两千万就想要？我出三千万！”

　　“呵呵！你们不要争了，我出五千万，这幅画我势在必得！”

　　“六千万！”

　　“七千万！”

　　“......”

　　这些拍卖之人好像竞拍的钱不是钱，而竞拍的价格像火箭般的冲起。

　　这么贵的东西，秦非没有多大兴趣，不过此刻他却是发现了几个熟人。

　　一个曾经花了一个亿拍下他孔圣像的江南省周家的周老，另外一个则是今天被他让岳宁打伤的孙瀚墨。

　　不过秦非所在的区域和他们相隔有些远，双方此刻并未有机会接触罢了。

　　“一个亿！”

　　“我孙家要了！”

　　孙瀚墨身边，一个和他有几分相似的中年人站了起来，他直接爆出了一个亿的价格。

　　孙家出手，让一些想拍下的人纷纷稳住了脚步，不想和孙家直面交手。

　　“一个亿，一次！”

　　“一个亿，两次！”

　　“......”

　　美女拍卖师见众人没有一个加价的人，她将目光环视众人，希望这个价格能再度提升一点才好。

　　王献之草书手卷《重阳帖》纸本可是非常珍贵的东西，如果一个亿被拍走，这让利宝拍卖行丢脸丢大了。

　　孙家么？

　　秦非脸色露出一抹冷笑之色，他将竞拍价格的牌子举起，朝美女拍卖师喊道：

　　“美女！”

　　“我出两个亿！”

　　“混蛋！”

　　“是你！”

　　孙瀚墨带着一副墨镜，他脸上被秦非让人揍的鼻青脸肿，看到秦非报价之后终于发现了他。

　　“你是谁？”

　　“我认识你吗？”

　　秦非淡淡一笑，他自然知道说话之人就是孙瀚墨。

　　现在他可是有杜武在一旁守护，孙家之人又能奈何他？

　　“孙少！”

　　“这个人是谁？特么的好嚣张似的！”

　　这时候，和孙瀚墨坐在一起的一个阿尼玛青年目光扫去，他一抹不屑的问道。

　　“这个人叫秦非，他只不过是萧家的一个上门女婿罢了！”

　　孙瀚墨道。

　　他回家之后，经过询问家族中的长者，最后知道了秦非的身份。

　　燕京秦家大少！

　　这个身份足以让人震撼，他知道秦非的身份之后，几乎让他陷入一阵绝望。

　　不过后来知道，秦非原来只不过是燕京秦家的一个弃少，而且秦家还有一个强大的势力会阻止他回归家族。天籁小说网

　　最主要的还是孙家和二夫人签订了一个协议，一个让秦非永远留在江夏的协议。

　　这个结果让孙瀚墨又找到了一丝欣喜，只要借助二夫人的力量，他就可以肆无忌惮的解决掉秦非，以后萧茹颜就是他的了。

　　当闻及省城常家大少常俊良的话后，孙瀚墨并未说实话，他要让常俊良和秦非两个人交恶一番，到时候就多了一个对付秦非的大势力了。

　　“呵呵！”

　　“一个上门女婿都这么嚣张，看来你们江夏还真的不怎么样啊！”

　　常俊良身边，一个打扮的极致时尚的美丽女子嘲讽道。

　　“不错！”

　　“要是省城有这么嚣张的人，恐怕早已被人丢进洞庭湖喂王八了！”

　　她旁边的青衣女子也符合道。

　　她们并不知道秦非的真实身份，只不过对于江夏市的二流家族萧家还是有所耳闻的。

　　区区一个江夏市的二流家族在他们几个人眼里根本算不得什么，哪怕是江夏市的第一大豪门孙家在大家眼里也就是那么回事罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第65章一起动手免费阅读。https://xs.23sk.com 