    一段时间后。

    赵学延下榻的酒店里，乱七八糟的客人走的七七八八了，施洁才抓着大哥大走来，一脸微妙的开口，“赵总，是阿黛琳·鲍曼打来的电话。”

    “她说想订购一亿港币的赵师傅方便面，无偿送给内地各省份的老百姓，当元旦礼物。”

    “元旦之前没办法生产这么多也没关系，可以慢慢攒，当春节礼物也行。”

    赵博士，“……”

    伊丽莎·唐恩拿出三千万镑购买阿黛琳300毫升血液，这3000万镑就是三亿多港币了，再加上头发交易，阿黛琳入手的钱会更多。

    赵博士从没想过打那点卖血钱的主意。

    那太low了。

    但是，老奶奶主动下方便面订单？还是送给内地老百姓的节日礼物？

    这操作有点骚啊。

    变相交保护费？

    思索几秒，他笑道，“那就给内地粤东和京城的厂子下订单吧，然后你安排方便面厂统计一下，要把这些节日礼物送给有需要的人。哪里比较落后穷困就多往哪里送。”

    一亿港币说起来挺多，但就算是最基础的袋面而不是杯面，也是两元港币一包，别觉得这物价很夸张，现阶段的港岛茶餐厅里一顿早餐吃个五六元都是很常见的。

    一份盖浇饭盒饭也能卖几元的。

    就算大批发比零售更便宜，袋面也就五六千万袋。

    内地那么庞大的人口基数，一人免费一袋都远远不够，那些人口大省一个省丢进去就没什么水花的。

    想了想，赵学延又开口道，“你告诉阿黛琳，我知道她是长生者，但对她没任何恶意，否则早就动手了。”

    如果这是给赵博士一个亿当保护费，他根本不会收，可买方便面免费送人……这是另一种形式，他也不好拒绝。

    看来阿黛琳·鲍曼老奶奶，也是心下没了太多安全感，才送保护费啊。

    施洁乖巧点头。

    ………………

    仁川某普通旅馆，阿黛琳接到了新的通话，讲解结束，才一脸轻松的放下大哥大，对前方的司徒浩南道，“看来真是我想太多了，赵真是一个伟大的人。”

    伊丽莎等人想通过赵博士传话，赵博士安排的就是浩南。

    在她话语下，司徒浩南一脸肯定，“那是当然，延爷是可以随意和神仙打招呼，能让神仙赐下神力保佑我们的人。”

    “就算你真是青春永驻的人又怎么了？那不还是人？能和神仙比？”

    “我对你，也没什么好奇和恶意，就是挺羡慕，随便抽点血就卖个几亿，太赚了。”

    “再说头发，正常人哪天不掉几十根头发？稍微收集一下就是几十万镑，可以直接在港岛买大房子了，啧~”

    “这才是宝藏啊！”

    一天掉的头发收集起来就能买一套抛开公摊后几百尺的房子，多嗨啊。

    不过一想起公摊，司徒浩南突然想回港岛干掉谁了。

    阿黛琳即释然又迷茫，还有些哭笑不得，她最大的秘密真的暴露了，一如所想的那样，有源源不绝的人蹦出来想要搞她，抓她。

    当她接到赵学延手下电话时，她还以为那位赵大亨也想搞她抓她，毕竟她身上涉及的事太劲爆……

    她可以和CIA对抗，可以硬抗FBI，不就是多亏了赵学延和上帝打招呼，有天使降下神力保佑她？否则阿黛琳也只是一个普通美女罢了。

    最多有点超出正常人的各种能力。

    可赵学延不在意那些！

    猛一看很不可思议，再一想，人家都能随意和神仙打招呼……不稀罕你这点能力多稀奇？那不是很正常，恒河里的态度么。

    一亿港币的赵师傅方便面订单，是交保护费，交出去了，感觉就是不一样，很轻松，很可靠的滋味。

    司徒浩南的羡慕……

    其实阿黛琳也很飘，她也没想到伊丽莎·唐恩那个超级富家女，会这么友好、豪气的找她做生意啊。

    如果贪慕她长生、青春永驻秘密的全是伊丽莎这类人，那她才是简直不要太开心了。

    又沉默着思索一阵子，阿黛琳开口道，“司徒，我想再向赵请示一件事，比如回阿妹家，把我女儿弗莱明救出来，如果这件事能做到，不只是这次卖血卖头发的钱，我可以全拿出来购买赵师傅饮食饮水去做慈善。”

    “以后长期卖血的钱，我同样可以拿出来这样做，我自身，最多保留一成用于改善自己和家人的生活。”

    司徒浩南眼都瞪直了，“你确定？”

    300毫升卖三亿多港币，头发钱也不少。

    而就是对身体无害的献血，捐血，隔几个月搞一次也可以，这样的阿黛琳绝对是一个大宝藏啊。

    你说卖血多了就不值钱了？价值会降低？

    这还只是联系一个伊丽莎·唐恩而已，唐恩家族只用这300毫升就彻底够了么？欧罗巴大陆还有整个阿妹家，岛国等等，又有多少大家族大财团？

    ………………

    仁川酒店，赵学延一身清爽走下楼，乘坐着帝日派提供的加长劳斯莱斯正要前往汉城呢，就接到了最新汇报。

    对于阿黛琳的新决定，他也有点……

    长期稳定卖血所得，基本都捐出去做慈善？还全给内地的老百姓，只为了救她女儿弗莱明。

    思来想去，赵博士觉得这件事，合情合理没问题啊。

    “答应她，并且告诉她现在就可以计划着启程去阿妹家了，我的人会帮她搞定大致情况。”

    身为一个母亲，为了救自己的孩子，卖血赚钱，不是这个世界很常见的么。

    舐犊之情也是人类，最伟大的感情之一。

    至于各大财团大肆购买阿黛琳的血液、毛发，能不能研究出长生命题，这……坐着看呗，真有谁出研究成果了，别说青春永驻、长生了，哪怕只是延寿几年的成果，赵博士大不了凑上去买一份。

    不过他觉得这个概率不算大。

    现在阶段的医学技术真的没有那么夸张发达。

    阿黛琳是被雷劈了意外就觉醒青春永驻了，真想研究长生命题，还不如跑去阿黛琳被雷劈的地方，安排一拨人天天等着学被雷劈。

    或许雷劈死九十九个后，就又有一个没死，也青春永驻了呢。

    至于如何帮阿黛琳回阿妹家救她女儿，这次赵博士打算尝试一下新技能，那个从高育良身上刷出来的，一个好汉三个帮神通。

    他都给阿黛琳不止一次刷恩怨分明了，新神通定位都不需要去见她了，这是消耗人道功德的神通。

    “是否确定消耗1人道功德，为阿黛琳·鲍曼加持一个好汉三个帮神通？确定后扣除人道功德，直到阿黛琳征召到足够数量或分量的人们，才会继续消耗下一点功德。”

    等系统提示音响起，赵学延毫不犹豫选择确定。

    这神通，随机感召、感动一群愿意无偿帮助你的人……随机两个字也挺不按套路出牌的。

    他很好奇那会是什么结果。

    至于他现在坐车前往汉城？他过来本就是看一看九州-半岛放送台和太平洋日报情况的，那全是落地汉城的啊。

    他出现在仁川，也是纯粹的路过。

    但这次路过的收获还是很丰厚的，这丰厚不是指阿黛琳·鲍曼卖血订制方便面免费捐赠一事，而是他从卡德这个大BOSS身上刷出来了好东西。

    警察故事4里，黑白通吃，即是KGB高层又是黑手党大佬，操控一个个精英帮他私下里倒腾售卖蘑菇弹……这样的卡德，可比港岛的地下军火商海叔牛多了。

    也比阿dan那个倒腾军火的阿妹家大兵更强。

    话说阿dan背后的上司，和卡德对比才差不多。

    赵博士和卡德第一次见面时，对于刷出来的东西都很意外的，曾经海叔给他一百发特供子弹，阿dan刷出来20款特供制导装置。

    卡德少校？一架无限油米-17……

    这玩意也是80年代大毛熊最先进的直升机之一了，八一年在巴黎航空展览会首次展出，83年开始出口。

    以赵学延目前的财力势力，想要买几家米-17轻而易举，买过来开一架砸一架都行，对于大富豪而言，私人直升机、私人飞机、游艇什么的屡见不鲜。

    但无限油就有点，腰椎间盘突出了。

    和能随意变换口径、特质的特供子弹、大D的隐形头盔、小马的百变风衣各领一方风骚了。

    他还没有从任务栏里取出来，这玩意太大了，机长25米多、宽两米多，高也有四五米，最大能运载近30人的米-17，取出来就没地方放了。

    他的随身空间目前太小了。

    普通直升机他可以随意放，无限油真的太突出了。

    可不得不说，这是一个很好的工具，几乎表示着以后即便乘坐国际航班，遇到导弹打击都可以提前跳机了，大不了降落过程领取米-17，开直升机玩。

    这一个签到奖励就能让赵学延满意的不能再满意了。

    ………………

    仁川某旅店。

    阿黛琳·鲍曼和司徒浩南一起走出旅店，走向街边一辆汽车时，阿黛琳也小疑惑道，“赵说他的人，会帮我搞定大致情况，这都是指的什么？”

    司徒浩南哑然，“延爷的境界哪里是我能想象的，不过既然他老人家发话了，你想悄悄从南韩飞去阿妹家，绝对是小儿科。”

    “别说走私渠道可以随意搞，就是走官方渠道，也不难。”

    假护照、假证什么的……

    你找韩强殖让他给你开一个不就行了，那还是官方认可的，真的不能更真实的有效证件了。

    面容……这就是化妆问题。

    阿黛琳点头，“那就太好了，等我收了钱，就尽快赶去阿妹家，虽然我曾经放话威胁FBI，但无冤无仇的，我也不可能见一个无辜的阿妹人就杀一个。”

    “反倒是针对FBI或CIA的话，我不会有一点犹豫和手软。”

    她已经给赵师傅方便面厂下了订单了，但钱还没收到呢，现在就是和司徒浩南一起去收钱，不对，是交易！

    一段时间后，仁川某码头货仓，宽敞的空间几乎没有其他人影，阿黛琳和司徒浩南等了一阵子，就等到了伊丽莎·唐恩派来的交易人员。

    双方……交易的很顺利，很平和。

    各种不连号旧钞、美刀、英镑、港币等等应有尽有，装了好几个大箱子，送钱的人也是接到保存好的血液和头发，客气闪人。

    等阿黛琳分出一亿港币给司徒浩南，开着车子离开时，才走出几百米，就在货仓附近一个路口，意外的撞到了一个边吃碗面边行走的亚洲人。

    等阿黛琳带着一份警惕和一份歉意下车，吃碗面的亚裔已经拍拍身子起来，一脸，“……”

    他原本是一脸的愤慨和不满，但是看清了阿黛琳·鲍曼的样子，顿时激动的开口，“我没事，我没事，不知道你是？”

    他讲的是南韩语，阿黛琳·鲍曼有点不懂，她精通多种语言，却不包括南韩语，交流试探一番，发现对方不像是FBI或CIA的人，只是一个正常的路人，阿黛琳拿出几千镑当补偿，在对方各种推脱婉拒中，就重新启动车子走人了。

    在他离去后，亚裔男子拿着几千镑呆了几十秒，才一拍大腿，“我要尽可能知道她是谁，不惜一切，为她做任何事。”

    一见钟情，舔狗遇到了梦想中最完美的女神？

    其实丁青也不知道，这是怎么回事，反正就是……就是，他看到了阿黛琳·鲍曼那一刻，就有种入魔，魔怔的感觉。

    好像自己的人生，终于找到了意义。

    终于找到了人生价值是什么。

    现在的丁青没钱没权，就是一个烂俗底层市民，但不吹不黑，这货只要抛开胆子小、遇见大事就本能尿频的毛病，他本质上还是一个很有能力和实力的人。

    否则也不会在未来，短短几年而已，短短几年就从一个尿频烂仔，成为几乎一统南韩所有社团的金门会下一任会长强力竞争者之一。

    想到这里，丁青快速跑去路边一个公用电话亭，打起了电话。

    南韩目前最大的社团之一，北大门派联盟里，是有很欣赏他，想拉他入行的丽水华侨大哥的。

    花点钱，查一查那辆车，查下那个女人，他要为自己的人生意义和目标活下去。

    不惜一切代价！

    他本身也没多少积蓄，可阿黛琳随手给他的几千镑，就是好几万港币了，这些钱也不少了，全送给北大门派联盟里的华侨大哥，也是一笔不小的孝敬了。

    你没见港岛的潇洒哥，遇到延爷之前，每个月也只需要向他所在社团龙头交三万块么。

