    “你说的那个熟人，是不是你自己？”

    琥珀这突如其来的一句话让维尔德瞬间没了声音，尽管这位大冒险家此刻的形象只不过是一本放在石头柱子上的黑皮书，琥珀却仿佛从对方那黑漆漆的封面上看出了一丝冷汗来，这瞬间让她更确定了自己的猜想：“那看来没毛病了，你说的那个熟人就是你自己……”

    “你为什么会这么想？”直到这时候维尔德的声音才突然从书中传来，大冒险家的语气听上去似乎意外又郁闷，“我并不认为自己向你透露了任何有用的信息——从头到尾我才跟你说了几句话啊？”

    “紫罗兰王国在超凡异象中消失，王国边界的迷雾和从中出现的暗影住民将线索指向了夜女士，而在那之前，我又从某些暗影住民口中听到了一些有趣的……信息，”琥珀表情特淡然地看着眼前的黑皮大书，在这位大冒险家面前，她并没有隐瞒的意思，“而你又告诉我，如今暗影神国正在逐渐靠近现实世界，这说明暗影神国和现实世界正在某处逐渐交汇……”

    她说到这顿了顿，摊开手：“此刻正有一支探索队伍在紫罗兰边境行动，而那支探索队伍中有一个人的身份很特殊，从某种意义上……他确实是你的‘熟人’，那是熟的不能再熟的关系。而且换个角度想想，大冒险家先生——你在这个世界上还能有什么别的熟人呢？”

    “……令人惊讶的推导过程，”维尔德发出一声叹息，“看来我不够了解你，小姑娘。”

    “我是专门干这个的，”琥珀随口说道，紧接着目光便死死地盯着维尔德的书皮，她露出了饶有兴趣的样子，“比起这点微不足道的推理，我现在倒是更好奇另一件事……大冒险家先生，你的状态似乎发生了变化？你此前应该并不知道莫迪尔的存在才对，就像他也不知道你……我确信自己不曾向你透露过这方面的事情。难道……这也是‘边界交汇’导致的变化？”

    “坦白说，我不知道，”维尔德慢慢开口，“当我意识到变化发生的时候，一些遗忘已久的东西便已经回到了我的记忆里，同样的事情似乎也发生在了‘另一个我’身上。就像你说的，这或许跟‘边界交汇’有关，但背后的原理是个谜，就连夜女士……对此似乎也不太清楚。”

    琥珀皱了下眉，紧接着便不由自主地回头看了一眼那巍峨又空荡荡的王座，以及那根正靠在王座上的黑白权杖，在略做思考之后，她转头看向维尔德：“夜女士去哪了？”

    “我不知道，祂最近频频离开王座，仿佛是正在为什么很重要的事情做着准备，但就像我上次与你说的，我只是这里的一个访客，无权过问女主人的事情，”维尔德无奈地说道，“我只在一次偶然中听祂提起，祂说……自己在为这个世界筹备一次盛大的‘成年礼’。”

    “一次盛大的‘成年礼’？！”琥珀一听这个，顿时就感觉心跳都漏了一拍，“成年礼”这个词汇实在有着太过特殊的意义，尤其是在这种场合下听到，尤其是它出自一位古神之口，这让暗影突击鹅都猛然间感受到了一下心智暴击，“这是什么意思？祂有没有说过这个成年礼的具体内容？有没有说过什么时候发生？”

    “我哪知道——祂平常做所有的事情都神神叨叨的，”维尔德无奈地说道，“祂亲口说过，有很多事情祂都不能对凡人透露，至少在某个‘时刻’到来之前，祂要保守所有秘密……我感觉夜女士肩负着某种隐秘而古老的使命，祂把这个使命看的比自己的存在还要重要。”

    琥珀皱着眉看着眼前的黑皮大书，但她也知道这不能埋怨对方不靠谱，夜女士……那位古神所做的事情自有其考虑，祂决定保密的事情，那最好还是不要贸然窥视。

    不过虽然夜女士的事情没办法窥视，这里却还有别的东西在引起她的兴趣。

    “大冒险家先生，”寻思了几秒种后，琥珀突然说道，“我可以再‘翻开’你看一眼么？就像上次那样。”

    维尔德此刻的形态是一本书，而且是一本可以打开的书，有些事情他自己都不知晓，他的书页中却记录了那些不为人知的秘密，在上一次造访时，琥珀翻开这本黑皮大书，看到的是写满了一整本书的“小心哨兵”——当时那心肺停止的感觉她到现在都记忆犹新。

    可是现在哨兵已经消失了……那么维尔德的书页中又会呈现出怎样的内容？这本神秘的“书”会随着现实世界的变化而变化么？琥珀对此突然有点好奇。

    “当然可以，”维尔德笑了起来，他的声音听上去颇为洒脱且愉快，“我也有些好奇自己身上此刻都记录了些什么——你得把你看到的东西告诉我，当然，如果它们‘无害’的话。”

    “行啊。”琥珀随口答应了一句，紧接着便搓了搓手，带着期待而愉快的表情伸向维尔德那厚重的书皮。

    漆黑的书皮表面泛起了一丝微弱的光影，随后这神秘的“冒险家之书”便被她轻轻翻开，她看到了书页上的字迹——果然，不再是那触目惊心的满页“小心哨兵”。

    她看到开头就是一行大字——“大帝擅用奇妙的比喻来阐释道理，他曾将瑞贝卡公主比作帝国的一颗钢珠，并这样解释：明珠璀璨却易损，而且诸国向来不缺乏被人捧上天的‘明珠’，唯有钢珠在各国公主中独一无二，又硬又莽还能嵌在轴承里，反正那傻狍子（本词条释义见第七章第四节）也喜欢轴承……”

    琥珀“啪”一声就把书给合上了，表情大受震撼，心情久久不能平静——这玩意儿比当初那满页纸的“小心哨兵”还震撼人心……

    因为这玩意儿她太熟了——《高文·塞西尔大帝神圣的骚话》最新一期，她做梦都能把内容给背出来，毕竟她得有三分之二的外快都来源于此。

    维尔德立刻便察觉到了琥珀的反应异样，大冒险家的声音带着紧张：“怎么了？你难道在我的书页中看到了什么恐怖的东西？”

    “不……不是恐怖，但不管怎么说这玩意儿也太邪门了……”琥珀好不容易才让自己的表情恢复过来，她哪知道该怎么跟大冒险家解释《圣言录》的事儿，紧接着她又忍不住看了一眼石柱上的黑皮大书，“不行，我得再看一眼。”

    她紧张兮兮地又伸手翻开那书本，跟即将拆除一枚瑞贝卡结晶炸弹似的把上半身使劲往后躲着，然后就看到了那书页上的另一行大字：“……大帝又擅创造新词来描述帝国的新事物，这些词汇多半看起来怪异，但仔细体会之后便会显得精准且合理，比如他曾称圣光教会的战争修女们为‘美少女壮士’，这来自皇帝陛下的赞誉令修女们大受鼓舞……

    “著名的战争修女特蕾莎便是在得到这赞誉之后受到了启迪，创造性地提出了在修女法杖下挂载榴弹发射器的卓越设计，大大提升了福音的传播力度……”

    琥珀想了想，面无表情地把书合上，抡圆了给自己一个嘴巴——果然疼的一比。

    “哎，你没事吧？”维尔德顿时被琥珀这反应给吓了一跳，大冒险家的声音听上去格外紧张，“这好好的怎么突然给自己一下子……你到底看见什么了？”

    琥珀脑海里一片混乱，数不清的猜测跟旋涡般搅动着她的思绪，维尔德的声音算是暂时把她从这混乱中惊醒过来，但紧接着她便意识到自己根本没办法给这位大冒险家解释自己看到的东西——而且哪怕能解释她也开不了这个口。

    这怎么解释嘛……跟人说不好意思你身上被写了两百页的骚话？然后对方再一问这骚话是怎么来的，她是把老粽子卖了还是把自己卖了？想来想去好像也只能把自己卖了……否则将来这事儿败露出去，老粽子怕不是连开拓者长剑都不用了，要抡起桌子把自己拍墙里……

    但她又不能不想点托辞给忽悠过去，而且她也想知道为什么《圣言录》的内容会出现在维尔德这本《冒险家游记》里，于是寻思了片刻之后还是斟酌着开口：“你听说过一本叫做《皇帝圣言录》的书么？”

    维尔德想了想：“没听过，讲啥的？”

    “……记载伟大统治者高文·塞西尔大帝神圣的言行，”琥珀板着脸努力让自己看起来像个正人君子，“具体是什么内容并不重要，你也不必在意，重要的是它是现实世界中的一本书，而且是近些年才有的书——可我刚才在你身上看到了它的内容。这事情太过离奇，所以我才有那么大的反应。”

    “一本现实世界的书？内容出现在了我的身上？”维尔德果然大受震惊，而且听上去果然没有对书的内容过多关注，“你确认？”

    “绝对可以确认，我对这本书的内容……比较熟悉，”琥珀点了点头，心说这个“熟悉”大概跟维尔德刚才提到的“熟人”是一个道理，“这么说你也不知道这变化是如何发生的？”

    “我对自己身上记述的内容一向没什么了解，这种感觉就好像……我只是一个载体，而那些书页中的信息只不过是恰好‘投射’在我这幅载体上的影子而已，”维尔德的语气倒是挺淡然（这得幸亏他不知道自己身上写了啥），“不过我猜……既然你口中那本书来自现实世界，那这或许也和最近发生的‘边界交汇’有关。”

    “也和边界交汇有关？”琥珀皱了皱眉，突然觉得这似乎真是个解释，“等等，这确实有可能，如果说你和‘另一个你’之间正因为边界交汇的影响而互相交换记忆，那么你们也有可能在交换记忆的同时交换了一些……潜意识层面的东西，你可能并没有察觉她们的存在，但它们已经记载在你的书页里。”

    维尔德顿时认为琥珀的解释很有道理。

    然而琥珀说完这话之后脑海里却冒出了一个新的谜题——如果维尔德书页中的内容来自莫迪尔，那莫迪尔记忆中的《圣言录》又是从哪来的？他总得有个阅读来源吧？而且那还是最新一期，这玩意儿也不是公开发行，老法师也没什么机会接触相关渠道……

    寻思了几秒种后，她的眼神突然有了一丝犀利：难不成维多利亚女大公出一期买一期？

    维尔德却不知道琥珀在想些什么，他只是看到这个古怪的“访客”突然又是陷入沉默又是眼神犀利，终于忍不住开口：“你还有什么想问的？我这里难得能遇到个可以聊天的客人，如果你还有什么想了解的尽管问，虽然我不一定都能回答你。”

    琥珀瞬间从走神状态惊醒过来，她想了想，目光下意识地投向远方。

    那是“剪影之城”的方向。

    “我想知道最近还有没有什么‘人’来到这里，”她沉声问道，“我不是说像我一样的‘访客’，而是可能以幻影或类似形态来到这里的‘迷途者’。他们的数量可能很多。”

    她虽然这么问着，心中却没抱太大希望，因为即便确认了在紫罗兰迷雾事件中消失的人与夜女士的变化有关，她眼前的这位“大冒险家维尔德”也只不过是这片神国空间中的一位住客而已，夜女士有很多秘密，作为一位古神，祂甚至有可能是这个世界上秘密最多的神明，而维尔德这位住客……似乎总是被夜女士排除在秘密之外。

    然而出乎意料的是，在片刻的沉默之后她却听到维尔德低声开口：“我知道你说的是什么人，我也知道他们在什么地方……但很遗憾，恐怕没有人可以把他们带回到你的世界了。”

    “他们果然被带来了这里？！”琥珀瞬间瞪大了眼睛，紧接着又因维尔德的后半句话皱起眉来，“但这是什么意思？为什么我不能带他们回去？难道……”

    她突然停了下来。

    看着眼前以黑皮大书的姿态躺在石柱上的维尔德，琥珀似乎猜到了什么。

    “他们也像你一样，被转化成了异常的状态，然后被永久困在这个空间中了么？但这也不对啊……你现在都能去见‘熟人’了……”

    维尔德沉默着，这沉默终于让琥珀察觉到了异样，她隐约意识到，这件事恐怕将超出自己的想象。

    “你注意到沙漠尽头的那座城市了么？”维尔德突然打破了沉默。

    “当然，”琥珀立刻点了点头，“而且我还注意到它发生了很大的变化……”

    “你要找的人，就在那座城中——曾经在，”维尔德慢慢说道，“严格来讲，在那座城内，最后一个‘迷途者’寿终正寝已经是一百年前的事情了。”

