    相比于华夏消费报的报道，华夏计算机报的这一篇报道，内容和数据都非常的详实。

    相比较下，华夏计算机报的这一篇自然也就更加严谨一些。

    所以一经在网上传播，便立即得到了更多信任。

    “就说嘛，爱游网的数据怎么可能不真实呢？”

    “到底谁在说假话？报道可以闭着眼睛编吗？”

    “支持爱游网，华夏消费报出来道歉，石器时代是我家，大家一起守护她！”

    各大论坛，昨天晚上活跃了一晚上的《石器时代》玩家，原本只是顺着爱游网的公告呼吁，想出来证明一下自己注册了《石器时代》。

    随着这一篇报道出来，这时候再一次奋起，开始将矛头直指华夏消费报的报道。

    原本昨天各个游戏玩家出来自证，网络上还有些其他怀疑的声音，可是现在，有报纸出来正面报道，而且各类数据这么详实的佐证，这些声音也紧跟着消失了。

    舆论风向已经转了啊！

    正在上网的林晓看着各个论坛上一边倒的声音，一边感叹着：“兄弟姐妹们真给力。”

    一边也忍不住一起参与发了几条评论。

    当然，在评论的结束，林晓还不忘加上一句，“石器时代是我家，大家一起守护她！”

    想到这个口号，倒是被自己早早的就带热了，林晓不由得感叹不已。

    时代还是这个时代，但是石器时代却已经不是原来的那个石器时代了。

    这是一个新的属于自己的时代！

    再看看自己网站和运营的游戏的号召力，林晓心里顿时有着浓浓的满足感。

    这些可不是自己花着钱请同学去网上发的，而是大家自发的。

    林晓甚至在想，如果不是华夏消费报这年头还没有官网之类的，玩家们没办法集中在一起喷，不然怕是要被这些玩家喷死。

    不过，林晓已经预料到，即便现在这样，华夏消费报也并不好受，毕竟是在互联网上闹出这么大动静，他们不可能不知道。

    事实也的确如此，一上午过去后，华夏消费报里的不少人已经从各种渠道，知道了网上发生的事。

    下午一上班，华夏消费报的总编吴方海便将张磊给叫到了办公室。

    吴方海拿出前一天编印的报纸，指着关于《石器时代》的报道，一脸严肃的朝着张磊问道：

    “张磊，你这篇报道到底是怎么回事？”

    作为这场舆论的起点，张磊对于网上的动态也关注到了，由不得他不关注，这一上午，报社里大家都在讨论这事呢。

    其实，张磊在今天上班之前，他心里还是很得意的。

    毕竟前一天下午下班前，他还特意上网看了看，网络上他的文章被转载得很多，也有很多支持他的声音。

    可是今天上午晚些时候，在别人的提醒下，张磊再关注互联网上的动态时，发现风向竟然全部都转了。

    再仔细一看华夏计算机报的这篇报道，张磊当时心里就有咯噔下一，他自己写出来的东西他知道，两篇一对比，他就意识对，另外的一篇报道更加严谨。

    此时听到吴方海的话后，张磊强自镇定的说道：“总编，我这就是一篇普通的报道啊。”

    吴方海皱着眉头，再次问道：“普通一篇报道？那我问你，当时得出的这个判断到底有没有充足的证据？你去网吧调查，走了几家？然后有没有和网吧的经营者都交流？”

    张磊听完，沉默了一小会，终于还是实话实说：“我当时是在网吧转了一圈，然后问了一个玩家……”

    说着，张磊就把当时的情况说了一下，心里还存在着一定侥幸和念想的他，还不忘又补充了一句说道：

    “我当时确实看到网吧没有什么人玩，而且，那个人也说他不充值，要下机。”

    吴方海这时也总算是明白怎么回事，当即一阵暴跳如雷。

    “你看了一个网吧，你就说人的数据是假的？你知道全国有多少个网吧吗？”

    “你问了一个人，你就说人不充值，你想过那人为什么要下机吗？”

    “张磊啊张磊，你也是老记者了，不然这个稿子不会这么轻易的过稿，让你发出去，你这是要害死我们啊！”

    吴方海说到这，顺了顺气，随即对着张磊喝道：“你现在赶紧去燕京的网吧都转转，了解一下实际情况。”

    看着张磊就要往外走，不放心的吴方海又紧跟着说道：“等等，等到了晚上网吧人多的时候，我和你一起去。”

    说出这句话的时候，其实吴方海心里也还存在的一点侥幸，他希望张磊那天看到的，依然代表着一定的真相，而华夏计算机报发的这个报道，纯粹是为了给爱游网和《石器时代》洗白。

    于是，到了晚上，两人就结伴去了网吧。

    一圈走下来，吴方海和张磊心里，顿时就感觉有些凉了。

    《石器时代》经过几天运行，先不管网上怎么讨论，它的有趣和好玩在现实中已经口口相传，再加上这两天网上的助推，注册人数又有了新的攀升。

    而且因为不是周末，白天很多人都没有时间，这就导致了很多游戏玩家只能晚上到网吧上线游戏。

    所以此时网吧内，玩石器时代人数的比例，比前几天可就高多了。

    一圈下来，光是在这一个网吧，他们就看到了大概有20多个人上线石器时代，几乎占到了总机子三分之一的数量。

    随即，吴方海又带着张磊来到前台进行了询问。

    “点卡销售情况？很好啊，这两天，一天卖个十几二十张的点卡，都很正常，现在石器时代很火的，玩了的人都想接着玩，很多人也在朋友的介绍下试玩，估计后面这点卡卖得更好了。”

    听到了网管的这话，吴方海顿时阴沉着脸带着张磊走出了网吧。

    一出网吧，吴方海便朝着张磊恨恨的说道：“现在你看到结果了？这就是你说的不受欢迎？这就是你说的消费欲望不高？”

    “张磊啊张磊……”吴方海长长的叹了口气，他知道，此时骂再多都于事无补。

    想到网上一片的骂声，吴方海心里着实有些堵得慌，这么多年来，报社什么时候挨过这么多骂。

    今天下午，他接到了好几个老朋友关心的电话，华夏消费报，已经隐约成为了行业内的笑话了。

    “回社里开会。”丢下这句话，吴方海再也不理会张磊，直接就走了。

    张磊跟在后面，一脸的郁闷，心里也在嘀咕着，这都什么事啊。

    前两天来网吧的时候，这些玩游戏的人都跑哪去了，如果当时能够多几个人，如果不是碰到那个直接下机的人，而是碰到一个买点卡的人，自己也不至于直接发出那篇报道了。

    想到等下社里开会，可能面临着一顿批斗，张磊就心里一阵烦躁。

    不过，张磊万万没有想到的是，开会的时候，总编吴方海竟然会向社长提出这么一个建议。

    “让我向爱游网道歉？”

    张磊一听吴方海的话，顿时惊呼了起来，华夏消费报也算是正式单位啊，自己一个正式记者，竟然要去向一个只成立了几个月的网站道歉？

    关键是，这道歉还要登报，这让自己以后脸往哪里搁啊。

    没有理会张磊的惊呼，吴方海朝着华夏消费报的社长和其他几名高管说道：

    “现在互联网上，对我们报社是一片骂声，我觉得这种时候，我们报社不能再一味的躲避了。”

    “本着实事求是的原则，我们报社发的这篇报道确实有失偏颇，大都是属于张磊个人的臆测。我们整个编辑部，甚至说整个报社，都是有责任的。”

    “但是，本着对报社影响最小的原则，我建议，以张磊个人的名义刊登一封道歉信，同时我会和亘古网络那边沟通，口头向亘古网络进行道歉。”

    吴方海话音刚落，不少高层便迅速的点头认同。

    “我觉得可以。”

    “对啊，张磊弄出来的事，当然要以他的名义来道歉。”

    “我同意，要赶紧把事情搞定，我们今天都成了同行的笑话了。”

    老实说，现在的华夏消费者报，众人也都是感觉头大，因为他们从来没有经历过这样的事情，倒是有不少人今天接到了行业内朋友的电话，有关心的，也有奚落的。

    所以此时，听到吴方海提了办法，便纷纷的赞同。

    社长这时候抬头看了看吴方海，问道：“如果是这样的话，你有几分把握能够把事态平息下去。”

    “这个我也没有确切的把握，这些网民们可不受我们控制……“吴方海有些迟疑的说道，他也没有经历过这种阵仗。

    随即，他又道：“社长，为了保险起见，我可以先和对方接触一下，做个沟通，他们是搞互联网的，应该更清楚怎么让网友们平息怒气。”

    吴方海说完，社长当即点头，“那就这样，方海你赶紧和对方接触一下，如果对方同意，那就按这个办。”

    张磊看到领导们好像要直接答应，顿时有些急了，“社长，我不想写道歉信。”

    社长只是看了张磊一眼，随即开口说道：“方海，安排人写个道歉信。”

    张磊张大着嘴巴，这也可以？

    这时候，显然没有人再理会张磊的意愿，对于华夏消费报的众人来说，平息目前的风波最为重要。

    张磊也是报社里的老资历了，平时和领导们的关系都不错，不过此时，随着会议散去后，却是几乎没有人跟他有一句打招呼。

    最后，一个和张磊关系非常不错的副社长终于忍不住的走上前，拍了拍张磊说道：

    “张磊啊，你怎么还没有明白过来，不要说今天这事是你错了，就是你没错，事到如今，你也必须要站出来道歉。”

    “你知道今天报社里的人都是怎么过来的吗？你出去看看，社里有哪个人今天没有接到别人问这事的电话，你再问问大家，看到网上那一片骂声，都是什么感受。”

    “你要不道歉，这事要不平息，你想想整个报社的人都怎么看你？”

    说到最后，这名副社长语重心长的看了张磊一眼，“社里可不止你一个人会写稿子。”

    说完，报社的副社长便走了，只留下张磊在回想着刚刚副社长的话。

    随即，一股冷汗从后背流了下来。

    道歉信可以安排人来写，那其他稿子是不是也可以安排人来写？这时候，又有谁会来为自己说句话？

    张磊想着，走出会议室，放眼望去，只见一个个平时和自己关系不错的人，此时看向自己的眼神都带着异样。

    猛然的反应过来，张磊赶紧走回到了位置上，用自己能够想到的最真诚语言，写起了初中毕业后就再也没有写过的道歉信。

    面子？这TM饭碗都快没了，还要什么面子。

    而此时，正在出租房内的林晓，手机响了起来，显示有陌生电话。

    看到是燕京的号码，林晓随手按下了接听见。

    电话那头，传来了一道陌生的声音。

    “你好，请问是亘古网络的林总吗？我是华夏消费报的总编辑吴方海。”

