
()找到回家的路！
    
    反正几个人也都没有了睡意，我也是好奇这件事情到底是怎么引起的。

    “如果不是白天那个人下的黑手，就是你们再来的路上得罪了什么人。”我开口问道：“你们好好想想，到底有没有的罪过什么人。”

    陆晴晴他们三个，都是一脸凝重的看着我，最终都是摇头不语。

    如果不是被人盯上，那这件事情就有些说不通了。

    见他们都不说话，我接过徐川手里的铜镜，那敲门的东西看来是想进来，结果被这铜镜给挡了回去。

    要真的是冤魂作祟，那门角插的那根香，就说不过去了。

    应该是有什么人，半夜来到我家门口插了一根香，所以才会有后面的事情发生。

    后半夜倒也没有什么事情发生，到了次日中午，他们几个才起床，而我已经把早饭做好，整个人坐在房顶上已经运行了两个小周天。

    吃过中午饭，我一个人坐在房间里开始画符，那个晚上哭丧的东西，说什么今天晚上都得给抓住。

    天黑之前，我在四周布置了符阵，只要门外有哭声，我就有办法将他给困住。

    吃过晚饭，我们几个坐在屋子里面继续打牌。

    “你们听，那东西是不是来了？”陆晴晴侧耳细听。

    我们放下手里的扑克牌，仔细听了一番，确实有哭声传来。

    轻轻打开房间的门，我站在院子里听了一会，发现那东西确实在我家门口。

    我回到房间，启动门口的符阵，接着手持镇压铜镜来到门口，打开大门的那一瞬间，一道白影朝我扑来，我手里鬼杵一横，将对方给弹了出去。

    我一看门角，还真的又被上了一根香。

    我手里的镇压铜镜朝着对方压了上去，将对方给镇住，以这女鬼的能力，想要摆脱镇压是不可能的了。

    “给你个机会，是谁让你来我家门口哭丧的。”

    这女鬼被镇压着，一直想要逃走。

    见它不说话，我刚要出手，一道黄符从我侧边飞来，不等我反应，黄符贴在了那女鬼的身上，顿时鬼体便开始消散。

    “诛阴符！”

    我看着扇过去的那道身影，将手里的镇压铜镜扔给徐川，让他锁好门。

    我一路追赶，但对方应该是有目的性的，朝着山上的树林里面跑了进去，我想去追，想到对方可能会给我下套，索性就没有继续去追。

    折身返回，等我回到家的时候，徐川他们正在门口等着我，还一脸着急的样子。

    “江辰，刚才你爸不知道发了什么疯，从屋子里面冲出来就跑，我们拉都拉不住。”

    啥！

    这大半夜的跑出去，总归不是事啊。

    刚才我追的那个人，不知道是来害我的，还是来害他们三个的，现在加上我爸又跑了出去。

    要是他是个正常人倒也就算了，可他现在疯了，根本就分不清啥是啥。

    我从屋子拿了手电，带着徐川他们出来一起寻找，可能是动静太大，村子里的人在知道我爸大半夜的疯跑出来后，也都拿着手电筒出来帮忙寻找。

    一晚上的时间，愣是没有找到人。

    算了，这么找下去根本不是问题，我回到家设坛作法，找来我爸的衣服，做了一只孔明灯出来。

    用这样的方式找人，比我漫无目的的寻找，要好的多。

    我跟着孔明灯，一直来到河边，可孔明灯还在飘荡。

    只是下一刻，我站住了脚步，看着不远处的河边，一道人影趴在地上，脑袋插在水里一动不动的。

    爸！

    我试探性的叫了一声，赶紧冲了过去，等我碰到他的时候，这才发现身子已经僵硬。

    “爸，你别吓我，你醒醒啊，你醒过来。”

    这一刻，我脑子里一片空白，有些不敢相信眼前的一切，我甚至是后悔，要是昨晚上我直接设坛作法，或者他也不至于如此。

    我有些难以接受，身子僵硬，大半截身子都是湿的。

    可他怎么会，就算是疯了，也不可能自己把自己给溺死吧。

    徐川他们三个跟着我赶来，看到这一幕，三个人都不知道说什么好。

    等我将尸体背回去的时候，村子里面的人都知道了这件事。

    我家就我和我父亲两个人，现在他去了，村子里面出了几个人帮忙去买衣服还有棺材。

    自小在我的印象中，我们家似乎就没有什么亲戚一说，每年别人家都是热热闹闹的，就我们家一家三口，根本就不带有亲戚来串门的。

    在村子人的帮忙下，棺材寿服什么的也算是有了。

    按照村子的规矩，人死之后是要放三天的，为了不让徐川他们三个担惊受怕，我给他们安排到了刘根叔家住。

    到了晚上就我一个人守在家里，看着躺在棺材里面的老爸，这一刻像是睡着了一般。

    我心里很难过，但却哭不出来。

    “你说你，离了婚之后，就根本不像个人了，天天喝酒，现在又被那女人给气的发了疯，本以为你的后半辈子都要这么疯下去，没想到你走的倒是挺突然。”

    “真不知道你就这样去了，是幸运还是不幸运。”

    我将手里的纸钱扔到火盆之中，心中思绪万千涌上心头，不等我去感慨，门外再次传来哀怨的哭泣声。

    我侧头转身看着门口，一道白色的身影正跪在地上哭泣。

    看到这里我就来气，如果不是它，我也不会出去，我爸更不会大半夜的跑出去。

    我手持鬼杵冲了出来，一张黄符过去，灭了那鬼影，接着朝着黑暗处的那道黑影追了上去，同时手里的黄符不要钱的往出扔。

    来到山上，他钻进树林里面，我也追了上去，不管他是人是鬼，今天我必须要抓到他。

    “出来。”

    我手里祭出黄符，伸手一弹，一道符篆飞了出去，接着一声闷喝，一道人影走了出来。

    “莫动手。”那人开口。

    我手持鬼杵，不由分说，直接冲上去，打了再说。几个回合下来，我虽然不好过，但对方也同样如此。

    “我和你什么仇什么怨，你要这么来害我。”

    听我开口，站在我对面的人，咳了两声开口说道：“并不是我有意为难，而是身不由己，是大小姐要我过来盯着你们家的，否则我的下场就是死。”

    什么意思？

    那男人见我一脸疑惑，继续说道：“大小姐吩咐我，要我无论如何都要从你父亲的嘴里知道那东西的下落，否则的话我的下场只有死路一条。”

    “说实话，大小姐要的那个东西是什么我都不清楚，加上你父亲是个酒鬼，我根本就无能为力。”

    “两个多月前，我师父带我跟着大小姐来到这里的。”

    “当时我也只是见了你父亲一面，后来就被我师父拉到山上，要我躲藏在暗处，监视你父亲的一举一动，还让我用一些非常手段，逼出你父亲手里的东西。”

    “后来我师父他们走了以后我才发现，你父亲疯了，无论我用什么手段，他都胡言乱语根本就得不到什么有用的东西。”

    “你回来之后，我发现自己更难下手了，她要我用手段除了你，但我没想到你的实力会这么强。”

    听到这里，我有些难以置信，他口中的大小姐，莫非就是我母亲？

    现在我脑子犹如一团乱，有些分不清虚幻与现实了。

    “你的意思是，我母亲想要得到我父亲手里的东西，还想要弄死我？”

    听到我的话，对方点了点头：“是这个意思，大小姐害怕你父亲把东西交到你的手里，所以要我一不做二不休。”

    我冷笑一声，没想到连我都算计了。

    这么说来，我爸疯了就是那女人动的手。

    我看着眼前这个男人，心有所思。

    “那女人知道我的情况吗？”

    “比如说知不知道我是风水师？”

    这男人摇了摇头，看到这里我松了一口气，如此说来这件事情反倒好解决了。

    ……

    天亮之前，我带着一身伤回到了家里，今天是我父亲去世的第三天，按照习俗是要下葬了。

    我换了身衣服，重新穿上孝服。

    等到尘埃落定，一切都宣布结束了。

    只是有件事情我想不通，到底是个什么东西，能我那女人如此对待我父亲。

    我找来徐川他们，用了一天时间，将我家里里里外外找了个遍，就是没有发现有任何价值的东西存在。

    到底是什么东西？

    到了晚上，我一个人坐在房顶，想着如果父亲手里真的有那个东西，会把东西，藏在那里呢？

    我想了一个晚上，愣是没有什么收获，看见太阳光露出来，我准备起身回去收拾东西的时候，突然想到了另外一种可能。

    我冲到鸡窝那边，从我回来照顾老爸开始，他每次受到惊吓，都会躲到鸡窝里面，会不会是……。

    我将鸡窝这边的砖头全都扒开，结果还是没有什么收获。

    要么就是老爸将东西放在了谁都找不到的地方，要么就是根本没有这个东西。

    可能这件事情，也是我想多了。

    收拾完东西，我将家里的东西都收拾起来，来到刘根叔家，将家门的钥匙给了他，让他没事的时候帮我打扫一下院子，至于我什么时候再回来，可能就是另外一说了。

    “江辰，你这次走，是不是不准备回来了。”刘根叔突然问道。

    我狐疑的看着他，只见刘根叔从怀里拿出一封信，信封都已经快要磨没了。

    “你上大学走的时候，有一次喝酒，你父亲把这个东西给我，说是等到有一天他死了要我给你，当时我以为只是一句玩笑话，就把这东西压在了箱底，没想到这事发生的这么快，我也是昨晚上才想到这件事，所以就给你找了出来。”