    将“任务”交代完，澎于秋简要地跟墨上筠聊了几句。

    都是些基本的琐碎事，如联系方式、时间以及他暂住的地点之类的。

    墨上筠算是看出来了——澎于秋他们压根没想将她算在其内。

    也就是找个合适的理由告诉她想知道的。

    而澎于秋他们所掌控的消息，绝对要比她想象中的要多得多。

    只是，这不是墨上筠能参与的。

    墨上筠倒也自觉，没有多问。

    聊完，时间已过六点，三人准备离开。

    三人一起走至咖啡厅门口。

    但，出门的时候，澎于秋却以“取车”的由头支走了熊智昕。

    墨上筠站在一侧，眉头微动。

    “阎爷一直让我们关注一个叫陈路的大叔的消息。”澎于秋偏头，直截了当地朝墨上筠问道，“他是你什么人吧？”

    陈叔？

    眉头微动，墨上筠没让情绪表露得过于明显。

    “嗯。”

    墨上筠微微点头。

    “阎爷没跟我们多说，但我这里查到了点消息，他让我转告给你。”澎于秋说着，声音不自觉地压低了几分，“上次在集训的时候，抓到的那几个劫匪，是一贩毒团伙。但是在两个月前，就被猎枪给全灭了。也就是说，针对陈路跟那个女人的……应该不存在了。”

    不存在？

    那陈路跟沈惜为什么去云城？

    难不成……跟周远有关？

    墨上筠的心微微一沉。

    这么久过去了，在她心里，周远已经凶多吉少了。

    心思转过，墨上筠微微凝眉，朝澎于秋问：“还有别的吗？”

    “还有一点，”澎于秋点了下头，继续道，“查到了陈路从安城开到云城的车，云城的监控系统没安城完备，所以花了点时间，就在今天中午，发现被丢弃在路边，应该有一周左右的时间了。”

    “路边？”墨上筠问。

    想了想，澎于秋尽可能详细地道：“靠近边境的地方吧。”

    澎于秋将所知的，全部跟墨上筠说了。

    不过，事实上他也知道的不多。

    在他们大队里，就陈路一事，也就他、牧程、萧初云以及阎爷知道。另一个知情的应该是燕寒羽——鉴于燕寒羽鲜少跟他们接触，所以他们也不清楚燕寒羽知道多少。

    在他、牧程、萧初云之中，三个人所知的信息基本一致。

    当然也都知道，陈路跟墨上筠认识。

    据说，这个叫陈路的，燕寒羽也是认识的。——所以阎爷才会让燕寒羽私下里着手调查。

    就燕寒羽这一点，澎于秋也跟墨上筠简单说了下。

    “也就是说，促使他们去云城的消息，极有可能来自于境外？”墨上筠的眉头皱得越来越紧。

    就连安城的事情，她都没有人脉将其掌控，云城的消息也是来自于阎天邢。

    现在，跑境外去了？！

    “嗯。”

    澎于秋没有否认墨上筠的猜测。

    只是，境外的事情，他们确实没有插手的能力，如果陈路跟沈惜真的跑到境外去了，那他们就真的不知该从哪里下手了。

    很显然，墨上筠从澎于秋有些沉重的脸上，也看出来了。

    昨日跟墨沧通了电话，说了这件事，据她所知，墨沧和岑沚都在想办法调查陈路的下落。

    但是，就算墨沧跟岑沚有天大的本事，也很难从境外下手。

    墨上筠忽然有种不祥的预感。

    可，却难以细说。

    她下意识想到阎天邢——阎天邢应该比澎于秋所知的要更多，为什么阎天邢不直接跟她说？

    许可的事是这样，陈路的事也是这样。

    就好像，故意避免正面跟她谈及一样。

    因为谈及的对象是她，所以怕透露什么不该透露的吗？

    墨上筠思绪有点复杂。

    就在这时，熊智昕开着车来到路边，她放下车窗，朝澎于秋的方向招手。

    “我先走了，有事打电话。”

    见状，澎于秋朝熊智昕告别。

    “嗯。”

    墨上筠点了点头。

    见到澎于秋上了车，墨上筠也没在原地呆多久，眸底一抹深意闪过，她抬腿朝安城陆军学员走去。

    也就一两公里的距离，现在走一走，就当是散步了。

    路上，她看了眼手机。

    在理发店理好头发，就拍了照给阎天邢发了过去。

    应该还在飞机上，所以没等到回信。

    不过，梁之琼又发来了一串消息，都是佯装不在意却明里暗里打听的。

    六点多，梁之琼应该在休息。

    想了下，墨上筠直接给梁之琼打了通电话。

    “墨上筠！”

    电话那边传来梁之琼紧张而急切的声音。

    淡淡地嗯了一声，墨上筠直接问：“消息哪儿听来的？”

    “哦，牧教官……”说到一半，梁之琼改口道，“就是牧程，他跟我说的。”

    牧程？

    这丫的什么时候成一戏精了？

