    “无妨。”

    李道生摇了摇头，接着，四人就被村长安排进了房屋之中。

    李道生一人独占一座，王岸三人居住另外一座。

    另外两间房屋，应该就是村长和他的亲人居住，还有两间小房子，是茅房和厨房。

    李道生盘腿坐在床上, 仙人降临，一尘不染，整片院子隐藏的虫子连忙逃离这片地方，灰尘也在一瞬间消失不见。

    他正在神魂初步感悟天地法则。

    这座世界确实与大道界有着些许联系，似乎之前的强者来过这个世界上。

    不仅如此，古神也光顾过。

    因为这片世界中，一些法则已经被污染, 法则污染的具体情况就是尘世之中也会出现一些诡异情况。

    一个时辰后, 李道生收回神魂。

    “压制很大。”

    李道生微微蹙眉, 他初步接触此界法则，不敢进一步融入，害怕被此界大能发现，不过哪怕如此，李道生也发现了很多东西。

    其一，这片中千世界确实与大道界有着联系，其二，这片世界有着古神存在。

    而且似乎是最近才开始进入，法则还没被污染太深。

    不仅如此，此界还有巨大的压制力，比之人生长恨水长东世界压制都要更强数千倍。

    具体形象，就如同杨戬这个第七境强者，放在没有压制法则的世界中足以轻松毁灭半个星系，星球在他手里就跟弹珠似的，但在这里，被压制到了极点。

    顶天毁灭一座大陆板块。

    哪怕是李道生也被压制了不少，但李道生估测, 毁灭这片人界应该没多大问题。

    初步接触下来，李道生更是发现了这座中千世界跟他想的差不多，这个世界没有第九境的太乙大能。

    或许以前有，但现在绝对不会存在。

    神魂接触天地时，他隐约感受到了世界之上有着几道强大的气息，都是金仙位格。

    具体实力，李道生也不清楚，但估计不会超过中品金仙这个级别。

    “等突破上品金仙，就净化此地吧，”李道生吐出一口浊气，这座世界的灵气他根本不想吞吐，沾染的古神的气息，恶臭而恶心。

    这样的世界，应当立即净化。

    “四位仙师，吃饭了！”村长的声音在外面响起。

    李道生嘿了一声，走出了房屋。

    王岸三人也走了出来，一一坐下。

    桌子上摆放了十菜一汤，不仅有素还有荤。

    村长嘿嘿笑道：“四位仙师, 招待不周还请见谅。”

    “哇, 村长, 你们村子挺有钱啊, 这么多肉，”王岸有些惊讶，这时，一个肤白貌美，青春靓丽的年轻女子从右侧房间中走了出来。

    “这块肉也很不错！”王岸立即道。

    “各位仙师，这是小女，”村长忙介绍道。

    大约十八岁的女子有些害羞，又有些好奇的轻轻看了看四人，行了一礼：“诸位仙师，我叫宁云。”

    “宁云！好名字！”王岸满脸笑容，牵过宁云坐在他一边。

    李道生看了他一眼，没有多说什么。

    这顿饭，四人也没有怎么吃，王岸叫的最欢，也没有动一点，只是喝了点水，大多时间都在逗宁云玩。

    夜晚。

    李道生盘腿静坐，神魂继续试探此界天地。

    突然，房门被轻轻敲响。

    “进来吧。”

    杨戬张三丰两人走了进来，李道生看了看：“王岸那家伙呢？”

    张三丰无语道：“和那个宁云出去玩了。”

    “随他吧，对他而言，或许那事才是他的道。”

    李道生没多说什么。

    杨戬严肃道：“前辈，这个村庄有大问题！”

    “我知道，”李道生点头，他早就知道这个村子问题很大，一眼便能看透，看似百姓正常，实际上都是披着人皮的怪物。

    不仅如此，那个老村长更甚，身上还有一丝古神气息，而且那丝古神气息，李道生还觉得有些熟悉。

    “不仅这个村子有问题，这座世界也有大问题，如果我没猜错，这片世界存在着古神，”李道生指了指天空。

    张三丰和杨戬立即严肃起来。

    进入聊天群后，杨戬也是知道了古神这一生物。

    “先慢慢来吧，”李道生说道，闭上眼睛继续接触天地。

    随着时间推移，他的修为提升越来越快了。

    那三千来个小千世界的作用越来越大。

    距离上品金仙也更近了。

    ……

    荒郊野外，天色漆黑。

    王岸一手牵着害羞低着头的宁云，一手燃烧着法力凝聚的熊熊火焰照亮方圆数十米。

    宁云红着脸道：“王大哥，你要带我去哪里呀，爹爹会担心人家的。”

    王岸嘿嘿一笑：“带你去极乐世界啊。”

    说罢，王岸从储物空间里搬出一座小屋子。

    这恍若仙迹的一幕让宁云红唇微张，惊讶道：“哇！王大哥，你好厉害！”

    “更厉害的还在后面呢！”王岸哼了一声，领着妹子走进了房间中。

    然后…过程不多描述。

    王岸抽事后烟的时候，宁云突然抱着王岸，笑容妩媚：“王大哥，舒服吗。”

    “还行，怎么了。”

    “你看我，好看吗？”

    宁云笑道，模样已经变化成了一个人形怪物，像是一只站立的乳白虫子。

    “草！”王岸大骂一声，一把按住怪物的脑袋，重重的砸破大床，然后重重的砸进地板里。

    “妈的，你为什么要变成古神，为什么要变成古神！给我一个美好的晚上不好吗？你大爷的，你们这些女古神都这么没有素质的吗？”

    王岸愤怒的咆哮，气的眼睛都红了，手打完了就用脚踩。

    “变！变！给我变！不变就打死你！给我变！”

    王岸一边大骂，一边爆锤，一边又拿出手机滑动屏幕，上面的是一个个妩媚，身材妖娆的女子。

    “给我变成上面的样子，不然我宰了你！”

    “呜呜呜…”

    “我变…我变…”

    宁云眼泪都掉了下来，迫于王岸淫威，变成了一个白丝巨辱妹子。

    她堂堂古神子嗣下位者，无数修士都要害怕的存在，居然沦落到这个地步。

    这些人，都是些什么生物啊！

    一夜过后，王岸神清气爽的走回了院子里。

    一入院，王岸就看到了满脸奇怪的李道生张三丰杨戬三人。

    王岸顿时嘴角抽搐。

    李道生意有所指的道：“王岸，人类已经满足不了你吗？”

    “道祖大佬，你再说什么啊，我不懂。”

    王岸奇怪的挠了挠头。

    杨戬却靠近王岸，仔细观察片刻疑惑道：“古怪，你的实力居然提升了一丝，怎么做到的？”

    “道不可说。”

    王岸别过头。

    这时，村长一脸惊慌的跑了过来。

    “仙师，四位仙师救救我们，那些大魔头又下山了！”

