
    苏浩似乎看出对方的心思，但他毫不在意，事实，他说的也是实话，这东西梁歪在培养十年，也无法成熟。!

    且，他吃下去，除去修为强大一些外，得不到丝毫的好处。

    而苏浩，却是可天赋与修为齐齐暴涨。

    当然，作为代价，苏浩会传授他一些法，梁歪修炼的霸刀，苏浩脑虽然没有修炼之法，但也是听说过，且，以他的悟性，霸刀不算什么。

    “你施展出霸刀，我来指点你。”苏浩一笑，拿人钱财与人消灾，他是绝对不会让梁歪吃亏的。

    “哼。”梁歪心冷哼一声，苏浩的阵法造诣，他的确是叹为观止，但说到神通，苏浩可以指点他？

    不过，在心不屑之下，他还是转身离开洞府，来到瀑布之前，随即伸出手指，点出了一道金色的光华，成为刀气，轰击在瀑布之。

    “轰！”

    刀气横空而过，横扫在瀑布之，巨大的瀑布，竟然被拦腰斩断，停顿了一秒，方才继续的流淌而下。

    “浩哥觉得如何啊？”梁歪的语气，已经有些嘲讽，在他心断定，苏浩根本无法看出什么奥妙。

    且，他之前只是随意打出了一道刀气，根本没有多少关于霸刀的奥妙，苏浩即便逆天，也是无法看出来。

    事实，他如此做，只是给苏浩一些打击，让其难堪下，自己主动离开，便算是断了彼此的缘分。

    这样的人，他梁歪不想去交。

    “大错特错！错的一塌糊涂，简直是狗屁不是！”

    却在此时，苏浩不是难堪离开，而是露出胸有成竹，且，话语毫不留情，将梁歪批判的一无是处。

    梁歪大怒：“浩哥，过分了！”

    “小子，我浩哥还真没过分，我虽然不知道你的刀法奥秘，但也是看出了一些东西。”

    “你的刀法名为霸刀，却是缺少了一股勇，我浩哥曾经传我一种刀法，其名狂刀十八斩，相当的低级，但从其，我知道了什么叫做刀狂人更狂，什么叫做勇猛不可敌！”

    林妖妖立刻站出来，容不得别人对苏浩否认。

    且，苏浩的确传授了他不少奥义，随着他对势有了一丝领悟，苏浩曾经的话，让他更觉奥妙无穷。

    像是一些珠子，串联在一起，成为一条链子，形成了一道完整而清晰的修刀之路。

    “的确是差了一些味道，林妖妖施展的刀法，虽然威力不如你，但给人的感觉，奥妙更多。”夏小九点头，梁歪的刀气之，他只是感觉到了一种锋利，而没有王者降临，镇压天下的霸道。

    “放屁，你们什么修为，有资格对我的刀法评判？”梁歪怒火更加旺盛，苏浩他可以特权给些面子，但是对于其他人，他堂堂圣胎三层高手，岂会受到侮辱？

    “不服气？”苏浩背负双手，大步走到梁歪身前，道：“霸刀之法，无需想，也是一个霸字为关键，需要的是藐视天下，势如破竹，横扫万千，无人可挡的大勇。”

    “刀既出手，王者降临！”

    苏浩声音掷地有声，带着霸道与威严，让得梁歪神色一动，竟然露出忌惮，被他的气势感染。

    但这只是开始，随着声音落下，苏浩抬指一点，一道刀气从指尖射出，轰隆一声而过，虚空颤抖。

    刀气纵横，横空一斩，巨大的瀑布，一样是拦腰而断，瀑布如一条匹练，从间被分开。

    这与梁歪施展的一般无二。

    但，随着瀑布断开，刀气消散，那打算再次接续在一起的瀑布，却是轰然一声而碎，瀑布之水，全部消失！

    足足停留了十秒，山巅之，水方才再次出现，瀑布再次形成。

    “嘶！”

    梁歪心震惊，苏浩的刀气，好生霸道，让他都是生出一股要被镇压的错觉。

    一刀之下，瀑布消失！

    “霸者刀下，有死无伤！”苏浩再次吐出几个字，如醍醐灌顶，让梁歪脑剧烈震动。

    他的刀气，横断瀑布，只是伤！

    而苏浩的刀气，炸裂瀑布，此为摧毁。

    “霸者刀下，有死无伤！”

    “霸者刀下，有死无伤！”

    “霸者刀下，有死无伤！”

    梁歪反复念叨这几个字，双眼震惊越来越浓，到了最后，他猛地转头看着苏浩，抱拳深深一拜：“浩哥大恩大德，梁歪没齿难忘，之前多有得罪，还请浩哥见谅！”

    “无妨。”苏浩知道对方的想法，换做是谁，被夺了至宝，那也是心滴血，生出不满。

    所以他并不计较，继续道：“我兄弟林妖妖，对刀法也有一些领悟，掌握的逆天七魔杀，并不你的霸刀弱小，你们彼此可切磋一下，讨论一番。”

    “多谢浩哥。”

    梁歪再无丝毫心痛，道种神秘，但与之修炼感悟，还是要差得多。

    毕竟，道种只是一时的作用，而感悟，却是一辈子受益，影响深远。

    他深刻知道，后者之前者，重要了多少。

    这也是为何很多人愿意付出天大代价，也要拜在名师门下，是希望得到指点，打开修炼前路，为未来造福。

    “兄弟，多多指教。”梁歪转头看向林妖妖，再无半分的藐视，虽然修为不如他，但对方所说，真的超越他。

    “指教不敢当，其实我也只是学到了浩哥的一丝皮毛而已，咱们互惠互利。”林妖妖憨厚一笑。

    两者亮出刀法，在空地之讨教，刀气纵横天地，山石爆碎之音，接连不断。

    战斗之后，二人便聚在一起，相互讨教，到了最后，竟然彼此交换刀法奥义，霸刀与逆天七魔杀结合，使得他们进步都是巨大。

    苏浩等人，则是走到一边，养精蓄锐，直到第二日清晨，阳光照耀下来，众人方才是再度站起。

    “林兄弟的刀法奥义，果然是玄妙莫测，我与你交换刀法，其实还是占了大便宜。”

    “梁大哥说笑了，你的霸刀可是远古三千神通，我能得到奥妙，实乃荣幸。”

    二人相视大笑，皆是进步巨大。

    “好了，我们出发，听说此地有块问道石，乃是无造化地，不知道具体如何？”苏浩开口了。“浩哥要去问道石所在？”梁歪面色一变。
