    见邓言说完，柳毅轻咳一声，起身说道：“别驾介绍了政务，我就简单的说说军务情况！”

    “截止上个月，平州的军务大整顿基本来下帷幕。共裁撤军队一百六十万，另外有一百二十万降级为乡勇。同时又征召了十万新军，计划中的四百万军队规划已经完成了大半，下个月内就能全部结束。”

    “另外，根据主公命令，我军在整顿军队训练士卒的同时以战代练。通过清缴大规模异兽，围剿乱匪等方式，进行了初步的实战。”

    “数月以来，各军战果累累，非但将平州境内的盗匪清缴一空，更练出了为数众多的合格士卒。

    说到这里，柳毅瞅了一眼邓言，邓言苦笑一声，朝柳毅拱拱手。

    军队清缴盗匪，可不止起到了改善治安的作用。

    数量众多的被俘盗贼成了最好的免费劳动力，被用于各项工程建设。平州能发展如此迅速，与数量高达三十万的盗匪战俘息息相关。

    在最初的时候，盗匪是最优质的兵员，不过随着商戢的层次提高，已经渐渐地看不上这些盗匪了。

    正常情况下普通盗匪能达到三阶就已经是精英了，可在商戢的规划中，三阶连起点都没够着。

    不少战力比盗匪强出许多的郡兵都被商戢毫不犹豫的解散或降级了，自然不会在留着这些盗匪浪费粮食。

    不过这些盗匪当然也不能就这样放了，本着有罪当罚的原则，这些俘虏都被发配去修驰道，以补偿他们的过错。

    商戢点点头道：“除恶务尽，对于盗匪必须彻底清剿。本将得到秘报，还有一股极强的盗匪秘密潜伏在平州境内，你们一定要彻底清扫他们！”

    柳毅几人眉头一皱，互相对视一眼，有些不明所以。

    “敢问主公，这盗匪盘踞何处？多大规模？首领是何人？为何末将毫无线索？”

    柳毅作为军中领头羊，当仁不让的将这个问题问了出来。

    “咳咳！”商戢轻咳一声，将目光看向陈冠。

    “柳将军！”陈冠适时起身，对柳毅拱了拱手道：“这伙密贼行踪缥缈，往来于边界之间，我也未探听道具体情报。不过有一点可以确定，这伙盗匪必定存在！且极端凶残！”

    最后几个词陈冠特意加重了语气。

    柳毅听的更迷糊了，这没找到盗匪的踪迹，你陈冠不应该是惶恐请罪吗？为何脸上一副诡异的笑容？

    “咳……！”

    “诸位将军，我平州军草创不足三个月，因经验不足，才能有限，军队综合素质堪忧，在加上我平州地形复杂多变。因此，尔等追击穷凶极恶的盗匪时意外越境，本将完全可以理解！”

    “额？”

    柳毅一愣，与赵云几人对视一眼，嘴角流出出一丝笑意。

    “主公宽宏，我等定不负主公所托，务必剿灭盗匪！”

    “嗯，这伙盗匪非常非常狡猾，两个月的时间完成任务即可！”

    这下就连比较迟钝的典韦都反应过来了，眼神一亮，期待的看着商戢。平州天天剿匪，顶级武将带领精锐军队围剿兵不过万，平均战力不超过三阶的盗匪，那感觉要多无聊有多无聊！

    之前没有商戢的命令，众人也不敢擅自行事。

    如今有了商戢的“暗示”，那可不就如同撒欢的羔羊一般兴奋？

    柳毅莞尔一笑：“主公，末将觉得两个月时间不是很充足，再延长一些如何？”

    “这倒无所谓，不过两个月后就是我与阿姊的婚礼了，你要是耽搁了我可不知道阿姊会什么反应！”

    商戢笑了笑，颇为调侃的看着柳毅。

    柳毅一脸的尴尬，摸了摸鼻子，悻悻然的坐下。他一时激动把这事给忘了！

    要是柳氏成婚的时候，柳毅不在身旁，那柳毅可就有的受了。

    如今平州最惹不得的人不是商戢，而是柳氏！柳氏明显有些进入结婚综合征的倾向，情绪变得非常敏感。

    别人敏感了了不得发发脾气，柳氏不同，她一改往常坚强镇定，端庄大气的形象，变得爱哭起来，动不动就抹眼泪！

    这柳毅如何能招架得住？柳氏在柳毅心中一直是长姐如母的形象，如今画风突变。温柔大姐变成了爱哭萌妹，柳毅堂堂八尺男儿，如今见了柳氏就想躲！

    反正柳毅之前主动请命前去各地巡查军务，未尝没有想趁机躲灾的意思在内。

    “说到婚事，如今准备的如何了？”

    商戢看向黄阳道人，他是此次婚事的总策划！

    “禀主公，一切准备都在有条不紊的顺利进行，绝对不会耽误主公大事！”黄阳一甩拂尘，起身说道。

    “嗯，心水办事我放心，那就多多辛苦心水了！”

    “对了，宾客的请柬发出去了吗？都回应了吗？”

    提到婚事，商戢内心深处也有一丝的紧张。两世为人，他还从没有过结婚的经历，在这点上他还不如寻常的屌丝！

    “回禀主公，属下与邓别驾，荀从事等人商议，然后参考了几位将军的部分意见，一共发出了两千二百二十二封请柬，其中重要请柬五十六封，大部分请柬都有了答复。五十六封重要宾客也明确表示将送上厚礼参加主公大婚。”

    “另外，天子也已经下诏赐婚，又赐下朱裳玄端、紫云留仙裙各一件，同时还有金步摇、簪珥、五色文玉环、同心七宝钗、合欢圆珰等物。”

    “朱色玄端？紫云留仙裙？金步摇？五色文玉环？这董卓可真看得起我！”

    虽然说是天子下诏赏赐，但具体怎么回事大家都心知肚明，董卓刚刚在一个月前加封相国，有剑履上殿赞拜不名的特权。小皇帝的旨意没有董卓的首肯，连皇宫都出不去！

    商戢颇为自嘲的笑了笑，又看向众人问道：“诸位觉得这东西我该不该收下？”

    玄端即为朝服，在汉代用于朝拜、成婚、祭祀等重要场合，而朱色玄端只有诸侯和天子才有资格穿戴。

    同理，留仙裙是汉代女性大众服饰，但紫云留仙裙一向是宾妃专属。金步摇更是皇后专属头饰，其它的五色文玉环、同心七宝钗、合欢圆珰等通通都不是商戢目前身份有资格使用的！

    放在黄巾之乱前，只有为国朝立下盖世功勋的大功臣之女成婚才会被皇帝赏赐一两件以示恩宠，没有皇帝特许私自使用可都是要掉脑袋的！

    董胖子故意将这一堆犯禁的东西送来，到底打什么主意众人一目了然。

