    陈远的表情变化吸引了老狐狸萨守坚的注意。

    “大仙是不是看出什么端倪了？”萨守坚看向陈远问道。

    他这次下界就担负了寻找灵芝仙草的任务，若是陈远发现了线索，他也省点麻烦不是？

    陈远心思电转，立刻有了主意。

    接过那出入簿子翻来覆去的看了看，然后一脸严肃的说道：

    “线索倒是没看出来！但是这东西是劫云，让我想起了当年一些落魄事。”

    “呃。”

    听了陈远的话，萨守坚和魔礼青对视一眼。

    这俩人想起来了，陈远当年是从西游劫难中走出来的妖王。

    原本他可是必死的一个棋子，对劫云自然不陌生。

    这俩人心中一动有了共同的想法：“看来大仙是看到劫云，想起了当年的死境。”

    “大仙无需多想，当年事情早已过去。”萨守坚劝慰道。

    “是啊是啊！过去了就过去了，何必多想，大仙已经是一方巨擘。再说，您看我们这不也是过得挺好的，咱连肉身都没有嘞。”魔礼青也劝说道。

    他们封神的天神对劫云更不陌生，被劫云折腾的连肉身都丢了。

    “唉。算了。走也走也！”陈远说完，就朝南天门外走去。

    “大仙请！”排队的神仙们看到陈远过来也都让开了位置。

    直接让他插队到了最前面。

    刚才陈远在那边和萨守坚魔礼青说话，他们也都看着热闹呢。

    现在看陈远阴沉个连过来，都知道他心情不好，自然也没人招惹他。

    南天门口，庞洪手里拿着一个宝鉴对陈远道：“大仙得罪了！”

    陈远微微额首，庞洪便将宝鉴对着陈远一照。

    宝鉴内流光飞现，罩住陈远三五个呼吸就消散不见。

    庞洪抱了抱拳笑笑说道：“大仙请通行。”

    宝鉴罩着陈远的同时，他已经知道这法宝的原理。

    这东西就是检视一下他身上有没有灵芝草的气息。

    看来这宝鉴也是经常与灵芝草接触的东西。

    出了南天门，陈远一路上表情严肃，路过的神仙见了也都没人上来搭茬的。

    很快，下了罡风到了凡尘，陈远立刻急吼吼的问六耳道：“小六快查查白素的情况！”

    刚才在南天门，陈远听说灵芝母草丢了，心里又是一惊，一惊隐隐有了猜测。

    所以他才在南天门那里和魔礼青絮叨了起来，想证实自己的想法。

    等到魔礼青拿着本子出来，陈远往劫云一看，上面果然有白素的名字！

    昨日今日辰时上天，今日辰时下界！

    之所以连昨天酉时都被劫云覆盖，也一定是她身上的劫运影响了时辰变化。

    肯定就是她了！

    这小傻姑娘，二百年没关注，果然和许仙那贼子混到一起去了！

    陈远确定了消息，遮掩过去以后，立刻下了凡尘。

    他要看看能不能帮白素避过雷峰塔下的二十年镇压。

    六耳这边依旧给力，很快就送来了白素的消息。

    “她在南赡部洲唐土旧地，那地方应该叫临安。”

    “白素已经与许仙结为夫妻，他们一起在临安经营这一家药铺。”

    陈远听罢一声叹息，好白菜终究没有逃脱猪嘴的命运。

    不过好歹只自己小老妹，必须得拯救一下啊。

    陈远立刻动身往南赡部洲赶去。

    他从天庭下来直接到了五庄观附近，折返往东一路风驰电掣。

    从万寿山到唐土旧地，现在已是南宋地盘，路上只用了三个多时辰。

    陈远火急火燎的赶来，还是因为时差。

    天上一天地上一年。

    白素今天早上辰时离开的，陈远离开天庭都快午时了。

    这么长时间，地上可是个把月以后了。

    灵芝仙草绝逼是让许仙吃了，白素也肯定逃脱不了盗宝的罪名。

    陈远记得之前看电视剧，白素贞没偷到仙草还险些送了性命。

    没想到这次竟然得手了。

    也不知道是不是自己的蝴蝶效应导致的。

    当然，这个后果也更加严重。

    若是白素贞没有偷成功，这事儿就不算多严重，有黎山老母的面子王母也能不多说什么。

    可是现在白素偷了灵芝母草，这宝贝再被许仙吃了……

    后果不堪设想啊！

    陈远甚至已经打算直接把白素强行带走，好歹藏到北洲有他看着也能保个性命。

    入了宋境正寻了临安方向一路疾行，才走不到一刻，临安已在眼前。

    正要落下云头去找白素，忽然看见临安城中飞起一道流光。

    一位神祇冲天而起。

    “斗姆元君请留步！”

    陈远嗖一个闪身追了过去，直接叫住了那神祇。

    那人停下，以为容颜清理的女性神祇，斗姆元君。

    这位可是截教大佬，突然出现在临安也不知为何。

    指不定就和白素有关，毕竟白素也是截教门徒。

    所以陈远才上前拦住了斗姆元君。

    “原来是隐雾大仙。”斗姆元君打了个稽首行礼。

    “斗姆元君来此何干？”陈远问道。

    “我……随意走走……”斗姆元君眼神闪躲，显然是有秘密。

    陈远稍微一掐算，就已经明悟。

    顿时舒了口气道：“斗姆元君想是已经拿到了灵芝母草吧。”

    斗姆元君皱着眉看向陈远，在想要不要实话实说。

    “若是你拿到了灵芝母草，速速送回瑶池，也可免了白素一场苦难。”

    “黎山老母有恩于我，白素也为我视为小妹。你且速去，天师萨守坚已为此事下界，就在我后面不远。”

    陈远摆摆手道，他已经算到斗姆元君拿到了灵芝草。

    再让六耳已确认，心中大石顿时落下。

    “原来如此。那贫道就先行一步，多谢道友提醒。”

    斗姆元君打了个稽首，纵起金光迅速离开。

    陈远看着远去的斗姆元君，舒了口气。

    只要灵芝草保住了，白素就没啥大事儿。

    有截教众仙保着，顶多是受些小责罚罢了。

    往下头临安的方向看了看，很快就找到了保安堂的所在。

    放下云头，朝着保安堂方向落了下去。

    半空中，陈远听到下面传来了隐隐的打斗声。

    快速落了下去，正是保安堂之内，一黑一白两道影子，正与一白一青两道影子打在一起。

    陈远看向交战双方，眉头一皱大喝一声：

    “都给我住手！”

