    至少到目前为止，没人认为强化近战的战士可以战胜嘴强王者，哪怕是吃瓜群众也有这样的判断力，嘴强王者一次又一次的掀翻了心理防线，给了大多数人太多的震撼，让他们看到这种区区劣势已经没有感觉了，当然这种感觉陈鱼儿是没有的，现场和赛后录像集锦差别还是非常大的。

    她正在连连惊叹的时候，王重眼前一晃，已经出现在了一片秋风萧瑟的大平原中。

    平原地型是op地图库中最常见的地型图之一，一眼看去，这辽阔无边的荒原就如同大海一样宽广，四周尽是黄土连天，辐射肆虐，让每个人都意识到，黑暗时代确实曾经生过。

    王重将目光投向了站在自己正前方的对手身上，那是一个身高接近两米三的威武巨汉，生得虎背熊腰，单看这身体条件，并不在上次自己遭遇的柯思坦之下。

    此时两人面对着面，只是一眼，王重立刻就现了此人的不同之处。

    对方的眼睛中闪烁着厚重的土黄色光芒，就好像是一双有着特意功能的眼睛，让王重有种被曝光在探照灯下的感觉。

    “大家请注意看罗镇的眼睛，那是生命洞察！”陈鱼儿的感叹声响起：“去年大赛结束，听说他一直在主修这项能力，没想到已经达成，罗镇选手一上来就丢出了生命洞察，这是大地异能者可修行的优秀辅助异能，可洞察出生命弱点，简单说，可以看到对手生命能量的强弱分布，避实击虚。”

    生命洞察，这是大地异能的辅助能力，这种战技可不是在学院里能学到的，此时在罗镇的眼中，一副清晰的画面已经构成。

    对面的王重在他眼里已经成了一个由纯粹土黄色光点组成的人型，就如同x光透视一样，闪闪亮亮格外醒目，只是，他的右臂位置明显比身体其他部分更为暗淡。

    异能通常有着多种多样的作用，绝不仅仅只像火焰那样进行破坏和杀伤，这么多年的人类研究和运用，在此基础上已经延伸出更多的使用方式，当然这多数是被家族和势力敝帚自珍，这个时代力量就是最有价值的，大地异能和水异能是最容易衍生出这类辅助的能力。

    罗镇是听说过嘴强王者大名的，但他对这个从草根中崛起的所谓高手完全没有任何兴趣，他看过嘴强王者的几场比赛，无论是击败布鲁克斯的快刀，甚至是击败萝拉的技巧，亦或是他所展现的那些枪法，在罗镇的眼里统统都是渣！

    你可以说是职业克制，也可以说是绝对的力量引起质变，反正在真正最强防御的重装面前，这些所有的招数都是花拳秀腿！重装战士最不怕的就是这种只会玩技巧的渣渣。

    他真正在意的，只有嘴强王者和柯思坦那一场。

    同样拥有着联邦学院明星重装战士头衔，可柯思坦的排名却一直在他之上，他所在的武峰学院也一直被斯托格勒学院强压一头，在他心里，唯有柯思坦才是他的对手！

    可没想到那家伙竟然因为地图原因输给了这个名不经传的家伙，绝对是地图因素，没有谁比成天研究柯思坦的罗镇更了解，那家伙的异能变身在融入魂力变化后究竟会有怎么样的恐怖变化。

    所以他对这场比赛本来还是很有兴趣的，如果他能击败嘴强王者，起码在心理上就已经先胜过了柯思坦一筹，甚至可以反过来给柯思坦制造一定的心理压力，为今年chF上自己对柯思坦的复仇之战打下一个良好的基础。

    罗镇摇摇头，嘴角泛起一个骄傲的想让人揍一顿的弧度，“挺狂啊，断了一只手也敢跟我交战，你是自裁呢，还是让我打爆你！”

    顿时本来闹成一团的评论区一下子就安静了，什么？断了一只手？

    “生命洞察可以观察出对手的身体状况，尤其是重伤，这说明，嘴强王者最近应该受过一次重伤，他在伤势未恢复的情况下就进入op战斗，这有点不太明智。”陈鱼儿也愣住了，她相信罗镇不是无的放矢，任何到了精英段的人都有个基本常识，那就是不能带伤作战。

    本来就相差不多，要看挥和状态，带伤上场，完全是给对手找自信去的。

    一群信心满满的人，也都愣住了，这是什么情况。

    王重没有废话，左手一摆，做了一个请的手势。

    罗镇眼神一凛，看得出对方的不在意和信心，这是瞧不起他吗？

    “敢和我装逼！”罗镇眉头一挑，“五分钟送你回老家！”

    话音刚落，他左腿往后微微一撑，狠狠瞪地，坚硬的岩石地皮都如同松软的泥土般被他恐怖的脚力蹬破了一大块，整个人如同轰隆的炮弹般朝着王重疾射而来。

    暴力突进，虽然嘴上嚣张，可是动起手来毫不含糊，更没有礼让一说。

    王重眼前一亮，也是见猎心喜，在这样的平原地形上面对重装战士的冲锋，硬碰硬虽然是最下乘的选择，但肯定很爽，可惜右臂的伤势让这种想法变得并不适合，脚下一晃，避其锋芒，这样长距离的直线冲撞，躲起来还是很容易的，可他避得快，罗镇停得也快，一个交错间，反手一拳就朝着王重的后脑勺狠狠砸去。

    轰！

    王重早有准备，两只拳头狠狠的撞击在一起，爆出恐怖的音爆声，一圈肉眼可见的气浪从双拳抨击处荡开，瞬间拉开了战斗的序幕。

    砰砰砰砰！

    只一瞬间，密集的拳**击之声就在平原中如同密集的炸雷般响起。

    两个人都是近身空手格斗战的专家级人物，罗镇的拳脚既快又狠，招式精妙，绝对和上次与嘴强王者一战的柯思坦在伯仲之间，都是同一个级数，不同的是这次是用了魂力，声势更加威猛。

    可是这样的短兵相接，拼的是凶猛和勇气，少一只手……

    仅仅才只是一交锋，嘴强王者便已被罗镇逼得连连倒退，犹如在狂风骤雨中飘零的小舟一般，毫无还手之力，嘴强王者的右臂一直垂着，不但不能动手，还要躲避罗镇的攻击，而罗镇也是相当鬼，招招朝着嘴强王者的右侧打，趁他病要他命！

    （双倍最后一天，伙伴们，多多支持！）

    斗战一群：21222419（两千人战力群）

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵(未完待续。)