    冀北工业大学。

    北院在一号路，工大的发源地，虽然旧址面积小，但已有一百多年历史。

    建筑虽老，像寝室之类装修，内部却依然老式，植被绿化带，宛如原始森林，小花园幽静的很。

    叶秦走在树荫之下，梦回到前世大学生涯，左手边的室外运动场，每个篮球框下，都是三五结群挥霍精力的男生。

    新鲜劲儿很快就消散，比起这个，他更在意叮达人。

    《白日焰火》在夏季杀青以后，系统的【演出通告】竟然解锁，重新刷新。

    凝视着眼前的界面：

    剧名：《来自星星的你》（棒子）

    角色：都敏俊（男一）

    成功率：19%（1、能力；2、人脉；3、资源）

    系统灌输的信息里，要提升成功率，苦了苦练棒子语，还要跟棒子国三大电视台里的SBS建立关系。

    滋滋。

    啤酒炸鸡红啊，可惜都教授虽然是外星人，但宇宙到底是棒子国的，外星人怎么能让华夏人来演斯密达。

    除非是合拍剧。

    再说拍外星人，干嘛不拉上大甜甜整一出《司藤》。

    叶秦低调地跟随工作人员，来到学校专门提供的小会议室。

    开拍前当然要认识主创主演，然后进行一番剧本围读。

    陈客辛、伐木累、佟大伟……

    “咦，陈导，苏梅的演员呢？”

    叶秦一脸好奇，照前世该是新丝绸模特的杜娟，冷艳禁欲系，听说是曾之伟用药都想得到的女人呢。

    成东青跟苏梅有几场吻戏，咳咳，我叶某人最恐惧的就是吻戏！

    陈客辛露出一丝不悦：“她说飞机晚点，要迟那么一会儿，我们先开始吧。”

    瞬间，剧组里的头头脑脑，把叶秦这堆主创围住。

    《华夏合伙人》，剧本很讨巧。

    把80、90年代最流行的美利坚梦，还有现在广为传播的华夏梦，交织对撞在一块。

    相比于《匆匆那年》玩爱情狗血套路，三条人物脉络，三种青年的成长故事，这才是青春片的模样。

    孟晓骏，一个热爱美利坚自由空气的“海归”精英，宁愿去美利坚刷碗，也不愿意在华夏做研究。

    成东青相反，农村子弟，土鳖，靠一股韧劲，搭乘时代风口成为弄潮儿，拯救“美利坚梦碎”的海龟。

    最后也很灵性，商人照样是个土鳖，没有造神运动塑造的完美企业家，成天装皮：

    “我从来没有碰过钱，我对钱不敢兴趣。”

    他喵的，比尔盖茨不还是个老****嘛！

    成东青的角色容易塑造，有清晰的成长脉络。

    就算是油腻的黄教主，演下来一点儿都不油，堪称教主演技的巅峰。

    倒是孟晓骏，台词大多英文，叶秦睨了眼伐木累，就见他面色煞白：

    “陈导，我还兼着一部《四大名捕2》，这么多英语口语，我怕我不行。”

    伐木累，老老实实地演《华夏合伙人》，攒人品，真没必要轧戏。

    小心像杨小蜜，轧得导演喊封杀。

    陈客辛扶扶眼镜道：“没事，剧组给你，大伟，还有秦子，都配了外语老师，学习外语。”

    外语，不正经我不学！

    叶秦勾勾嘴唇，把剧本翻回到第一页，随口一问：

    “陈导，苏梅谁来演？”

    “你认识的，大甜甜。”陈客辛扶了扶眼镜。

    噗嗤！

    叶秦瞪圆眼睛，瞳孔地震，我艹，大甜甜？

    陈导，是不是有人威胁你，是就眨眨眼！

    “我研究过你《绣春刀》、《失恋33天》等等电影电视剧的营销，真的好有水平，次次都能炒出情侣绯闻。”

    陈客辛一副“委屈你一下”的表情，拍拍叶秦的肩膀：“我要对得起你们投资方，本来想找刘师师，可她再拍《等风来》。”

    叶秦：0.0

    陈客辛，我tm谢谢你哦！

    ………………………

    “双章事件”继续激化。

    新画面跟章国师工作室，开始争抢起周冬鱼、倪尼、窦霄等人的经济约。

    章伟平不愧是嘴臭王者，直接把章国师当成接生人，他才是艺人的亲生父母。

    这争斗，可把周冬鱼吓坏，打给叶秦：

    “秦哥，我是不会回新画面的，我当初签约都是因为章国师！”

    “安安心心读书，这事你不用理会，打磨演技，有本子就找你演戏。”

    “啊，演戏，可是章伟平……”

    “怕什么，就是章伟平打官司也不用怕，最多打一场解约官司，艺人解约多了去，又不是什么禁忌。”

    叶秦眼珠子骨碌一转，有必要把《七月与安生》提上日程，早早打造两尊女武神。

    挂断电话以后，一道倩影飘然而来。

    大甜甜理着干练的短发，穿着素色的衬衫黄裙，素面朝天，坐在叶秦的身边，笑靥如花：

    “吃零食吗？”

    叶秦很是无语，你丫是不是缠上我啦！

    “咳咳，大甜甜，你不是再拍《特殊身份》，怎么没去？”

    大甜甜笑眯眯地吃着薯片：“不去了，你说的对，糟心的剧组，哪里能拍出好电影，所以不去啦，无非赔点钱！”

    亿点点？

    叶秦舔舔苦涩的嘴唇，那也没甭来祸祸我啊，虽然苏梅这个角色，是个面瘫都能演。

    可没必要，真没必要。

    “你知不知道，苏梅跟成东青有吻戏，陈导说，必须真吻！”

    “不像《大唐荣耀》，可以借位。”

    “接吻啊。”大甜甜眨动澄清的眼睛，“吻呐，你不是说演戏都要牺牲，牺牲好啦！”

    叶秦一怔，你好有牺牲精神啊！

    初秋，阳光普照，静谧公园里，一男一女，两道人影站在台阶上。

    男的静默无声，女的吃着零食，两道长长的斜影相交。

    便在此时，一只只手机镜头对准着他们，画面里，蓝色运动衫的土鳖叶秦，与清新富贵花大甜甜，四目相对。

    尤其是大甜甜那道脉脉的深情，躲藏在教学楼的女学生们，心花怒放着，一边磕糖，一边偷拍。

    然后迫不及待地上传到围脖。

    “若曦四爷股完败，有图有真相，还有什么好说，沈珍珠李俶才是真爱！”

    两人唯美的图片，一经流传，顿时引起轩然大波。

    “叶子恋爱了，女友不是我，呜呜呜，如果是大甜甜，我勉强心里好受一点。”

    “谣言，绝对的谣言，他们这个打扮，看到是拍戏，谣言狗死户口本！”

    “我不能接受，沈珍珠，我才是你的广平王，叶秦他是个渣男，有刘师师，有佟丽雅，有林衣晨，有白小冰，有一堆女人，他是娱乐圈的泰迪犬，是舔狗的化身，你不要被骗！”

    “我教主谈恋爱怎么了，拿了影帝还不能享受享受，让他谈，让他谈！”

    “叶秦有女友”的新闻，一下子成为围脖最热的话题。

    贴吧、天涯、猫扑无不热议，俨然成为全网网民津津乐道的话题。

    而《华夏合伙人》官方围脖的点赞转载，无异于火上添油。

    谣言归谣言，这是官方的认证啊！

