    第547章提醒她

    毕竟每天都有新人冒头，也早晚都会有人取代你的位置，得学会变通才行啊。

    想想，李金笑着开口，“说实话，这林可柔演技也还过得去，虽然和含笑比是差了挺远，但她还是挺符合女主角这个角色的，要是她当初老老实实来试镜，我未必就不会选她做女主角。”

    说到这，他也有些感慨，“怎么说你们也算是青梅竹马了，不打算提醒她一句？”

    秦淮言摇摇头，“用不着我去提醒。”

    李金点头，“也是，怎么说你现在也有了喜欢的人，和别的女人是要保持点距离才好。”

    秦淮言笑而不语，敛下的眸子里藏着苦涩心酸。

    他会接下这部戏多是为了还当初李金的人情，当年他也曾遭遇过低迷的时刻，是李金给了他一次机会，不管怎样，人情要还。

    只是前世他接这一部戏有一部分也是为了林可柔，谁知道兜兜转转，即使没有他的干涉，这一次林可柔还是成了女主角。

    这部戏会爆，但这一次林可柔却未必。

    刚出道就和影帝搭戏更多的是外界的质疑，原剧情里的林可柔专心演技，心无旁骛，每一步都有人抢着给她保驾护航，最后倒也是让众人闭了嘴，可现如今……一步错，步步错。

    *

    含笑坐在躺椅上，轻摇着手里的团扇，听了林可柔半天的废话才总算是给了点回应，“说得太复杂了，抓不住重点，再来一次。”

    林可柔几乎绷不住面色。

    她站在太阳底下说了快五分钟，就等来季含笑这么一句话？

    尤其是对方现在的姿态再加上说话时的懒散，活脱脱一个听演讲报告的总裁模样，她反倒成了汇报工作的员工了？

    后知后觉的林可柔整个人差点都烧起来。

    尤其是站在太阳底下，身上还穿着繁杂的古装，一层又一层，她早就已经耐不住热了。

    含胸懒懒抬头，看着面前面色苍白难看的人，“不说么？不说我就睡了。”

    “你不许睡！”林可柔突然厉声道，等反应过来见众人都看着自己，她又赶忙调整语气，“既然你没听清楚，那我就再说一次吧。”

    含笑点点头，手里的团扇搭在胸口，单手托腮，“行，那你就再来一次，记得这一次捡重点来说，不然我听得费劲，本来就挺热的。”

    林可柔喉咙发紧，深呼吸一口气，“好。”

    没了过多的修饰，林可柔的话很轻易地就把她的野心和针对都表露出来。

    加一场打戏的确是能给两个人都多一点表现的空间，但事实上却未必如此。

    这也是林可柔想要钻的空子。

    含笑听得昏昏欲睡，林可柔好几次都差点控制不住自己的情绪，好在最后都忍住了。

    对上含笑，她总是告诫自己一定要忍。

    小不忍则乱大谋。

    含笑点点头，“行吧，你自己提的，你别中途喊停就好。”

    林可柔松了口气，“怎么会呢，我很期待和你的对手戏呢。”

    “是么？”含笑抬头，看着她，微微一笑。

    (本章完)

