一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十二章  酒局儿

    方程在前面一步一步的走着，张啸天就在后面亦步亦趋的跟着，两个人车也不要了，也不知道累，就这么凭两条腿一直走着！

    方程的脑海里想到了刚才的画面，自己当时在愤怒的情况下，确实有一瞬间是想杀了那个秦浩的，而自己的身体读取了自己的意识，知道了自己想要杀掉秦浩，所以......所以才自作主张的开始吸取对方的灵气！一直以来，他都觉得灵气带给自己的是幸运、是财富，可他没想到有朝一日它也会给自己带来危险、带来戾气，自己刚刚差点杀了一个人，他需要冷静！

    张啸天实在搞不清楚方程到底因为什么这么生气，于是他掏出手机拨打了连月蓉的电话号码，

    “阿姨，我是狗子啊！”

    “知道知道，怎么了狗子，怎么想起给阿姨打电话了？”

    连月蓉的声音传了过来，

    “我找程子，这不......电话没打通我就打您那儿去了！”

    撒谎对于张啸天来说那就跟吃饭睡觉上厕所一样正常，他随口就胡诌了一个理由，

    “哦，这不是方式出车祸了吗，小程去交警队看监控录像去了，估计是没顾上接吧！”

    “什么，方式出车祸了？怎么样，严重吗？”

    张啸天瞬间明白了方程如此愤怒的原因，他望了望方程的背影，突然间觉得刚才没弄死秦浩有些后悔，

    “没事儿，就是腿骨折了，有一些轻微的脑震荡！”

    “那还好，还好，诶呀，吓了我一跳，那行阿姨，您先忙着，我明天跟程子订好了去看看方式哥！”

    “诶，行，不过阿姨说好了，来看人可以，不许花钱买东西！”

    连月蓉急忙嘱咐道，

    “诶，阿姨，这您就别操心了，我不是原来的学生了，我已经挣钱了！好了，阿姨，不和您说了，我这边还有点事儿！”

    挂了电话，张啸天略微的想了一下，然后跑过去一把揽住他的肩膀，

    “走，喝点儿去！”

    方程被张啸天连拉带拽的揪进了一家路边小酒馆，要了两个炒菜，一个拌花菜，一盘盐爆花生米，一箱啤酒，刚一落座，方程就不声不响的开了六瓶，自己先灌了三瓶，然后就一直看着桌上剩下的三瓶，张啸天皱了皱眉，只好也硬着头皮把那三瓶啤酒灌进了自己的肚子，

    “程子，你不用急，这人贱自有天收，他秦浩......绝对不会有好下场的，你就放心吧，咱们那人民警察终有一天会将手中的利剑刺向他秦浩的胸口！”

    张啸天三瓶啤酒下肚，说话都开始跑调了，

    “狗子，你说......我刚才是不是差点儿杀了他？我差一点......就成了杀人犯，是不是？”

    方程终于开口了，张啸天一副感谢天感谢地的模样抓住了方程的手，

    “程子，男人有脾气那是正常的，没脾气那才不正常，但咱强就强在能够悬崖勒马、及时回头！网上那话怎么说来着，发脾气是天性，控制脾气是人性，忍耐脾气是劣根性，这句话啥意思，那就是说，一个人，他就应该可以控制自己的脾气，对不对，这样，你才能称之为人，这一点你做到了，非常好！”

    一杯下肚，张啸天的话就开始一套一套的往外搬了，

    所以当周言和白胖子一起走进这家小酒馆的时候，看到的场景就是方程举着酒杯闷头喝，张啸天拽着方程的手口若悬河的手舞足蹈着，

    “我们可能来晚了，他们看样子已经喝到量了！”

    周言无奈的摇了摇头，他们俩在酒馆门口碰到的，当然，都是张啸天呼唤来的，

    方程又一瓶下肚，转过头来却发现桌上多了两个人，立刻愣了一下，

    “诶，你们怎么来了？”

    “喝酒来了啊，怎么？不欢迎啊？怕我喝穷你？”

    白胖子给自己满上了一杯，一口喝了下去，

    “胖哥，你这话我就不爱听了，喝，随便喝，告诉老板，今天店里的酒我都包了，大家尽情的喝！”

    方程显然已经喝到了兴头上，

    “对，有什么不开心的就都就着酒喝下去，明天......还有明天的事儿呢！歌词怎么唱来着，一杯敬朝阳，一杯敬月光，一杯敬明天，一杯敬过往.......”

    张啸天张口就来的毒鸡汤，

    “你把嘴给我闭上，喝酒！”

    第二天一早，方程是在周言的家里醒过来的，昨天喝的太疯，实在没办法回家，所以只好住到周言这儿来了！他提起体内的灵气给自己的全身都梳理了一遍，果然舒服多了！

    昨天的事情在他的脑子里过了一遍，他不由得苦笑起来，灵气带给自己的顺风顺水让自己觉得自己好像是神笔马良、华佗在世，但是凡事都是有两面性的，或许，这就是对自己人性真正的考验吧，看来自己今后要修身养性，好好的控制一下自己的脾气了！

    “铃铃铃......”

    电话铃响起，

    “怎么了，胖哥？”

    方程接起电话，

    “起来了？有没有精神来医院看场好戏？”

    “医院？”

    方程一愣，可随即便明白了白胖子的意思，

    “这就来，等我！”

    急诊室里永远都是一副忙碌、繁杂的场景，正中央的外科诊台上，一个额头流着血的大哥正在大声的吵嚷着疼，

    “我按过了，骨头没有问题，但还是要拍个片子看一看，出门左拐就是急诊X光室，直接去那里拍就可以，出了结果拿来我看！”

    樊星辰白大褂的两只袖子高高挽起，露出她纤细白皙的小臂，给病人看诊时的样子非常认真，不得不承认，被这样温柔美丽的医生诊治，病人的心情也会更愉悦一些，刚刚还大吵着疼的大哥，到了她的手里竟也乖乖的一声不吭了，似乎再喊下去就显得自己太不够男人了，

    方程就站在门口，怔怔的看着她！而樊星辰就好似有感应似的抬头向方程这边看过来，她脸色微变，朝着方程就奔了过来，

    “怎么了？是哪儿受伤了吗？”

    她关心的在方程身上看了又看，确定他没有受伤才长长的松了一口气，方程顿时觉得心里涌动着一股暖流，看向面前女人的表情温和了很多，

    “昨天......你没事吧？”

    想起自己昨天的态度，方程也隐隐的有些不好意思，

    “哦，我是没什么，就是有些担心你！你知不知道，秦浩的脖颈处整个都是黑紫的，你用的力气也太大了，而且他现在喉咙是肿的，说不出话来，我觉得......他要是恢复了之后，一定会找你讨个说法的！”

    “他不会了！”

    白胖子的声音突然从两人身后响起，方程转过头去，却看到白胖子的身后站着几个穿着不同制服的人，

    “胖哥，你来了！”

    “恩，卫生局、药监局、警察局，三管齐下，这一次，我不让他在牢里面待上个十年八年的，我就不姓白！”

    白胖子的语气让方程听了顿时觉得爽极了，

    “方程，记住，许多事情不是光靠武力就能够解决的，要靠手段、靠智慧、靠人脉，明白了吗？”