    第562章遇见，充满了偶然

    余桑浅倒是沉思的想了想，末了开口：“这胡大人的儿子我见过两回，和晗哥私交不错，我瞧着还行啊，不过个头确实矮了些，但也勉强算得上一表人才了。”

    话落，余桑浅一脸兴致的问：“怎么？不是你喜欢的男子类型？”

    好姐妹私下里的谈话就是如此隐私,即便在古时，也是如此。

    谢鹿竹不否认的点了点头：“还真不是，倒不是他不好的意思。”

    “那妹妹喜欢什么类型的？”这回是聂灵儿问的，她也跟着难得的八卦起来。

    谢鹿竹是将门之后，为人耿直豪爽，既与两人交好，倒也不在意谈论这些。

    只是细想想,她又摇了摇头：“哎呀，我也说不好,总之不是胡家少爷这种的。”

    不等两人再追问，谢鹿竹又主动道：“我自小到大，都没有爱慕过任何一个男子呢，所以也不知道自己喜欢什么样的，可能得等真的遇见那个人的时候才知道。”

    闻言，余桑浅和聂灵儿两人不禁对视一眼，而后纷纷露出一个意味深长的笑。

    这鹿竹妹妹，如今年已出阁，竟是没有动过春心，也是难得。

    余桑浅缓缓开口：“那你可要自己抓紧啊，不然等到谢大人为你做主定下亲事，到时免不了麻烦。”

    谢鹿竹看着余桑浅无奈的笑道：“姐姐以为天下夫妻都和你跟林大人一样是互相中意的人啊？哪有那么完美的事儿。”

    “要是我爹娘真的中意了谁，我嫁便嫁了，这婚姻大事本就该当爹娘做主的不是？”

    自小家教森严，谢鹿竹对这种思想根深蒂固，所以她并非是在开玩笑。

    只是这种想法和聂灵儿的现代观念相冲突,所以聂灵儿每当听到这句话时,都觉得别扭。

    若是旁人,聂灵儿自是不会多言，因为她来到大昭之后的生存准则就是如此，适应和融入，只要不涉及到自身和家人，她愿意接受大昭这个时代一切的规则。

    包括给地位高的人下跪，且她自己如今早已习惯这种阶级分明的制度。

    但听到谢鹿竹也这么想，她还是忍不住道：“妹妹，容我多嘴一句，若嫁人是必经之路，那还是找个心爱之人成亲更好。”

    她语气委婉，不是在反驳谢鹿竹，更像是好言相劝。

    好在有余桑浅帮腔，余桑浅闻言也道：“灵儿说的对，虽然父母之命不可违抗，但若是你有心仪的男子，那自是后者为最佳选择。到底是共度一生的人，若你不喜欢,这往后的日子可就难熬了。”

    “这不是没有嘛！”谢鹿竹无奈而笑：“道理我懂，但人在哪呢？”

    一句话，惹得聂灵儿和余桑浅也笑了。

    末了，余桑浅叹了口气：“我和灵儿的意思不是让你马上喜欢上一个人，我们的意思是你别急，回去和谢大人也说说，给你自己点时间寻觅良人。”

    “谢大人就你这一个女儿，定能理解体谅你的。”

    之所以将话说到这个份上，是因为谢鹿竹的年纪确实到了，怕就怕她自己不急，爹娘急，情急之下若是选错了人，那将是一生的遗憾。

    而这一生，不是别人的一生，是谢鹿竹的一生。

    从林府出来，谢鹿竹上了聂灵儿的马车，想捎她一段路。

    马车上，谢鹿竹看着聂灵儿道：“姐姐，我听桑浅姐姐提起过，你在给你爹守孝？”

    聂灵儿闻言，轻轻的点了点头：“今年是最后一年了，待到明年春天，守孝期就过了。”

    “那你明年就十八岁了！”谢鹿竹语气沉重的叹了口气：“你不急吗？”

    “你说成亲之事？”聂灵儿笑着问。

    见她脸上竟还挂着笑容，谢鹿竹不禁疑惑道：“难不成你已经定下了亲事了？”

    想到秦玦，聂灵儿敛去面上的表情，可眸中的笑意却更盛。

    片刻，聂灵儿点头：“嗯，守孝期一过就成亲。”

    闻言，谢鹿竹眼中一亮，依然忘了她提起这段谈话的初衷是什么，迫不及待的问：“是谁啊，你们老家的吗？”

    想了想，聂灵儿又点了点头：“一个村的。”

    “怪不得，你这么好看，在你们那边肯定是人见人爱的，肯定有很多人爱慕你。”谢鹿竹道。

    聂灵儿笑而不语，末了话锋一转，问：“其实你是想问，我是在什么时候遇见他的吧？”

    这才是谢鹿竹的初衷，她没对人动心过，想拿聂灵儿当参考。

    谢鹿竹不好意思的笑了，却也不否认的点了点头，继而认真的开口：“我是觉得今天你和桑浅姐姐话有些道理，但我不知道我能不能遇到自己喜欢的人，若一直遇不到，又不知道该如何说服我爹娘。”

    “所以想问问你，你是什么时候遇到的。”

    聂灵儿轻轻挑了挑眉，先回答了谢鹿竹的问题：“我们是去年夏天定下的终身，也就是我十六岁的年纪。”

    话落，聂灵儿又道：“但遇见这两个字充满了偶然，它不是可预知的。就像桑浅姐姐遇见林大人是在她很小的时候，也有人一辈子都孑然一身，未曾对谁动过心。”

    “所以你想拿我当例子，也并不可信，因为你到了十六岁可能也遇不到，但也有可能你马上就遇到了！”

    “亦或者说……”

    聂灵儿话还没说完，马车突然停了下来，马车外传来一个男人清亮的呼唤：“灵儿姑娘！”

    话头一滞，聂灵儿愣了下，而后便听到马车外的华安掀开车帘道：“小姐，是裴公子！”

    从车窗探出头去，就看到了裴云朔正骑着一匹马停在她的车马旁边，一脸笑容的看着自己。

    “裴公子？好巧啊！”聂灵儿笑着打招呼。

    许久未见聂灵儿，此时偶遇让裴云朔脸上的笑容如午后的阳光般灿烂，满眼欢喜的应：“是啊，好久不见，近来可好？”

    聂灵儿笑着点头，这时，谢鹿竹也从一旁露出脸来。

    裴云朔瞧见了先是一愣，似是没想到谢鹿竹会出现在聂灵儿的马车上。

    反应过来连忙下马，语气恭敬的道：“谢大小姐！”

    (本章完)

