    沈翔当然可以找到他们所在的位置，他使用六道神镜里面的六道时空很快就能锁定唐中杰的位置，唐中杰此时也是和他们在一起的。

    沈翔传送过去之后，就来到一个石屋里面，此时罗天君、唐中杰和方昊云都在这儿。

    “龙祖呢？”沈翔刚刚问出来，就看见罗天君双眼闪过一抹悲色，随后脸上满是愤怒。

    “在这里！”罗天君悲叹一声，拿出一粒珠子。

    沈翔看着闪闪发亮的金色珠子，立即明白，这就是傲世龙祖的灵魂呀，傲世龙祖竟然有如此遭遇！

    “谁干的？”沈翔立即想到了万道神山。

    之前罗天君他们就呆在万道神山里面，他们那时候打算利用万道神山的资源修行，可现在没想到竟然会变得如此。

    “是万道神山吗？”沈翔问道。

    “是傲世天门……万道神山打算强迫我们加入，但我们不肯，所以他们就让我们离开！但是我们刚刚离开万道神山没多久就被傲世天门盯上了。”罗天君捏紧双拳，脸上的肌肉因为在忍受极大的愤怒而抽动出来。

    竟然是傲世天门干的，但是沈翔觉得这肯定是万道神山出卖了他们的行踪，借刀杀人，让傲世天门偷袭罗天君他们！

    “万道神山这些家伙真是狠毒呀！”沈翔深吸了一口气：“这也怪我，若不是我对他们造成如此重大的损失，说不定也不会连累到龙祖。”

    对于此事，沈翔还是有些自责的！

    “不关你的事情……万道神山早就盯上小龙了！因为小龙是极有可能成为傲世神兽的。”罗天君摇了摇头，然后问道：“万道神山都损失什么了？我们怎么不知道？”

    罗天君可是知道沈翔能返回天道世界的，在天道世界里面也有一个万道神山，沈翔若是在里面做出一些什么来也不奇怪。

    “万道至宝在我手中，而万道神山知道这件事！”沈翔说道：“他们故意瞒着傲世天门没说，其实就是他们想独自找到我，侵吞万道至宝……他们为了找到我，并且能顺利逼迫我交出万道至宝，他们打算动用强大的力量，在天道世界里面抓走我们的亲友，想要以此来威胁我。”

    “但是我早已识破他们这一套，所以我们提前对万道神山动手，在万道神山从神荒派人下来的时候出手，把他们派下来的多个傲世境斩杀，并且把天道世界的万道神山毁灭。还有就是在之前，我还杀掉他们一个傲世境的。”

    听完沈翔的话，罗天君他们三人都吸了一口凉气，这果然是损失惨重呀，死去十多二十个傲世境！这差点就能动摇万道神山的根基了，难怪万道神山会那么急着让他们加入。

    “干得漂亮！”罗天君不由得称赞起来，他拍了拍沈翔的肩膀：“你不要为小龙这件事自责，他知道的话，也会很高兴的！你现在也变得很强大了，我可能都不是你对手！”

    罗天君哪会看不出沈翔此时的修为？他没想到只是与沈翔分别才没多久，沈翔居然的实力居然就超越他了，按照沈翔此时的进展，踏入修炼出傲世神体指日可待。

    “嗯，我给一些丹你们吃，到时候也有对抗万道神山和傲世天门的实力！”沈翔说道：“我一定要会为龙祖报仇的！”

    傲世龙祖此时只剩下虚弱的灵魂，这都是傲世天门动的手！

    “嗯！”罗天君虽然曾经叱咤这个世界，但是他终究错过了许多时间，被封印的那段时间之中，导致他难有进步，否则他现在说不定已经修炼出傲世神体来。

    “你给他们两个吃就行了！如今看见你如此厉害，我也能放心的去闭关。”罗天君说道：“他们能修炼出傲世神体，我也可以！”

    罗天君回到万道陵墓，也是为了安心的闭关，这万道陵墓虽然已经破烂不堪，大阵也是千疮百孔，但这儿毕竟是他当年用了许多心思来建造的，而且他也建造了一个藏身的秘密之所，别人很难找到这里来。

    沈翔现在只是傲世圣体大成，还没有到达巅峰！他觉得现在面对傲世境神阶的强者依然会有很大的压力！

    罗天君很快就去闭关了，沈翔也进入一个密室里面开始炼制天元圣体丹！

    他只需要炼制两粒就能让方昊云和太尊境他们踏入傲世境圣阶，而这也只是两天的时间！

    他很快就炼制好了，然后给他们吃下，而他依然继续炼丹！

    这一次他炼制的丹可不是能让人提升力量的那种，而是具有极强攻击力的！

    想到傲世龙祖的事情他就非常的愤怒，若不是对傲世天门做一点什么的话，他无法咽下这口气。

    “蚀天树已经很老了，炼制出来的蚀神粉应该会有很不错的效果。”沈翔看着幽瑶山庄里面那颗非常老的巨树，这可是他种了很久很久，再加上美景姐妹精心栽培的，药力变得非常强劲。

    之前他就用这种蚀神粉攻击过多个强者，碰到这种东西，他们都难以抵挡！

    除此之外，沈翔还打算炼制更加强的忘我神香！

    “不知道用衍生法再加上冲撞法炼制出来的忘我神香会怎么样！”沈翔也很想看看效果：“忘我神香再加上蚀神粉，我自己想到都觉得有些害怕！”

    他的幽瑶山庄里面有不少忘我花，他吩咐过美景姐妹，让她们小心栽培，种出许多高品质的忘我花来！

    “先试试炼制蚀神粉！”

    沈翔从蚀天树上面取下大量的药材，然后开始炼制！

    那些药材都不怎么顽固，很轻松就被他炼化，然后开始使用衍生法和冲撞法配合炼制！

    “应该能进行两轮！”沈翔估计了一下那些药材的能量。

    两轮就是衍生法和冲撞法都循环两次，若是用在天元圣体丹上面的话，没有封可儿帮忙，他要进行一轮都有些困难，不过蚀天树的药能量并没有那么强大，所以不需要封可儿，他也能进行两轮循环！

    “炼制成粉末，还是炼制成可以爆炸的丹？”沈翔询问封可儿，以前他都是炼制成粉末撒出去，沾上一点就能推脱层皮，很是可怕。