    第1909章 我一直想和你说声谢谢

    马拉申科不太用得到自己的师部警卫部队，多数情况下这支精锐的警卫连都是留守师部，作为护卫师部左右、陪在政委同志身边的一支精锐轻步兵力量。马拉申科在战场上则有另外一支同样精锐的重型坦克连队护卫左右，他们是拱卫师长同志战场安危的最后一道防线。

    所以像现在这样由马拉申科亲自带着师部警卫连出去接人的情况，那属实是不多见的，马拉申科自己显得也稍微有些生疏。好在带队出去接人的马拉申科也并未等待太久，瓦图京的车队只过了不大一会儿就出现在了视野范围内、驶到了面前。

    “我以为会是彼得罗夫来接我，听说你正忙于亲自带队指挥战斗。”

    从车队中间的那辆嘎斯吉普后座上下来的瓦图京还是老样子，一身大将常服在身，说不上肥但却绝对和瘦字没关系的横向身材加上胖乎乎的脸蛋，让这位方面军司令员看上去更像一个好像随时会问你“肚子饿不饿，我家刚好开饭”的和蔼邻家大叔。

    马拉申科同瓦图京早已到了超越普通上下级的非同一般关系，这一点二人心里都很清楚，所以一些用在跟自己不熟人面前的客套话，马拉申科也就懒得再去多说了，对自己人真的没有必要、反而会显得生疏。

    “事实上战斗刚刚结束，或者说今天的战斗被强行打断了原本的计划，无需再进行了。”

    “哦？”

    背着手和马拉申科一起走在通往师部路上的瓦图京来了兴趣，他知道马拉申科接下来肯定要详细说明。

    “当面之敌的德国佬投降了，一个东拼西凑混编起来的步兵野战集群，没有装甲力量、炮兵少得可怜，凑了八个不满编的步兵团尝试抵挡住我们的攻势，负责指挥的是个国防军少将。”

    “结果，也就一天一夜的时间，昨天傍晚几乎被我们完全清理出了阵地，完全围在了郊外。本打算今天一早把残羹剩饭解决完然后继续向北推进和友军会合，谁曾想这些胆小鬼居然扛不住压力一大早就投降了，据说这是思考了一整夜的结果，但谁知道真相又是如何呢。”

    马拉申科汇报的这些情况和瓦图京所了解的确实有些出入，毕竟瓦图京对整体战局的了解还停留在昨晚的方面军战况汇总报告上。今天一大早天还没完全亮，他就早早起床出发、直奔马拉申科的领袖师而来了，不清楚这些刚刚发生的最新情况属实也很正常。

    “嗯，看来我们的坦克英雄强的可怕，法希斯现在已经会在短暂思考人生之后做出明智选择了。这下又给祖国保留下来了很多优秀小伙子的生命，这种战果才是最有意义的，我说的对吗？”

    瓦图京前半句在夸、后半句在就实而论，最后末了还附上了个“是或否”的疑问抛给马拉申科，这倒是把咱不喜欢自傲的老马同志给搞的有些哭笑不得。

    “祖国的牺牲太大了，司令员同志。只要能保留下来更多年轻的希望，我认为这就是有意义的，在这一点上我与您看法一致。”

    一大一少两个将军走在队伍前面、边走边聊，身后和左右伴随着的则是马拉申科带来的警卫连和瓦图京随行人员、参谋以及护卫。

    没走多大一会儿来到了斯大林近卫第一坦克师的部队临时驻地，瓦图京能看到一辆接一辆的IS6重型坦克已经整装待发，不少暂时下车的车组就或围或靠在自己的座车边上抽烟聊天、等待着进攻命令的下达，那种大战在即的紧张气氛好似根本不存在一样。

    “我相信这是出于实力，拥有绝对不可战胜的实力才会让每个人都这样，对吗？”

    瓦图京今天的问题有点多，马拉申科也当然知道司令员同志这是在指代什么，紧随其后便是笑着开口答道。

    “轻松可以缓解压力，从而更好地应对战斗。作为师长，我不希望我的战士们都负担着巨大的心理压力和对敌人的怯畏走上战场，这没有半点的好处。既然我们拥有碾死那些德国佬的实力，那就断然没必要这么做，这和大意轻敌是两码事，每个人都知道自己将面对怎样的敌人，会有这个样子只是坚信一定能赢得胜利、仅此而已。”

    边走边听的瓦图京频频点头，看得出对于马拉申科的讲解很是认同。

    走到距离师部营帐还剩下小两百米的时候，瓦图京忽然话锋一转，毫无头绪地说起了一件让马拉申科感到颇为意外的事。

    “知道吗，其实你帮了我很多，替我化解了很多次棘手的麻烦和危机，我一直想和你说声谢谢，这是我应该说的。”

    “......”

    瓦图京这出人预料的话语让马拉申科始料未及，但一下子反应过来之后，老马同志却又想着赶紧谦虚两句把这莫大功劳给推回去。马拉申科可不想让瓦图京觉得他欠自己什么，很多事都是马拉申科想做所以才行动的，这和有意巴结领导、趋炎附势没任何关系。

    仿佛是预料到了马拉申科会有如此这般反应，更加能猜到马拉申科接下来想说什么，并不打算交出话语权的瓦图京，只是微微抬手示意马拉申科先不要打断，而后便自顾自地继续边走边开口、把话说了下去。

    “从哪儿开始说呢？先从库尔斯克开始说起吧。”

    “南线局势的危急程度确实超出了我的预料，有好几次我甚至都清楚意识到了近卫第一重型坦克旅已经危在旦夕，这样一支王牌部队的覆灭会让我的军人生涯背上莫大的污点，更重要的是普罗霍罗夫卡还有整个库尔斯克南线都将崩盘，结果将会是灾难性的。”

    “但是就像朱可夫元帅对你的评价那样：马拉申科善于创造奇迹，他总会令你意想不到。”

    “必须得承认，我没有料到你能在那么危急的情况下顶住压力，一直坚守到援军抵达，出色地完成了自己的任务并让德国佬的进攻计划彻底破产。”

    “在那之后，朱可夫元帅还半开玩笑地跟我说，你得谢谢马拉申科，为了帮你挽回局势他自己现在还在莫斯科的医院里躺着，肚子上钻了个老大的枪眼差点连命都没了。”

    “说起来可能有些做作，但我那时候真想去医院看看你，哪怕只是顺路的。可惜时间不给我这个机会，等到我回莫斯科做述职报告打听你的时候，你已经去找科京聊你俩的事儿了。等咱俩再次见面，就已经是你重返前线了。”

    (本章完)

