
　　“你们几个，聚在这里干嘛。”

　　冷淡的声音陡然间插入，让还在针锋相对的几人不得不停下。

　　看向来人，发现一脸无敌的团长出现在眼前。

　　“啧，奥塔。”

　　杰特看到来人后脸色不善，对于奥塔能一直陪伴在芙蕾雅身边很是嫉妒，但欧拉丽最强者当面他还是不敢太过放肆。

　　要是被一巴掌拍死就不好了。

　　希卡利反倒是没那么多想法，他笑呵呵的举起手打招呼：“团长，你回来了！不是说要和芙蕾雅大人汇报工作吗？”

　　奥塔也没多想，回道：“啊，已经结束了。”

　　杰特下意识的皱起眉头，他发现好像有些不对劲。难道芙蕾雅大人知道那件事却没有责怪对方？怪不得刚才希卡利有恃无恐的样子。

　　不行，看来计划要搁浅了。

　　本来是想要找茬的，可奥塔在这里根本没机会，所以他准备撤退了。

　　不过在临走前，还是要有惯例的放狠话环节。

　　“希卡利，你就好好享受这最后的时光吧，毕竟再过两天你肯定会被那些家伙撕成碎片。哈哈哈哈哈哈————”

　　说完，杰特就狂笑着走了，完全没有和奥塔打招呼的想法。

　　嘶——

　　他一直都这么勇的吗？

　　你要知道在你眼前的可是欧拉丽唯一的LV7、芙蕾雅眷族团长、女神的得力助手兼好用助手、称号【猛者】的最强者耶，连奥塔哥的面子都不给吗？

　　希卡利一脸诧异的看向奥塔。

　　“……怎么了？”

　　“不，只是觉得为什么大家都不管你叫团长？”

　　已经是相当委婉的说辞了。

　　奥塔反倒疑惑道：“我反而觉得你管我叫团长是不正常的行为。”

　　在眷族中，人人都爱慕芙蕾雅，为了能得到女神的宠爱宁愿去死，也当然对奥塔这个能时刻呆在芙蕾雅身边的眷族团长看不顺眼。

　　哪怕他是最强者，这些精神病也完全没有客气的想法。

　　希卡利捂住额头：“这些家伙，难道是属蜜獾的吗？”

　　“蜜獾？”奥塔愣了一下。

　　“嗯……是一种我曾在不知名书上看到过的神奇动物。”

　　希卡利见他感兴趣，就主动给他做出解释。

　　“这种动物表面上看起来很可爱，实际上几乎会攻击所有东西。对待异类性格凶猛、好斗，就算同类也有自残现象。尤其是对幼崽，只有一半幼崽能长到成年……”

　　说着说着，他的声音就变小了。

　　等等！

　　被芙蕾雅收入眷族的成员每一个都很出色，但因为眷族运转的方针导致他们对眷族以外的存在皆是敌对的状态，再加上为了美神的宠爱他们也经常会自相残杀，能够成长到LV5、6的寥寥无几……

　　这和芙蕾雅眷族何其相似？！

　　要不是背后的眷族铭文是女神头像不是蜜獾头像的话，他还真以为自己加入的是蜜獾眷族呢！

　　奥塔也明显听出来了。

　　但他没有斥责希卡利的‘大逆不道’，沉默了一下，说道：“……这就是芙蕾雅眷族啊。”

　　实际上他也早就对这种争斗嗤之以鼻，可这是芙蕾雅想要看到的，女神的任性是谁也无法改变的。再加上这种争抢恩宠（自相残杀）的方式早已根深蒂固，就算他是团长也没办法改变……只要女神还希望如此的话。

　　奥塔没说的是，这种模式在他看来更像是在养蛊。

　　目的，就是为了挑选她所谓的奥德，这个眷族的所有人都是为了那个奥德而存在的。

　　也就是说，从一开始全员都是弃子！

　　希卡利见他心情不太好，赶忙道歉：“抱歉抱歉，是我说错话了。”

　　“不，不是你的错。”奥塔摇了摇头。

　　这几天相处，希卡利发现他并没有动漫中那么冷漠残酷、不近人情，而是和空条承太郎一样不擅长表现自己的情感罢了。

　　再加上他现在是欧拉丽最强者，自身带着强者的气息，下意识的就让人不敢接近，所以才会显得那么高冷。

　　而只要相处过后就会发现，他其实还挺会照顾人的。

　　意外的有保姆的潜质。

　　嗯？仔细想想，他在动漫中不就是当保姆吗？

　　给经常惹事的芙蕾雅擦屁股，给脑子有病的眷族成员们擦屁股，培养贝尔·克朗尼加上给他擦屁股，再加上现在还在培养自己……

　　男、男妈妈？

　　不要男妈妈，不要男妈妈！

　　希卡利下意识的打了个冷颤。

　　奥塔发现希卡利状态不对，疑惑道：“你怎么了，身体不舒服吗，趁今天不锻炼还是早点回去休息吧。”

　　“哦，哦……好的，那我回去了。”

　　本来希卡利是想着再提升一下自己的，但现在男妈妈形象刻入脑海怎么也消除不出去，他决定今天还是早早回去休息一下比较好。

　　“那么，拜拜了，团长。”

　　“嗯。”

　　奥塔高冷的点点头。

　　然后就地分别。

　　希卡利回到房间后开始思索杰特说的话。

　　从刚才的威胁恐吓中不难猜出，现在的他是眷族的香饽饽……虽然是反义词，不过效果大致上还是一样的，都是能获得芙蕾雅宠爱的关键。

　　所有人都瞄准了他，而他要么干掉其他人，要么被其他人干掉，没有其他的办法。

　　“啧。果然，还是只能靠自己。”

　　经过奥塔的培训，实力方面确实有很大提升，但还只是在LV1范畴内，想要打败LV3、4的家伙还是要想别的办法。

　　到底该怎么办呢……

　　思考间，他看到了床铺上成堆的金币。

　　因为几天没有回家的关系，旺斯的全部储蓄依旧堆积在床上，看着还挺让人心动的。

　　突然，他想到了好办法。

　　将所有的现金——整整100W瓦里斯，全部带走，走出眷族驻地后直奔冒险者公会。

　　————

　　银色公馆最顶层。

　　希卡利的存在让芙蕾雅颇有兴趣，所以这几天一直呆在眷族驻地内。

　　随着奥塔的【第二次】汇报，芙蕾雅对希卡利满意至极。

　　“蜜獾？他是这么说的吗？”

　　“他是这么说的，芙蕾雅大人。”

　　“呵呵呵——，很聪明的孩子，不是吗？”

　　芙蕾雅越来越欣赏希卡利了。

　　直到站在窗边的她，看到希卡利背着一个鼓鼓的冒险者口袋走出眷族驻地，整个人都不好了。

　　不会又要去【欢乐街】吧？！

　　希卡利总是会做出让人出乎意料的事，这让她很头疼……以及很在意。

　　芙蕾雅转头对自家团长命令道：“奥塔，跟上他，看他要去干什么！如果是去那里的话，你知道该怎么办。”

　　“……遵命，芙蕾雅大人。”

　　这下子就连奥塔也感到头疼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这就是光的进化路线更新，第018章 不要男妈妈，不要男妈妈！免费阅读。https://xs.23sk.com 