    “首长的身体很虚啊。”国一内心震惊不已，却又目露好奇。

    因为根据他的观察，江流气血亏空应该不是一天两天的了，体内的气血，连正常人的一半都达不到。

    “老毛病了，你换个地方藏吧。”江流将国一赶出卫生间，随后嘘了个大嘘。

    嘘完舒服了，他也没再进游戏，有了纵横天下他们闹出来的这一出，事情没结束，他始终无法安心，便和父母在一楼看电视。

    不多时，弟弟妹妹放学，去保护他们的人也回来了。

    “报告队长，并无异样。”国二回复道。

    国一点点头，本能的看了眼江流，道：“我们都出去吧，首长一家要吃饭了。”

    “诶，不在家吃吗？”江母热情的问候道。

    国一看了眼江流。

    “留下吃吧，我妈做了你们的份。”江流微笑道。

    吃饭时，国一等人的动作很快，并且一点也不含糊，几分钟就吃完了饭，一群人去别墅花园锻炼去了。

    “哥，到底是怎么一回事啊，我以后上学有人接送了吗？”江烟儿兴奋的说道。

    “你还说！要不是你大嘴巴，你哥怎么能找来这么多人保护你！”江父板着脸训斥道。

    “我……我怎么了嘛。”

    下午，江流也没再瞒着家人，特别是江父，听说了是二叔和小叔将他的身份出卖了出去，而且还卖了三十万。

    江父听过后勃然大怒，就要打电话质问那两个弟弟，不过却被江流拦住了。

    现在又提起这件事，江流才想起他们来。

    吃过饭，江流来到花园，国一正指挥着几个人进行站桩。

    江流一走一过，看着他们修炼军方的独有修炼方式，

    这个他在论坛上看到过资料，也研究过，通过站桩，起到一种扎实灵力的修炼方式。

    之前的他和国一讨论过的隐身术，也是他自己的学习，外加判断的。

    况且，最近他的确有发现，自己的天赋更强大的，明显带给他的就是感知更强了。

    如果放在以前，他根本判断不出来国一隐藏的位置。

    而现在，他却能够轻易判断出地方所在的位置，这些变化，是他之前并没有的。

    “嘿嘿首长，之前我们队长说你很强，但是我怎么觉得，你身体有点虚啊。”国三是个标准的小伙子，浓眉大眼的，留着个寸头。

    “是么？”江流笑了笑。

    “要不首长，你指点指点我的修炼成不？”国三继续道。

    队长国一可不乐意了，连忙对江流说道：“首长你别在意，国三他就是大嘴巴，国三，还不给首长道歉！”

    国三撇了撇嘴，心想一定是队长吹嘘，眼前这个气血病秧子，难不成还是高手不成？

    不过他虽然不服，可还是给江流道了句歉。

    “没事，你说要跟我切磋是吧。”江流呵呵一笑，走过去摸了摸他的肌肉块。

    “怎么样首长，没有参加过战斗的人，可练不出我这样的肌肉。”国三傲然道。

    “是么。”

    江流笑了笑，用手背猛地击打在国三胸膛下三寸的位置！

    众人都以为江流突然出手是开玩笑，连国三都这么认为，所以也没躲。

    可谁知这开玩笑似的一掌拍出，国三蹬蹬蹬后退了数步，赫然摔进了游泳池里！

    这可把众人都吓坏了，连忙将国三拉了起来，只见他一点事都没有，只是此刻一脸懵逼的看着江流。

    因为他刚才也不知道怎么了，就倍江流开玩笑似的一掌拍出去了这么远！

    “首长你！”

    众人大吃一惊，因为他们谁也没看懂，江流刚刚都做了什么，那明明就是开玩笑的一掌而已，连灵力波动都没有，居然对4级觉醒者国三，造成了如此伤害！

    连最强的国一也没看懂，江流究竟是怎么出手的。

    江流却摇了摇头，刚才这一掌，他用了螺旋劲，此时力量透支，还能站住就非常不错了。

    江流都有点后悔了，早知道就不表现这一次了，可他想要知道，自己感知到感知到的到底是不是真的，这才用凡人之躯，强行透支力量，使出了这一记毫无攻击力的螺旋劲。

    “首长，我不懂。”这时国三向前一步，再无得意，而是虚心请教道。

    他不懂江流为什么轻飘飘一掌，就将他掀翻了出去。

    “第三根肋骨，受过伤吧。”江流淡淡说道。

    “首长是怎么看出来国三暗伤的，国三，你不是说好了吗，而且后面的几次行动中，你也没有半点影响！难道你又复发了？”国一吃惊的问道。

    “没有啊，不信队长你看我！”

    这国三当场一顿地，一拳一拳打起来虎虎生风，根本不像是受伤的样子。

    “受伤之后，喝过药剂吧，强行续上了骨头，可一旦伤口触碰到透劲，还是会瞬间崩溃，导致他失去平衡都算是轻的。”

    江流说完，又指向了国五和国八：“他们俩也有，国八的暗伤最严重，在腰部，一旦被透劲触碰到，怕是今后都站不起来了。”

    “首长你！”

    众人环环相觑，只觉得这个身体羸弱的江流也太神奇了吧！

    这是他们第一次见面，可江流却连他们哪个受过伤都知道，而且还说的那么清晰！

    可他们无论怎么看，江流都是一副病秧子的样子，特别是刚才那一掌之后，江流明显更虚弱了，怕是一阵风都能吹倒！

    可就是这样的一个人，他们居然听的背后直冒冷汗。

    等他们再看江流，这个人的头顶，好像盖上了一层神秘面纱般。

    “请首长救我兄弟！”国一单膝跪地，行了一个最高礼。

    见状，其他人也纷纷照做。

    这样的礼，他们只对老首长，也就是五吨的爷爷行过！

    江流一看这架势，苦笑道：“可别，我只是看出来了，可没有办法治愈，不然我何至于现在这幅样子。”

    江流摇了摇头，也没再理会他们，而是回屋去了。

    他在想自己的天赋。

    现在他的感知力实在是太强了，他轻而易举，就能看到那几个人身上不同的气血薄弱点！

    而一旦发生战斗，只要他攻击气血薄弱点，就能达到事半功倍的效果。

    “咦！这个技能，怎么这么想洞察之眼呢？好奇怪，难道我可以使出游戏里的技能了？”

