    两日后。

    案子还在紧锣密鼓地处理着。

    两日来，徐尊等人将本次擒获的所有相关人员全都审讯一遍，但收获并不是很大。

    那些被擒获的道姑知之甚少，据他们交代，整个清岚观的隐秘勾当，都是由清岚观主和她几名近身弟子安排的。

    尤其是对于少女们的训练，还有念叨那些口诀，基本都是清岚道长的近身弟子在做！

    出事之后，那几名近身弟子便和观主一起消失不见。

    道姑们也都知道地下宫殿里进行的都是违法勾当，可她们这些道姑与崇天观观匪相仿，都是清岚观主从全国各地招募过来的。

    她们或是犯过罪的犯妇，或是沿街乞讨的乞丐，或是边陲流民，是清岚观收留了她们，所以她们没有一个敢于违抗命令。

    而且，她们说清岚观的规矩甚严，惩罚也是相当严厉，所以无人敢逃。

    徐尊问她们，有没有看到过可疑人员在清岚观内出现？尤其是长平侯陆金龙本人？

    道姑们回答，她们从未在道观内见到过侯爷，如果说可疑人员的话，便只是偶尔看到过那个罗煜。

    根据此言推断，罗煜果然是一个比较重要的人物，只可惜已经死掉。

    接下来，徐尊还问了关于帖木儿阿妮和陆小凤的事情，道姑们一致否认，说从未见地下宫殿内有过元州女子。

    不过，关于陆小凤，道姑们却是知道，和红姑所说不差，陆小凤仅仅在那里待了几个月便被搞得神志不清，疯疯癫癫，最后让罗煜给带走了！

    可想而知，陆小凤被罗煜带去了崇天观。那么阿妮也有可能是那个时候去到崇天观的！

    要是这样看的话，那个玉阳子说不定并没有对这两个女子怎么样吧？

    最后，徐尊又询问了关于玄门口诀的事情。

    可这些道姑一致声称并不知情，她们只知道清岚观主和那几名近身弟子会念口诀，那些被洗脑的女孩子也都会念。

    可具体念的是什么，她们全都不懂，也不敢乱问，更不知道什么叫做玄门！

    道姑们如此，长平侯府的那些下人更是连连喊冤。

    无论狱卒们如何审讯，这些人始终声称自己是冤枉的。

    根据细致调查，发现赵羽当晚数过的人数不对，当夜有几名侯府护卫不见。

    据说，这几名护卫都是魏悲回的亲传弟子，他们很有可能护送着长平侯一家出城去了……

    案子查到这里，徐尊心里又不踏实了！

    不用说，无论是长平侯本人还是这些魏悲回的弟子，恐怕现在已经把自己定为不共戴天的仇人了吧？

    长平侯幸福美满的生活，还有魏道长的性命，就这样被自己无情夺走了！

    但是……

    去你个娘娘熊的，正所谓自作孽不可活，这帮人分明就是咎由自取，如果想过幸福生活，那就别搞这些阴谋啊？

    切……

    再看外围情况，唐州长史董万兴的工作能力很强，他不但联合唐州各地郡县兵营，对长平侯等人进行全州通缉。而且还跟沈星链合作，将守备军的士兵们派向上元城的四面八方去打探消息。

    虽然到目前为止尚无消息传来，但可以肯定的是，长平侯等人若想安全逃离唐州也绝非易事。

    除了处理这些繁琐的调查，徐尊还抽空处理了一下个人事宜。

    他利用职权之便，让赵羽给魏悲回的尸体来了一刀，一刀砍在脖子上，造成魏悲回死于刀下的假象。

    徐尊这样做也是以防万一，不想被太多人知道苦娘的事情。

    当天，知道苦娘拔掉魏悲回气管的，除了徐尊等人之外还有两个人，一个是那帖木儿阿妮，另一个则是郡守泰敏。

    不过，泰敏当时奄奄一息昏死过去，并不知道具体发生了什么。

    所以，现在徐尊唯一要处理的，便是那个阿妮。

    他得想个办法，让阿妮不把苦娘的事情说出去。

    尽管阿妮现在一心求死，什么都不肯说，可内卫迟早会来，等到内卫过来审讯的话，恐怕阿妮便不可能招架得住了！

    一旦阿妮把苦娘的事情说给内卫，那自己可能会有麻烦。

    所以……还得想个法子才好……

    谁知，徐尊还没有想到好办法，上面竟然来人了！

    当徐尊返回上元郡衙的时候，发现郡衙门口多了两架豪华马车，衙门里面也多了很多公人。

    等他进到内堂之后，这才看到刺史李岩和肩膀上打着绷带的泰敏，正在热情迎接着两个人。

    其中一个徐尊认识，正是那位刑部提点御史——陈太极！

    不过，这次和陈太极一起来的却不是内卫阁领蔡昆，而是一个穿着黑色官袍，留着山羊胡的中年男子。

    “吉英，”陈太极一眼看到徐尊，急忙招呼道，“想不到我们这么快又见面了啊！”

    “陈大人！”徐尊赶紧上前躬身施礼，口中赞道，“真是太好了！您来了，我们就有主心骨了！”

    “哈哈，听说你这新上任的唐州提刑，刚来上元城就连破数件大案呐，”陈太极赞道，“照这个速度，我看你我很快就要成为同僚喽！”

    “哼……”

    谁知，陈太极说完，旁边那个黑袍男子却冷哼一声，眼里流露出轻蔑之色。

    “哦，徐尊，我来给你介绍，”陈太极指着黑袍男子介绍道，“这位是大理寺监察使李金楼李大人，是由圣上委派，来亲自督办此案的！”

    “见过李大人！”徐尊再次躬身施礼。

    “嗯。”然而，这位李大人却傲慢得很，竟然只是嗯了一声作为回应，双手甚至都背在身后。

    靠！

    徐尊暗暗骂道，好大的官威啊！

    大理寺监察使，顾名思义，就是来督查徐尊等人如何办案的，说白了就是来挑毛病的。

    不过，这个挑毛病的人还真不好惹，大理寺位于三法司之首，相当于最高法院。

    如果被这个人打个小报告，那可是不得了！

    “李大人，”李岩怕这个李金楼不知道徐尊的渊源，当即介绍道，“徐尊的父亲便是徐长麟徐寺卿！”

    “嗯，知道！”李金楼又没好气地哼了一声，“但现在大理寺的寺卿姓刘，不姓徐！”

    这……

    李金楼的话，有着明显的挑衅意味，令在场的气氛瞬间尴尬。

    “嗯……呵呵……”最后，还是陈太极化解尴尬道，“来，我们还是先办正事吧！

    “各位大人，圣人传来口谕，命我和李大人前来上元城查明清岚观和长平侯府图谋不轨一事，现在，就跟我们说说吧！”

    “陈大人，”谁知，徐尊却当场问道，“你先告诉我，宫里现在怎么样了？那些少女杀手，是否真的在宫中吗？”

    ……

