    彩蝶走了！

    　　沈默看着她喝剩下的半杯咖啡，沉思良久，他想追出去，但架在彩蝶脖子上的匕首告诉他，如果他追出去，彩蝶一定会让匕首饮血，这种女人狠起来连自己都砍。

    　　所以，沈默只能被动地接受彩蝶的选择，既然彩蝶让自己走，她的心底一定有计划，无论这个计划是什么，沈默现在能做到就是等。

    　　管你有什么阴谋诡计，总有露出狐狸尾巴的那一天。

    　　想通这一点儿，沈默将这件事藏在心底，他知道，总有一天，他们还会再见面。

    　　玛莎拉蒂飞驰在盐城市的公路，沈默准备返回来福木雕店。

    　　而在同一时间，盐城机场。

    　　彩蝶意气风发地站在接机厅，等到一名气质尊贵的中年女人出现，她的脸上露出一副果决与坚毅。

    　　彩蝶迎上贵妇人，躬身念叨，“教主！”

    　　贵妇人点点头，示意彩蝶起身，“那个鳖孙儿，找到没有？”

    　　彩蝶没有起身，如实回道，“找到了！”

    　　“好，带我去杀掉他！”贵妇人的脸上闪过一丝狠辣，那是一种视生命为草芥的狠辣，仿佛她口中要杀掉的是一只虫子，而不是一个人。

    　　彩蝶没有反应，静静地站在原地，贵妇人很快便发现彩蝶的异常，厉声喝道，“怎么滴？刚出来几天，连教主的话都不听了么？”

    　　彩蝶低声拒绝道，“教主，对不起，那个人不能杀！”

    　　嗯？贵妇人美眸紧皱，仔细打量彩蝶，旋即，猛然探出一只手，抓起彩蝶的手臂，抹开她的衣袖，只见彩蝶的守宫砂已经消失不见。

    　　贵妇人的脸色变换，阴晴不定，一股杀气从她身上迸发，“这就是你护着那只鳖孙的原因？”

    　　彩蝶弱弱地点点头，又无奈的摇摇头。

    　　“哼！”贵妇人冷哼一声，杀气狂卷，“告诉我那鳖孙在哪，本教主非得整死他不可，敢动本教圣女，本教主要将他削成人棍，丢到万虫谷喂虫。”

    　　彩蝶连连摇头，哀求道，“教主，不要！”

    　　“怎么你还要护着他！”

    　　彩蝶摇摇头，“不，教主！三月之后，便是三门大较，选任下一任教主的时候，我身子已破，不取他人头，或者下嫁于他，就没有资格参赛。但教主之位绝迹不能落在其他两门手中，所以，我有一个提议。”

    　　贵妇人沉默良久，颇有深意地看向彩蝶，“说来听听。”

    　　“一月之内，他若是来寻我，我便委身嫁他，由他代我参加三门大较，夺下教主之位。”

    　　彩蝶顿了顿，“倘若一月期到，他狼心狗肺，未念鱼水之情，我会再来盐城，取他项上狗头，以他狗头祭祖，重获大较资格。”

    　　贵妇人满意地点点头，念叨彩蝶不愧是她带出来的圣女，与她当年的性格简直一般无二，够狠，够毒，够辣。

    　　当年那个负心汉无情的抛弃她，她狠下心来，连灭他家十三口，以此狠辣手段，一举夺下教主之位，被冠以魔刹罗的凶名。

    　　彩蝶的性子真是与她当年一般无二。

    　　“好，本教主就依你！至于那阴阳雷煞鬼，他若来，便是彩头他若不来，你连着他的人头，一并带来。”

    　　“是！角珠！”

    　　彩蝶下意识地看向沈默所在地方向，她的心底扬起一丝诡异的邪笑。

    　　“沈默！一月之后，本圣女借你的人头一用，等我登上教主之位，一定不会忘记你的恩情。”

    　　阿湫！阿湫！

    　　沈默狠狠地连打两个喷嚏，正所谓，一想，二骂，三感冒。

    　　他第一反应便想到彩蝶，肯定是这个妖女在诅咒他，这婆娘狡诈的狠，以后见她必须防着。

    　　最毒妇人心啊！

    　　沈默长叹一声，将玛萨拉蒂停靠在路边，刚停下车，便瞧见华英俊的身影从来福木雕店出来。

    　　“大哥！你可算回来了！”

    　　沈默还未下车，就看到华英俊手舞足蹈地示意沈默赶快下车，邀功一般指着来福木雕店的方向。

    　　“大哥，你快下来，我跟姐妹儿们都将一切安排妥当，什么时候开业庆典，就是您一句话的事。”

    　　沈默长呼一口气，将这件事抛在脑后，打开车门，目光投向华英俊所指的方向。

    　　这不看不知道，一看吓一跳。

    　　那架势，当真是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海。清一色地小姐姐，各色地私人订制服饰将木雕店整个围起来。

    　　沈默嘴角抽抽，有些哭笑不得，这架势，知道的晓得他开的是木雕店，不知道的还以为他开的网红小姐姐店呢！

    　　说到网红，那几个小姐姐分明架着手机，摆出各种pss，与粉丝互动，奋力的宣传着身后的来福木雕店，简直不要将沈默的木雕店夸到天上去，什么高手在民间，大师隐于世，得来福木雕不枉此生之类的言论，有过往而无不及。

    　　咱先不管虚假宣传这一块，光这架势与力度，一般人也顶不住呀。好在沈默不是一般人，既然敢将店庆的事交给华英俊，他就做好万全的心理准备，即便如此，还是让华英俊给好好的上了一课。不愧是魔都的富二代，玩起热闹，造起势来，还真有些手段与意思。

    　　沈默很满意，发自内心地夸赞道，“英俊，你做的很好。不过，不要骄傲，继续努力。之前不是定的明天店庆么？那就明天，把活动搞起来。”

    　　华英俊脸色一喜，连连点头，拍着胸脯道，“没问题，交给我，明天的来福木雕店绝对是盐城最惹人注目的焦点，不，不仅仅是盐城，通过姐妹们的努力，来福木雕店将是全国的焦点！”

    　　沈默干咳两声，压压手，“低调！不要这么张扬，热度只是手段，我们的最终目的是为了赚钱。”

    　　华英俊一愣，疑惑道，“大哥，你缺钱么？要不我直接送你几套魔都的房子，反正我有很多，随随便便就能让你的身价超过千万。”

    　　沈默脸色一沉，我拿你当兄弟，你居然侮辱我。

    　　华英俊：“？？？”

    　　绝对没有呀大哥，您要是缺钱的话，我是真的愿意送你几套房子的。

    　　沈默大义凛然，挺直身板说道，“你看我像不像那种从别人手里讨钱的人？”

    　　华英俊瞧的仔细，摇摇头，又点点头，“难道不像么？”

    　　啪！沈默甩手就是一个大耳巴瓜子，华英俊这明显是见沈默好几天没打他了。

    　　“你再仔细瞅瞅，我浑身上下的气质，明明是那种靠实力逆袭，白手起家，独自闯下一番事业的励志有为青年，哪点儿像伸手给人讨钱，吃软饭的？你以为我的胃不好，只能吃软饭么”

    　　华英俊不解，在他的价值观里，明明轻轻松松接手几套房子，就能走捷径完成沈默口中的逆袭，不知道沈默为啥舍近求远，去追求那所谓的努力。

    　　努力才能成功，成功没有捷径，不都是成功人士拿来骗人的小把戏么？

    　　沈默也不傻，他知道华英俊指出的那条路非常轻松，只要他点点头，他就能坐拥魔都几套房子，身价直超千万，但这样唾手可得地利益，一点儿成就感都没有。

    　　沈默是爱钱，但他更爱赚钱的过程，与赚钱后的成就感。

    　　他赚到的每一分钱，都是一个故事，一场邂逅，一段围绕在记忆深处的回忆。

    　　钱只是一个数字，它背后的价值才是人们对它追求不舍的真正原因。

    　　通俗的来说，沈默这个层次，谈钱多俗气，我们要谈理想。

    　　不仅要谈理想，还要怀揣着理想，把钱挣喽。

    　　你要说挣不了？嘿嘿，沈默的实力，就是他敢这么说的底气。

    　　他要做一个站着把钱挣了的男人。想和更多志同道合的人一起聊《圣职者的鬼气无限》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    　　

    　　

