    心怀鬼胎四人组虽然得知香阪夏美手里很可能有另一颗回忆之卵，但是没有蛋的位置也是白搭。

    这点香阪夏美也是爱莫能助，她只在曾祖父的书房里找到了这两张不完整的图纸，并没有找到另一颗回忆之卵。

    不过天无绝人之路，有柯南存在的地方肯定不会卡进度，柯南抱着回忆之卵捅咕了一会，伴随着轻微的咔嚓声，一个小玻璃片从回忆之卵的底部掉了下去。

    “！！！”要死要死！柯南被小玻璃片吓出一身冷汗，这玩意至少价值8亿円，要是被他玩坏了，毛利小五郎不得打死他！

    柯南放下回忆之卵就要趴地上寻找小玻璃片，但是毛利小五郎已经发现他的小动作了。

    “喂，你又在干什么？！”毛利小五郎一把把地上的柯南拎了起来，只见柯南对毛利小五郎讪讪一笑举起手里的玻璃...

    ！！！

    毛利小五郎大脑一片空白，想了想刚才柯南手上的东西，不就是放在桌子上的回忆之卵吗！

    “这玩意...该不会是从那上面掉下来的吧...？”毛利小五郎的问题带着深深的不确定，他十分希望柯南现在告诉他这东西不是回忆之卵上的。

    “那个，我就轻轻碰了一下！真的！不知道为什么就掉下来了......”柯南强调了一下自己的无心之失，但是并没有什么卵用。

    毛利小五郎顿时火冒三丈，该死的小鬼，赔钱之前我也得先把你打一顿！！气急败坏的毛利小五郎马上就要亲自动手来一顿竹笋炒肉，下一刻，铃木园子的话拯救了危在旦夕的柯南。

    “放心啦大叔，这东西就是这么容易掉下来的。”铃木园子看到柯南手上的玻璃片毫不在意的摆了摆手：

    “小时候把它当成玩具的时候就经常被我弄下来，放心很好安装的~”

    铃木园子的话让毛利小五郎长出一口气，终于不用背上巨额债务了...然后低头看向正在思考的柯南瞬间气就不打一处来！

    坐在沙发上的江原就这样被铃木园子秀了一脸，关于凡尔赛这方面江原愿意称她铃木园子为最强！

    而且二小姐每一次凡尔赛都凡的恰到好处，一点都不尴尬也不刻意，每一次都能让江原感受到贫穷的感觉...

    江原想好了，等回去之后就把自己交给铃木园子的食谱上面的食材升升级，不然的话都对不起二小姐整天发射的不明AOE！

    可怜的铃木园子还不知道因为她现在无意间的一句话导致自己未来一个月内的零花钱再次缩水...

    此时被毛利小五郎放在地上的柯南无意间看到这片玻璃片上面好像反射出了什么图案一样，整个人都严肃起来仔细观察着手上的玻璃片。

    单纯的柯南还没有意识到危机的临近，头上毛利小五郎已经举起沙包大的拳头准备给柯南来一记大脑瓢。

    江原身边毛利兰则是认真的看着专注的柯南，小兰心中隐隐约约有了猜测所以现在柯南所有的表现在毛利兰的眼中都显得很是异样。

    柯南现在的表情可一点都不想一个刚上小学的小孩子呢！

    如果江原知道现在毛利兰所想的话一定会教给她一句成语叫做疑邻盗斧，不过毛利兰怀疑的倒也没有什么问题，只怪柯南太嚣张，丝毫都没有隐藏自己的意思...

    看到毛利兰充满探究的目光江原在心里默默的给柯南点了一根蜡，这一次柯南可没救基德的鸽子，也不知道谁还能救柯南与水火之中。

    在柯南的要求下西野真人关掉房间里的灯，打开手表的手电功能柯南把光照射到小玻璃镜面上，随后随着手电光的反射，墙上出现了一座城堡的画面。

    看到墙面上的城堡香阪夏美震惊的站起身然后看向身后的泽部管家：“泽部先生，这座城堡？！”

    “是的，是横须贺的城堡没错。”泽部管家点了点头肯定了自家小姐的猜想。

    这位香阪夏美小姐同样是一枚隐藏的富好几代，那么大一座城堡每年的养护费用就要好多钱...

    看到城堡之后毛利小五郎难得的作出了正确的推理，说不定另一枚回忆之卵很可能就藏在城堡的某个角落当中！

    在香阪夏美的请求下，毛利小五郎决定陪同香阪夏美一起前往横须贺的城堡寻找剩下那枚回忆之卵。

    随后在柯南的提一下鱼冢三郎和江原同样被香阪夏美邀请一起做一个见证人，当然心怀鬼胎四人组同样没有放过这个机会。

    “香阪小姐，请一定让我们同行！”四人组提出请求的话语不同，不过归结下来也就是前面那一句话。

    香阪夏美想都没想笑呵呵的同意了四人组的请求，就这么看来香阪夏美多多少少是有点天真了...

    江原坐在沙发上看到因为香阪夏美同意邀请而陷入沉思的四人组一时间玩心大起，坐直身体对香阪夏美说道：

    “香阪小姐如果同意那四位一起同行的话，就请先做好心理准备。”

    “诶？心理准备？”香阪夏美一脸迷茫的看向江原，就一起同行寻个宝而已，有什么需要准备的？

    “那位壮汉书记官是俄国官方行政人员，想来在过程中不会有什么其他举动，但是香阪小姐如果真的找到回忆之卵的话，这位恐怕会第一时间和你交涉希望你把他捐给俄国的博物馆。”

    江原示意香阪夏美看向壮汉书记官，听到江原的话壮汉书记官并没有什么表示，江原说的没错他就是这么想的。

    而且早在大阪和铃木史郎见面的时候，他就已经劝过铃木史郎把这玩意捐给俄国美术馆...

    当然了，作为官方人员壮汉书记官还是有一定底线的，在原剧情中看到回忆之卵中出现香阪夏美曾祖父和曾祖母的照片之后放弃了回忆之卵的所有权。

    毕竟总不能把这个里面放着人家曾祖父曾祖母照片的东西拿回美术馆然后说是他们的国宝吧...那样吃香太难看了。

    香阪夏美一脸求证似的看向壮汉书记官，眼神中透露出来的意思就好像在向书记官求证江原说的是不是真的一样。

    壮汉书记官沉默的避开了香阪夏美的眼神...

    “来，我们聊一聊乾将一先生吧。”江原的话把香阪夏美的注意力从壮汉书记官身上拉了回来，香阪夏美疑惑的看向江原，乾将一不就是美术商吗，还能有什么问题？

