    

    云海生态山庄。

    一处雅致的包间中，叶柔，席暮云，宁馨儿，秦露露，可以说是四美聚于一堂，各有千秋，虽然席暮云年纪偏大，不过，却是保养的极好，极有气质，别具韵味，如同成熟之极的水蜜桃。

    而首座位置，却是坐着一个年轻的男子，脸型如同刀削斧砍，算不上美男子，不过，却是较具男人气概，极阳刚，正是楚天。

    望着眼前的四美，楚天可以说如坐花丛中，万千花红一点绿，只不过，楚天心里倒是有些不自在，特别是对面叶柔还有宁馨儿那有些幽怨的美眸，让楚天更是目光有些闪烁。

    叶柔和宁馨儿都大胆的追求过楚天，甚至都“坦诚相见”过，对于二女的容貌和身材，楚天知道的很清楚，绝对是货真价实一流的身材。

    不过，楚天还是拒绝了她们。

    很快的，美酒佳肴上了上来，菜不多，不过个个都很精致，酒也是云海的名酒，价格不菲，不过这些东西，对于在场的人来说根本不算什么，只是说，叶柔有心了。

    “咳，露露，楚大哥，今天请你们过来，主要是因为，后山开始动工了，不久后，就会正式营业，还是那句话，你是生态山庄的大股东，”

    叶柔举杯浅笑，看了一眼依偎在楚天身边的秦露露，眼中出现一丝复杂的神色。

    女人了解女人，况且秦露露是自己的好闺蜜，所以，秦露露现在的表现，足以说明一切，两人的关系肯定有了进一步的发展。

    “咳，叶总……”楚天开口。

    “还有……今天宁太太还是宁小姐能来我的山庄，并且派人帮助负责后山，我知道，这都是你楚大哥的功劳，如果不是您，我去哪里认识这样的大神啊，呵呵，这样，我连干三杯，以表敬意，”

    叶柔打断了楚天的话，再次说道，接着把杯中酒一饮而尽，接着又给自己倒上了一杯，二话不说，一仰玉颈，第二杯下肚了，一丝酒液顺着她那性感的嘴角流下。

    “叶柔，我知道你的酒量大，不要再喝了，先吃点菜啊，”

    秦露露急忙劝道。

    而席暮云则是看向叶柔微微皱眉，倒是宁馨儿小嘴轻张着，有些惊讶的望着叶柔，不明所以。

    “呵呵，没有事的，露露，你不是不知道我的酒量，这点酒不算什么的，”

    两杯酒下肚，叶柔的脸蛋很快的浮现出两朵红晕，清撤的眼神变也得有些迷离，却还是故作洒脱的说道，接着倒上了第三杯酒。

    “有些事情顺其自然便好，不可强求，这一杯我陪你，”

    楚天沉思了一下，端起面前的白酒，一饮而尽。

    “好，楚大哥痛快，呵呵，”

    叶柔微笑，把第三杯酒也喝了下去。

    “咳，咳，”

    这第三杯酒，叶柔喝的太急了，辛辣的酒液直接刺激了气管，让她禁不住的咳嗽起来。

    “这是什么情况，你们该不会……”

    宁馨儿似乎明白了过来，只不过，却是被席暮云轻轻的碰了一下她的小腿，制止了这个丫头的乱说。

    “楚兄弟，今天冒昧前来，主要是感谢你对我们宁家的帮助，还有……我代替千秋谢谢你，这一杯酒，我就当借花献佛了，”

    席暮云优雅大方得体，此刻，微微一笑，兰花指捏起面前的酒杯，认真的说道，然后轻抿一下，接着全部灌进了玉喉。

    “咳，宁太太，客气了，我说过，那也是我的事情，您不必介怀，”楚天客气的说道，也陪着席暮云喝了一杯。

    “这样的话，我也要陪你喝一杯了，父亲从轮椅上站了起来，最近气色极好，楚大哥谢谢您，”

    宁馨儿不敢直面楚天的眼神，有些闪烁的端起杯来就往小嘴里灌。

    “咳，咳，好辣，这就是酒的味道吗，太难喝了，”

    宁馨儿不由的吐着小舌头，呛的眼泪都快下来了，她可是第一次喝酒，没有想到出这么大的洋相，让众人不由的笑了起来，倒是缓解了现场有些尴尬的气氛。

    “你这个丫头呈什么能，”

    席暮云不由的嗔怪的瞪了一眼宁馨儿。

    “嘻嘻，宁小姐酒不是这样喝的，你肯定没有怎么喝过酒吧，告诉你，酒能解千仇，也能解百忧，只有经历过坎坷，才会把酒当作朋友，你可是出身大世家的大小姐，含着金钥匙长大的，哪里知道我们这些人所经历的挫折和痛苦啊，”

    叶柔有些醉态朦胧，望着宁馨儿笑着说道，一双美眸中闪过人生的阅历和酸楚。

    为了经营生态山庄，看起来风光的叶柔，其实受过很多的委屈和挫折，就拿楚天没有到来之前说吧，她还受飞龙堂的要挟，签订不平等合约，每年上供，更是受到一些权贵公子哥的骚扰。

    只是楚天的到来，帮她化解了一切，所以，叶柔对楚天产生好感，也是有原因的。

    “哼，你怎么知道我没有受过委屈和挫折，”

    宁馨儿不满的哼道，漂亮的眼睛余光扫了一眼楚天，一想到那晚，为了表达自己的感谢，来到这个家伙面前，宽衣解带，他竟然拒绝了，这让她的自尊心受到了很大的打击。

    “是么，那说说看，你受过什么委屈和挫折啊，”叶柔娇笑道。

    “不告诉你，”宁馨儿小脸一红拿着酒杯想喝酒，不过似乎想到酒的味道，又拿起了面前的饮料跐溜跐溜的喝起来。

    “吃菜吧，菜都凉了，”

    楚天打圆场。

    “真的有些饿了，”

    席暮云不轻意的抚摸了那微微丰盈的小腹故作轻松的笑道。

    “我们菜要吃，酒也要喝，难得今天如此高兴，”

    叶柔笑道，有些醉眼朦胧的又打开了一瓶酒，独自倒了一杯。

    “叶总，您喝多了，”

    席暮云不由的轻轻的皱眉，看向叶柔含蓄的说道。

    “喝多？我……才不会喝……喝多呢，”

    叶柔摇摇晃晃，如果不是宁馨儿扶着她，怕是要摔倒在地上了。

    “不好意思，我送她回去休息，”

    看到楚天那有些难堪的神色，秦露露急忙站起来，扶起叶柔就往外走。

    “露露，我没有喝多，其实，你知道吗，我真的好羡慕你……”

    门外传来叶柔那醉呼呼的声音。

