
            

                    ：[]
                ！！

            
                一瞬间，杨叶便是明白了！

    末法之地给他设的局，让他杨叶变成了这永恒国度所有人的敌人。

    而此刻，这永恒国度已经被万界强者与势力入驻，也就是说，他杨叶变成了这些人的敌人！

    杨叶眉头微皱，除了巅峰几个人之外，说实话，一般人根本难以对他造成威胁。末法之地这么做，意义何在？

    还是说，单纯的给他杨叶拉仇恨？

    杨叶摇头，带着小白转身离去。

    而这时，那荒赢等人突然出现在了杨叶的面前。

    杨叶看了一眼荒赢等人，没有说话。

    荒赢犹豫了下，然后道：“杨兄，那神灵灵脉若是被你带走，最多十年，这永恒国度就会成为一个废弃的国度。不说十年，就是现在，许多地方的灵气就已经开始在枯竭了。”

    杨叶笑道：“然后呢？”

    荒赢沉默。

    杨叶看了荒赢等人一眼，“这样如何，我把这神灵灵脉给你们，可以？”

    荒赢等人脸色有些难看。

    收下？

    收不起啊！

    末法之地拿杨叶没办法，但是拿他们可是有办法的，如果他们收下，不用说，末法之地肯定马上找上门来！

    那个时候，他们拿什么区抵挡末法之地？

    杨叶摊了摊手，“你们自己不要的！”

    荒赢苦笑，“杨兄”

    杨叶摇头，“并不是我要带走这神灵灵脉，我也不是要毁灭这个永恒国度，我与永恒国度还没有这么大的仇。我带走它，是因为你们没有能力守护它。而且，它也自愿跟着我走，你们也看到了！”

    众人沉默。

    杨叶也不想在说什么，他就要离去，这时，荒赢身旁的一名男子突然道：“阁下带走此神灵灵脉，就等于是绝我等人的生路，不仅是我等，还是整个万界加永恒国度玄者的生路，阁下要三思！”

    杨叶停下脚步，他转身看向那男子，“那你告诉我，我该怎么办？”

    男子沉声道：“自然是留下这神灵灵脉。”

    杨叶道：“我说过了，我愿意留下，这神灵灵脉之前也说了，只要你们愿意保护它，它就留下来。那么，你们愿意保护吗？”

    闻言，那男子身上难看了起来。但是很快，他又道：“阁下乃永恒国度一份子，为何不与我等一起保护这神灵？”

    杨叶眨了眨眼，然后笑道：“好啊！”

    众人愣住了，就这么答应了？

    杨叶笑道：“我自然知道，多一个朋友比多一个敌人好。我愿意与你们一起守护这神灵，不过”

    说到这，他咧嘴一笑，“你们也知道，我的敌人呢，是末法之地，还有一些神秘的存在，我帮你们一起守护这神灵，那你们愿不愿意一起帮我对付他们呢？我们人多力量大，如果一起，肯定能搞死他们！”

    闻言，场中众人神色顿时变的极其精彩了！

    跟杨叶一起？

    跟杨叶一起，那就得面对末法之地，甚至杨叶一些乱七八糟的仇人。

    杨叶是很可怕，但是末法之地就不可怕了吗？

    场中安静了下来！

    杨叶看向那之前说话的男子，“怎么？不愿意啊？”

    男子沉声道：“阁下，你这是强人所难，你”

    就在这时，一道残影在场中一闪而过。

    砰！

    那说话的男子直接倒飞了出去。

    场中众人脸色微变，可是没有人敢动手！

    杨叶冷冷看了一眼那倒在地上不断翻滚的男子，“想共富贵，却不想共患难，快回去睡觉吧，这种好事，梦里有很多！”

    说完，杨叶抱着小白转身离去。

    这些人显然就是想让他杨叶守护这永恒国度，但是却不想与他一起守，说白了就是，拼命的事情让杨叶去做，而他们不仅不拼命，反而还要拿好处。

    这正是杨叶发火的原因！

    看着杨叶离去，荒赢等人沉默不语，也没有人敢出手阻拦！

    阻拦？

    这杨叶疯起来比末法之地更可怕啊！

    这时，荒赢沉声道：“回去做准备。”

    说完，他转身离去。

    很快，周围恢复了平静。

    随着神灵灵脉的离去，整个永恒国度的灵气顿时开始以极快的速度消散着。

    现在就是，吸一点少一点。

    对于那些大势力而言，他们还好，因为他们肯定都有自己的灵脉，虽然比不上神灵灵脉，但不至于那么的惨，不过，没了神灵灵脉这个最大的本源，它们的那些灵脉终究不过是杯水车薪罢了。

    而整个永恒国度很快便是得知了杨叶取走神灵灵脉的事情，于是，永恒国度无数人开始疯狂咒骂杨叶，甚至有些人还要讨伐杨叶！

    讨伐杨叶！

    当然，也只是喊喊而已，并没有人敢真的去找杨叶。

    不过，杨叶此刻倒是成为了永恒国度的过街老鼠了。几乎是人人喊打的！

    战界。

    城墙之上，叶知北与那流渊并肩站在城墙上。或许是因为杨叶的缘故，叶知北现在已经成为了战界的领袖人物之一。

    大家都懂这个安排！

    无非是怕战界有难的一天，杨叶会看在叶知北的面子上顺便相助一下，或者说，让叶知北好言几句！

    叶知北倒也没拒绝，她很清楚杨叶的性格，跟你好，他什么都不会计较的，在大的事情，他也会帮你；跟你不好，他连根毛都不会舍得给你！

    不管是报恩还是报仇，他都是一个做的非常极端的人！

    “知道了？”流渊问。

    叶知北点头。

    流渊笑道：“对我们来说，并不坏事，至少，他们现在不会一直盯着我们了。”

    叶知北轻声道：“听说很多人要讨伐他！”

    流渊轻笑道：“很正常。相比末法之地那群高高在上的强者，杨叶其实并不怎么可怕。我敢打赌，如果是末法之地夺走那神灵灵脉，他们肯定连屁都不敢放一个，知道为何吗？”

    叶知北看向流渊，流渊笑道：“因为杨叶他是一个有原则的人，你不惹毛他，他是不会随便发疯的，而末法之地不同，他们高高在上，藐视众生，不管做什么，只要实力没有他们强，那些人都不敢去说什么的。”

    说着，她抬头看向遥远的天际，“好人与坏人，许多人总是喜欢欺负好人，因为他们觉得好人好欺负，相反，坏人的话，他们不仅不敢欺负，反而还会处处忍受坏人的欺负。欺软怕硬，这是人的天性啊。”

    叶知北轻声道：“他不是好人，但，也不是坏人，不过，如果惹毛他，他会是最可怕的人。希望这永恒国度的人不要去作死！”

    流渊点头，杨叶的可怕，她也是体会过的。

    最近的一次就是杨叶来城下杀魂教教主时。

    如果不是顾忌叶知北与她当初的相助之情，杨叶怕是连城都给劈了啊！

    “我们要出去吗？”叶知北突然问。

    流渊摇头，“不出去了。等外面的战争结束了在说吧。现在出去，这里怕是要死九成以上的人！”

    叶知北点头，“也是！”

    说着，她抬头看向远处，眼中浮现出了一抹担忧之色。

    希望还有见的一天！

    杨叶带着小白离开后，直接来到了第九重空间，在三维宇宙范围内，这个地方相对安全一些，因为这里的灵是自己人！

    有人要是上来，他会在第一时间知道。

    杨叶回到了鸿蒙塔内，刚进塔，他便是感觉到了一股精纯的灵气！

    这正是那神灵灵脉的灵气！

    这条神灵灵脉来到这鸿蒙塔后，可以说，这鸿蒙塔顿时发生了天翻地覆的变化，特别是这灵气，充裕的很！

    当然，小白也可以做到的。不过，这个小家伙懒的很，想要她天天给这里弄灵气？那是不可能的！

    修炼一天玩两天，其余时间，其余时间还是玩

    这条神灵灵脉来到鸿蒙塔后便是直接进入了地底，而杨叶能够清晰感受到，这鸿蒙塔内的万物都在开始渐渐发生变化了！

    这个地方，灵气可以说是三维宇宙之最了！

    唯一的一条神灵在这里，小白也在这里，可以说，没有地方可以比的上这里了。

    杨叶再次回到了修炼室内，安南靖依旧在修炼，之前他并没有打扰安南靖！

    杨叶盘坐在地，双眼缓缓闭了起来。

    修炼！

    他之前其实已经感觉到突破了，但是，因为那神灵灵脉的事情，他不得不跟着小白出去。小白想做的事情，他自然是优先排第一的！

    冲刺命境极致！

    在他身旁，安南靖的气息已经彻底消失，杨叶坐在她身边，他都感受不到她！

    杨叶心中苦笑，不用说，安南靖肯定是要突破了！

    她才是真正的妖孽啊！

    杨叶收回思绪，正要开始，就在这时，苏青诗突然出现在了他的面前，杨叶看向苏青诗，苏青诗有些焦急，“快出去看看，二丫要吃那神灵灵脉，小白都快拦不住了！”

    杨叶楞了楞，然后道：“她吃货病又犯了？”

    不要冒充女孩加我qq，我对女人没有兴趣！真的没有兴趣！           
            