
　　“妈咪，快点来吃早餐！”小迪很乖巧地帮楚凌熙摆好碗筷。

　　楚凌熙愣在原地半天没回过神儿来。

　　“过来啊。”皇甫澈喊她，她这才回过神儿来，走了过去。

　　小迪坐在了楚凌熙和皇甫澈的中间，她抬起头来看看楚凌熙，又看看皇甫澈，突然觉得自己是那么的幸福。

　　“今天小迪和汤圆一起去幼儿园。”皇甫澈说。

　　“她……行吗？”对于小迪的状况，楚凌熙还是觉得有些担心。

　　“是她自己刚刚说的，没关系，我会让人看着点的，再说了，还有汤圆在。”

　　“对！”小迪急忙附和。

　　“好，小迪那你就和汤圆在一起，如果有人欺负你，你就去告诉老师，或者找汤圆帮你，好吗？”

　　小迪用力点了下头。

　　一旁的小汤圆看着这一幕也露出了会心的笑容。

　　小豆包把自己吃的满脸都是粥，丝毫不知道发生了什么。

　　小迪和小汤圆被送去幼儿园了。

　　楚凌熙错愕得看着皇甫澈，“果然还是我老公最厉害啊，我尝试了好几次，都没能让小迪和我说话呢，你这……你昨天晚上干什么了？你在哪儿睡的？”

　　这跳脱的话题让皇甫澈忍不住发笑。

　　“在小迪的房间里，她昨天晚上做噩梦了，我刚好准备去看儿子，所以就进去了。”

　　楚凌熙挽住皇甫澈的胳膊，“老公，果然还是你最有魅力！”

　　“快吃饭吧，今天不是要去上课吗？”

　　皇甫澈推开了楚凌熙。

　　这个举动让楚凌熙很不痛快，“干嘛？有了女儿，你就不要老婆了！我这肚子里还有两个呢，如果生出来，三个女儿，那这个家里还有没有我的地位？”

　　“你怎么知道一定是女儿呢？小心乐极生悲。”

　　皇甫澈知道楚凌熙一直盼着肚子里的双胞胎是双胞胎女儿，可是他也要时不时给她泼一点冷水，万一不是呢？

　　“嘿嘿，我告诉你，还真的是女儿！我做胎梦了，我梦见了满院子的桃花，可漂亮了，人家都说梦见桃花啊，荷花啊，肯定是女儿，不会错的！”

　　楚凌熙美滋滋的，想到自己做的那个美梦，在梦里都笑出了声。

　　“这东西准不准呢？”皇甫澈保持怀疑。

　　“准！肯定准！老祖宗留下的，能不准吗？反正我肚子里就是女儿，再不济也是龙凤胎，到时候五个孩子，咱们家五个孩子！”

　　楚凌熙伸出一只手来在皇甫澈面前晃了晃，“是不是太多了，咱们养得起吗？”

　　“嗯，五个孩子再加一个学生。”皇甫澈补充说。

　　楚凌熙一时被噎住了，皇甫澈身上的担子好重啊，不但要养五个孩子，还要养她这个学生，她上研究生的学费的确挺贵的。

　　“等我毕了业都还给你！”

　　皇甫澈突然凑近楚凌熙，“怎么还？你赚的钱都属于夫妻共同财产。”

　　“我！”楚凌熙咬了咬嘴唇朝着皇甫澈坏坏一笑，“我用身子还，怎么样？”

　　这打情骂俏的话在皇甫澈这里却没有半点作用，“你那叫履行一个妻子的义务，我本来就可以享受的。”

　　“你——”楚凌熙用力拍了一下皇甫澈的肩膀，“我上学用的也是夫妻共同财产！”

　　“我们两个好像已经离婚了。”

　　真是被皇甫澈气得半死！

　　“好了，好了，不闹了。”皇甫澈急忙安抚着，“我最近遇见一个头疼的事。”

　　“什么事，还能让你头疼？”

　　在楚凌熙的印象中，除了和自己相关的事情，工作上的事情是从来不会让皇甫澈犯难的。

　　“公司想要出品一个新产品，上次的智能狗销售很好，想趁胜追击，直接出一个机器人。”

　　一听说机器人要上市了，楚凌熙也非常兴奋要知道她和皇甫澈一直以来最大的梦想就是希望机器人可以像商品一样流通在大众中间。

　　“嗯，不过只是低端的机器人，目前我们的高端产品还没有测试好，先用一款低端产品试试水，看看大家的反应以及需求。”

　　“那你发什么愁啊？这是好事，我们迈出了第一步，将来肯定会一帆风顺的！”楚凌熙巴不得自己马上卸货，然后投入到机器人的研发中去。

　　“说的轻巧，这款机器人缺少一个图像处理系统，所以上市的时间一再后延。”

　　皇甫澈紧皱着眉头，如今他也终于可以把一些心思放到工作上了。

　　“图像处理系统啊，这也没有很难吧，市面上开发图像处理的不是很多吗？”

　　“是很多，但是我们这款产品虽然说是低端产品，但是想把各方面做的极致，目前市场上做图像处理的最好的就是图涂公司，这家公司你应该听过吧？”

　　楚凌熙点了点头，“听过啊，他们是这方面的no.1。”

　　“去年他们给自己的图像处理系统申请了专利，而且和各家公司签订了协议，就是不允许对他们的系统进行改造和升级，必须按照他们公司的规则来做，他们会派专人负责，如果不答应就不合作。”

　　这正是让皇甫澈头疼的地方。

　　楚凌熙皱了皱眉头，“那咱们把他们公司买下来！”

　　皇甫澈瞥了楚凌熙一眼，“你愿意买，人家也得愿意卖啊，图涂的老板是白手起家，我查过了，他这个人尤其喜欢图像处理这个行业，很有才华，也很有脾气，这次之所以签订这样的霸王条款，就是因为之前有人动了他的系统，改的乱七八糟，让他很不满意。”

　　“最怕的就是遇见这样的人，还真是不好对付呢。”楚凌熙也犯了难。

　　“好了，不说了，我再去找他们谈吧。”

　　楚凌熙看向皇甫澈，“这个世界上就没有我老公做不到的事情！”

　　“少拍马屁。”皇甫澈放下筷子，“我去公司了。”

　　楚凌熙抱住皇甫澈求亲亲和抱抱。

　　皇甫澈一脸嫌弃，可还是亲了楚凌熙，也象征性地抱了抱她。

　　今天的楚凌熙没有课，在家里闲来无事，想着自己家老公遇到困难了，自己怎么也得想办法帮个忙不是？

　　于是她开始上网查找关于图涂的资料。

　　这一查不要紧，没想到这个图涂的老板还真是一个天才人物。23sk.Com

　　关键是他的妻子，怎么这么眼熟？

　　这不是那天遇见的贵妇吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第615章 一家五口免费阅读。https://xs.23sk.com 