
　　独孤默拿出了堆在一旁的药材，这些就是他和独孤远申请的炼制蕴气丹的药材，不过三品丹药需要的药材无论是数量上还是质量上要求都有一些高，所以独孤远也才找到了不过一千多份的药材。

　　虽然只有一千多份，但是那也够独孤默用一阵子的了，毕竟三品丹药不是一品丹药，独孤默对于黄精丸的炼制速度已经达到了两个呼吸就可以炼制出来一枚的地步。

　　不过蕴气丹的难度要远远超过黄精丸，而且独孤默也是第一次炼制，所以速度上会慢上很多。

　　独孤默甩了甩脑袋里的胡思乱想，从一旁拿起一份炼制蕴气丹需要的药材，扔进了丹炉里，然后就开始双手掐动手印，调节问天炉里的火焰，熔炼这些药材，让他们尽快的融化。

　　待所有药材全部提炼成药液以后，独孤默手印猛的变化，丹炉里的温度再次提升。

　　很快，药液就被炙热的高温炼制成了一枚丹药，独孤默双手异常平稳的将丹药从出丹口里抽了出来。天籁小说网

　　周围的魂力猛的向丹药中涌入，独孤默变换手印，周围的魂力仿佛被镇压了一样，梳理干净了才融入丹药之中。

　　独孤默待丹药将魂力通通吸收以后，这才一招手，丹药飞到了独孤默手掌中。

　　“三品蕴气丹，药效五成，炼丹手印衔接问题，手印施展不充分，需要用断玉七灵膏继续提升手指及手掌的柔韧度。”

　　“五成药效？”独孤默皱起眉头说了一句，然后张开嘴猛的一吸，丹药中的丹气就被独孤默吸收到了丹田之中。

　　“这三品丹药就是不一样，哪怕药效只有五成，其中蕴含的丹气也是之前的几倍，只要将这些丹药全部炼制完毕，我也就能突破到29级了。”独孤默点了点头惊喜的说了一句。

　　“吱吱吱！”小白貂也跳到了独孤默的身边，对着丹药猛的吸气。

　　寻宝貂虽然也可以和普通魂兽一样吸收魂力提升修为，但是它们有一个作弊的修炼方法那就是吸收宝贝身上的宝气，丹药上有，天材地宝上有，珍惜矿石上有，金玉玛瑙上也有……

　　不过寻宝貂一般在没有外力的帮助根本无法觉醒自己的天赋，所以这逆天的修炼方式也就很少出现在他们的身上可。

　　接下来，独孤默并不打算继续炼制蕴气丹了，刚刚九转丹谱上说，他刚刚炼制出五成药效的蕴气丹是因为手部不够柔软，需要继续使用断玉七灵膏才可以提升炼丹术，继续强行炼制的话就是浪费药材。

　　所以独孤默就停下了蕴气丹的炼制，将炼制一品丹药疗伤丹的药材从魂导器里拿了出来。

　　独孤默猜测每一种丹药的解锁都是有一定规律的，比如养气丹到化气丹到蕴气丹，三种丹药都是以提升修为为主，不过也有一些乱七八糟的解锁方法，比如一品解毒丹结锁的是一品疗伤丹。

　　独孤默对于手印的控制已经到达了一定的境界，所以炼制一品丹药还是没有太大问题的，仅仅用了一天就将一品疗伤丹提升到了一纹的水准。

　　一纹疗伤丹解锁的就是二品的回春丹，效果也是治疗伤势，刚好独孤默手中的药材可以拼凑出一些炼制回春丹的药材，所以独孤默将炼丹的重心放在了回春的炼制上。

　　不过，一个月过去了，独孤默的回春丹的药效还停留在八成附近，不是独孤默不想继续炼制，而是药材已经用完了，而且独孤默的双手也已经再一次濒临报废了。

　　无奈之下，独孤默只好离开了地火室回到了地面上。

　　“唉，这不是小默吗，刚好，我要去找你，万药平原里的药材已经成熟了，我也已经安排好人正在收割，你和我一起下山去一会他们处理药材，毕竟第一次他们也没有经验，我担心他们会弄不好药材，让药材的药效降低。”黄城刚从山下爬上来，正好看见了刚出门的独孤默。

　　“这么快就到了收割药材的日子了吗？”独孤默瞪大了眼睛问了一句，然后独孤默连忙掰了掰手指头算了一下日子，竟然这么多是到了万药平原里药材收割的日子了。

　　“当然是了，距离咱们将这片平原建设完成也已经过去整整一年的时间了，行了，别说废话了，赶紧和我下去吧，这会他们都快收割完了。”黄城说完拎起独孤默就往山下走去。

　　“没想到时间过去的竟然这么快。”独孤默苦笑的摇了摇头，而小白貂则是在地上吱吱的叫，不过还是跟上了黄城的脚步，一路来到了万药平原里。

　　此时万药平原去尽是一些药材堆成的小草垛，毕竟炼制这些丹药的药材都是草本植物。

　　小白貂则是左吸吸右吸吸，虽然这些药材的年份都只有一年，但是也会产生宝气，就是量少了一些。

　　黄城也将独孤默放了下来，这是万药平原的第一次收获，所以如果没有独孤默这个对药材了解到一定程度的人做总指挥，还真的容易将这些辛辛苦苦花了一年时间才培育出来的药材浪费掉。

　　黄城和独孤默两个人对视了一眼，然后各自开始指挥村民将这些药材放在烘培室中进行烘培晾干。

　　一些药性稳定的药材独孤默则是然后村民们直接将其晾在地上。

　　而那些药效不稳定的药材，独孤默直接让村民送到烘培室里人工晾干。

　　不过烘培室的地方有限，所以还是有一部分药材没有晾干，需要第二天继续工作。

　　独孤默看着已经晾制出来的药材拿出几个在星斗大森林里寻找到的魂导器，洗干净以后，将这些药材收了起来，方便独孤默休息一阵子以后的炼丹使用。

　　第二天，黄城早早的就来寻找独孤默了，两个人又忙活了一个早上终于将一万五千多亩地里生产出来的所有药材全部处理完毕。

　　而独孤默则是提出了举行一个来篝火晚会的建议，包括刘老头在内的所有人都举双手赞同，毕竟这是万药平原的第一次收获，开一次篝火晚会则是专门庆祝这次丰收的是很有必要的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第九十三章 万药平原的第一次收获免费阅读。https://xs.23sk.com 