    元天界，

    是为十年前在玉洲中部某个山脉突然之间出现，只允许真元境之下的修士进入的神秘秘境。

    自一出现，

    就引起了几乎整个玉洲修真界的目光。

    各类人马接踵而至。

    其中就包括一些隐世的洞真。

    然而随着某一位洞真境大能准备强闯，却在进入的第一瞬间被重创，并且感到了一股前所未有的危机，最终仓皇逃跑之后，那些隐没于云端的大能们的身影就消失了。

    高高在上的那个层次的存在对于这突然出现的元天秘境又什么说法，处于真元境及其以下的阶层并不清楚。

    但可以肯定的是，

    这元天秘境限制了洞真级数大能的进入。

    大人物们的挫折，

    没有丝毫影响中低阶层次修士们的贪欲。

    而后不久，伴随着修士们的探索，各种天材地宝，修行的传承，封印的法宝，丹药等等的收获，更是让人为之疯狂。

    有困在真元六重巅峰数十年的人历经千辛万苦，侥幸从中得到了一枚丹药，一举破境达到真元七重。

    有原本实力平平无奇的之人，通过历练，得到了一门强大的术法和一件法宝，实力大增，斩杀了一个曾经位于玉洲风云榜的仇敌。

    各种各样流传出来的事迹，就如同一夜暴富的神话，

    吸引了更多的人涌入其中。

    无数的修士抛开心中的警惕，开始争先恐后地闯入这元天秘境当中，开始探索。

    然而直到现在，

    也都没有人知道这元天界的来历，

    只知道在这个神秘的秘境当中，存在着某种试炼的规则，只要你踏足某个地方，或者是无意之间做了什么事，触动了什么规则，便会自动开启试炼。

    这种试炼的开启完全随机，

    并且试炼次数也有限。

    但一旦试炼通过，那么就能够获得各种各样的收获。

    这种试炼规则到底是上古大宗门还是某个大能的手笔，无人得知，但试炼当中的每一个收获，都挑动着每一个人的心弦。

    然而，

    收获也同样带着危险。

    有人从元天秘境当中带回了一条不知名的黑色蠕虫，结果第二天就死在了洞府之中，浑身上下爬满了黑色的虫子，从皮肤肌肉之间钻出一个个洞，骇得去处理的人不得不用烈火连带着整个洞府都烧融，然而那些虫子依旧没有任何的反应，直到一神秘的大能出现，将那一片区域连带着空间都崩灭，才将那些东西彻底碾杀。

    有人进入了一个弥漫着白色雾气的区域，结果就只是走出来的不一会儿功夫，浑身就衰老了上百岁，

    从一青壮年变成了白发苍苍，垂垂老矣的模样，寿命即将走到尽头。

    危险与机遇并存。

    这就是元天界！

    而且此界面积广袤，即便是开启到现在已然是过去了十年的时间，亦未曾被人探索完毕，依旧存在着极多未曾被人踏足的区域。

    十年来，

    不断有修士进入其中，探索其中的隐秘。

    然而，

    就在一两个月前，元天界发生了巨大的变故，那个秘境区域的入口突然就升起了一股巨大的光柱，气机充斥虚空，震荡起的光芒如同白昼，再度惊动了整个玉洲修真界。

    不少的修士，

    再度纷纷汇聚。

    “元天界么......”

    张清元手握着收集而来的情报，在心中暗自地道，目光微闪，不知在想些什么。

    此时的他，

    正化作一道遁光迅速从高空之中飞过。

    下方山林当中，偶尔经过一个个小山村，有好奇心旺盛的小孩子指着天空指指点点，不过遁光很快就消失在天外，或许在多年后能够给这些与世隔绝的小山村带来说不完的神话传说。

    只不过这些就不是张清元所关心的了。

    如今他的心思，

    基本上都放在求援信上。

    求援信是赵元阳的一位老仆急忙找上门的。

    主要就是他们和刘掌院几人进入元天界冒险的过程当中，被困在险地之中，他们也找不到其它合适的人，希望张清元能够伸出援手。

    赵元阳，申虹舟，正是当年在十七别院时候的同年同门，前后关系也不错，也帮过自己不少忙。

    尤其是当，年刘掌院对于自己关照指点颇多，

    如今在有能力的情况下，

    张清元又非性情凉薄之人，自然不会袖手旁观。

    “元天界虽然有不少根本不讲道理的危险，不过小心行事的话，倒也不用太过的担心，麻烦就是这短时间元天界内发生的变故，吸引了太多人的目光，尤其是时隔十年的时间，元天界的变故不知是不是异宝出世的情况下......”

    风驰电掣般在天空之上飞行，张清元眺望远方天际的目光，流露出一丝的担忧。

    人心难测，

    相比于元天界诡谲的环境，同为人类的修士显然更加的难防范。

    思索之间，

    囚龙山脉已然尽在眼前。

    张清元随之按下遁光，身影低调地从下方山林走去。

    伴随着他的深入，

    天空上时不时飞过遁光，也不时在山林间遇到组队搭伙一同准备前往冒险的灵元境修士，偶尔还遇到各种截杀战斗，毁尸灭迹的事情，或者各种隐藏的妖兽偷袭，分宝不均，大打出手的情况。

    一片鱼龙混杂的模样。

    随着十年前元天界的出现，

    这一片原本是为人类禁区的妖兽山林，这段时间内却已然成为了人类活动的乐园。

    张清元隐藏身形，

    穿过山林之时没有引起什么波动，某些不长眼睛胆敢拦路截杀他的家伙，在他手中直接是被扬了灰。

    同时在这期间神识蔓延，注意收集各种信息情报。

    两天后，

    当他靠近元天秘境入口的时候，对于这一次元天界的变故，心中已然是有了大致的轮廓。

    只不过当他准备进入元天界的时候，

    一场大战却是阻碍了前方的道路。

    “叶寒！拿命来！”

    如同雷鸣般的怒吼声响彻天地，元天界入口之处，一个中年修士须发怒张，浑身上下散发出强横无匹的气势，一掌拍出，浩浩荡荡裹挟了上百丈的风云力量，浩浩荡荡朝着不远处一个面容坚毅的身影拍了下去！

