    “我等生在塞外，一向不归龙家管，纵横大漠荒原，一向不服中原管辖！”

    杨行舟坐在青麟兽上，扫视面前十万大军，声震百里：“我这次去中原，好心好意为中原皇帝诛杀妖女，还百姓安康。那姓龙的非但不领情，竟然还对我出手，简直是是非颠倒，岂有此理！”

    他手持长枪，大声道：“这凤鸣山方圆三百里内，尽数是我天命军管辖之地，若是中原蛮的子胆敢犯我疆土，别说我不答应，便是我百万百姓也不答应！”

    旁边看热闹的十几万百姓此时才明白过来时怎么回事。

    怎么滴？我们好不容易从中原逃亡到了塞外，费了老命才被天命军收留，成了天命军的一员。

    现在田地有了，房子有了，粮食也有了，刚刚安顿下来，这大离王朝还要攻击这最后的净土？

    他们这些灾民从关内逃到关外，就是想有口饭吃，过几天安稳日子，现在倒好，看情况竟然又要打仗，而且是大离王朝要跟天命军开战。

    命可丢，田地不可丢！

    现在在这塞外丰腴之地，种田足够温饱，还有剩余，土地世代相传之下，必然能够养活后世儿孙，如果大离王朝打过来，那就是要抢他们的田地，跟杀他们一个性质。

    这一下，谁都不能忍了。

    “狗日的，当初受苦受难，都没人管，现在俺们好不容易安稳下来，他们还不放过咱们！大帅说得好，不让咱们活，咱们跟他们拼了！”

    一名中年汉子大声骂道：“中土贪官污吏横行霸道，逼死了多少人，我父母双亲还有两个儿子，都是被他们害死的！现在只要他们敢来，我就跟他们拼命！”

    有一人带头发声，四面百姓齐声怒骂，声讨大离龙家人不是东西。

    “跟他们拼了！”

    “谁敢动咱们的地，我就砍谁的头！”

    “愿为大帅效死！”

    在群情激奋之中，杨行舟怒喝道：“这里是我们的家，也是我们的根，绝不容中原蛮子前来占据！为了防止中土官兵来袭，我决定开放武库，全民修行，无论老幼，全民皆兵，合力抗击中原蛮子！”

    将民众的情绪挑动之后，这场阅兵才算是完结。

    等所有兵士返回军营，勤修武学，准备即将到来的战斗时，杨行舟已经返回了凤鸣山所在的小院。

    到了此时，他才与程灵素相见。

    “师兄，到底是怎么回事？怎么好好的，就跟中土开战了呢？”

    见到杨行舟之后，程灵素终于安耐不住心中担心：“中土人杰辈出，高手无穷，咱们天命军虽然有点雏形，又怎么可能是他们大军的对手？”

    杨行舟笑道：“无妨！师妹，你有没有想到过，为何这凤鸣山南方两百里方圆，都是一片沃土，为何中原王朝不出兵塞外，将这一块土地侵占？你也看到了，咱们天命军所辖之地，土地肥沃，种什么产什么，产量极高，说是两百里粮仓也不为过。”

    他对程灵素道：“可即便如此，中土王朝为何不将此地占领？只要西域都护府再向西北推进五百里，就可以将此地占领，宣布这块地界为中土地界。”

    杨行舟笑道：“可是中土为何一直没有占领此地？”

    程灵素从来没有注意过这种事情，此时听到杨行舟发问，自己也敢奇怪：“对啊，为何大离王朝没有占据凤鸣山这块好地方？”

    她平日里光是忙活凤鸣山上的事情，就已经累得够呛，她是医生，不是政客，对于这种事情其实很不在行，一直都是勉力学习，但终究缺了一点天赋，只能勉强对凤鸣山进行管控，但很多事情还是得询问山上的曲太柏和文玉良。

    这两个人在管理上都有一套，现在万黑蟒也成了山上的管事，不过主要是管理山下的百姓，而管理山上的大小头领，则还得曲太柏和文玉良出面。

    程灵素对此一直都不太感兴趣，只是为了杨行舟，才勉强自己来护持这份基业。好在最近秦梦瑶几女上山，这才替程灵素分担了绝大部分压力。

    尤其是孟青青，本来就是女真人的公主，最擅处理政务，在覆雨翻云的世界里，也曾帮助杨行舟处理过很多大事情，在很多事情上的决策和见地，远超朝中大臣，杨行舟偶有闭关或者私访之时，便是由她来监国主事。

    这女子天生就有权利欲望，当上妃子后，兴趣一直不减，现在到了凤鸣山上，小试牛刀，没用七天，便将所有事情都捋顺，随后便代替程灵素发号施令，处理事务。这几天是程灵素前所未有清净的日子。

    除了梦青青外，更美的秦梦瑶则离开凤鸣山，每日里骑着飞鸟四处游荡，有时候回山居住，有时候在外修行，但是一旦遇到棘手的问题，只要她出面，几乎无往不利。

    至于虚夜月和庄青霜两女则有点草包，武功虽然被杨行舟培养到了极其高深，远超黑榜的境界，但在处理政务上，却少了几分心机和手段。

    可是架不住她们漂亮啊！

    杨行舟游走多个小世界，就数她们几人漂亮，在返回主世界时，自然要带她们过来，就算是不看重她们的能力，光凭她们的美貌，杨行舟也不会舍弃她们不管。

    杨行舟在不少小世界内舍弃过妻儿，但在覆雨翻云的世界里，却还是有点舍不得，这才将几女带回了主世界。

    有这几女坐镇凤鸣山，程灵素莫名的感到心安。

    然后这才明白杨行舟为何要将几个女子从小世界里带出来。

    不单单是这几个女子的相貌绝美，更多的则是她们确实有能力，有头脑，就连虚夜月与庄青霜，那也是远超一般女子的奇女子，只是与秦梦瑶相比，差了那么一点而已。

    此时好不容易松了口气，杨行舟忽然说要造反，令程灵素错愕半晌，惊讶不安之下，这才一见到杨行舟，就问究竟。

    现在听到杨行舟谈及中土王朝与塞外凤鸣山的关系，更感到不明所以。

    杨行舟见她面露迷惑之色，笑道：“想不明白？”

    程灵素点头道：“不明白。”

    杨行舟道：“其实我也不明白。”

    程灵素愕然抬头，你不明白，你说这个干嘛？

    便见杨行舟起身看向窗外，淡淡道：“能令中原一直不吞吃凤鸣山这块土地，应该就只有一个原因，那就是大离王朝忌惮凤鸣山附近的势力。”

    他转身看向程灵素，笑道：“能令中土忌惮的，肯定不是之前的凤鸣山百兽门。”

    他手指北方：“应该是北方兽人国度，衮绣城！”

    “这里应该是两国缓冲之地，只要中土敢派兵来此，衮绣城第一个就不愿意。嘿嘿，我敢打赌，过几天后，衮绣城就会有人来山上做客。而牟海峰也不会贸然对我发动进攻。”

    “你放心，打不起来！只是我的个人安危，将会面临极大的考验。”

