    东皇太一脸上露出诧异的神情，不是说这老龙天天被劫气折磨吗？

    看这出手的波动距离亚圣也不远了，如果不是他手执混沌钟，刚才还真的要完

    鲲鹏见此，展翅飞上高空直奔太一而来，口中大喝：“东皇，吾来助你。”

    龙母见状，手握一根拐杖，其上散发着极品先天灵宝的气息，拦住了鲲鹏：“汝的对手是吾”

    “哼，那就请道友归墟吧！”鲲鹏冷哼一声

    烛龙不知为何到了准圣圆满，但是龙母只是准圣后期，同阶对决，鲲鹏有何惧之？

    只见鲲鹏祭起妖师宫，周围无数妖族虚影念诵不知名经文加持，妖师宫上无数金色的妖文浮现，一种文明、智慧的浩瀚气息传来。

    龙母见此脸色一变，她久不出世，不曾想如今的后辈已经到了这个地步。

    鲲鹏得妖师果位，在加上妖族气运此时刚猛无铸，龙母多年来劫气缠身，修为不退就不错了，如今的真实战力也就相当于准圣中期，自然不是鲲鹏得对手，被压着打。

    “昂”

    伴随着一声龙吟，一条背生双翅，无角四足，通体清灵之气弥漫的神龙从海底冲出

    这神龙直冲鲲鹏而去，一记神龙摆尾打向鲲鹏，鲲鹏一时不察被扫出数十万里之外，龙母借此有了一丝喘息之机。

    那神龙化作人形，一个面容威严，满头白发，身披黑衣的老朽出现在众人眼前。

    鲲鹏看着眼前的老龙，面色凝重：“准圣中期，龙族中还有尔这样的高手。”

    那老龙看向鲲鹏，深蓝色的瞳孔盯着鲲鹏道：“龙族大长老天龙，见过鲲鹏道友。”

    鲲鹏哈哈一笑道：“二位道友一起来战，吾鲲鹏又有何惧？”

    鲲鹏对龙族是有很深的了解的，或者是所有飞禽族对龙族都非常了解，后世的金翅大鹏更是有天鹏搏龙术，鲲鹏也有类似的招式。

    鲲鹏现出天鹏法相，双翅一震，做搏击状，两只利爪一手缠风，一手缠水，向着天龙和龙母攻伐而去，正是鲲鹏推演的属于鲲鹏得天鹏搏龙术。

    龙母和天龙不敢大意，天龙不闪不避，将水之法则缠绕在龙尾上，又是一记神龙摆尾，龙母将手中拐杖挡在身前。

    两方如彗星一般撞在一起，那一瞬间，天地好像都寂静了一刻。

    另一方战场，东皇太一和烛龙也打的有声有色，东皇有先天至宝在手，更是准圣圆满修为，烛龙虽然触摸到了亚圣的门槛，但对上太一也是有点力不从心。

    东皇太一混沌钟不断敲响，东海水族不知道被震死多少，太阳真火以海水为燃料染红了半边天，烛龙在太一的攻势下节节败退

    烛龙大喝一声：“小辈猖狂！”

    烛龙要拼命了，只见他浑身冒着黑气，那黑气中缠绕着各种种族怨灵，还有业力、劫气，散发着邪恶可怕的气息。

    烛龙打出一道黑色光柱，其上亿万生灵的怨魂嘶吼，业力燃烧成业火化作火龙盘旋其上，向着东皇太一轰杀而去。

    太一见此心中一惊，现出真身，金色的双翅挡在前面，混沌钟悬浮于头顶，垂下无尽混沌之气，太阳真火化作一道防护罩牢牢护住己身。

    昆仑山的三清见到这一幕也是惊叹连连

    “这烛龙好生了的，竟然将缠绕在身上的劫气、怨气、煞气炼化为己用”。通天惊叹

    “是啊，没想到这一身孽劫竟成就了他。”元始附和

    “烛龙天纵奇才，不愧是上古龙族二号人物，其修阴阳之道，竟真让他化死为生了。”老子也感叹。

    光柱只穿东皇太一的身体而过，等到光柱散去时，太一的样子极其狼狈

    他面前的太阳真火早已熄灭，混沌钟被打飞，没人催动的钟面暗淡无光，太一本身也受创颇重，翅膀上金色的羽毛几乎被染成黑色，无数怨魂趴在太一身上撕咬，劫气和煞气侵蚀着他的身体

    烛龙这一击消耗了太古以来他炼化的所有劫气、怨气、煞气，岂是那么容易接下来的。

    另一边的战场却是和东皇这便截然相反，鲲鹏以一敌二，不仅不落下风，而且还压制了龙母和天龙。

    要不是龙母有极品先天灵宝龙神丈，再加上天龙已经是准圣中期巅峰，他俩早就被鲲鹏斩落。

    正在天庭观战的帝俊见太一打的艰难，鲲鹏一时半会又解决不了战斗，他面不改色，看着下方的战场对伏羲道：“羲皇，汝下去助东皇一臂之力可好？”

    “善，吾便去助东皇一臂之力，”伏羲也不推脱，直接应承了下来。

    伏羲刚出南天门就被一道青光拦住了去路，伏羲琴往身前一横，双手搭在琴弦上，举目四顾

    “何人拦吾？”

    “吾乃孟章，”

    伏羲心中一惊，竟然是孟章神君，这可是亚圣高手，太古时期镇压天之四极的存在

    孟章的声音传到凌霄宝殿：“帝俊道友，吾龙族可以归于妖庭，但只是听调不听宣，可否？”

    帝俊沉思片刻，曰：“可，龙族可有自主权，只是吾妖庭开战时，龙族需得出兵。”

    “善”

    随着妖帝和孟章神君的对话结束，他们各自传音给东海战场

    太一看到烛龙停下了手，松了口气，烛龙也松了口气，他炼化的劫气本来就不多。

    刚刚一击虽然重伤了太一，但没有伤到根本，他的劫气却用的差不多了，

    龙妖两族的战争还没打起来，就在双方高层的妥协中胎死腹中，

    战争结束后，东海龙宫中，敖广此时面色平静，完全看不出来他的父亲刚死不久。

    龙母看着这个按辈分来说应该叫他老祖宗、却刚刚眼睁睁看着自己父亲惨死的小龙，脸上满是愧疚

    “孩子，汝父为龙族牺牲，尔便子继父业，继承东海龙王之位吧”

    “是，老祖宗”敖广恭敬道

    烛龙此时也恢复了一点元气，他疲惫的说道：“敖广、敖闰、敖钦、敖顺，尔等继承四海龙王之位，切记，吾龙族已经不是当年的龙族了，日后做龙要低调”

    “吾等遵命”。被叫道的四条小龙道，他们只是太乙，就被授予四海龙王的职位，着实让他们生出了极大的压力

