    LPL官方直播间——

    “带劲，不枉我熬夜看比赛！”

    “两个字，尽兴！”

    “龟龟，这简直不把闪电狼当人看啊。”

    “上把比赛都快看睡着了，现在瞬间来精神了！”

    “你要选蛮王，那我可就不困了嗷！”

    “歌子哥，给劳资杀！！！”

    ……

    FW选手席。

    看着对面五楼锁下蛮王，教练牛排和选手们的神色纷纷变得怪异起来。

    “淦！”

    maple忍不住吐槽道：“这个人真的很机车诶！”

    “对面战队就是这种风格啦，很喜欢整活诶。”

    牛排解释一句后，拍了拍MMD的肩膀，问道：“没问题吧？”

    “安心啦！”

    MMD比出一个OK的手势，自信一笑。

    这段时间，他的男枪在训练赛中人挡杀人，佛挡杀佛。

    就连SKT都被他的双管散弹枪打爆过好几场。

    虽然还没有对线过蛮王，但心中却无比自信。

    蛮王？

    呵，一个连比赛都没上过的垃圾下水道英雄罢了。

    喜欢整活是吧？

    今天就给你好好上一堂课，让你知道整活的代价！

    “加油！”

    牛排丢下这句话后，便合上笔记本，迈步走向舞台中央。

    ……

    至此，双方阵容确定——

    蓝色方（FW）——红色方（DAN）

    上单：男枪VS蛮王

    打野：狮子狗VS螳螂

    中单：妖姬VS辛德拉

    AD：EZVS寒冰

    辅助：卡尔玛VS璐璐

    ……

    解说席上。

    “好的，游戏加载完毕，双方选手正式进入召唤师峡谷，让我们期待他们的表现！”

    管泽园顿了顿后，饶有兴趣地说道：“刚才跟导播确认了一下，这是蛮王首次登上赛场。在此之前，各大赛区均没有蛮王登场的记录。”

    “目前为止，Singer似乎还没有让人失望过，既然敢把蛮王搬上赛场，那么一定……哇，这是什么？”

    话音未落，苏小妍忽然爆出一声惊呼。

    “啊？”

    “这是什么出装啊？”

    一旁的长毛和管泽园也傻眼了，满脸黑人问号。

    只见蛮王的装备栏中，赫然摆放着三颗绿豆（治疗宝珠），外加一瓶红药。

    这种前所未见的出门方式，别说LPL的三名解说了，就连现场和直播间的观众以及官方英文台的解说，也全部都蒙圈了。

    短暂的失神过后，长毛忍不住摇头苦笑道：“老实说，虽然在LPL的比赛中，我们已经见识过Singer独特的游戏理解了，但是三颗治疗宝珠出门，我是真的看不懂。”

    “嘶！”

    管泽园深吸口气，若有所思道：“我好像有点看明白了！”

    “哦？怎么说？”

    一旁的苏小妍捧哏道。

    管泽园解释道：“他这场召唤师技能带的是闪现和疾跑，因为没有TP，所以续航能力非常重要。而这套出装，配合战争领主的嗜血，能够把赖线发挥到了极致。Q技能也能回血，男枪根本耗不动。”

    管泽园分析的有道理，但还不够全面。

    这套出装的细节，以及更深层次的意义，也都没有看到。

    首先，前期蛮王是肯定打不过男枪的。

    不管是多兰盾还是多兰剑，都不可能打得过。

    只有在到六级的那一波，才会有机会。

    男枪由于英雄机制的问题，必定会推线，上路线又长。

    蛮王的机会就是在兵线推到塔前，通过A兵叠怒，随后叫鸡开疾跑。

    但前提是，蛮王在塔下时要保证充足的血量。

    否则残血冲上前，对面两枪就能逼出大招。

    所以，三绿豆的重要性就体现出来了。蛮王的一级气血回复是1.7，在三绿豆的加持下，能够达到4.25。

    注意，这是1秒的回复量。

    放大到10秒的话，就是42.5！

    配上嗜血天赋和Q技能，几乎每十秒，最少都能回复100点。

    这就可以保证蛮王在塔下升六级的那一波，有充足的血量进行追杀。

    其次，多兰盾和多兰剑的回购价是原价的40%，而治疗宝珠则是70%，也就是说，哪怕到时候三颗治疗宝珠全部卖掉，也比多兰盾多赚125块。

    所以从性价比的角度考虑，多兰盾完全不如三绿豆。

    蛮王这个英雄和皇子类似，操作上限并不高，玩得就是细节和游戏理解。

    此时，MMD还没有意识到事情的严重性，出门装选择了多兰剑，显然是打强势对线。

    “GOGOGO，蓝区蹲一波！”

    在辅助蛇蛇的指挥声中，闪电狼五人抱团，蹲在红buff处的草丛里。

    闪电狼研究过DAN战队，知道他们很喜欢玩一级入侵做视野的套路。

    所以，凭借一级更加强势，他们想要反蹲一波。

    然而DAN战队这次却没有选择入侵，而是摆出一字长蛇阵。

    “大哥，你这套出装有点骚啊！”

    熊宇龙打开TAB键，忍不住开口调侃道。

    “还行吧！”

    秦歌微微一笑，随后指挥道：“这把六级前你用管我，帮小卓和下路稳住。”

    男枪前期还是很强势的，配上狮子狗，如果熊宇龙主动抓人被反蹲到，节奏有可能会炸裂。

    另外，男枪由于机制原因，必定会推线。

    这样秦歌可以稳定吃塔刀到六，并且还不用担心被越塔。

    男枪加狮子狗，越蛮王的塔？

    但凡对面智商超过80，都不会有越塔的想法！

    “OK！”

    熊宇龙点点头。

    1分30秒，秦歌跟着小兵一起上线。

    MMD蹲在草丛中，按下TAB键。

    “啊？”

    当看到对面蛮王装备栏中的三颗绿豆，整個人不由一愣。

    正在刷野karsa忍不住问道：“怎么？”

    MMD忍不住笑道：“你们看这个人的出装，好逗哦！”

    “哈哈哈哈！”

    “三颗绿豆，真是有够机车诶！”

    说笑间，MMD走出草丛，E技能贴脸，对着蛮王就是一枪。

    见状，秦歌一记旋风斩，造成伤害的同时，直接冲进自家兵堆中，随后根本就不管男枪，开始A兵。

    由于蛮王在兵堆里，普通攻击会被小兵挡住，无奈之下，MMD只得改变思路。

    推线的同时，逮住机会就消耗。

    秦歌微微一笑，顶着男枪平A吃兵。

    当然，他也不是莽着无脑吃对面伤害，而是卡着双方小兵都残血的时机。

    每一次对方想要消耗他，自己就得漏兵。

    补完兵之后，立刻退回兵堆里，依靠Q技能和三绿豆回复。

    凭借着三绿豆、嗜血天赋和Q技能，一直保持半血以上的安全血线。

    一枪、两枪、三枪……

    一连打了十几枪，MMD惊愕的发现，这蛮王的血量完全消耗不动，每次压制到半血以下后，很快又能回复上来。

    就好像，每时每刻都在磕血瓶一样。

    最关键的是，自己的补刀，反被压了七八刀。

    就NM离谱儿！

    3分12秒，男枪和蛮王双双升到3级。

    同时，兵线也被推进秦歌塔下。

    默默补着刀，当怒气攒满，叠了两下平A发现没有暴击后，秦歌忽然爆起，旋风斩冲到男枪身前，抬手一刀砍下。

    这一刀，成功触发暴击，配上旋风斩直接让男枪的血量下落两格多。

    一套EA打完，秦歌丝毫不贪，立刻回身进塔。

    虽然回塔的途中，吃到男枪一发AQ，但满怒Q技能立刻就将损失的血量回满。

    刚才这次对拼，秦歌玩了一手细节。

    蛮王的暴击和剑姬的破绽刷新是一样的，都是伪随机机制。

    蛮王的暴击实际上是叠加制，不断向上递增。

    第一刀没暴击，那么暴击几率就会随之递增，第二刀还没暴击，那就会继续递增，一直叠加到触发暴击为之。

    也就是说，当前两刀没有暴击的时候，第三刀的暴击几率可就不是面板上显示的了，实际暴击率会高很多。

    很多被观众调侃的欧洲蛮，运气只是占一小部分，更多的是熟练运用了这个递增叠加机制。

    此时，karsa已经顺着线上，悄悄摸到上路草丛中静静蹲伏。

    DAN战队的上路是战队核心，按照常规赛的表现，对方打野第一波gank大概率会帮上路。

    然而，他这波反蹲注定得空手而归了。

    解说席上，长毛皱眉道：“karsa在反蹲，可是Xx并不在上半区，刷完蛤蟆后，正在往中路赶，似乎是想要动妖姬。”

    “karsa还要蹲吗？已经浪费半分钟时间了啊！”

    管泽园话音一转，轻呼道：“中路动手了，Knight卖了一个破绽，故意吃到幻影锁链。maple果然上当了，魔影迷踪踩了上去，但是被辛德拉的弱者退散打断，随后接上一发W减速。”

    “不愧是招牌绝活啊，Knight选手用辛德拉打断妖姬的W，已经上演过许多幕了。”

    苏小妍解说道：“妖姬这波危险了啊，主要是位置太深，虽然有闪现在手，但还是很难走。”

    “First Blood！”

    伴随着一血的播报在峡谷中响起，熊宇龙收下400块。

    “淦！”

    发现自己被骗后，karsa暗骂一声，随后按下B键回城。

    前期，秦歌布置的战术很成功。

    因为前期男枪必定会推线，而单靠一个狮子狗是无法越塔的。

    只需要把中路的妖姬限制住，那他就能非常舒服的渡过前期。

    ……

    接下来的时间，熊宇龙没有在主动出击，而是采取反蹲的策略。

    karsa找了几次机会，但都未果。

    主要是寒冰时不时的一发E技能，可以探照视野，轻松找到他的位置。

    面对和平发育的局面，解说们便开始找话题闲聊。

    就在这时，管泽园忽然开口道：“哎，你们看上路的补刀！”

    闻言，长毛和苏小妍这才发现，男枪竟然被蛮王压了快20刀。

    场面上，却是男枪一直在压着蛮王打。

    然而实际上，经济却落后两三百块，就很离谱。

    LPL官方直播间——

    “给爷整笑了！”

    “歌子哥这笔属实是出装鬼才。”

    “宁就是绿豆侠？”

    “纯纯地游戏理解碾压。”

    “笑死我了，这男枪压了半天，结果补刀还没蛮王多。”

    “歌子哥：你以为他在压我，实际上是我在压他。”

    “懂不懂塔下战神的含金量啊？”

    ……

    游戏时间5分48秒。

    秦歌瞥了眼钱和经验，1183金币，5级48%经验。

    果断顶着男枪的伤害，将兵线推过去。

    随后退回塔下，按下B键。

    抗压了这么久，终于该轮到他表演了！

    回到泉水中，秦歌补出攻速鞋，随后旋风斩赶往线上。

    当他赶到塔下的时候，男枪早已经TP上线，并且正把一大波兵推过来。

    打开TAB键，瞥了眼对方的装备。

    长剑、红水晶，外加一瓶复用性药水。

    很好，他死了！

    此时，男枪还没有意识到危险，手持双枪依旧在塔前压制。

    砰砰！

    连续两枪，将蛮王的血量压低2格。

    在每个后排兵上都砍了一刀后，秦歌瞥了眼怒气。

    下一秒，他忽然爆起，旋风斩出手。

    “——我是你最可怕的噩梦！”

    见到蛮王E技能上前，MMD以为对方又是向之前那样，准备上来打一套就撤。

    一刀A出后，秦歌果断开启疾跑。

    “嗖！”

    伴随着疾跑的音效，在耳边响起。

    MMD瞳孔猛然张大，立即意识到情况不对劲。

    刷！

    就在这时，随着蓝色方一个近战兵被防御塔打死，蛮王脚底金光一闪。

    升六了！

    “哇！”

    解说席上，管泽园惊呼道：“上路动手了，蛮王卡经验升六，开启疾跑，显然是动了杀心！”

    “这……应该杀不掉吧！”

    长毛面色凝重，分析道：“男枪有E有闪，而且护甲挺高的，我感觉很难死。”

    然而下一秒，秦歌就给了他响亮一耳光。

    MMD在脚下扔了个烟雾弹后，转身就跑。

    秦歌反手开启W技能，只见男枪头顶出现一只白色的公鸡，同时移速大减。

    脚踩加速，秦歌三两步追上男枪，抬手就是一刀暴击。

    MMD的护甲很高，符文穿插了固定护甲和成长護甲，此時哪怕没有纯爷们的被动，护甲也已經突破50。

    但是，在攻速鞋的蛮王面前，没有丝毫作用。

    每一刀暴击，都让男枪的血量下落一格多。

    啪！

    啪！

    啪！

    悦耳清脆的暴击音效，听在MMD耳中却如同恶魔之音。

    他很细节，一直等到身上的减速效果消失后，才交出E技能。

    不过E技能这么点距离，根本于事无补。

    秦歌连E技能都没放，直接靠着疾跑三两步就追上了，抬起手中大刀继续砍。

    眼见血量越来越低，MMD只得交出闪现。

    见对方交闪，秦歌旋风斩追上对方，连续两刀暴击，收下人头。

    “You have slain an enemy！”

    一波朴实无华，却又细节满满地单杀。

    “OHHHH！！！”

    现场观众毫不吝啬的为这一波单杀，献上自己热情的欢呼和呐喊。

    果然，线上单杀是点燃现场气氛最好的方法！

    LPL官方直播间——

    “杀！给劳资狠狠的杀！”

    “芜湖，蛮王冲撞来咯！”

    “淦！这个蛮王很机车唉！”

    “歌子哥：开玩笑，我超勇的！”

    “歌门弄枪？”

    “懂不懂什么叫蛮三刀啊？”

    ……

    看着眼前的黑白屏幕，MMD满脸无奈。

    这波单杀一点辦法没有，别说是他了，换成谁来都得死。

    必杀的局！

    这时，耳机里响起karsa略显责怪的声音：“MMD，你在搞什么哦？怎么会被蛮王单杀？”

    闻言，MMD解释道：“我也没办法啊，这个蛮王超勇的诶。”

    “你注意一点，先出忍者鞋不就好啦？”

    “好吧！”

    说着，MMD打开商城，买下一件小布甲。

    没办法，他现在身上的钱只够买300块的小布甲。

