    迎着这威猛绝伦的一掌，顾阳却神色淡然，视若无睹，甚至连金身都没有开。

    但若仔细看，就会发现他的眼中闪过一道青红之气。

    修成乾坤大挪移第六层后，他运功时脸上已不会出现青红二色，渐趋于无形。

    青魔的大九天手先是轰穿三尺罡气，而后印在顾阳胸口，汹涌的真气狂飙，他背后甚至浮现出幽冥虚影，似有百鬼乱嚎。

    顾阳的神情依旧平静，只是衣衫猎猎而舞。

    “顾先生！”

    李醉惊呼道，声音中满是担忧。

    “顾大哥！”

    小红和王刚也担忧道。

    顾阳望着他们，微微一笑，声音平静温润。

    “好久不见。”

    当年他的少年故人，此时都已成家立业了，而他自己，也已经鬓生华发，虽不是岁月所染，却也是历经恩怨，江湖浮沉。

    一年前在青阳镇的场景似乎还历历在目，但又已是往事云烟，令人唏嘘。

    小红身子一震，没想到自己竟然真的见到了顾大哥。

    当年顾阳离开青阳镇后，她和爷爷继续以说书为生，讲得最多的就是顾阳的故事，青阳镇的人也最爱听。

    后来爷爷病逝，她也嫁给了王刚，那段少女慕艾早已放下，但在她心中，顾阳永远都是那个挺身而出救下她和爷爷的顾大哥，是她心目中最顶天立地的大英雄！

    青魔面色一变，因为这一掌他已拼尽全力，但顾阳却还神色如常，甚至还有余力和人交流。

    此时他只感觉面前的顾阳不像一个人，而像一座山，像苍茫大地，他的掌劲进入对方身体后仿佛泥牛入海，没有掀起一丝波澜。

    下一刻，他面色一变，因为那掌劲竟然又自动返还了回来！

    青魔飞身而退，在空中连翻数次，才总算卸掉了自己大九天手的掌力。

    他落在地上，踩出两道深深的脚印，无比忌惮地望着顾阳。

    “乾坤大挪移？”

    此言一出，玩家们又被震惊了，读过武侠小说的他们谁不知道乾坤大挪移的名头？

    那绝对是游戏中最顶尖的绝学之一，是无数人梦寐以求的绝世神功！

    “这个白衣人……难道是游戏主角？六脉神剑、乾坤大挪移，妈呀，都别拦我，我要拜师！”

    “你少说了一个，刚刚他的步法，很像凌波微步有没有……”

    “还有李醉的七伤拳，又是一门绝学！”

    此时玩家们看顾阳的眼神仿佛在看一座绝世宝库，垂涎三尺，恨不得立刻冲上去抱大腿。

    这已经不是大腿了，这就是游戏作弊器呀！

    不少玩家开启了录像，这次事件若是传上论坛，青阳镇的热度将在第一时间火爆全网，他们则都是这次传奇事件的见证者。

    顾阳并没有理会青魔，而是手掌一抬，落在李醉肩膀上，磅礴的北冥真气帮助他稳定了伤势。

    心脏终于不再隐隐作痛，李醉长舒一口气，道：“顾先生，你要小心，他身上穿的那层青甲很特殊，七伤拳的拳劲都贯穿不了。”

    顾阳微微一笑，拍了拍他的肩膀，道：“放心，七伤拳，并没有你想的那么弱。”

    青魔感觉自己被忽视，向来自傲的他心中充满了羞辱，怒道：“顾阳，依仗乾坤大挪移算什么本事，可敢正面与本座一战？”

    这是他的激将法，实在是刚刚被震撼的不轻，顾阳乾坤大挪移之精深，远超出他的想象，他甚至觉得曾经的明教老教主项东来也没有这个境界！

    顾阳失笑：“你倒也不用激将法，之前你说七伤拳只是雕虫小技，那便接顾某一记七伤拳好了。”

    青魔眼中闪过一丝喜色，顾阳最厉害的是降龙十八掌和刀剑双杀之术，至于什么七伤拳？他才不在乎呢。

    七伤拳虽然也是绝学，但崆峒派中无人能将其发扬光大，时至今日，七伤拳在江湖中早已不复昔日之威名。

    下一刻，青魔身上的宝甲光芒流转，同时运转了他的第二种绝学——如意天魔身！

    这是燕青涯传他的横练绝学，修至大成可大小如意，魔威纵横，此时他运转魔功，身躯竟然迅速膨胀，他的宝甲不知是什么材质，也跟着一块胀大。

    眨眼之间，青魔便成了一个两米多高的小巨人，爆炸般的肌肉高高隆起，青色宝甲上光芒璀璨，宛如上古神话中的巨灵神。

    咚！

    青魔脚下一踩，众人只觉得地面微微震荡，仿佛地震一般。

    “这……这是绿巨人？”

    “我的妈呀，这还怎么打？”

    “BOSS这是一言不合，就开终极形态呀！”

    玩家们议论纷纷，眼中却越来越兴奋，一幅看热闹不嫌事大的样子，对他们而言，能亲眼目睹一场绝世高手的对决，实在是太过瘾和刺激了！

    当然和丑陋邪恶的青魔相比，大多数玩家都站在顾阳这一方。

    “大侠，快一掌打死他！”

    “顾师傅，切他中路！”

    “攻他下路，猴子偷桃！”

    ……

    听着玩家们的声音，顾阳脸上微微一僵，这群家伙，真是让人苦笑不得。

    不过这也证明他之前做的很成功，已经给玩家们留下了非常深刻的印象，等这件事传到论坛后，他的计划就成功一半了。

    想要让桃花谷成为玩家心目中的圣地，那他顾阳就要先成为桃花谷的一个招牌。

    青魔一声怒喝，声音轰然炸响，盖过了所有玩家的声音。

    接下来他如炮弹般冲上前，每一步都踩碎大地，蒲扇般的大手运起大九天手，宛如天倾，轰然砸下。

    单是看到这一掌，李醉便已是觉得心惊肉跳，更别想接下这一掌了。

    嗡！

    在这一掌之下，周围的房屋生出道道裂痕，砖瓦震动，一些木屋甚至已经轰然倒塌！

    一个玩家甚至只是被掌风擦到，便大吐一口鲜血，一命呜呼。

    顾阳衣衫飘舞，他眼眸深邃，似有青红光点浮现，宛如星辰宇宙。

    “叮，天赋【洞若观火】发动，您已发现对方招式中的六处破绽，可进行弱点攻击！”

    乾坤大挪移让他洞若观火，能轻易察觉出对方武学招式的漏洞，配合七伤拳，自然是如虎添翼。

    下一刻，顾阳出拳，依旧是轻飘飘的一拳，七伤拳第六式——七伤总诀！

    这一拳云淡风轻，比起雷霆万钧的大九天手，简直是天壤之别。

    轰！

    随着一声巨响，真气波动四溢，一道人影倒飞而出，玩家们精神大振，竟然是青魔！

    青魔比之前更加狼狈，他努力想在空中稳住身形，但落到地上，又忍不住连退了七大步，每一步都将大地踩得寸寸龟裂。

    七步之后，他撞到一堵石墙上，下一刻那石墙便爬满了裂痕，然后哗啦一声变成了齑粉。

    这还不算完，青魔身子微微颤抖，随着咔嚓一声脆响，他身上的青色宝甲生出道道裂痕，光华黯淡，而后豁然崩解。

    青魔脸上的青铜面具也变成碎片，露出一张惨白的脸。

    并不俊美，甚至还有一些畸形，他下意识就要挡住众人的目光，但刚抬起手臂，就忍不住哇的一声吐出鲜血，只觉五脏六腑一阵绞痛。

    好可怕的七伤拳劲！

    这一刻的青魔是真的怕了，顾阳的武功简直深不可测，先前的乾坤大挪移便让他十分忌惮，如今的七伤拳也是登峰造极，他到底是怎么修炼的？

    顾阳收拳，微微一笑，对七伤拳的威力非常满意。

    他这些天并没有浪费时间，之前在肃州城的酒馆里斩杀了许多百圣盟的人，他获得了十五万多修为点，这些天便用这些修为点将凌波微步提升到炉火纯青，以及将七伤拳提升到了登峰造极！

    在将七伤拳提升到登峰造极后，他更收获了一个意外之喜，一个非常厉害的天赋【神拳无敌】！

    神拳无敌（拳法伤害增加100%，七伤拳破甲效果增加50%）

    介绍很简短，但很霸气，一切拳法威力翻倍，若是七伤拳还能额外增加50%的破甲效果，就算是宗师中了这一拳，都得给我吐口血！

    李醉看得心驰神往，一拳，仅仅是一拳，不仅击碎了对方的青光宝甲，还破掉了那恐怖的横练魔功，这才是七伤拳的真正威力吗？

    什么时候，我若能打出像顾先生这样所向披靡的一拳，那才真是死而无憾了！

    （感谢大家的月票，这一章近三千字，献给大家，比心！）

