第一二零四章清影终出关，坚持归圣天
至少目前来说，损失是最小的，不过，若是没有人可以解决目前所面临的问题，那么就真的不好说了。
因为在此时，落日境域那边天香云来阁的壮大，遇到了一股强大势力的阻挠。
原因很简单，谁也不会允许，有外来的未知势力，在自家的地盘上扎根，这不是什么好事。
至少，对于一个已经统一了一个洲域的势力来说，这不见得就是什么好事。
没错，在落日境域之中，三大洲域之一的曜日洲，就是由一个势力统领的，这里，只有一个势力存在。
狱宗，一个手段及其残忍的宗门，传说自从建立宗门以来，一直都是杀性极重。
从一开始建立起来的时候，就是踩着数个宗门强者的尸骨，一直登临曜日洲的顶峰。
自从狱宗掌管了曜日洲开始，整个曜日洲，就根本没有敢忤逆狱宗意志的存在，不管是颇有实力的家族，还是实力强横的独行者都一样。
他们都不敢跟狱宗作对，狱宗的强者说什么，那便是什么。
稍有不从者，只有一个下场，那就是从此消失。
从一开始到现在，从来都没有改变过，这也是为什么，狱宗可以称霸曜日洲这么多年的原因之一。
别说是曜日洲的强者，就算是其他两洲的势力，也不敢轻易的招惹他们，因为谁也不想跟一群疯子死战到底。
毕竟，狱宗的实力，可不是那么简单的，随着时间的推移，慢慢的就更加的让人捉摸不透了。
而现在，天香云来阁的人，却已经到了曜日洲境内，并且做好了一些准备。
若是没有什么意外的话，就差不多要进行下一步了，到时候，可能会造成很严重的损失。
不但如此，甚至有可能，会因此让天香云来阁，有更大的麻烦缠身。
不过这些，不管是林青儿也好，还是林清尘也好，对此都是一无所知。
若是他们知道的话，一定不会让曜日洲这边的人，这么早就开始的。
现在的林青儿，正在等着召回晨曦境域散落的天香云来阁之人，而林清尘，现在则是在回浩渺洲的路上。
而在这个时候，独孤世家之中，一名女子，已经完成了修炼，此刻，她的修为，已经达到了轮回境一重天的巅峰。
这名女子不是别人，正是独孤世家已经认定的少族长，他们独孤世家的剑主，独孤清影。
此刻的独孤清影，经过两年多的修炼，已经达到了这个境界可以达到的极限。
若是想要再进一步的话，那么就要再次渡轮回劫了，但，她现在并不打算这么做。
“这么多年了，也该回去看一看了，姑姑，公子，你们还好吗。”
“都说圣天宗现在已经走上了正轨，可是我还没有亲眼看过呢。”
“想必，现在应该很需要人手吧，我，来了。”
女子低声自语一番之后，直接走出了自己所在的房间，来到庭院之中。
这么多年了，自己离开公子身边这么多年了，一直都没有机会见一次公子他们。
虽说隔一段时间就会有消息传来，但总比不上自己亲眼看到。
现在的独孤清影，就想要回去看一看，去圣天宗看一看，看看这个公子一手建立起来的宗门。
独孤清影知道，现在的公子，还有圣天宗，一定很需要人手，毕竟相较于其他势力来说，圣天宗的出现，真的是太晚了。
在这个时候，需要一些强者坐镇，而现在她独孤清影，在灵跃境那边，也算的上是一方强者了。
虽说现在看起来，只有区区轮回境一重天的修为，但要论起战力来，一般的轮回境四重天强者，都不会是她的一招之敌。
这种战力和修为，在灵跃境那边，已经算是很好了，至少对于圣天宗来说，就是强大的助力。
此刻的独孤清影已经下定了决心，自己是一定要现在回到圣天宗，回到公子身边的。
纵然现在，自己身为独孤世家的少族长，那也是公子的人，这么些年了，自己必须要回去，谁也不能阻挡。
之前所说的三十年，太久了，独孤清影等不了那么就，而且，现在若是不回去，也没有办法继续闭关争渡轮回劫。
“影儿，你出关了，来，到母亲这里来。”
就在独孤清影刚刚走出房门的时候，庭院中坐着的几人，其中一名女子，对着独孤清影招了招手。
这人，就是独孤清影的母亲，独孤素心。
此刻在这里的，不仅仅只有独孤素心一人，北冥玉宸他们几个同样也在。
随着独孤素心的开口，他们几个也看着走来的独孤清影，脸上充满着笑意。
独孤清影听到母亲的话之后，走到了母亲的身边，对着众人行了一个晚辈礼，然后坐到了独孤素心的身边。
“看来，影儿这丫头，此次是有事情了，要不然，不会在这个时候出关的吧。”
独孤傲剑看着自己的女儿，知道独孤清影这一次出现，肯定是有什么事情。
因为之前的时候说的好好的，三十年之后才可以出现在外界，而现在，独孤清影却提前走了出来。
要知道，现在的独孤清影，完全可以一鼓作气，直接去争渡第二次轮回劫的，但是她并没有。
之所以没有这么做，那就是有心事了，而且，一定跟某些事情有关吧。
“是的，我想现在就出去，去圣天宗。”
独孤清影到是没有什么隐瞒，而且就算是要出去，也是要经过他们同意的，所以根本没有必要隐瞒想法。
“现在就去圣天宗，那边的情况，现在都还不明朗，现在过去，恐怕不太合适。”
独孤清影刚说出来，独孤傲剑就表示，现在过去好像不太好。
因为独孤傲剑知道，现在的万仞域，可不是一个什么好地方，那里会是最乱的地方了。
整个天玄大陆，没有比万仞域那边的情况更复杂的了，其中不知道有多少人心怀叵测。
也不知道有多少势力，其实是对方阵营的，在这个时候过去，真的不是一个明智的选择。
“我知道，可正是因为知道，所以我更要回去一趟，因为那边需要我，一定需要我。”
独孤清影没有多余的话，那就是一定要现在过去一趟。
正是因为那边的情况不明确，她才更想着早点回去，因为这样，才能够帮着林清尘解决更多的问题。
之前自己一直都不能过去，因为她自己知道，以她不到轮回境的修为，即使是过去了，帮助也不会太大。
但是现在不一样了，现在自己已经达到了轮回境，不再是之前的那种弱者了。
以自己现在的修为和战力，不敢说在整个万仞域如何，但最起码来说，在灵跃境，还是可以做一些什么事情的。
现在若是让她继续闭关，不管是从哪个方面来说，她都做不到。
“你可知道，现在的万仞域，到底有多少人，在暗中想要除掉你。”
“之前这里发生的事情，你应该还记得很清楚吧。”
“那些人，肯定有一些是去了万仞域那边，因为他们知道，你一定会过去的。”
独孤傲剑表示，现在的万仞域，不知道有多少敌对阵营的人，想要早一点斩杀她呢。
之前独孤世家之中发生的事情，想必独孤清影是不会忘记的，那个时候，就有多少人想要她的命。
那个时候没有成功，那是因为在独孤世家之中，这里有不计其数的强者在，所以对方才不会得逞。
而现在呢，自己的宝贝女儿要出去，将会承受多大的风险。
独孤傲剑心中很清楚，那些逃离独孤世家的强者，肯定有直接隐匿在万仞域之中的。
他们待在那边是为了什么，就是为了等待独孤清影回去，因为他们知道，在那里，是击杀独孤清影的好途径。
不但有那些黑袍人，还有早就已经安插在万仞域的对方势力，也是一样抱有这种目的。
独孤傲剑的意思很简单，去是可以去的，但现在是不行的，因为一切都还没有搞清楚。
就算是要去，那也得等到有些事情处理好之后，那个时候可以过去，甚至可以待很长的时间。
“是啊，影儿，现在那边有天玄圣城的强者在清查黑袍人，现在都还没有关于这方面的消息。”
“至少，也得等到把那些黑袍人都清理了，确保万仞域再无化圣境的存在以后再去。”
“再等等，在等一段时间，到时候我和你父亲，一定不会阻拦你的。”
在这个时候，独孤素心也在劝着独孤清影，告诉她现在关于那些逃走的黑袍人，还没有什么消息传来呢。
在这个时候过去，风险真的太大了，万一被发现了，根本就没有什么活路了。
化圣境界的强者，对着一个轮回境的人出手，根本就不用想会是什么后果，直接就可以知道答案了。
正是因为如此，所以就算是在怎么着急，也得等到，确认了万仞域没有了对方的化圣境强者以后再说吧。
到那个时候，独孤世家这边在派出一些必要的强者保护，这才是最稳妥一些一些的办法。
独孤素心表示，等到那个时候，自己和独孤傲剑两人，一定不会阻止她过去的。
“我可以悄悄的过去，只要独孤世家这边不走漏消息就没事。”
“况且，就算是我不去，你们觉得我有可能更进一步吗。”
“只要这边没有我离开的消息传出，那么就不会有你们担心的情况发生。”
独孤清影表示，自己可以不惊动太多的人，可以悄悄的回去，这就没有什么风险了。
只要独孤世家这边，没有传出去她离开的消息，那么外面的那些人，就肯定不会知道的。
那些人不知道，之前他们所说的一些问题，自然也就是不存在的了。
既然如此的话，那几过去又有什么事情呢。
再者说了，就算是自己留在这里，又能怎么样呢，以自己现在的心境，根本就不可能继续突破的。
与其在这里就这么等着，还不如早点过去呢，这样的话，自己的修炼速度，只会更快，而不会太慢的。
自己离开独孤世家的消息之主要没有传出去，之前担心的情况，根本就不会发生，不会有顶尖的强者出手的。
“还有，之前对外宣称，三十年之后才会过去，他们肯定也是这么想的，现在一定不会认为，我已经过去了。”
“现在那些人，只想着怎么保命了，哪里会关心这些，至少三十年之内，是不会有这种想法的。”
“而我，趁着这三十年的时间，就可以做很多事情了，到时候实力更进一步，这有什么不好。”
独孤清影表示，现在自己过去，并没有他们所说的那种危险存在，因为对方根本不会想到，她会这么早就出现的。
只要自己小心一点，那么一切都不是问题了。
而自己在这期间，在对方没有反应过来的时间里，肯定会比待在独孤世家更强。
就在独孤清影说完之后，独孤傲剑和独孤素心还想要再说什么，此刻北冥玉宸制止了他们两个。
“影儿所说的，并不是没有道理，以现在影儿的状态来说，现在继续留在这里，已经没有什么用了。”
“修为想要再进一步，还是要了却心结才是，要不然只能一直原地踏步，修为停滞不前。”
“提前出去也好，我们终究不能护着她们一世，早晚，都是要她们自己去面对一些事情的。”
北冥玉宸听了他们之间的对话之后，岂能不明白独孤清影是怎么想的，岂能看不出来，现在独孤清影的状态。
正是因为看的清楚，所以更加的明白，就算是让独孤清影现在留下，也不是一件好事。
最简单来说，修为至少就是一个问题，心结不解开，修为怎么可能有所提升，在这个境界，心境最为重要。
现在让她随着自己的心意去做，未尝不是一件好事，可以让她早点去适应一些情况，不是什么坏事。
