    “发生啥事？”

    “我打瞌睡呢，一炮把我炸醒了。”

    “卧槽，办公室里我大喊了一声，太坑了。”

    “导播船爆炸了么？”

    “你们看C组画画的伯伯的头像...”

    直播间里也有不少观众被爆炸声惊着了，太突然，根本没心理准备。

    紧接着，便见到C组其中一位选手的头像渐渐模糊，直至消失！

    王蒙看着远处海面不太亮眼的烟花：“有人淘汰了！”

    是的，只要有选手被淘汰，导播船上便会放一枚烟花来提醒或者纪念。

    “有人被淘汰了？”

    “这才第二天。”

    “哪一组的？”

    “不知道啊。”

    “估计是B组那吧。”

    同样，在B组基地里，选手们也注意到了海上的烟花，猜测是A组的某个成员被淘汰。

    事实是，今天刚到，且最有经验，最北看好的C组选手，某直播平台知名打野主播画画的伯伯出局。

    画画的伯伯，男，三十七水，本职是农民，几年前开始直播。

    为人憨厚老实，对于山林特别了解，逐渐吸引了许多关注，在野外求生娱乐片区，小有名气。

    他的出局，完全是个意外。

    就是爬个小坡，滑了一下，扭到了脚踝。

    人体很神奇。

    有的人，被车撞了，屁事没有，拍拍裤子直接起身，有的人，只是从沙发上站起，都能晕倒。

    这位选手不是第一次跌倒，认为没啥事，坚持了一个多小时。

    结果回到营地，发现不对，脚踝已经肿的不行。

    节目组发现之后，立刻派出医务人员，初步检查，是扭伤了，并且强行让他退出比赛。

    人生无常。

    本以为是天胡的开局，立刻掉线了一个，对于C组而言，是很大的打击。

    既然被吵醒，也就不再睡了，众人纷纷起身。

    隔壁B组有认识的，不过，并不知道是谁，所以没人担心，担心了也没啥用。

    “宁放，你游泳是咱们队伍里最厉害的，大米越吃越少，要不，下午轻松点，别干活了，去海里捕猎吧，弄两条大鱼回来。”

    宁放愣了愣，王蒙直接回答。

    “姜老师，你这不对啊，太给宁放压力了吧。

    按理说，你的野外求生经验比他多的多，寻找食物，不是更加得心应手么？”

    姜东豪笑道：“我的强项是山林，再说了，宁放昨天不是抓了一只章鱼。”

    “话不是这么说，”王蒙直勾勾地看着他：“昨天都知道，带着点运气，你这不是给宁放压力么，生存工具是你选的，没有鱼叉，还要让他弄两条大鱼，现实么？”

    见到其他人似乎都同意王蒙的话语，姜东豪连忙道歉。

    “我的不对，想的不够周道，只是觉得宁放捕猎的机会比我们都大一些。”

    “他只是一个人，怎么能负担的起我们整队，再说了，除了大海，这一片林子里，应该也有不少类似香蕉的食物，这不就是你一直自诩的强项么？”

    好家伙，直接针对起来了，其他人连忙出来打圆场。

    “王蒙姐姐好刚，好喜欢。”

    “说的没错，这人就是压力怪，笑面虎。”

    “我觉得没什么啊，宁放不是会游泳么，多做点事怎么了？”

    “哈哈哈，会游泳和会抓鱼是两码事好吧，这可是海里的鱼，哪有那么容易抓着。”

    “想想看，要是宁放没有收获回来，估计其他人都会失望。”

    “我觉得这个姜东豪心机很重。”

    “正常呀，忘记奖金怎么分配了么，是按照贡献，他这一手玩的不错呢。”

    “前提得坚持三个月。”

    有人的地方，就是社会，不管你几个人，肯定有人际交往的问题出现。

    宁放感觉到了，只是没想到王蒙会仗义直言，寻了个机会，说了声谢谢。

    蒙姐不以为意地摆摆手：“你可千万别上当，弄吃的不是个人的责任和工作。”

    “嗯嗯，明白的。”

    兴许，是王蒙错怪了对方，兴许是姜东豪想要证明自己。

    下午四点多，他主动提出，要去山林里寻找食物。

    芭蕉消耗的挺快呢，九个人，一顿就得两三串，营地旁的几组芭蕉树可谓物尽其用。

    果实被吃了，叶子拿来挡风遮雨，就剩下一根光秃秃的根茎。

    “宁放，你不累么？”

    一点多开始干活，三个来小时，劈，砍，搬，抬...

    宁放几乎没停，衣服完全被汗给浸透，贴在身上，露出肌肉的弧线。

    直播间里有不少小迷妹，都在喊着脱脱脱，结果被喷了，脱个毛啊，干活呢，衣服脱了，容易受伤。

    “累啊，怎么不累。”

    宁放哪怕加了十点体力，依然觉得有些疲惫，不过，他想的是，得多表现表现，必须坚持下去，否则，那两千万咋办？

    “休息会，喝口水。”

    宋铁拿来玻璃瓶。

    “谢谢！”宁放也不客气，咕嘟咕嘟一阵灌，整个人都舒坦不少。

    “今天能搞定么？”王蒙和热巴拖着着根枯树正好回来。

    “晚上至少不用睡地板，”宁放看着框架说道：“明天再把屋顶什么的修葺一下，也就差不多了。”

    “是不是建好庇护所，接下来就轻松了。”

    宋铁一屁股坐下，她满头是汗，感觉累的不行。

    “怎么可能，”宁放继续和周毅一块搬着木头：“这只是第一步，也是最基础的一步，苦日子还在后头呢。

    现在还有稀饭喝，后边...”

    “是啊，我来之前，看了不少野外求生的比赛，最最头疼的，就是食物。

    不过咱们好一些，专业选手都是在冬天，而且是在特别极端的区域进行。”

    “反正，我给自己定下的目标，是至少生存两个月。”

    王蒙在边上帮着宁放。

    只能说，节目组选择加班很有技巧，没有清一色的找流量明星，而是进行了科学搭配。

    人嘛，容易被外界影响。

    王蒙，古爱凌，那边的苏炳天，都是运动员出身，骨子里就有不服输的劲儿，绝对不会轻言放弃。

    吴晶，彭鱼晏平时的形象也是硬汉。

    这样一来，保证了节目不会在几天内就草草结束。

    都是规划好的呢！

    “哈喽，我们回来啦！”

    宁放转身，看见古爱凌手里的东西后，露出笑容：“哟，晚上大家有口福了。”

