    从舔狗死神卡尔那边敲诈了一笔资源之后，恶魔一号帮助黑风给攻破了路西法的防火墙，就是消耗的能量有点多，恶魔一号甚至差点被生命法典给反入侵，不过提高了恶魔一号计算力的份额之后，就压制住了生命法典。

    不过，即使如此，莫甘娜也没办法奈何得了路西法，把他抓走做研究也不可能，生物力场还在，想要虫洞搬运走路西法，比用大时钟搬运恶魔一号还要困难得多，也就是黑风的能力特殊，才能在路西法不设防的情况下，影响他的意识。

    “路西法……”

    路西法恍惚间感觉自己好像有些不对劲，还没等他想明白，一条白皙的手臂就搂住了他的脖子。

    顺着手臂望去，路西法看到了一个很漂亮的女人。

    不过也就是在这个时候，路西法的意识突然开始了波动。

    “怎么回事，明明用的是杜蔷薇……”

    黑风连忙用恶魔一号的计算力支持加大了自己能力的输出，才压制下路西法即将清醒过来的意识。

    他对杜蔷薇有很强的戒备心？

    不是说两人是青梅竹马吗？

    黑风百思不得其解，不过既然路西法对杜蔷薇有这么强的戒备心，那就不能用杜蔷薇了，换成其他人试试。

    虽然很想作死的用莫甘娜女王，但是现在莫甘娜女王可是全程看着直播，黑风还是不敢作大死的。

    于是就换成了瑞萌萌。

    然后路西法反馈的意识波动很奇怪。

    “萌萌？”

    路西法感觉到了违和感，尤其是瑞萌萌现在搂着自己的脖子，举止亲密的样子。

    对于瑞萌萌这种呆萌的妹子，路西法是当妹妹看待，很有好感的，只不过好感不包括男女之情。

    黑风连忙暂停，然后又换了一个人。

    “琪琳……这里是哪里？”

    路西法没有察觉到已经换人了，看到是琪琳搂住自己的脖子之后，路西法心动不已，他本身喜欢的就是琪琳跟帝蕾娜，天使彦也不错，还有什么天使凯拉，鹤熙之类的。

    出于对美好事物的喜欢，真正有爱这种感情的，路西法觉得也就是琪琳了。

    坚毅，勇敢，哪怕很多女天使都具备这样的性格，但是感觉都没有琪琳给人的那么深刻。

    “这里是哪里不重要，路，你爱我吗？”

    琪琳的双眸温柔如水，看着路西法问道。

    “当然爱。”

    路西法立刻说道。

    “那你有没有什么瞒着我的秘密？”

    琪琳亲了他一口，然后双眸直视路西法的眼睛问道。

    “有。”

    路西法很老实的回答。

    “你爱我的话，为什么不说出来，我不希望你有事情瞒着我。”

    琪琳继续说道。

    “我……”

    与此同时，另一边，帝蕾娜也做了梦。

    梦里面她被程耀文悄悄爬到了床上，等她反应过来就被程耀文给捅了一刀。

    完全不知道为什么神体会被捅伤的帝蕾娜毫不留情的就一发太阳耀斑把程耀文给炸死了。

    黑风这边正入佳境，准备引导路西法说出他自己的超级基因的能力和秘密，结果帝蕾娜那边就发出了警告。

    “怎么回事？帝蕾娜居然直接就把程耀文给杀了？”

    莫甘娜也被惊到了，这么莽的吗？

    如果路西法也看到了，他估计也会奇怪为什么剧情改变了。

    “琪琳，你真的想要知道我的秘密？”

    路西法忽然双眼清明了几分，他温柔的抚摸着琪琳的长发说道。

    “难道你不愿意告诉我吗？”

    琪琳问。

    “不，那是一个很长很长的故事，我慢慢说，你慢慢听……”

    “数据识别……突破防火墙……恶魔一号……下载资料……发现关键词……”

    黑风那边转移了部分算力压制帝蕾娜，顿时就让路西法被黑风施加的影响破开了。

    路西法的超级大脑加上生命法典，足以媲美天体级别的超级计算机，刚刚能够被破解防火墙，也是因为路西法那时候是深度睡眠状态。

    当然，他很快就继续伪装起来，要欺骗一个天体级别的超级计算机很难，但是要欺骗一个黑风却很容易。

    0.00033秒的反应时间和思维速度，让路西法做出了继续伪装的决定，然后趁机让生命法典通过黑风和他的联系，入侵恶魔一号。

    因为莫甘娜对黑风放开了权限，没有管它的原因，恶魔一号对于数据交流没有多么设防，它现在可以说是防火墙大开的状态，不然的话，换成是其他时候，生命法典再厉害百倍也只是跟恶魔一号互相抗衡，攻破一个天体级别的超级计算机的防火墙……除非是德诺三号那种天体级别的超级计算机。

    现在的话，不一样了。

    路西法一边对琪琳说着情话和故事，嗯，现在说到他三岁的时候了。

    莫甘娜非常不耐烦的催促黑风，但是黑风表示没有办法，路西法的警惕性很高，上下起伏的意识波动看得黑风胆战心惊。

    一边生命法典下载了恶魔文明大部分的资料，包括莫甘娜引以为傲的时空虫洞技术，甚至是时空蔷薇这个超级基因的资料，不过路西法还发现了恒星能量驱动技术和算法，莫甘娜是怎么得到这玩意的？

    难道说是死神卡尔？死神卡尔想要用恒星炸黑洞，那么他会有这方面的研究好像也很正常，最重要的是大时钟肯定有全宇宙最全的资料，所以好像有也不是很奇怪？

    当然，莫甘娜也没有傻到等路西法偷完资料才发现，相反，莫甘娜在路西法动了恒星能量驱动技术的资料之后，就发现了。

    “我靠，这小子在偷恶魔一号的资料？”

    莫甘娜二话不说就收回了黑风的权限，这也让路西法跟恶魔一号的连线中断了。

    “被发现了吗，可惜了。”

    路西法话是这么说，不过他一点也看不出可惜的表情，因为对于路西法来说，他已经赚到了。

    至于偷鸡不成蚀把米的莫甘娜是如何暴跳如雷，会不会想着来干掉他，路西法也不在乎。

    “恒星能量驱动技术，原来如此。”

