    簌簌！

    两道人影从巨树上飞了下来，却是杨秀武与周艳。

    两人用一种奇怪的眼神看着陈朽。

    有羞愧，有后悔……

    她们之前劝说陈朽，不要去救大夏众人，因为那是送死，他根本就没有能力救人。

    结果陈朽不管不顾，非要去救。

    她们只能远远的看着，想着一旦陈朽死了，她们就立刻逃走，从出口离开小世界。

    结果……

    她们看到了震惊的画面，陈朽三刀斩了喀秋莎家族一半的强者，其中包括众多王座第四阶段的强者，展现出恐怖的实力，硬生生将大夏众人救了下来。

    她们羞愧无比，甚至事情结束之后，都觉得没脸见陈朽，所以一直留在远处。

    此时陈朽过来，才不得不出现。

    “陈朽武神，我们……我们……”

    杨秀武支支吾吾，不敢看陈朽眼睛。

    陈朽微微一笑，点了点头：“去那边找陆雄王座吧，我还有些事要处理，如果我断时间没回来，你们就先出去……”

    “不要在小世界就留，会很危险。”

    说完，陈朽直接离开。

    他自然不会责怪二女见死不救，更不会觉得她们保全自身，不跟他一起去救人，有什么问题。

    他敢去救人，是有底气。

    但站在二女的角度，不知道他的真正实力，那样的行为确实像是找死，不仅救不了人，还有可能要把自己折进去。

    她们若是再被喀秋莎强者抓住，等待她们的将不止是死亡那么简单……

    而是被辱凌，生不如死。

    所以，她们的选择没错，陈朽根本没有放在心上。

    与二女错身而过，陈朽消失在丛林之中。

    索罗斯的情况很不好。

    他的半边肩膀都被刀气给斩掉了，这样的伤换成普通人，早就已经咽气了。

    但索罗斯王座第五阶段的实力，生命力极其顽强与强大，倒不至于就这样死去，但也痛苦不已。

    但让他最痛苦的，却不是身体的伤势，而是……

    喀秋莎家族完了！

    一百多位王座第三阶段以上的强者，此时全部都死了，死得只剩下他了。

    他，也残废了。

    这一次谋取小世界核心地带的至宝，他们什么都没捞到，反而损失了所有的高手。

    索罗斯被陈朽提着，双眼无神。

    周围没人后，陈朽将他丢在地上，冷视着他。

    索罗斯也看着陈朽，一脸惨然。

    “要杀要剐，你随便吧，我喀秋莎家族栽了！”

    陈朽冷冷一笑：“我要杀你，何须这么麻烦？我问你几件事，如果你老实回答，我可以放了你。”

    “呵呵，你休想！”

    “你杀我族强者，还想让我回答你问题？”

    索罗斯咬牙，狠狠瞪着陈朽道。

    陈朽淡淡笑道：“你喀秋莎家族，应该就隐世在这小世界之中的某处吧？里面有你的老婆、孩子，以及亲人吧？”

    “既然你不配合，我就先杀了你，然后去找到你的家族，将所有人都杀了！”

    “你！你敢！”

    索罗斯瞪圆了眼睛，愤怒的盯着陈朽。

    最后，他颓然下来。

    “你有什么想问的，问吧，只求你放过我的家族。”

    索罗斯服软了。

    家族所有的高手都已经死了，以陈朽表现出来的实力，绝对能灭了喀秋莎家族。

    陈朽看起来只是一个武神，但战力却让他都惊恐，特别是那把恐怖的神刀……

    想到这里，索罗斯突然眼睛一亮。

    陈朽现在，没有神刀！

    神刀被他暂时交给陆雄王座使用了。

    没有了神刀的陈朽……

    岂不是等于没有了爪牙的老虎吗？

    索罗斯眼底突然闪过一丝狠芒，他虽然残废了，身受重伤，但他依旧还有力量，爆发出来，绝对能镇压所有的武神！

    陈朽没有了神刀，就是普通的武神！

    他现在可以暴起，将陈朽杀了，为家族成员报仇！

    这样的想法一起，索罗斯顿时控制不住，内心无比的兴奋，积蓄力量准备干掉陈朽……

    而这时，陈朽的脸上，露出了鄙夷的神色。

    一道灵元涌入索罗斯的体内……

    啊！

    索罗斯惨叫一声，感觉身体之中仿佛有一千把刀在切割他的血肉一般，痛入骨髓。

    “索罗斯，你不想死的话，最好老实一点，否则，我不介意现在就送你上路。”

    陈朽冷笑道。

    索罗斯额头冷汗潺潺，一脸惊恐道：“灵元？！你不是武神，你不是武神，你是王座强者！”

    陈朽耸了耸肩：“谁告诉你我是武神了？”

    “那你之前为什么只爆发了武神的力量，要不是那把神刀，你的那点实力……”

    索罗斯惊恐。

    陈朽呵呵一笑：“武神的力量就能解决一切，我为什么要暴露更多？”

    “……”

    索罗斯傻眼了，然后他再次颓然下来。

    他本以为，陈朽是武神，没有了神刀就是没有了爪牙，他有机会将陈朽杀了报仇。

    但陈朽，居然隐藏了实力，他刚刚爆发的灵元，比起他的灵元还要精纯。

    他就算是在巅峰，都未必是陈朽对手。

    想到这里，他无比的惨然。

    知道这一次喀秋莎家族，是彻底的栽了，就算陈朽没有神刀，他们也是一样的结局。

    “你问吧，只要你放了我的家族，你想知道什么，我都可以告诉你……”

    这一次，索罗斯真心道。

    “对这个小世界，你知道多少？你们说的核心地带的至宝，到底是什么？”

    陈朽问道。

    “喀秋莎家族，隐世在小世界快四百年了，对小世界的了解，自然很多，我们发现了一些古籍，古籍记载着这处小世界，是上古时代一个名叫九星宫的宗门驻地。”

    “核心地带，就是九星宫的内宫所在，藏着一件至宝，有着无数的资源、财富……”

    “但至宝具体是什么，我不知道，因为只有历代的族长，才有资格看那些古籍。”

    陈朽闻言，眼睛一亮。

    “很好！带我去喀秋莎家族驻地，将那些古籍找出来给我，我就放了你……”

    说完，陈朽也不管索罗斯同意不同意，直接飞天而起。

    “旺财！”

    陈朽一声低喝，下一秒，食金大妖旺财极速飞了过来，恭敬无比的低下头颅，让陈朽带着索罗斯，飞到了它的后背上……

    索罗斯，呆住了。

