    何促在睡觉之前，特意扫了眼《画中世界》的销量。

    嗯……短短一个小时，已经卖出了五百多份。

    算上其高达40元的售价，以及“传火者”这个新手制作人的身份，五百销量已经算是相当恐怖了。

    而今晚上架的那三部《逃离方块》系列，更是早就卖出了好几千份。

    看起来，这个世界的玩家确实已经饥渴了太久，非常需要一些新鲜的刺激。

    当然，这个成绩显然不是何促一个人努力的成果……这其中肯定也少不了“云生”的“功劳”。

    作为恐怖悬疑类游戏制作人里的顶尖存在，“云生”尽管在“流量”的方向上毫无作为，但是在游戏的质量与口碑方面，却算是做到了在这个世界的规则框架下，可以做到的极限。

    正因如此，他才会有为数不少的忠实粉丝。

    也正是因为有了他的这份影响力，眼下的这次事件才能真正闹起来。

    ‘感谢你为推广类型游戏做出的贡献，未来的解谜游戏玩家不会忘记你的功劳……’

    何促在心里默默嘀咕一句，翻了个身，准备睡觉。

    于是……

    他取下【编辑共鸣仪】，躺在床上用手机刷起了微博。

    ——睡觉之前看新闻或者视频，可是有助于睡眠的。

    不料，何促刚刷了没两下，就突然收到了“云生”发来的私信消息。

    云生：我输了。

    “啧……”

    何促瞬间来了精神，屈指啪啪打字。

    传火者：意料之中。

    云生：……

    云生：我会依照约定，不再找你麻烦。

    传火者：确定不等官方的评分出来再说？

    云生：不用等了，我知道我们之间的差距。

    云生：晚些时候我会再发个道歉声明，算是我弥补过错的诚意。

    传火者：哪种程度的道歉？

    云生：嗯……端着的那种。

    传火者：啧，你倒是挺诚实。

    云生：我是诚心道歉，但是在公共平台上，我还得考虑到粉丝们的感受，所以……

    传火者：行了，我懂。

    传火者：你也不用跟我道歉，去跟被你粉丝骚扰的那个主播还有观众们道个歉就行。

    云生：那个【温诺儿呀】？

    云生：可以，我会亲自去她直播间道歉的。

    传火者：……

    传火者：你这态度没必要好成这样吧？

    传火者：放心，我不会继续找你麻烦的。

    云生：好。

    云生：那大佬我先去忙了，你要是有事，随时可以私信找我。

    传火者：……

    大佬？

    何促看着聊天内容，思索片刻，隐隐有了一点猜想。

    对方的态度转变得如此之快，最后还摆出了那样的姿态，要么是想跟他结交……要么就是有求于他。

    再联想到对方在游戏质量方面的精益求精……

    难道是想打不过就加入？

    如果真是这样，那这个“云生”倒也挺拿得起放得下的。

    ‘但是我不喜欢跟这种心机深的人来往啊……嗯，要不就随便认识一下，止步于熟人关系好了……’

    何促暗自思索，随后翻了个身，继续刷微博。

    ……

    第二天傍晚。

    何促正收拾东西准备回家，却看到前桌的余苏艾隐蔽地跟他挥手打了个招呼。

    他即刻放慢了动作，等教室里的人走得差不多了，这才开口问道：

    “怎么了？”

    “你先看看这个。”

    余苏艾把手机放在他的课桌上，用纤细的手指点了点屏幕，“看这条微博。”

    何促凑近扫了一眼。

    《画中世界——有些梦想，总是需要穷尽一生去实现》

    作者：赤狐。

    看标题就知道，这应该是一篇夸赞《画中世界》的文章。

    但何促关注的重点并不是文章，他关注的是“赤狐”这个名字本身。

    他总感觉自己好像在什么地方见过这个昵称。

    “这个赤狐是……”何促不懂就问。

    “以前是国内最顶尖的游戏制作人之一，像《帝国》、《黎明战场》、《西城旧事》这些游戏都是他做的。

    “他当游戏制作人的那些年，国内的各大游戏奖项几乎都拿了个遍，国际上的奖项也拿过好几个，他做的那些游戏里，有五款被收录进了《国内100大最具价值的游戏》的最高荣誉榜单里，其中有两款进了前十……

    “现在他不做游戏，安心养老了，就当了官方游戏媒体的特邀评论员，专门负责评论那些比较有跨时代意义的游戏……《画中世界》是他今年评论的第一款游戏。”

    余苏艾详细介绍一遍，最后又忍不住补充了一句，“我没玩过他做的那些游戏，不知道好不好玩。”

    “那你怎么知道得这么清楚？”何促有些好笑地问道。

    “之前看到文章的时候，特意去网上查了。”

    “嗯……感觉你最近特别喜欢关注这些乱七八糟的东西啊。”

    “我是在研究该怎么把游戏做好。”余苏艾抿了抿嘴唇，一脸认真地解释道。

    “那你给我看这篇文章又是为了什么？”何促问。

    他并不担心自己的“传火者”身份会被对方发现。

    这根本就是无稽之谈。

    谁会相信一名在校高中生，能够做出《画中世界》这样的游戏？

    “你再看看下面的评论区。”余苏艾没有正面回答，而是屈指划拉手机屏幕，直接将页面翻到了文章底部。

    何促有些奇怪地看了她一眼，将注意力转到手机页面上。

    评论区的评论是按照点赞数从高到底往下排列的。

    眼下点赞数最高的评论是：

    【没有《逃离方块》第七部我要死了！[大哭]】

    啊这……

    何促眼角一抽，接着往下看。

    【@传火者，赤狐大爷都点名表扬了，所以我们是不是也应该庆祝一下，发个《逃离方块》第七部助助兴？我知道游戏肯定已经做完了，你就别藏了[狗头]】

    何促直接无视，目光快速下移。

    看到热评第三名，总算不是催更的了。

    【哈哈哈，传火者更新《逃离方块》第七部了，我运行像天堂[好耶][好耶][好耶]】

    “……”

    这个已经疯了，直接拖走吧。

    何促面无表情地再次跳过。

    这些玩家都魔怔了吧？

    为了一款小制作的点击解谜游戏，至于跑到人家的文章下面发疯吗？

    是这辈子都没过游戏还是怎么的？

    哦，确实没玩过这类游戏？

    那没事了。

    “下面都是这样的评论吗？”何促抬头问道。

    “那倒不至于，其中大部分还是正常讨论《画中世界》这款游戏的理性评论，剩下五分之一才是热评上这样的评论。”余苏艾回答道。

    ‘可偏偏就是这其中的“小部分”，最终却霸占了整个热评区……’

    何促默然，再次低头扫了眼屏幕。

    他本来还有些担心，赤狐大爷可能会对这样的情况感到不快。

    但是当他发现对方不仅没有生气，反而还亲自点赞并回复了一些沙雕催更评论后，就彻底无语了。

    大爷您都到养老的年纪了，还搁这跟年轻人一起瞎起哄呢？

    “咳……”

    余苏艾轻咳一声，取回手机，不自觉地压低了声量，“然后……我想跟你商量件事。”

