
　　“欢迎到来！”

　　“这次让你尝尝被电击的滋味......”

　　打开瓶子，这里面确实有一张纸，他见到上面的字迹后，疯狂的朝湖面冲去。

　　轰！！

　　就在秦非快到湖面的时候，一股强大的吸引之力降临，要将他拉入湖底。

　　“靠！”

　　“完了！”

　　秦非脸色一变，这电压起码有几十万伏，要不是他拥有半步天级的实力，恐怕一个呼吸不到就要让他被电击而死。

　　刺啦！

　　噼里啪啦！！

　　这让秦非的身体遭受了强大的攻击，甚至要将他撕裂开来，关键那股力量太强大了。

　　“六转神功最为妙，可叹世人知之少！”

　　“一转太阴皮为先，肺为华盖气为要！”

　　“二转中土是后天，气血生化五味造！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“三转少阴心属火，神明出焉君主照！”

　　这时候，秦非脑海中突然显露了一道信息，那就是宣纸上那几句话。

　　“三转少阴心属火，神明出焉君主照！”

　　“难道可以用这股力量来突破天级修为吗？”

　　想到这里，秦非眼前一亮，他立即运行九转功法，并同时将那宣纸上的招式施展出来。

　　果然！

　　强大的电力相当于阳热之力，让秦非感觉置身于火山之中。

　　不过在他舞动招式后，明显感觉那股力量被他吸收入体。

　　轰！

　　不到片刻，秦非就感觉到了体内的异常变化，丹田部位蓄积的能量明显强大了很多很多。

　　最主要的是能感受到天地的变化，甚至可以动用一丝天地之力，这就是天级武者的标志。

　　天级！

　　果然强大！

　　此刻的他，哪怕之前是个自己也不是现在的对手。

　　可惜这电力已经熄火了，不然的话他还可以继续突破。

　　很快，秦非就冲出了水面，发现这里已经被疏散了，他踏水而行，走出了湖中心的位置。

　　“秦非！”

　　“你没事吧？”

　　秦非刚冲出天然湖，赵仙儿就走了过来，她一抹担忧的看着他。

　　“我没事！”

　　秦非摇了摇头，他担心的却是萧茹颜，这都好几个小时了，谁也不知道发生什么事情了。

　　“秦非！”

　　“我的人已经锁定了一个区域，也许孙瀚墨就躲在那里！”

　　赵仙儿的话让秦非一阵激动，他冲了过来抓住了赵仙儿问道：“仙儿，告诉我他在哪里？”

　　叮铃铃！！！

　　赵仙儿还未说话，这时候秦非的手机铃声再一次响了。

　　“秦非！”

　　“不得不说，你还真是一个打不死的小强，幸好我没有和你面对面交易，不然怎么死的也会不知道！”

　　“好了，废话少说，下一步去十八福地山顶，听我的进一步指示！”

　　孙瀚墨很快就挂了电话，他知道现在有追击信号的设备，一旦被发现了位置，那他就算有九条命也会被秦非杀了。

　　“秦非！”

　　“出来了！”

　　“他就在孙家！”

　　赵仙儿收到了一条信息，这是她派去的人通过对方ip而找到的具体位置，她立即将此事告诉了秦非。

　　“好！”

　　秦非目光一冷，杀意绽放，杀气弥漫。他看向孙家的方向。

　　“孙家！”

　　“该灭！”

　　嗖嗖嗖！！！

　　这次秦非没有乘坐劳斯莱斯敞篷车赶去孙家，而是直接动用身法，这比起坐车快上很多。

　　“小姐！”

　　“他的实力又强大了！”

　　赵仙儿身边，一名捂着白色纱巾的女人看着秦非离去的背影，她一抹震惊道。

　　“什么？”

　　“这怎么可能？”

　　“上次他不是才地级后期，难道就突破到地级巅峰了吗？”

　　赵仙儿不是武者，但是她对武者的分阶是很熟悉的。

　　一般情况来说，武者的突破晋级至少也要沉淀好几个月，像秦非这样突破好像别人和开水似的太罕见了。

　　“不！”

　　“这应该是突破天级了，我明显感觉到他对我带来的那股压力，好像面对一股强大的天地威压一般！”

　　纱巾女人摇头道。

　　要是秦非突破至地级巅峰她还不会这么震惊，可是才一天不见，秦非居然就突破至天级修为，难道他之前隐匿了修为了吗？

　　“啊！”

　　“天级！”

　　“秦家要崛起了！”

　　“他一定会成为武道界最强大的那个人！”

　　赵仙儿粉拳一握，她也是一抹激动，这个男人将是她这一辈子相伴的人，他越是强大自然越好。

　　秦家血脉和其他家族不同，拥有秦家纯正血脉之人几乎都可以跨阶战斗，也就是此刻的秦非在天级范围内几乎是无敌的存在。

　　孙家！

　　大厅中。

　　孙家老爷子孙鸿博端坐于主坐之上，而孙家家主孙振海和孙家老二孙振宗则是坐在其左右手。

　　其他的孙家之人分别依次而坐，这次孙家的嫡系后辈都聚集在了一起。

　　“振海！”

　　“二夫人那边怎么说？”

　　孙鸿博看向孙振海，这次关系着孙家存亡的大事，要是二夫人不出力，孙家这次就完蛋了。

　　“二夫人说会派人来，但是具体派谁来，还有什么时候派人来，这些都没有细说！”

　　孙振海微微一皱眉头，在他看来也许二夫人已经放弃了江夏孙家，不然绝对不是这种态度的。

　　“老二！”

　　“你联系了省城赵家，他们回复了吗？”

　　孙鸿博又转向孙振宗，此刻能救孙家的也就二夫人或者省城赵家了。

　　“爸！”

　　“赵家没有回复，恐怕不会援助！”

　　孙振宗脸色阴沉，这次孙家大劫，居然一个相助之人都没有。

　　“翰墨呢？”

　　老爷子再次问道。

　　“墨儿在哪里我也不知道，希望他能将秦非留下，不然我们孙家就完了！”

　　孙振宗一道精芒闪过，现在已经到了你死我亡的地步，这个秦非必须要死。

　　“哼！”

　　“你们孙家确实完了，我来送你们一程！”

　　这时候，大厅之门被推开，一道淡淡之声传来，一个熟悉的人进入其中。

　　“秦非！”

　　孙家众人大惊，特别是孙振宗脸色一变，没想到孙瀚墨准备的那么充足都没杀死他。

　　“你敢杀我们？”

　　“秦非，难道你不管你老婆一家人的死活了吗？”

　　孙振宗咬了咬牙，他此刻只有用萧茹颜一家人的性命来威胁秦非了。

　　“哼！”

　　秦非哼道。

　　他抬手凝聚了一道力量，这并没有朝孙家众人轰去，而是朝大厅中的一堵墙壁猛烈轰去。

　　轰！

　　砰啪！！

　　一声巨响传来，让大厅之中整个孙家之人都吓坏了，众人都惊恐的看着这一幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第121章那股力量太强大了免费阅读。https://xs.23sk.com 