    太子若有所思的想了想后，接着抿了抿唇才又点了点头。

    换做是寻常人家，父病子孝，那是人伦天常，可在这皇家却不同，加之外界传闻那般，这太子不受器重，三皇子手握重权，先前太子不敢常常入宫探望，那也是心有所忌。

    再加之伴君如伴虎，他也着实是怕了。

    可今日见着元清逸神色这般，还小心谨慎的提醒他，要他常常入宫探望，只怕此事远没有那么简单。

    “逸儿，你做什么去？”

    太子回过神来时，已见着元清逸疾步快走出了门去，一脸的神色匆匆。

    元清逸微微一怔接着便快速开口回应道：“我出去见个人，去去便回。”

    “这么晚了你要出去见什么人，你……”未等着太子将话说完，元清逸便早已出了门去，了无踪影。

    太子气急长袍衣袖一甩，也就只能干望着他儿远去的背影，作罢！

    街上灯火阑珊，来往行人络绎不绝，走在京城的街头上方能瞧见这人间百态，三六九等，各路人马什么都有。

    严敏被允弦牵着手漫步在这街头：“整天都闷在家里和铺子，爹娘都不肯放我到这街上逛逛，甭管我是怎么说，他们都怕我一定一出门，磕着碰着……”

    说话时候见着一旁的苏允弦有些不同，今儿竟破天荒的没有做出半点回应，严敏有些气恼的回眸白了他一眼。

    她刚想说什么，可抬起眸子顺着苏允弦的眼神往上空看去，她却忽的明白了什么。

    正上方的烟花有所异常，其中最为明亮璀璨的那一朵，显然和寻常的并不同，更像是他们平日里用的火光弹，并非寻常烟花，混迹其中，这根本不会有人察觉其中有异。

    也不知为何近日来京城的‘外来人士’变多了，更还有一些一眼看去就能察觉是练家子的那种江湖术士。

    “给我来一包糖炒栗子。”苏允弦取下了荷包，拿出了银子交予小贩儿手中，接过了糖炒栗子后，转身他便看向身后的敏敏，与其叮嘱道：“敏敏时候也不早了，咱们也该回家去了，不然爹娘在家，又该担心你了。”

    严敏点了点头，嗯了一声。

    他们很是默契的在外根本没有提及见着那枚火光弹的事儿。

    回家的路上，夜幕笼罩四周漆黑一片，回竹苑的小路上即便是有月光映照，可却也依旧是乌漆嘛黑的，眼瞧着敏敏这身子一日比一日的重，天也一天比一天的凉了，京城局势动荡……

    “你尝尝，今儿个这家的糖炒栗子，还真别说，味儿确实不错，快赶上老家里卖的了。”

    说着，严敏还将刚剥开的栗子拿了一粒儿塞到了允弦的嘴里。

    苏允弦仔细咀嚼，心里更是思绪万千另想他事。

    二人一回到家便瞧见苏娘子一手拿着一把瓜子儿，一脸焦虑的站在竹苑的门口张望着的场景，“我还寻思着你们若要是再不回来，我这就要进城去找你们去了。”

    苏娘子见着严敏安然无恙回来，悬着的那颗心这才总算是能放回肚里。

    严敏又剥了一枚板栗给塞到了苏娘子的嘴里，“我和允弦在外面多逛了一会儿，害的娘担心了……”

    “敏敏，今晚上你爹炖了鱼头豆腐汤，我刚给你盛了一碗，约莫着你快回来，赶紧的洗洗手上桌吃饭了，待会儿凉透了可就不好喝了。”

    这每日三餐的，定时定点，且荤素搭配每日不重样儿……

    苏家一家还真是给她宠到了心尖尖儿上。

    吃饭时候苏允弦的眼睛时不时的往他娘身上瞟，有几次都张了张嘴，一副欲言又止的样子。

    知子莫若母，苏娘子又怎会不知晓他儿的那点小小心思呢？

    “想说啥就说，你娘我什么时候教过你大男儿一天到晚磨磨唧唧，跟个娘儿们似的？”苏娘子说着，还意味深长的瞥了苏允弦一眼，其中深意不言而喻。

    苏允弦犹豫了许久才缓缓开口说道：“我想着，等过些时日再冷些，不如我们直接搬去城里住，我认识一家客栈价格也便宜。”

    在这太孙的竹苑住着好好的，怎么忽然间允弦会想起说要搬进城里住的事儿了？

    唯一一点的可能性，那便是这其中另有隐情，只怕是最近京城内不安分的因素太多……

    “姑丈，这竹苑僻静多适合我姑姑当下养胎居住，城内固然好，可那天天人来人往的，夜里还有官差巡逻，兴许半夜还会临时兴起查房，这，这住城里能好么？”严锦玉一手托腮，一脸一言难尽的看了看他姑丈小声嘟囔着。

    楚浩然这人心当属所有人里面最大的，他对于自己住哪儿那是半分意见都没有。

    他的那句话，只要和他弦弟在一块就算是住着牛棚，吃着窝头，那日子也是踏实的。

    可孟萧却不同，他身无分文，倘若真的搬入城里去住客栈，难不成自己的那份儿钱也得让允弦替自己来出？

    “这事儿你看着办吧，反正我跟你爹是住哪儿都成。”苏娘子说完还夹起了一块鱼腹上的鱼肉塞到了严敏碗里，不忘对她嘱咐道：“多吃点肉，你看你这几天吃的越来越少了，这可不行的啊！”

    夜晚竹苑内静谧一片，四周鸦雀无声，时不时的能够听到微风吹拂竹叶儿的沙沙声。

    严敏这到了孕中期后随时白日里看着生龙活虎，能吃能睡的，可一到了夜里总是时不时的腿疼。

    毕竟这里也没有钙片儿之类的，维生素全靠日常饭菜里摄取。

    纵然她吃的越多，但全让胎儿吸收，胎儿长得越快，她这身子便越亏，这类母体都是如此。

    还有一种孕妇，便要属那种孕期只养了孕妇不养孩儿的。

    这种以至于看似产妇身宽体胖的，可实际上到最后孩子生下来一点点大，孕期的营养全被孕妇吸收了……

    时不时的偶尔夜里，严敏还会腿疼而醒。

    今夜也是毫不例外，她吃痛的伸了伸腿，又咧着身子翻了个身，也就是此举忽的感觉自己身后一阵空凉，严敏下意识的摸了摸身侧，这才察觉床侧空空。

