    在女糕点师开始匆忙打奶油的时候，杰森已经开始了锻炼。

    他可没有忘记自己选择眼前【炸肉脆卷】世界的原因：他需要加强自身的体魄，将‘不死特性’扩大，好能够更自如的应对‘洛德’的诡异。

    之前的一天纠缠与新德城的陌生和【城市认可度】。

    现在，在大致理清楚后，杰森马上进入了锻炼模式。

    先从每天100个俯卧撑、100个仰卧起坐、100个深蹲、10公里长跑开始。

    虽然在他的脑海中有着类似【狮鹫锻体术】这样的秘术，但是杰森很清楚，没有经过热身的身体，就好似是一块从冰箱中拿出的奶酪，稍微一动，就会粉碎。

    杰拉德也曾不止一次提醒过他，修炼【狮鹫锻体术】之类的秘术，一定要充分热身。

    因为，类似【狮鹫锻体术】的秘术，是挖掘身体内更深层次的力量，一个完全活动开的身躯，有助于这样的挖掘。

    俯卧撑、仰卧起坐、深蹲。

    杰森就在居住的杂物间内，将这三项一一完成后，转身向着楼下跑去。

    “我去跑步。”

    杰森向着忙碌的女糕点师打着招呼。

    “好。”

    女糕点师回应着。

    而杰森没有选择去街心公园，而是在豌豆角街，靠着‘看门狗糕点屋’的一侧开始了折返跑。

    一来这里人并不多。

    二来‘看门狗糕点屋’就在视野中。

    整条豌豆角街大约有500米左右，折返一次1000米，10次后刚好10公里。

    即使杰森的体质达到了常人两倍多，在连续的运动下，也开始冒汗了，不过，他没有马上停下休息，而是踱着步子，开始了调整呼吸。

    呼、吸。

    呼、吸。

    这是记录在【狮鹫锻体术】内的呼吸方式。

    也是最基础的阶段。

    当身体适应，且本能的开始这样呼吸是，就是掌握了【狮鹫锻体术】的基础了。

    当然！

    前提是秘术没有反噬。

    杰森认为自己此刻距离能够感知是否反噬还太远了。

    他全身心的控制着呼吸，让身体适应这样的呼吸。

    只是就有点难！

    仅仅是走了数步后，杰森就觉得自己有点岔气了。

    “我的心底还是太急躁了。”

    “要慢慢来才对。”

    杰森这样的告知自己。

    然后，开始放慢了脚步，继续调整呼吸。

    接着……

    再次岔气了。

    杰森一皱眉。

    “难道我天赋太差？”

    “不、不不。”

    “一定是我太心急了。”

    杰森想道，然后，以更细微、谨慎的姿态向前走着。

    与之前一样。

    还是几步之后，杰森就再次岔气。

    而且，这一次，杰森在岔气后，还感觉到了心脏一阵抽搐。

    这样的疼痛，杰森自然察觉到了。

    顿时，他心底升起了一丝不太好的预感。

    难道……

    现有的秘术存在，让我不适合【狮鹫锻体术】？

    这样的猜测，令杰森眉头紧皱。

    要知道【狮鹫锻体术】对于此刻的杰森来说，可不单单是一项秘术，而是关乎到整个狮鹫体系的秘术。

    没有【狮鹫锻体术】的加入，狮鹫流派的其它技巧，也就只有当前的等级了，想要提升是根本不可能的。

    而且，按照杰拉德的记录，【狮鹫锻体术】可以大幅度的提高身体素质，是杰森当前最为需要的。

    不过，不适合就是不适合。

    他总不能冒死一试吧？

    这么想着，杰森就继续保持着【狮鹫锻体术】的呼吸方式，向前走去。

    他，杰森，不死之身。

    不怕！

    一步，岔气。

    二步，心绞痛。

    三步，鼻腔流血，遭受致命伤害，满血复活。

    四步，嘴角淌血，遭受致命伤害，满血复活。

    五步，眼中渗血，遭受致命伤害，满血复活。

    六步，双耳出血，遭受致命伤害，满血复活。

    七步，狮鹫锻体术，练成。

    吼！

    低低的吼声，回荡在杰森的耳边。

    在他的眼前，突然光芒万丈。

    那好像是太阳的光辉。

    一头巨大的金色狮鹫昂首而立。

    但，

    这样的光辉仅仅持续了不到一秒钟。

    就变得深邃。

    那是夜的深邃！

    完全的黑暗，代替了太阳的光辉。

    金色的狮鹫迅速的被染黑。

    它不适。

    它抗拒。

    它挣扎。

    可没有用，黑色迅速的渗入了金色中。

    呼吸间，金色就变为了暗金色。

    它的不适迅速消失。

    只剩下了静怡中的威严。

    只剩下了最初诞生时的本能。

    它飞向了杰森。

    一头扎进了杰森的体内。

    Si Wl Vc！

    三道图复语文字出现在了杰森的心脏上。

    与【防护邪恶】紧紧挨着。

    甚至，是相连。

    不是错觉，而是一个细细的线，从【防护邪恶】的sI oT Yn三个图复语上延伸而出，与代表着【狮鹫锻体术】的Si Wl Vc三个图复语相连接。

    然后，更清晰的文字出现在了杰森眼前。

    【狮鹫锻体术判定中……】

    【特殊方式掌握判定中……】

    【判定通过！】

    【掌握‘狮鹫锻体术’基础】

    【狮鹫锻体术（基础）：这是狮鹫流派的核心秘术，掌握了它，代表着你已经成为了狮鹫流派的核心弟子，但它的修炼十分困难，不仅需要极高的天赋，还需要大量的时间，但天赋极佳的你根本不需要这些，而且，守夜人的特性融入其中，令它还发生了不少的改变，它变得越发不凡；效果：力量、敏捷、体质+0.1，体力恢复速度+5%，精力恢复速度+3%，伤势恢复速度+1%】

    （标注：特殊的修炼方式，让它注定不凡，也让它变得越发特殊，【狮鹫锻体术】等级无法超过【防护邪恶】）

    ……

    “果然！只要持之以恒，任何事都能够办成。”

    杰森看着眼前的文字。

    感受着迅速增强的身躯。

    感受着心脏越发有力的跳动。

    反噬消失了。

    他的身体完全适应了【狮鹫锻体术】的存在，而且，血液流过时，强化肌肉、骨骼、筋膜、内脏的速度也更快了。

    唯一出乎杰森预料的是，当【狮鹫锻体术】和【防护邪恶】相连接后，本该是6个的单一图复语，竟然占据了心脏上8个单一图复语的位置。

    让原本拥有66个容纳位，还能够容纳55个单一图复语位置的他，容纳数量剩下了50个。

    对此，杰森有点不安。

    虽然常人‘就职’后，也就是10-40个单一图复语位置，他现在还有50个。

    但是，这明显就是多多益善啊。

    就像是武器，肯定是越多越好。

    “应该有增加心脏上容纳位的方法吧？”

    杰森想着，目光却转向了一侧。

    有人，

    盯着他。

