    轩辕正，根本不懂阵法，而萧布衣让他去破阵，有着两点想法。

    第一点，轩辕正已经许久不成历练了，哪怕无极皇者巅峰境界，也需要不断的磨练。

    只有通过战斗和阅历，才能增加自己的修为，如此才能在万年后的今日，跟得上时代的步伐。

    第二点，萧布衣是这些人的领袖，哪怕是妖圣牛奔在，他也要有自己的立场。

    自己的手下，必须有自己的方法去做事，如此方才能在日后，遇到恶俗的难题之时，及时作出正确的决定。

    当然，第三点可以忽略，那就是故意让轩辕姬看一下，这个从洪荒等到现在的男人，并不是孬种。

    所以，萧布衣无形之中，通过一句话，就让轩辕正得到了破阵之法。

    而萧布衣本人，虽然明白却无法去实现，因为这阵法实在是太古老了。

    虽然是太极阵法，可却跟现在的太极完全不同。

    阵法之上，乃是先天太极，而后世所用的基本上都是后天太极。

    一先一后，虽然并没有太大的区别，却因为这微笑的不同，产生巨大的变化。

    “一，二，三，呼呼……”

    仅仅是三个太极图，已经让轩辕正触及到了阵法的根本，这是萧布衣与生俱来的神通。

    没错，有着轩辕人皇的血脉，萧布衣能一样看透阵法的破绽所在。

    “四五六，呼呼……”

    六个太极图，轩辕正感觉几乎要喘不过气来，这阵法带来的压迫，实在是太强大。

    幸亏他有着万年的阅历和底蕴，虽然出入无极皇者巅峰，可本身实力却早已超越这个层次。

    毫不客气的说，现在，如果让轩辕正跟一个无极皇者圆满的强者对战，他可以稳稳的逃走。

    而换做其他同境界的人，莫说逃走，就连逃走的机会都不会有。

    这就是活得久的好处，吃过的盐比你吃过的米多，走过的桥比你走过的路还长。

    “呼呼呼……”

    一开始六个太极图，让轩辕正几乎用尽了所有的力气，大家都以为，轩辕正坚持不了多久。

    然而，萧布衣的命令已经下了，完不成，可不只是丢人这么简单。

    轩辕正心里没明白，他守护的严格来说并不是某个人，也不是萧布衣，而是整个的轩辕氏皇族。

    只可惜，如今的他只找到了萧布衣一个人，因此，当年立下的契约，也自然只对萧布衣有效了。

    “不行，我必须坚持下去，一定不能让少主丢人。

    六个，才六个就这么耗费心力，我一定要补充自己的力量。

    当年，我在洪荒跟随人皇南征北战，也见过类似的手段。

    不过，最终都败在了人皇的手下，也就是说，人皇对阵法的造诣，已经达到了一个恐怖的境界。

    保守一点说，普天之下在无有能让出其右者，夸张一点说，可以与阵道之祖伏羲一较高低了。

    我作为轩辕氏的守护者，此生此世三生三世，都要维护皇族的尊严。

    必须坚持，必须想办法补充能量，太极者，阴阳之母……”

    思虑之间，在众人疑惑的时候，在很多人等着看笑话的当口，轩辕正调整了气息。

    作为一条龙，而且是龙族中难得一见的冰龙，轩辕正有着自己天生的强大悟性。

    当这一切，跟他的使命相连，便有些不可思议了。

    “水火不济，却又水火相济，生于黑暗却身有光明，这正是太极的辩证之道。

    不懂得辩证和换位思考，再强的资质也注定是泯然众人也，好吧，那我就试试，嗡！”

    突然之间，一道清晰的想法，在轩辕正的脑海中出现，他无师自通的开始运行真气。

    强悍的真气，就在经脉中游走，快速的将身躯充满了能量，而这些能量的来源，正是两边完全相反的能量。

    左边的能量极寒，右边的能量极热，一冷一热之下，却在轩辕正的经脉中融合了。

    两种截然不同的能量，一旦融合，便不再有相生相克的性质，因为他们都成了轩辕正的一部分。

    “轰隆隆！”

    左边的地面，被冷气凝结，快速裂开一道道口子。

    右边的大地中，有更多的熔岩正在冲击地表，想要涌出来淹没众人。

    不过，这一切的嘈杂和危机，都被轩辕正很轻易的化解了，他完美的融合了两种能量。

    而轩辕正本人，也变得是非常奇怪。

    一个人，并不高大的身躯，竟然呈现出两种不同的状态。

    左边一片寒冷，皮肤泛紫，冷气逼人，右边热火朝天，大汗淋漓，冒着一道道蒸汽。

    矛盾的存在，却又显得非常和谐统一，从轩辕正的中心开始，两股能量相互消融，形成一种特殊的不同能量。

    正是这一股罕见的纯正能量，给了轩辕正无法预想的力量和勇气，他挥动手臂，一股劲儿就划出了二十多个太极图。

    “轰隆隆！”

    画出的太极图，放在了预定的位置，产生了非常奇特的效果。

    阵法的防御力开始减弱，每产生一个太极，能量就会若几分。

    等三十三个太极图画完，阵法已经不再那么明亮了，逐渐的开始趋于平静。

    “竟然坚持过去了？

    这小子果然是了不得啊，能找到这种幻化能量的方法，果然不愧是萧布衣的保镖。”

    此时的牛奔最为震惊，因为，只有他看懂了这阵法的奥妙。

    本想去试一试，结果萧布衣拦着了，本想看轩辕正的笑话，结果还真给他弄成了本次的主角。

    “终究还是那个聪明的人，此生有他足够了。”

    轩辕姬松了一口气，原本还担心他会给少主丢人，可现在看来，轩辕正的强大超乎了她的想象。

    万年前，她辜负了轩辕正，万年后的今天，她再也不会那么做了。

    “大人威武！”

    牛大毫不吝惜自己的赞美，而他身后的三百多牛头人，更跟着呼喊起来。

    “完成了三分之一，道路还很长，不过，我已经找到了窍门。

    哈哈，剩下的三分之二，如果不出意外，我应该在一刻钟之内破解。

    三十四，三十五，三十六……”

    至此，轩辕正马不停蹄的画出一个个太极图，最终将整个堵住出口的阵法布满了。

