    

    望着狂笑中的雾人，韩信遍体生寒，不知为何与虎谋皮一词从韩信的脑海中浮现出来。

    随着韩信陷入沉默，几人间短暂的交流算是告一段落。

    右面的雾人从身下黑雾中牵出一条铁链，铁链外表带着一层妖冶的红色纹路，仔细看便能发现，是鲜血常年浸染，侵蚀到了铁链的缝隙里，就跟文身烙上去一般，难以抹除。

    铁链的另一头穿过黑暗一直延伸到千金楼大厅的黑洞内，随着右面雾人拉动铁链绷得笔直，好似后面坠着什么奇重无比的东西。

    伴随铁链上升一股邪恶的气息弥漫开来，黑洞内顷刻间响起无数奇怪的吼声，仿佛万千鬼怪聚在一起狞笑。

    突如其来的邪恶气息与万鬼窃窃私语把大厅内剩余的活人吓了一跳，大家还未从吊颅蜘蛛的阴影下走出来，便又再次陷入更大的恐怖之中。

    言峥等人也是在第一时间感觉到这股不同寻常的气息，正在蹲在地上照顾刘三的言峥立马从地上站起来，面色凝重的看了一眼地下黝黑的深洞。

    “说曹操，曹操到。只是没想到来得这么快，一点喘息的时间都不给大家留，冯萧兄别发愣了，过来搭把手把刘老板拖进去，剩下的人随我一起准备战斗，阿离接下来还要指望你了，我们的攻击对这些杀不死鬼怪杀伤有限，你真好是这些鬼物的克星，藤蔓不仅可以控制敌人，还有不俗的杀伤力，更难得是你藤蔓有摄取能力，可以直接让这些鬼物彻底消灭，省的他们野火烧不尽，春风吹又生！“

    让言峥这一夸，阿离身上属于彼岸花的傲娇属性被激发出来，只见阿离下巴一昂，傲娇的轻哼了一声。

    “嗯~不用你说我也会竭尽全力去猎捕这些鬼物，我才发现体内的彼岸花非常喜欢这种带血肉的鬼物，才吃了一个吊颅蜘蛛我便明显感觉出自己的实力增加了些许，放在以前我都感觉不出自己实力变强了，咯咯~只要能把这些鬼怪全吃下去，到时候我看谁还敢欺负我……“

    说话间，阿离的双眼变成了月牙，一双美目望着深不见底的魔窟，眼睛里满是小星星。

    言峥感到一阵恶寒，小心的向后退了几步，正好撞在冯萧身上，吓得冯萧一屁股瘫在地上。

    言峥连连道歉，上前扶起瑟瑟发抖的冯萧顺便安慰道：“别怕，你要对阿离有信心啊~阿离一定会护你周全的！”

    冯萧眼里恐惧未退，慌张的点点头。

    阿离立马接道：“是呀~冯萧，你别害怕，无论如何我都会护你周全的~”

    一个大男人到头来还要自己爱慕的女神保护，冯萧心中别提多不是滋味，牵强的露出几分苦笑，冯萧冲阿离言峥行了一个儒家大礼，弓着腰说道：“多谢大家护爱，可惜冯萧一阶书生，手无缚鸡之力，无法为大家分忧解难，还要让大家分神照看一二，心中实在惭愧！”

    阿离上前一步拍着冯萧肩膀豪气的说道：“你惭愧什么呀，说来我还要感谢你，若不是你带我找到彼岸花，我也不能走到今天，你是我的恩人叻，放心吧，今晚上本小姐罩着你，保证一个鬼怪都碰不到你一根汗毛！“

    冯萧眼含泪花，感激的冲阿离点点头，再次朝二人行礼后，拖着地上半死不活的刘三朝后面退去。

    目送冯萧离开后，言峥收敛脸上笑意转身对二末、彭姬说道：“二末实力我倒有些了解，彭姬实力如何？”

    彭姬挥挥小拳头，嚷嚷道：“彭姬厉害着呢！“

    二末接着道：“彭姬实力比我要强，就是胆子有些小，我俩不敢说杀敌如何，至少自保没问题。殿下您实力咋样？我跟彭姬该如何保护您？”

    言峥笑了笑。

    “我的实力真论起来，不一定有比你俩高，但是我的本事却是这些鬼怪的克星，一会儿的战术我心中已有草稿，到时候我们还是以此处为据点，阿离为主，我们为辅，近全力配合阿离攻击，查缺补漏携手阻杀那些阿离没有照顾到的漏网之鱼！”

    二末沉吟一声。

    “那~其他人呢？还要联合他们吗？刚才的口谕被吊颅蜘蛛打断，若还需要众人携手，我便趁着这会儿功夫，将口谕传达下去！”

    二末的这句话倒是把言峥难住了，皱起眉头在心中权衡再三，言峥开口说：“不用了，一群乌合之众难堪大用，其中到是有几个高手值得笼络，只不过越是高手对自己越自信，一时间半会大家难以建立信任关系，贸然找他们，想必他们也不会乐意~走一步看一步吧，真到危急关头，大家都被逼到绝路上，再找他们也不迟，到时候形势逼人，也由不得他不做抉择！”

    言峥这边商议应对策略之时，躲在楼下暗处里的三个雾人也在紧锣密鼓张罗着。

    右边的雾人还在继续拉着沁满血纹的铁链，左边的雾人不知从何处掏出一盏老式的马提灯，灯笼四四方方有点趋向于菱形，人骨做边框，一种不知名的皮做灯罩，皮被拉到极薄，几乎透明。灯顶上白骨雕琢出一头梁胜的阴界神兽，据传说喜欢在黄泉河畔打捞黄泉河中的尸骨，以其中的怨魂为食。

    如若遇到在黄泉河畔迷失的阴魂，它则会将阴魂引到往生路上。在地府梁胜属于瑞兽，据说用梁胜的骨头雕刻成配件，有驱鬼引鬼的效用。

    但一般梁胜神出鬼没鲜有人见过，再加之梁胜实力不差，因此梁胜骨头可以驱鬼引鬼的之说，便成了地府里面的一个传说。

    看雾人手中马提灯上的雕刻与那传说中的梁胜骨头有几分相像，传说梁胜的骨头呈浊黄色，与那黄泉河水的颜色一模一样。

    那被雕琢成梁胜模样的顶端配饰，便是一副土黄色不知道的还以为是谁用黄土捏了一只梁胜安放在了马提灯上，丝毫不起眼。

    哪怕有几分神韵也被马提灯内的光芒所掩盖，这马提灯内发出一种幽绿色的亮光。        

