
决赛毫无悬念的在赵青龙和云白灵两人之间举行，两个人站在台上，虽然还没开战，但是强烈的战意已经充满了两人的双眸。

秦阳坐在观众台上，眼睛看着擂台上的两人，心却飘飞到了其他的地方。

赵青龙对战云白灵，这无疑是整个比赛区最吸引人的一场比赛，现场观众席上坐满了前来参会的修行者们，观战人数达到了几天以来的巅.峰，几乎所有人都出现在了这里，期待着一场龙争虎斗的精彩战斗，也期待着修行界青年第一人的产生。

秦阳眼光悄无声息的扫过对面席位上的祝千山，他是祝千山要击杀的目标，祝千山自然会额外的注意他，所以他选择的位置是在祝千山对面，这样他便可以正大光明的借助看比赛的目光观看对面的祝千山。

祝千山这两天一直都没有任何的异动，他也没有再单独消失过，不是在比赛场，就是在交易会，或者在寝室。

他就是一个独行者。

陆元盛从那晚之后也再没有和他单独接触过。

秦阳昨天已经把自己的观察和猜测告诉了端木峰，让端木峰去调查祝千山和云白灵以及姜海的家人，看看是否存在一定的端倪。

或许当时祝千山只是一个很正常的动作，但是秦阳也不想放过，凡事总归要查了再说。

这个比赛场地都已经被严格的检查了一遍，并没有见到任何的爆炸物品，因为有暗中监控的原因，他们也确定并没有人偷偷溜入过场地，也就是说，这个场地是绝对安全的。

那祝千山的杀招又是什么呢？

他准备什么时候动手，又什么时候对自己下手呢？

他总不能光明正大的对自己出手吧，在场这么多高手，他虽然也是实力强悍的超凡高手，但是一旦出手，恐怕分分钟就会被控制住，超凡虽然强，但是在通神强者面前，就像是三四岁的小孩子面对一个成年男人，毫无抵抗力。

秦阳总觉得有什么地方疏漏了，是自己没考虑到的，可是却总是想不起来。

就在秦阳思考的时候，台上的两人已经同时冲向了对方战在了一起。

两个人的动作都非常的快，让人眼花缭乱，两个人的实力也都相差无几，拳脚相撞之间，罡气散乱飞射，击打厚重的金属擂台上，发出散乱无序的冲击声。

赵青龙如同下山猛虎，一招一式都带着如同沙漠一般的干燥暴烈气息，甚至空气似乎都变得炎热起来，而云白灵身如轻烟，一招一式仿佛不带丝毫烟火气，但是她的攻击却是丝毫不容小觑，面对她那看似轻柔的拍击，赵青龙却是面色严肃，完全不敢用身体硬扛任何一次攻击。

“云白灵练的什么武学，看上去一招一式都这么阴柔……”

陈侯沉声道：“据称云白灵练的是一种古时候流传下来鲜有人能练成的赤练绵掌，她的每一次攻击看上去很轻柔，但是实际是内劲蓄势待发，就如寸劲一般，方寸之间威力惊人，而她的每一次掌击，只要被击中的一瞬间，汹涌的内气便会瞬间狂涌而出，瞬间内气化罡，破入人的体内，摧毁人的五脏六腑，非常的狠辣。”

司徒香皱眉道：“那岂不是类似隔山打牛？”

“差不多吧，被她的赤练绵掌击中，表面并不会有任何损伤，但是皮肤下的经络组织却全部会摧毁，这就是我之前主动认输的原因，被这女人拍上那么一下，最轻都是内伤吐血，虽然我想和他们打一架，但是既然努力了都打不过，那还是早点认输的好，我可不想被抬下擂台。”

秦阳转头问：“你们觉得谁会赢？”

柳赋语眼睛眨也不眨的看着台上打斗的两人：“我觉得云白灵应该会占据优势吧，毕竟看上去赵青龙攻击猛烈，但是如果时间持.久的话，他的消耗就更大，那后期乏力的话，肯定就挡不住云白灵了。”

司徒香低声道：“我也这么觉得。”

苏牧瑶苦笑道：“我就不发表意见了，他们动作太快，我连动作看着都有点花，别说判断谁赢了……”

秦阳忽然转过头，眼光扫了一眼赌盘那边，好奇的问道：“赌盘那边赔率开出来谁高一点？”

陈侯笑道：“赵青龙一赔一点五，云白灵一赔一点七。”

秦阳笑道：“这么说，他们还是更看好赵青龙一点？”

陈侯解释道：“或许他们除开实力，也考虑了男女的身体素质差异，虽然赵青龙的战斗风格很消耗精力内气，但是他们赵家的修行办法，自然也会弥补，而且男人的身体素质总归要比女人好些……”

陈侯的话还没说完，台上激烈碰撞的两个人忽然同时倒飞而回。

赵青龙身子滑出去四五步远，左手捂住了胸口，嘴角溢出了血丝，另一侧的云白灵却直接倒飞了出去，轰的一声狼狈不堪的砸在了地上。

很多人在这一瞬间一下子站了起来，紧张的看着台上。

“这是两败俱伤吗？”

“赵青龙没有躲云白灵的一掌，但是他同时抓住对方自己的那一瞬间，狠狠的轰出了一拳，击中了云白灵……”

“赵青龙这是以伤换伤的搏命打法啊！”

“到底谁伤得更重一些呢？”

赵青龙张口吐出一口血，面色陡然变得通红，但是他整个人却站了起来。

另外一侧，云白灵挣扎着从地上爬了起来，然而才爬了一半，闷哼一声，又躺了回去。

赵青龙沉声道：“云白灵，不要挣扎了，这一拳我至少打断了你四根肋骨，如果你强行动弹，要是断裂的肋骨扎到内脏里，那可就没救了。”

云白灵捂住自己胸口，缓缓的站了起来，面色有些愤恨的盯着赵青龙：“你够狠！以命搏命，不过你这一下伤得也不轻吧。”

赵青龙咧嘴一笑：“你这一掌确实不轻，我估计我至少需要养半年，甚至一年，但是不管如何，今天我还能战斗，你却不行了，所以……这场比斗是我赢了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="42267952"  chaptername="第一千零八十六章  以命搏命">加入书签</a>
</div>
