    炮台上的火炮凭借对在夜幕中穿梭的罗马军快船队进行射击，然而攻击效果很不理想。炮台上的军官索性下令炮台停止攻击对方的快船队，将炮口调转到罗马军的主攻方向，同时下令炮台上的戍卫队准备迎战。

    两刻钟后，罗马军两翼的快船队成功登陆，随即各两千名罗马军将士跳下战船，朝秦军的炮台冲来。

    秦军依靠炮台外围的堑壕、栅栏等防御设施阻击罗马军，数次将罗马军突击队击退。与此同时，罗马军舰队主力开始进攻秦军水寨。数十艘炮船前进到攻击阵位对秦军水寨进行轰击。而秦军炮台上的火炮也开始轰击罗马军船队，只见炮弹呼啸落入海面，水柱冲天而起，伴随着耀眼的火光。

    攻击秦军炮台的罗马突击队在数次攻击无果的情况下，改变策略，以敢死队携带火药包冲击，一个个罗马军敢死队员被秦军强弩射翻在阵地前，不过仍有数个敢死队员冲到栅栏下，紧接着只见数个火球升腾而起，栅栏、辕门轰然崩塌。

    守御军官不禁一惊，连忙命令所有守备队将士朝缺口处汇聚；而与此同时，罗马军突击队正如同潮水般朝这边涌来。

    双方将士在缺口处猛地撞在一起，展开肉搏战，场面极为血腥而惨烈，双方将士吼叫着，与惨叫声交织在一起，双目赤红，无所谓生死，奋力挥刀斩杀对方，血雨就在双方将士的头顶上飞舞。

    与此同时，罗马军舰队主力以火炮火力击破了秦军水寨最外围的防御线，而自身也有两艘炮船被炮台的火力击毁。罗马舰队随即向前挺进，用火炮火力轰击秦军水寨的第二道防线。一切进展得似乎非常顺利。

    负责指挥舰队攻击的罗马军将领是罗马军水军大将烈伦德的亲信部将，名叫特雷阁，一直跟随烈伦德在海上征战，也是朱丽娅身边的老人，擅长水战，特点是为人谨慎，但在必要的时候也非常大胆。此时，特雷阁正站在位于后方的旗舰上观看战场态势，“奇怪？怎么到现在也没见对方水军舰队出击？”叫来一名军官，“你立刻派出巡警船突击进入秦军水寨！”“是！”军官应诺一声便要退下。“等等！再派出一些巡警船到周围去看看有没有什么异常！一有发现立刻回报！”“是！”

    特雷阁回头重新将注意力放到眼前的战场上。

    另一边。

    “将军，步军各队已经准备好了！”一名军官奔到周泰面前禀报道。

    “很好！传令下去，放开防御阵线，让他们的舰队冲进来！可以瓮中捉鳖了！”“是！”军官应诺一声奔了下去。

    军官刚刚离开，一名斥候官疾奔了过来。“将军，北方的巡警队发现大队罗马军陆军在乱石滩登陆！”

    周泰一惊，“什么？！~~。有多少人？”

    “大概五六万！”

    “不好！敌人也给我们来了个声东击西！”周泰稍作思忖，断然下令道：“传令埋伏在岸边的火炮立刻射击击退敌舰队！派六个步军千人队分别支援左右炮台！骑兵队立刻出击，骚扰登岸的敌军主力！记住！只能骚扰，不要硬打！”“是！”传令官应诺一声，急奔了下去。

    罗马水军舰队以猛烈的炮火摧毁了秦军水寨的第二道防线。就在这时，谁在两侧岸边突然火光涌动，雷鸣之声不绝于耳，弹雨呼啸着落入罗马军水军舰队中，登时整个海面都沸腾了起来，看！一艘炮船被数颗炮弹同时击中，登时木屑几个人影漫天飞舞，紧接着炮船向一侧倾斜，很快便沉没了。

    罗马军舰队骤遭打击，损失不小。连忙后退。

    炮台上，秦军支援部队进入炮台，立即发起反击，很快便将人数并不占优的罗马突击队击退。

    随后，整个战场平静了下来。罗马军舰队也没有撤走，但也没有继续进攻。秦军则一边以相当兵力防备正面的罗马军舰队，同时紧急调配兵力以应对从北面乱石滩登陆的罗马军陆战主力。

    此时，三千轻骑兵在周泰部将李涛的率领下抵达乱石滩附近，月亮已经从云层中跳了出来。借着朦胧的月光只见乱石滩上人潮涌动，几万人马正在滩头上汇聚。所有秦军将士都不禁小吃了一惊。

    “将军，突击吗？”一名军官请示道。

    李涛摇了摇头，“乱石滩不利于骑兵冲击！~”回头看了一眼，“跟我来！”语落便打马朝来的方向奔去。

    罗马军数万大军在乱石滩完成登陆，准确地说应该是六万大军，其中四万第八军团将士，另外两万为水军将士，有意思的是双方的陆战主力都是第八军团的番号。

    一名部将奔到烈伦德面前禀报道：“将军阁下，各部都已经登陆！”

    烈伦德不禁松了口气，“很好！传令斥候队不必在周围负责警戒，立刻向秦军水寨方向运动！”“是！”

    烈伦德在部将和一众亲兵的陪同下最后登陆。烈伦德留下一万名水军士兵把守滩头阵地同时负责转运物资，随即自己则率领另外五万人马朝秦军水寨方向开去。这片乱石滩距离秦军水寨并不太远，只有十几里，已经在沙漠中了，也正因为如此，秦军方面没有想到烈伦德会在这里登陆。

    此时，南面罗马军舰队主力依旧与秦军岸防力量对峙着。目前秦军防守水寨的力量只有一万第八军团将士和一万水军将士，兵力相对罗马军方面处于绝对劣势，形势对于秦军来说非常不利。

    烈伦德率领五万将士越过沙丘与绿地的交界线，半个时辰之后，大军近抵秦军陆上基地前。烈伦德并没有立刻就发起进攻，因为斥候反馈的情报显示，秦军已经有所防备了，另外他还要等后面的火炮运上来。

    一个时辰后，天色已经蒙蒙亮了。烈伦德仍在焦急地等候着火炮的到来。这时，一名浑身带血的军官策马奔到阵中。烈伦德见此情景不禁吃了一惊，因为这名军官就是负责护送火炮及火药的军官。军官奔到烈伦德战马前，滚落战马，急声禀报道：“将军阁下，不好了！我们的火炮都被秦军骑兵劫走了！护送队大部战死！”

    “什么？！”烈伦德大惊失色。

    一旁的一名部将急声道：“将军阁下，火炮沉重，他们定然走不远！应该立刻追击！”

    烈伦德点了点头，当即派遣部将及所有五千名轻骑兵前往追击秦军。而此时，秦军正在为难以运走火炮而烦恼。

    李涛皱眉道：“这样不行！传令下去，放弃火炮！把所有的火药堆到火炮下，毁了它！”

    罗马五千轻骑兵奔到半途，突然感到大地剧烈地一颤，紧接着惊天动地的巨响传了过来。众人一惊，连忙勒住战马朝前方望去，只见不远的天空一片火红。部将立刻意识到发生了什么事情，一惊，急声下令各队全速前进。

    当轻骑兵赶到的时候，秦军已经不知去向了。现场一片狼藉，到处是火炮的残骸。

