 元小楼下床第一件事，就是清理满屋子的盆盆罐罐。

这丫头太傻了，每天早上都要将十几个盆盆罐罐抱出去，将里面的清水倒掉，晚上的时候又重新打水端进来凝聚成冰。

她完全就没有想过，这些水是可以循环利用的，放在屋子里就行了，不必要每天这么劳累。

叶小川躺在床上，静静的看着元小楼进进出出的身影。

当最后一盆融化的冰水被倒掉后，元小楼就端着一盆温水走了进来，开始给叶小川洗脸。

洗完脸后，轻轻的道：“叶公子，要不要去院子里？”

叶小川道：“好啊！”

元小楼抱着叶小川，来到院子里，和平日一样，将他放在躺椅上。

然后，她就去厨房里忙碌了。

院子里除了叶小川，还有那只大猫熊饭桶。

叶小川在后山生活多年，早就认识这头大猫熊。

前阵子在轮回峰后山的祖师祠堂里，他也曾见过饭桶。

他看着在荡秋千的饭桶，轻轻的道：“没想到你也离开了苍云山。”

饭桶不喜欢叶小川。

因为只要有叶小川在，小楼姑娘的所有注意力都在这小子身上，从不在自己这位萌宠国宝的身上。

听到叶小川的声音，饭桶只是瞥了他一眼，然后继续荡秋千。

叶小川倒也不生气，而是有些伤感，道：“你或许不记得我了，多年前在后山，我见过你和小土爷爷在一起，你和你的族群，在猴群占领的那片果林偷吃野果，你被小土爷爷殴打了一顿。

现在小土爷爷死了，以后它再也不会欺负你了。”

饭桶听到小土的名字，似乎也勾起了心中的往事。

它有些烦躁的从最爱的秋千上滑下来，坐在大树根处，似乎也有些郁闷。

虽然这几百年来，饭桶一直被小土欺负，但饭桶与小土之间还是有很深的情义的。

每年小土都会让猴子猢狲给苍云山里那些开了灵智兽妖送一些水果与果子酿，小土这些年也收到过不少。

说书老人的声音从叶小川的身后响起，道：“叶少侠，你自己一个人不开心也就罢了，为什么要让饭桶也跟着你不开心。”

叶小川道：“老先生，你今天起的够早的啊。”

说书老人道：“本来老夫赚的那点钱，就不够生活的，如今你醒了，又多了一张嘴，还得给你买一些滋补身体的药石，老夫不起早点，大家就等着饿死吧。”

叶小川道：“我身上应该有不少银票，我留着也没用，你拿去用吧。”

说书老人翻着白眼，道：“你身上那点散碎银子，早就被饭桶吃光了。”

叶小川一想，这才想起自己身上似乎还真没有银子了，在西风城拍卖法宝的钱，全部都给了杨二十去购买黑火药所需要的原材料了。

他道：“我身上有很多很多的法宝，随便卖掉一件，就够你们吃喝半辈子的。”

说书老人坐在了叶小川身边的椅子上，道：“现在人间所有的修真者，都在找你，如果倒卖你身上的那些法宝，恐怕会引起修真者的注意。

叶少侠，您是行家，看看老夫这对法宝如何？”

说书老人竟然从怀中拽出了两柄赤红色的萱花板斧，也不知道这两柄大斧头是怎么藏在怀中的。

叶小川看了一眼，道：“我现在已经不是修真者，只是一个废人，对这些东西没兴趣了。”

说书老人笑道：“有兴趣也不给你，老夫只是想炫耀一下而已啊。

这两柄斧头，是别人送给我的，它的主要原材料是十分罕见的火龙之晶，虽然不是天器，威力却不俗，不在火焰神兵赤霄之下。”

叶小川道：“你那位朋友对你还真够大方的。”

说书老人得意至极，似乎他真的只是想在叶小川的面前，炫耀一下自己的厉害法宝。

但随即，他的老脸上露出了市侩的奸商嘴脸。

低声道：“叶少侠，您有倒卖法宝的经验，您觉得老夫的这两柄斧头，在黑市能卖多少钱？”

叶小川有些诧异，道：“这么高品级的血炼神器，又是朋友所赠，你想卖了它？”

说书老人干笑道：“老夫又不是修真之人，留着这两柄斧头干什么？

用来劈柴吗？

何况……何况现在日子都快过不下去了，还是换点钱比较靠谱。”

叶小川道：“从古至今，用金钱买卖的最高品级的法宝，也只是灵器级别而已。

血炼神器，又是攻击力最强的火焰属性，这是无价之宝，无法估量。”

说书老人凑过来，低声道：“叶少侠，那您觉得一万两值不值？”

叶小川无语。

当初自己在西风城聚贤庄，一柄灵器级别的仙剑，就卖了近两百万两。

这对血炼火龙斧，能换一百柄灵器仙剑，这小老头竟然打算用一万两银子就给卖了？

难道这胖老头没听见自己的话吗？

无价之宝，无法估量！叶小川淡淡道：“你觉得值，那就出门找个修真者给卖了吧。”

说书老人有些无奈。

他当然不是真的要拿狂龙留下的双斧去卖钱，他只是想试探一下叶小川。

试探的结果令他有些失望，叶小川似乎真的心死了。

按照以前叶小川贪财如命，吃什么都不吃亏的性格，听自己一万两出卖血炼神器，肯定会阻拦的。

现在倒好，叶小川一点儿也不在乎了。

早饭做好了，还是米粥配馕饼。

说书老人一边吃早饭，一边不时的偷瞄叶小川，似乎有些生气。

生气的原因，是元小楼在用勺子一小口一小口的给叶小川喂米粥。

为了怕烫着叶小川，每一次元小楼都吹了好几口气，这才喂进叶小川的嘴里。

说书老人吃完早饭，拿着竹竿布幔又出门摆摊。

临走前，他阴阳怪气的道：“少给他吃点，他现在虽然醒来了，可身体虚弱的很，毫无力气，吃的太饱，喝的太多，一天屎尿得好几次。

你以为他还是以前的那个名动天下的无锋剑神啊？”

“爷爷！”

元小楼瞪着说书老人，不满的叫了一声。

说书老人道：“得得得，真是女大不中留，爷爷走还不行吗？

你在家好好照顾这个废人吧，别到处乱跑。”

 