    苏云见秦琼疯狂吃雪，李世民想跟过去。

    苏云一把拉住李世民，说道：“岳父大人，这酒是烈，但不会有事的，没必要吃雪。”

    酒的度数太高，所以肚子会起火...

    这么淳朴的脑回路让苏云哭笑不得。

    李世民却不相信，说道：“臭小子，你刚才把酒点燃了，还说不会有事。”

    李世民差点就喊有人行刺，快救驾！

    苏云无奈地喝了半碗，说道：“你看，我也喝了，没事的。”

    “酒是烈了点，但是不会肚子起火，吃点菜就行。”

    说着，苏云吃了几片牛肉，然后又吃了几片西瓜。

    不知道为什么，苏云一直觉得西瓜和火锅最配，大概是解腻吧。

    李世民见苏云自己喝了，想想应该没错，这才大口大口猛吃一顿。

    皇后这才放心...

    秦琼蹲在地上吃雪，好一会儿才进来。

    他的嘴巴被雪懂得通红，舌头感觉懂得麻木了。

    “老秦，你吃雪一点都不解酒，没用的，坐下来吃点菜效果更好。”

    苏云忍不住笑道。

    秦琼听完苏云说的，有点欲哭无泪，嘴巴里发出：“呜呜呜....”

    嘴巴冻掉了，舌头冻掉了，秦琼根本说不清楚话。

    袁梅感觉秦琼太可怜了。

    “老秦，坐下来吧。”

    袁梅扶着秦琼坐下。

    一顿火锅吃完，李世民吃得好撑，肚子圆滚滚的，感觉食物到了喉咙。

    “小子，嗝...”

    李世民感觉一开口就要吐...

    苏云笑道：“岳父大人先消消食，不急着说婚事。”

    李世民没想说婚事，但他又不能开口，只能干瞪眼。

    皇后笑道：“夫君，晚点再说，不急。”

    苏云转过头对皇后说道：“岳母，你的咳嗽好点没，我给你检查下。”

    说着，苏云就上手了...皇后非常配合。

    检查完，苏云说药必须坚持吃，吃完了就来拿什么的。

    等李世民好点了，这才开始说正事。

    “我听你...岳母说，你对朝廷的事情颇有见解，还说新帝可以称为圣主明君。”

    “你怎么知道新帝能成为圣主？”

    李世民问道。

    这个问题没办法回答，李世民是不是圣主，只有后世才能知道，现在说什么都会被听成阿谀奉承。

    苏云笑道：“岳父大人觉得新帝很差吗？不能成为明君圣主？您可别说得位不正的老一套。”

    李世民当然不会觉得自己不行，他觉得自己可能耐了。

    李世民见苏云不说这个事情，又追问道：“那你说说朝廷其他的事情，比如...如何对付世家大族！”

    这次收归义仓，世家大族暗中使坏，搞得李世民不胜其烦，但是又无可奈何。

    苏云笑道：“这个事情不用我说，隋炀帝杨广已经给出了法子。”

    杨广？

    皇后奇怪地问道：“女婿，杨广是昏暴亡国之君，他有什么办法，就算有也不能用啊。”

    大唐时时刻刻以杨广为反面教材，杨广做得任何事情都要批判否定。

    苏云居然说杨广给出了法子，这让他们十分震惊。

    苏云笑道：“岳母大人，所谓三人行必有我师焉，天下岂有十恶不赦之人？杨广亡国不假，但是他很多事情做得很好，也算是有点见识。”

    李世民头一回听到有人为杨广说话，心中十分好奇。

    “你说杨广有见识，如何说？”

    李世民问道。

    苏云说道：“首先，杨广亡国，而且把隋文帝一手好牌打得稀烂，此人有问题，这个洗不干净的。”

    隋文帝攒下了厚实的家业，号称开皇之治，当时天下殷实，号为盛世。

    到了杨广手里，没几年就玩完了，搞得农民大起义、豪杰并起。

    所以杨广是亡国之君无疑。

    “不过他的有些事情做得不错，后世深受其利。”

    苏云继续说道。

    李世民听说后世受其利，忍不住吐槽道：“你开玩笑吧，后世不受其害就不错了，如何能受其利？”

    苏云笑道：“只说两个事情，他修建大运河，将南方水系与北方水系打通，水运可以把江南的粮米物资往北运输，南北融为一体，现在大唐也在用，岳父大人是商人，应该很清楚。”

    李世民没有否认，洛阳长安的大米现在都是通过大运河运输的，确实用处很大。

    “还有，你说如何对付世家大族，杨广推行科举制度，就是打破上品无寒门、下品无士族的好法子。”

    苏云继续说道。

    秦琼忍不住说道：“苏公子，科举制度曾经遭到天下人讨伐，怎么会是好法子？”

    当年杨广推行科举制度，搞得天下人怨愤，特别是世家大族反对，加上民间起义，隋朝瞬间分崩离析。

    李世民却敏锐地看出了奥妙所在。

    “不错，科举以考试为标准，考过了做官，考不过不给官做，跟出身门第没关系，是个好法子。”

    李世民点头说道。

    秦琼说道：“可是老爷，当初杨广实行科举，搞得天下人一起反对...”

    苏云笑道：“老秦，当时反对最激烈应该是世家大族吧，他们肯定反对。”

    “而且当时隋朝内部动荡，杨广操之过急，这才好事没做好。”

    “科举可以对付世家大族，但本朝如果要用，现在也不合适，必须等新帝皇权稳固才能动手。”

    李世民深以为然，他现在刚刚上位，权力不稳固，如果此时贸然推行科举，只怕会和杨广一个下场。

    李世民不禁赞叹道：“小子不错啊，对朝政见解颇为独特。”

    这是李世民第一句夸奖苏云的话。

    刚才对杨广的一番评价，然李世民感觉苏云确实不一般，这样的人，倒是可以考虑纳为驸马。

    李世民又说道：“除了这些，还有没有其他朝政大事可以说说？”

    说完了杨广，李世民还想听听苏云其他的高论。

    皇后也想听，刚才的苏云所说比朝中的官员高明多了，听得有意思。

    苏云喝了一口酒，吃着西瓜，想了想，说道：“有，而且是大事！”

    李世民和皇后马上放下筷子，等着苏云说话。

