    如果不是当着众人的面儿就顶撞了人家，人家寒王妃就算有一百个不满意也没有理由动手。

    所以这到底还是涂秀秀这边落了亏。

    “爹爹……”

    “行了，别委屈了。”族长白了她一眼，“现在你还说什么？一点脑子都没有，受伤也是你活该！”

    他好不容易给女儿和寒王殿下安排到二人相处时间，可偏偏女儿不争气还惹到了寒王殿下。

    现在还被寒王妃给当众处罚了，他真是不知道该如何撒心中这口气。

    涂秀秀也知道自己错了，委屈的哭哭啼啼的问道，“那怎么办呀，人我也惹了，现在寒王殿下肯定更讨厌我了，我想报仇都不知道该怎么办呀！”

    她也知道自己确实有点莽撞了，主要是当时路基公司没想那么多。

    族长也摇了摇头，思考着该怎么办。

    就在此时他的儿子涂宏通迈着大步走了进来，还说着，“我有办法，你们两个要不要听？”

    “大哥？”涂秀秀惊喜的抬起头，焦急的问道，“大哥你有什么好办法快说来听听，真的能把那个女人给教训了吗？”

    她现在就想让那个女人落得比她还要惨的下场，否则她现在这一身上都白受了！

    族长也注意到涂宏通来了，不过看着涂宏通一脸的算计明显是有计划的。

    他注意到大夫还在，所以给了涂宏通一个眼神让他先不要说话，他则是拿出一包银两塞给了大夫，好言好语，“辛苦您了，今日就先这样吧，明日麻烦您再来一趟给我女儿好好整治一下。”

    “不麻烦不麻烦，那我就先走了，不用送了。”大夫拿了钱也开心至极，毫不留恋的就走了。

    等到这个大夫离开之后，族长才转头问向涂宏通，“你有什么办法？说吧。”

    “我现在有一个办法能够让那个女人身败名裂，寒王殿下自此之后绝对不会再护着她。”说到这儿他眼神充满了兴奋，“我就不相信那个女人能够一直猖狂到底！”

    族长眉头一皱，思考了一下，“如果能够让寒王殿下恼怒了寒王妃，那到时候寒王妃最后落得个什么下场恐怕都会由咱们说了算。”

    他满意的点了点头，随即抬头问道，“那你的办法是什么？需不需要我们帮忙？”

    “我告诉你们，我的这个计划就是……”

    涂宏通小声的跟妹妹以及父亲开始商量了对策，一个阴谋即将成形。

    韩若青和厉墨寒被分了两个房间休息，两人一猜就知道族长绝对没什么好心思，应该有什么算计，所以就顺其自然的没拒绝。

    到了夜深人静之时。

    一个偷偷摸摸的黑衣人影，悄悄地溜到了韩若青的窗口，四处顾望发现没人，这才大胆的拿出迷烟，对着韩若青的房间里便是吹了以后。

    那个人影一直在门口等了好一会儿。

    听到里面没什么动静了，这才敢偷偷摸摸的进去了，关好了门。

    黑衣人影进了房间之后才把黑色面罩扯了下来。

    竟然是涂宏通！

    他此时眼神充满了兴奋与激动，趁着黑摸到了床边。

    就着月光看到躺在床上的韩若青已经晕倒了过去，但却也不影响她格外的气质。

    “好一个美人……今天就由我来享受享受了。”他此时相当的激动。

    害怕韩若青会中途醒来，试探性的推了推，发现这女人果然没有要醒来的迹象，瞬间就猴急了。

    能睡一睡寒王殿下的女人，这女人也是人间绝色，他可是每年难得一次机会啊！

    自然不能错过了。

    当下他非常急迫的就开始脱衣服，但等脱了衣服之后又觉得不够尽兴。

    “对着一个昏迷的人恐怕不尽兴啊……”他眼神一转，便从衣服里拿出了它早就准备好的春/药。

    看着躺在床上美人，他毫不犹豫的把春/药直接扔进了嘴里咽下。

    这种药可以助兴，而且上劲儿也快。

    刚服下没一会儿，涂宏通很快就感觉浑身燥得慌，欲/火焚身的感觉。

    时机差不多了。

    他只感觉浑身滚烫，凑到床边就准备朝着床上的美人扑过去，都已经想好了什么姿势了。

    可就在他准备扑倒之前。

    原本应该躺在床上昏迷的美人，突然猛的睁开了眼睛，一双利剑般的眼神直瞪他。

    他猛然心神一震，吓得想要逃跑但也来不及。

    韩若青一个起跳便从床上跳了起来，抬手便一掌打晕了面前这个男人。

    “你……”涂宏通一句完整的话都没说出来就被韩若青给打晕了，瘫软在了床边。

    韩若青非常嫌弃的踢了他一脚，然后就把他丢在了床上，连被子都没给他盖。

    因为涂宏通提前脱好了衣服，以至于现在他光不出溜的躺在床上。

    “真恶心！”韩若青相当嫌弃地扭过了头，觉得有些恶心。

    不过这个男人既然敢摸到自己房间来，还吹了迷药，如果她猜的不错的话恐怕一会儿应该会有人来捉奸。

    她意识到不能久留，但又不能从门口走，万一外面有人把风就露馅儿了。

    索性她打开了窗户从后窗直接溜了出去，很快便闪身消失在夜空之中。

    不过也幸亏这个男人进了房间之后没有点灯，否则屋子亮了之后很容易招人嫌疑。

    这边的情况族长一点也不知晓，不知道他的涂宏通已经计划败露了。

    他此时还在房间里焦急的等待着。

    “希望一切顺利……千万别出什么问题……”他在房间里不断的祈祷着，希望自己的涂宏通这次的行动一定要顺利的完成。

    否则如果一旦被发现，寒王殿下不会给他们活下去的机会。

    所以这一次一定要成功！

    只要那个女人被坏了名声，到时候寒王殿下一定会嫌弃这个女人从而不管她，很有可能会让这女人自生自灭。

    到时候他们想对着女人做什么都是理所当然了。

    他想起自己以及涂宏通女儿在那个女人身上栽的跟头，他已经想好如果这个女人被寒王殿下嫌弃之后，一定先让涂宏通玩儿个痛快，然后丢给女儿当奴隶。

    这样才解气！

    族长在房间里脑补都脑补了快半个时辰了，可是随着时间一点一点的流逝，他却越发的着急了。

    因为他发现涂宏通那边一直都没有动静。

    “怎么会这样呢……怎么还没有来信儿呢？”

    他不断的在窗边往外看去，却一点动静都没有。

