
　　那是一名身穿修女服的女性，虽然很年轻，但看起来十分温和，脸上带着博爱的笑容。

　　一看到那么温柔的女性，伊丽莎白下意识地放松了警惕。

　　不一会儿，伊丽莎白便跟着修女离开了家。

　　…………

　　在三个小时之内，江离总共消灭了五个怪物,大半时间都用在了赶路上。

　　还好，总算是在凌晨到来之前，将找出来的小卒全部杀掉了。

　　夜晚十二点前后，江离回到了久远寺宅邸。

　　“辛苦了。”

　　有珠站在了玄关处，目光示意进入起居室。

　　“红茶已经泡好了。”

　　“谢了。”

　　江离点头致谢。

　　没多久，青子也从外面回来了。

　　“真是的,一如既往只有一阶段的死者和二阶段的尸鬼,连个三阶段的不死者都找不到！”

　　青子脱下外套,露出毛衣包裹的好身材，然后一屁股坐在了起居室的沙发上，顺手拿起了有珠泡好的红茶一饮而尽。

　　“要是能找到一个可以对话的不死者的话，说不定就能顺藤摸瓜找到‘城主’的位置了，至不济也能发现更多线索！”

　　青子的心情看起来十分不爽。

　　“浪费。”

　　有珠看了眼青子的茶杯，冷淡地摇着头。

　　“我口渴了而已，有珠，再帮我倒一杯吧！”

　　“以你这种喝法，不如直接喝凉水。”

　　“不行，至少这几天不行！”

　　青子举手做X状，一脸的抗拒。

　　好家伙，原来这几天正好是特殊时期吗？

　　敢在这么特殊的时候出门猎杀死徒，还杀了一个二阶段的尸鬼,可真是有你的！

　　江离心中暗戳戳地吐槽道。

　　“话说回来,不能用巡逻的方式找到魁首吗？上次你们不就是在巡逻的时候碰到的苍崎橙子吗？”

　　江离出声问道。

　　“那是因为橙子本身就想被我们找到吧，她从一开始就瞄准了苍崎家的结界,而结界是有基点的，只要在基点等着,就有可能守株待兔。”

　　青子盘腿坐在沙发上,包裹着黑丝的脚趾头扭来扭去。

　　“但这次的敌人是个‘城主’级的死徒，它的目的不是结界，看它大规模制造死者的举动，恐怕是想借此来积蓄力量，在力量积蓄足够之前，它是不会轻易出现的！”

　　所谓的死徒，指的就是一般意义上的吸血鬼。

　　当然，型月世界的吸血鬼，和其他世界的吸血鬼也存在本质上的区别。

　　这个世界的吸血鬼，分为真祖和死徒两大类，这两大类存在着天壤之别，绝不能同一而论。

　　真祖暂且不论，毕竟不是这次的敌人，死徒则有阶段之分。

　　虽然一般来说，死徒基本上是不老不死的存在，但他们想要维持肉体就必须要吸食人类的血液，血液就像是维持机器寿命的润滑油，只有不断吸食血液，死徒才能维持自身这个机器的功能。

　　而死徒在为了维持肉体而吸血的过程中，也会将自身的血液注入作为猎物的人类体内，这样一来，获得了死徒之血的人类便不会死亡，而是会成为死徒的下级，如同仆从一样遵从着血之宿命行动。

　　这些获得了死徒之血而残存的人类，一开始就只是普通的死者。

　　像之前江离在伊丽莎白家解决掉的枯木般人类，就是这个阶段的吸血鬼，这就是吸血鬼的第一阶段——死者。

　　死者没有智慧，它们的大脑早已腐败，只能算是被死徒之血操控的尸体，会完全按照死徒的命令行事。

　　即便如此，死者也有着超越人类的力量，已经不是普通人能够应对的了。

　　当死者吸食到足够的鲜血之后，就会进化为二阶段的尸鬼。

　　从死者到尸鬼，并非是什么巨大的变化，充其量依旧只是尸体，只是力量变得更大，速度变得更快，牙齿变得更锋利而已。

　　一般的吸血鬼也就到此为止了。

　　不如说，九成的吸血鬼都会停滞在尸鬼这个程度，而只有拥有强大灵魂潜质的吸血鬼，才能进化到第三阶段。

　　进化为第三阶段的“不死”，才会发生质的变化。

　　经过漫长的岁月，尸鬼重新构建出脑部结构，取回了安放灵体的大脑，再度获得了智慧，同时将会具备强大的身体恢复力，初步具备了不死性，这就是第三阶段的不死。

　　直到达到这个阶段，才能被称作是真正意义上的吸血鬼。

　　死者和尸鬼，充其量只能算是死徒的傀儡，而不死者，才算是死徒的下属。

　　在那之后，不死者还要经历第四阶段的“夜属”、第五阶段的“夜魔”，并最终完成进化，才能成为第六阶段的“城主级”死徒。

　　直到成为城主级死徒之后，才拥有发展眷属的能力。

　　这次入侵木野子市的，就是城主级的死徒。

　　他只要藏在老巢中发布命令，下属们就会自动帮他收集血液，血液积累得越多，他的力量也就会越强，根本不需要在外奔波。

　　拜此所赐，如果不是地毯式搜索的话，是无法找出那家伙的真身的。

　　当然他们也可以去找斯卡哈，她拥有名为千里眼的技能，肯定早就发现吸血鬼的藏身之地了，但斯卡哈明确说过，她不会干涉选拔的过程，任何事件都需要他们自己努力，她只负责训练他们。

　　“好消息是，那个死徒应该是刚刚来木野子市，所以身边才没有不死者，只有一些死者和尸鬼，毕竟想要诞生不死者是需要漫长的时间的，而不死者造成的伤亡会更大！”

　　青子耸了耸肩，苦中作乐。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这算是坏消息吧。”

　　有珠一脸平静地拆台道。

　　“确实。”

　　江离也点头表示认同。

　　要是有不死者诞生的话，他早就一个魅惑砸下去，找到城主级死徒的老巢了，哪像现在这样。

　　魅惑对没有脑袋的生命是无效的。

　　“你们真不懂苦中作乐啊！”

　　青子叹了口气，随即拍了拍脸颊，站起身伸了个懒腰，凸显出妖娆的身体曲线。

　　“算了，不说这些扫兴的事，明天就是周末了，总算可以休息一天了，这几天下来，腿差点跑断！”

　　周末是假期，斯卡哈特别允许一天可以有一天不去她那里训练。

　　“话说回来，你有什么预定吗？”

　　青子扭头看向江离，一副满不在意般的模样。

　　“有。”

　　江离很认真地点头。

　　“啊是吗……”

　　青子撇了撇嘴，把兜里两张门票捏成了球。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第601章 死徒的六个阶段免费阅读。https://xs.23sk.com 