一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               这是一片死寂的星空，浩瀚无垠。

    星空中，人影如潮，站满四方，九成以上，都蒙着黑袍。

    此刻，他们都伫立在一片混沌海外。

    混沌海可不简单，无边辽阔，连准帝也望不穿，古老而神秘。

    仔细凝看，还能得见，混沌海中有异象演化。

    仔细聆听，也还能听闻，混沌海中有大道天音响彻。

    而所谓的天尊遗迹，就藏于混沌海深处，只有在特定的时间，才会显化。

    对于天尊遗迹，万古以来，众说纷纭，流传着一个个传说。

    最为靠谱，当是大罗金仙，死后的躯体不灭，经由岁月沧桑，化作了天尊遗迹，其生前对道的感悟，皆烙印在遗迹中，其生前的秘器法宝，也皆潜藏其中，纵是碎片，也是无价宝。

    正因如此，才引得世人进去寻宝，一代代人，得机缘造化者，多不胜数。

    可机缘与危机并存，进得去，就未必出的来。

    无尽岁月，这片遗迹，也染满了生灵的血，更是成为帝道传承间的战场，有史记记载，起码有几十尊帝子，葬身遗迹中。

    “爷爷，其内真有机缘？”星空一角，有少女小声问道，她蒙着黑袍，而被她化作爷爷的，一样蒙着黑袍，乃一尊准帝。

    这少女和准帝，大眼一看，可不正是帝九仙和九霄真人吗？

    “自是有。”九霄真人微笑，“吾能在三千年问鼎准帝位，皆归功于天尊遗迹，那是逆天的造化，遗迹便是天然的宝藏。”

    “类似于远古遗迹呗！”小九仙嘻笑道。

    “这么说，也没毛病，但那远古遗迹，跟这天尊遗迹，可不是一个级别的。”九霄真人笑道，“世人皆可进，连准帝级，也会被压制修为，此番带你来，进去莫乱跑，紧跟我左右。”

    说着，九霄真人还微不可查的瞥了一眼四方，大神通者颇多。

    “大罗金仙，是个啥级别。”另一角落，蒙着黑袍的冥绝，扯了扯白芷一角，“师尊未与我说过，帝君可曾与你讲起过。”

    “没有。”白芷随意回了一句，一双美眸，不断环看着四方，似是在找人，嗯，就是在找人，找谁呢？自是在找天朔。

    可惜，人山人海，多是蒙着黑袍，多是用秘法掩盖了本源，饶是她的眼界，也未能寻出天朔，以及诸天的帝道传承们。

    “叶辰比咱俩先出来，人呢？”冥绝也在找，却是没找着。

    “紧赶慢赶，终是赶上了。”两人说话时，另一蒙着黑袍的人，杵在了两人身侧，不见其真容，只见一双深邃的眸子。

    冥绝白芷皆侧首，上下扫量了一眼这人，“萧辰？”

    “是我。”黑袍下的萧辰，不由一笑。

    “这才多久未见哪！你这血脉和战力，怎会变得如此霸道。”冥绝咧嘴啧舌，白芷也不找天朔了，双目微眯的扫看萧辰，以他二人的战力，对萧辰也甚是忌惮，连本源血脉也悸动。

    “说来话长，回去细说。”萧辰笑了笑，并未说出战神衣钵的事，那的确是一场逆天的机缘，闭关几月，这才跑出来。

    “叶辰没来？”另一片星空，几人伫立，无一例外皆蒙着黑袍，早扫看四方星空，乃是辰逸、天朔、风俞那帮帝道传承。

    “看样子，连收尸的都没了。”沐阳唏嘘。

    “洪荒的帝子，基本全到了。”离风秋眸光深邃，不断扫看他方，虽然那些人都蒙着黑袍，却难逃他窥看，此乃帝子间的默契，掩的住本源，却掩不住血脉。

    “斗了无尽岁月，这一次，我等几人，多半要全军覆没了。”子羽拎着酒壶，看似洒脱，却难掩悲凉，曾亲眼望着一尊尊诸天帝子葬灭，那种心境，不可言喻。

    “进去就没打算出来。”风俞耸肩，“洪荒的帝子，拼死一个是一个。”

    “饕餮帝子归我，都别跟我抢。”宇空帝子九琉，狠狠扭了扭脖子。

    “蝼蚁。”诸天帝道传承在看洪荒帝子，洪荒帝子又何尝不在看他们，那黑咆下的一张张面孔，皆挂着戏虐玩味的笑，一双双眸子，幽光闪烁。

    “热闹，真热闹。”九尘也来了，躲在角落，一个劲的唏嘘啧舌，饶是他的血脉和战力，也蒙着黑袍，怪只怪，此番来的妖孽，太多太多了，单挑他不怕，就怕被一帮畜生群殴。

    “我说老大，咱还是走吧！”另一方，蒙着黑袍的小猿皇干咳道，“咱俩这道行，还不够人塞牙缝的。”

    “看你那怂样。”夔牛大骂，“富贵险中求，不懂？”

    南帝、北圣、中皇和西尊也来了，还有玄武太子和朱雀公主，各个都很低调，蒙了一层黑袍，浑身也不忘加持诸多遮掩秘法。

    此天尊遗迹，不比远古遗迹，惹来的强者和妖孽数不胜数，纵有修为压制，也有时刻被灭的可能。

    除了他们，龙劫、灵族神女、巫族太子和古族神女也都在场，却没站在一块，分列在四方，一个情字，搞得着实伤和气。

    小辈不少，老辈自也颇多，都蒙着黑袍，也只那么几尊自诩强大的，无所顾忌，自认进去后，没人敢动。

    “开了开了。”万众等待时，不知谁嚎了一嗓子，吸引了所有目光。

    但见那片混沌海汹涌，翻滚万丈波涛，而云气掩映的深处，有一座擎天的石门显化，仿若天界之门，一股沧桑古老之气，自内流溢而出。

    见状，一个身穿蟒袍的老者，一步跨入了混沌海，直奔那石门而去，这厮没有蒙黑袍，更无遮掩秘法，一副高高在上的姿态，那副表情，似是在说：老子天下第一。

    “瞅见没，那号的，进去会被人打死。”夔牛意味深长道。

    “快快快。”蟒袍老者之后，四方修士皆动了，涌向那石门，早进去早找宝贝，都是这等心理。

    对于这些人，真正的大神通者，都露出了轻蔑的笑，真以为天尊遗迹遍地是宝？得造化需机缘，可不是进去早晚的问题。

    随着人修逐渐涌入，星空变得空旷了不少，也有不少人没进去，不是不想进，而是不敢进，不是胆子小，是怕被灭了。

    很快，天尊遗迹中，便传出了轰隆，有血雾飘出来，一瞧便知，其内有大战，而且战圈不是一个。

    这边热闹，空间黑洞也热闹，喊杀声不断。

    叶辰拖着血淋的圣躯，玩命的逃遁，伤的颇重，已不见人形。

    自那日从包围圈杀出来，他已不知逃了多久，一刻未停歇。

    身后，黑压压的天魔在追杀，面目凶狞，一边追还一边打，看样子，非要把叶辰弄死才算完。

    “红尘，六道，你俩人呢？”叶辰一路狼嚎，脸庞黑如焦炭，若非他二人，他也不会被困黑洞，若非他二人，凤凰琴和玉如意也不会被该走，而他，也不至于被追杀的如此凄惨。

    这一路逃下来，他所收藏的法器，被炸了个精光，逃是逃出来了，可后面的天魔，却紧追不舍，连三尊准帝天魔也参与追杀。

    照这个情形下去，他不被灭了，也会被耗死。

    可是，对他的呼唤，黑洞没有半点回音，可能红尘六道不在空间黑洞，可能那俩人距离这里太远，也可能是打的太伤身，都找地疗伤去了，等伤好了，继续打。

    “汝走不了。”天魔三准帝冷哼，追的最凶，脸色也最难看。

    他仨，本是欣赏大战的，本以为天魔大军能轻松拿下叶辰，可一战打下来，没捉到叶辰不说，反被叶辰杀的人仰马翻。

    那一尊尊法器，炸得他们都懵了。

    天魔大军拿不下叶辰，也只能他们出马了。

    但尴尬的是，叶辰的身法，太玄妙太诡异了，那开遁的速度，简直不是盖的，有准帝兵加持，饶是他们仨准帝都追不上。

    “有种追上我。”叶辰遁逃着，抽空还不忘回头骂一嗓子，若有帝兵，他才不会逃，非但不逃，还得把这波天魔团灭了。

    奈何，准帝兵他有三尊，却远抵不上一尊帝兵，差了半个级别，便是一天一地。

    他的大骂，三尊天魔准帝都炸了，咬牙切齿，燃烧了精元，速度猛增，与叶辰距离，瞬间拉近一大段。

    这下，叶辰老实了，只顾开遁，再不敢刺激那仨准帝天魔，这要是一不留神再被围了，那只能自爆本命法器和三尊准帝兵了。

    他玩命跑，三族准帝天魔也发狂，玩命的追。

    他们身后，大圣天魔、圣王天魔，哗啦啦一片，一个个如打了鸡血。

    这画面，有点讽刺了，三尊准帝天魔、上千大圣、几十万的天魔，这等庞大阵容，竟只是为捉一个圣王，而且还没追上。

    也得亏他们的君王不在，若是在，必定震怒：这么多人，这么多强者，追不上一个圣王，还要不要脸。

    “啧啧啧。”看着黑洞的一幕，界冥山上的冥帝不由啧舌了，他是从头看到尾，连他这尊大帝，都没想到叶辰能杀出来。

    “屠过帝的狠人，果然不是盖的。”楚江王也在，唏嘘不断。

    与他二人不同的是，帝荒看的是天尊遗迹。

    对于叶辰，他有绝对的自信，比起屠帝，这只是小打小闹。