    “这里有人么？”船上顿时静了下来，山治双手插在裤兜，问道。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    克洛再次摆了摆手，示意所有人安静。

    罗兹再次闭上双眼开始动用他那不成熟的见闻色霸气进行感知。其实不久之前罗兹就现有数量不少的人一直在码头上潜伏着，而在他们靠到码头后，那伙人也分散开，朝他们包围而来。

    如今他再次感知，现那伙人已经很接近他们了。

    “下船，我们被包围了。”罗兹很平静的说道，他这样的语气也是为了安抚有些不安的手下们，“准备战斗。”

    泰顿和克洛对视了一下，两人率先下船，其他人便跟在他们身后下船了。

    在这种地方莫名其妙被人包围了，待在船上无疑是背水一战，如果遇到紧急情况连逃都逃不掉。在码头就不一样了，就算他们不熟悉这里的地形，但也更加适合战斗。

    来到了码头上，所有人围成了一个圈子，对四周极为警惕，罗兹也在埋头思考究竟是为什么被人跟踪了？

    玛琳亚特的人？这个可能性不大。

    革命军的？为了灭口？这个可能性同样不大，革命军如果想除掉罗兹不会这么大动干戈的，以他们的做风绝对是会将罗兹悄无声息地干掉。

    海军？

    当那群人围了上来的时候，罗兹摇了摇头，这伙人都是一副海贼的老旧装束，肯定不是海贼。

    那就只有一个可能了。

    多佛朗明哥的人。

    “多佛朗明哥这么快就派人来除掉我们了啊？度还真是快呢。”口上不咸不淡说着，但罗兹还是很惊讶多佛朗明哥的势力的，原以为他扎根新世界，没想到伟大航路上也有如此恐怖的势力，如此短的时间内便有一伙他的手下跟踪上了自己。

    “被猜到了啊？”那群海贼为的红礼服家伙居然很奇怪的从腰间掏出了一双手套，很缓慢认真地穿戴着。罗兹这么一问，他便应了下来，想必是有很大的自信能把罗兹留下，所以才不担心秘密泄露。

    克洛苦笑一声：“现在就惹上一个王下七武海果然不是明智的选择。”

    “现在说这些有什么用，既然船长都已经不计后果地做了，那么我们乖乖负责擦屁股就行了。”泰顿故意激着罗兹，想看到罗兹吃瘪的表情。

    罗兹撇撇嘴，走到了最前面：“老是听说伟大航路里死人多，走狗也多。刚碰到涡德的时候我还不相信，遇到你总算了证明了这句话。”

    “小鬼，狂也起码要有狂的资本嘛，不拿伟大航路的老人当回事，会吃亏的呀。”男子阴阳怪气的说道，而他的手套才刚刚戴上了一只，看着脸上的浓妆，估计又是一个不男不女的变态。

    罗兹回道：“不正眼瞧瞧新人，你这老东西也容易崩到牙啊，对了，你戴手套做什么？”

    “哼。”男子顿时脸一红，被罗兹的前一句话给气到了，“手套？你以为我和你们这种俗人一样么？你们骨子里那肮脏的血液我可是一点都不想沾到。所以……就只得戴上手套咯。”

    “是这样啊。”罗兹恍然大悟的样子，随后转身朝x招了招手，“那既然如此……你还愣着做什么？”

    x先是一愣，随即反应了过来。既然对面那么矫情，咱也就不客气了，管你戴不戴手套，先来一枪再说！

    “精准射击。”身为经验丰富的狙击手，x自然是非常熟练的掏枪举枪上膛瞄准一气呵成，随后“砰”的一声，子弹从枪管里射了出去。

    不到二十米的距离，对于射极快的子弹来说，不过是一秒钟不到的事。

    “噗！”

    子弹很轻易地穿透了男子的身体，容易到就仿佛没有遇到任何东西一般，依旧保持着劲头飞行着。

    “呃！”男子身后的一名海贼很不幸成为了躺枪者，子弹穿过了他的咽喉，直接将他的脖子撕裂开，他在倒地的同时，脑袋也耷拉了下来，因为还‘藕断丝连’着，所以没有出现尸分离的惨剧。

    这一幕哪怕是经历了很多年的老海贼也会觉得触目惊心，资历低的轻则双腿不听使唤，重则呕吐昏厥。可男子身后的几十名海贼都仿佛没有看到倒在地上，可能前不久还有说有笑的好友，而是依旧冷着脸，手中拿着各自所擅长的武器。

    至于那个男子？

    在被打中了一枪后他还像是个没事儿人一样，缓缓戴着另一只手套：“哎呀呀，这么着急干嘛呢？早死晚死都一样，那还不如乖乖站在那里，等我戴完手套挨个解决掉不就行了么？”

    男子的这般反应，其麾下的这般反应，这已经告诉了罗兹以及一众干部们，这次的敌人绝对不能小觑，绝对不能！

    “你们几个守好了，提防他们偷袭。”罗兹挽起袖子，如临大敌。

    “你小心。”娜奈握着一把枪说道。在海贼团里待了这么多天，她也算是了解到了罗兹以及一众麾下的实力，想起以前自己说的那些话总是忍不住羞红了脸。而在她眼中除了面对托林·贝恩不得不演戏，几乎未尝败绩的家伙头一次有这种好似汗毛都立起来的感觉，这也在提醒他们，强敌，真的来了！

    这……就是惹上王下七武海的后果么……

    仅仅是七武海在伟大航路前半段这种地方布置的势力就难以应对，那么他们每个人的真正底蕴呢？

    露在土地外的只是一根幼苗罢了。如果将这根幼苗连根拔起，恐怕会牵扯出无比复杂庞大的根系吧！

    王下七武海已然如此，那么四皇、革命军、那些潜在势力、海军，以及最为恐怖神秘的世界政府呢？

    罗兹前所未有的产生了恐惧。

    他这一路上遇到了东海的野心家克里克，纵横竞技场多年的达克尔，未来的新星阿普，王下七武海麾下足已横扫伟大航路前半段的钢铁人涡德，还有潜力不可预估的基德。

    这些，他全部都挑战过，赢有，败也有。可他未曾恐惧过，因为他知道他的实力，他也能摸清对方的实力。

    这次的，是面对一个实力未知、深不可测，潜意识里只有一个想法那就是危险，危险！的敌人。

    罗兹的大脑中闪过无数个想法，他最终摇了摇头，似乎是要除清一切疑虑，接着，头一甩，双拳握紧，冲着那个男人喝道：“来吧！老！东！西！”