    “零陵郡只要两家。长沙郡四家，桂阳郡与武陵郡各三家。”

    这是王霄给荆南四郡开出来的选取范围“不看实力人脉，只看谁先来的，先到先得。”

    他早早的就把消息传递出去，符合条件的投降将被接纳，从此成为刘皇叔的人，家中族里的一切都能保存下来。

    没能抢到这个名额的，那就不好意思了，家里的一切都将被收走。

    在荆州北边的时候，强力推行取得了足够的威望。所以认为自己够得着地方豪强级别的，都是争先恐后的来投效。

    一番挑挑拣拣，渡江南下的时候，内应就已经全部出炉。

    攻打零陵郡非常轻松，零陵上将邢道荣，被赵云一枪刺死之后，城内的守军立马就选择了投降。

    这些郡兵都是当地人，北边刘皇叔给分田地的消息早就传了过来，他们平日里守城的时候都在讨论刘皇叔什么时候过来给他们分田地。

    面对这种情况，那些不愿意被打的土豪，再挣扎也没用。

    与江北各郡比起来，江南四郡这里实在是太地广人稀了。

    除了有数的一些城池之外，四野的村庄数量都不多。

    攻占了郡治以及一些县城之后，就算是拿下了这边。

    之后分派刘备带着张飞，在带路党的带领下去攻打武陵。

    而王霄则是与赵云去往桂阳郡。

    他要在这里，为子龙寻得一位美貌的人生伴侣。

    历史上是没有赵云老婆的记载的，知道他有儿子，却没有记载他老婆是哪个。

    甚至于，就连三国演义里面都没写。

    至于马云禄，那是典型的民间流传。

    演义之中，赵云唯一的花边新闻，就是即将抵达的桂阳郡与郡守赵范之嫂的故事。

    都说英雄要配备一个美人，赵云肯定是英雄级别的人物了，身边当然是要有美人才对。

    祖龙分封天下三十六郡的时候，有长沙郡却没有桂阳郡。不过当时却是在这里设置了郴县。

    等到了刘邦当了皇帝，这才从长沙郡之中分出了南边的诸县置桂阳郡。最南边，已经是到了岭南的部分地区。

    而桂阳郡的郡治，则是位于郴县。

    之后历经千年，无论名称变换为郡，州，军，路，府。郴县这里都是毫无疑问的核心所在。

    大军来到郴县城外的时候，郡守赵范已经带着满城的文武，捧着各种文书账册户籍档案，出城纳降。

    赵范自己就是郴县人，又做了桂阳郡的太守，郡治还是在郴县这里。

    那赵家，毫无疑问的就是当地最大的地头蛇。

    接到王霄发来的通告，表示桂阳郡只接受三家投诚的消息。赵范当仁不让的选择了第一个投效。

    桂阳郡看似有万余郡兵，粮草物资什么的也都很充足。

    可他们当地的兵马，如何能够与北边来的精锐对战。而且郡中民心死刘，看向他们这些大户的眼神，就像是在等着随时动手来打。

    这种情况下，不聪明一些尽快投降，那就是想要带着全家全族一起完蛋。

    “赵郡守辛苦了。”

    王霄随意翻阅了一些文档，走过去握住了赵范的手“以后大家同殿为臣，都是为刘豫州效力。无须如此多礼。”

    看着眼前一身甲胄闪亮，英姿勃发宛若人中龙凤的大将。赵范恍然大悟“阁下就是子龙将军吧？你我乃是同宗，日后还要多多亲近才是。不知孔明军师，身在何处？”

    王霄满意点头，老小子眼光还是不错的。

    起码看出来了自己英武不凡，与石家庄赵子龙是一个等级的豪杰人物。

    “哈哈哈哈~~~”

    王霄魔性的大笑，之后向着不远处的赵云招手“这位才是常山赵子龙，某乃琅琊诸葛孔明是也。”

    看着眼前两位不相上下的铿锵战将，感受着他们身上那相似的铁血之气。赵范表示‘中原现在是哪一年了？’

    进入郴县城内，直接来到郡守府。

    王霄当仁不让的坐在了主位上，召见了当地三家投效刘备的豪强。

    没说的，另外两家都是与赵范家有着千丝万缕的联系。

    不过没关系，这些都是暂时了。包括已经投效刘备的这些门阀豪强，以及未来将要投效的其他地方的豪强门阀。

    等到天下一统，刘备匡扶汉室成功。

    这些人，与这些家族们，就会被全部从当地迁徙出去。

    基本上都是会安置在边境上，成为抵御外辱的第一道防线。

    这种做法与西汉时期的皇帝们，迁徙天下富户去守陵没什么区别，属于老刘家的传统技能。

    顺嘴说一句，这个事儿是刘备自己提出来的，当时王霄想说还没来得及说。

    “赵郡守。”看到赵范不停打量赵云，王霄当即开口说“麻烦郡守，领着本郡兵马，去将郡内各处附逆曹操的叛逆们，都给捉拿归案。”

    之前曹操在江北，除了派遣使者过来传递信息之外，并没有多余的动作。

    当地人要么就是表面上表示支持，要么干脆就当做没听到。

    王霄说什么附逆，这纯粹就是为了借口而借口。

    可虽让人家能打呢。

    面对拳头，而且自己的利益并没有受到损害，赵范自然只能是选择听从命令。

    他一旦亲自对当地豪强下手，那日后除了追随刘备之外，就再无别的出路。

    至于像是历史上那样弃官逃跑，那是想也别想。

    “子龙啊。”

    王霄笑呵呵的招呼赵云，那古怪的笑容看的赵云有些头皮发麻。

    “军师，有何军令？”

    “坐下坐下。”王霄抬手下压“坐下再说。”

    “子龙尚未婚配吧？”

    “是。主公大业未成。云，不愿分心。”

    “嗳~这话就不对了。主公做大业是为了什么？还不是为了天下百姓们能够安居乐业。你也是天下百姓之一，为何不能成家？”

    “这个...”

    赵云冲锋陷阵，那叫一个天下无双。七进七出都不成问题。

    可让他河王霄说嘴炮，那他就扛不住了。

    面对王霄的一番劝说，他忍不住的表示“军师但有吩咐，云必当无有不从。”

    “好。”

    王霄魔性的大笑起身“将军暂且分兵各处，牢牢掌控各地。之后，你就等着好事吧。”

    赵范带着郡兵，将各处县城内的大小豪强们都给封门抓人，清点田产家宅物资。之后把人都给带回了郴县这里。

    表面上看来，赵范做的挺绝的。

    抓人封屋，清点田产什么的。看似是彻底得罪了所有人，可实际上却是悄悄的留下了一条后路。

    只要王霄他们离开，这里之后什么样个模样，还不是他们自己说了算。

    对于这种小手段，王霄表示嗤之以鼻。

    这些小花招，在他面前就像是幼稚园的小朋友玩的游戏一样简单。

    王霄派出去一路跟随赵范的兵马，默默的带回来了各县之中的许多人。

    这天他把所有人，包括他派人带回来的人，还有赵范抓回来的人都带到了城外军营校场内。

    如此之大的动静，在郴县这种地方自然是引起了极大的轰动。

    县城内外的百姓们齐刷刷的簇拥在了四周围观。毕竟这么热闹的事情，估计几十上百年都遇不上一次。

    台子搭起来，四周兵马围住。

    一排红衣刀斧手上前，站在王霄的身后目光看谁都像是在打量人家的脖子。

    坐在马扎上的王霄挥挥手，让刀斧手们赶紧的到下边去。

    这帮家伙没事就盯着他的脖子看，王霄都快忍不住要拔剑了。

    时辰到了，校场上擂鼓之声大作，所有人的精神瞬间被再度抬高一个台阶。

    王霄起身上前，站在高台上。

    目光环视四周乌漾漾的人群“刘皇叔以仁义行走天下，爱民如子...如今天下恶贼横行，凌虐百姓，无恶不作...”

    一番杀气腾腾的开场白过后，王霄大手一挥“带证人！”

    桂阳郡十余个县都有，这是王霄秘密安排的人手去找来的。

    这些饱受地方豪强，与县衙酷吏迫害的百姓们，站在高台上声泪俱下的讲述着自己的悲惨人生。

    这个时代里，人数之多的就是与这些人有着相似际遇的贫苦大众。

    开头的节奏一旦被带动起来，那就没人能够拦得住。

    四周的百姓们感同身受，哭泣之声越来越大。

    渐渐的，一股难以形容的，充满了压抑感的气息开始笼罩全场。

    这是一股足以毁天灭地的庞大力量，哪怕是王霄，也只能是尽可能的引导。

    如果不给他们宣泄的通道，这股气息会摧毁一切。

    所以，当场上的情绪被完全调动起来之后，王霄的目光，就落在了那些惶恐不安的地方豪强，以及各处县衙之中的酷吏身上。

    百姓们忍受的时候，他们可以耀武扬威，无恶不作。

    可当百姓们爆发的时候，就是他们粉身碎骨的时候了。

    “你们这些人，无恶不作...”

    “以民脂民膏为食，汉律不容...”

    “刘皇叔...”

    “......”

    一番表态之后，王霄再次挥手。

    两排身穿红衣的刀斧手上前，拖着那些尖叫不已的地方豪强，以及县衙酷吏们就拖上了断头台。

    被点燃了怒火的百姓们，需要宣泄的通道。

    而这些人，就是最好的选择。

    当成排的首级被斩落的时候，桂阳郡的郡守赵范，也是直接瘫坐在了地上。

    看着那些死不瞑目，瞪着他的眼神。

    他知道，自己算是彻底完蛋了。

