    “投了，没过审。”张诺如说道。

    说来说去还是飞龙集团名气太小。

    “央妈频道先放一放，先在一线卫视投放广告，黄金档拿不下，就选其他时段。”

    先打出名气，等以后做起来了，再去央妈投放。

    “拍卖场地的事情安排下去了吗？”

    “程总已经着手安排了，这几天应该就有结果了。”

    “那我今天有没有什么工作安排。”

    宋潜吃完了最后一个饺子。

    “建东房产在红谷滩的项目遇到了一点问题，希望宋一大师过去解决一下。”

    “上午十点，您还要去工业园区。”

    “中午您约了朋友吃饭！”

    “然后呢？没了？”

    “没了！”张诺如合上文件夹。

    “下午两点你跟我一起去下劳斯莱斯4S店，你提前预约一下，问问有没有幻影，没有的话库里南和幻影也凑合。”

    青山湖私人船只不能下水，所以游艇计划也暂时搁浅，回水湾停不了游艇，只能跟好姐姐好妹妹晒日光浴，BBQ。

    等以后有钱了，在海边搞个超大游艇，带妹纸去海上钓金枪鱼。

    张诺如点点头，也没觉得有什么不对。

    大G本来就配不上宋潜的身份，而且好的座驾，也能展现主人的实力。

    “去安排工作吧。”

    张诺如离开后，宋潜在想该怎么打动顾文真。

    他拿出手机，拨通了陈建东的电话，一阵寒暄后，宋潜问道：“陈总，有件事我要请教你，我最近加盟了保力拍卖行，成立了冠名拍卖行，想请顾老出山，你有没有好办法？”

    陈建东叹了口气，“宋总，你请顾老出山的想法，怕是要落空了。”

    “为什么？”

    宋潜皱眉，难道顾文真就那么清高，钱都砸不动？

    “顾老的老伴从漂亮国回来了，此前顾老的老伴一直在漂亮国带孙子，但是很不幸，他老伴患了阿尔海默兹综合症。

    哎，现在他守着老伴寸步不离，所以他不可能会出山的。”

    原来是这么回事。

    宋潜点点头，“那陈总，你还认识其他的鉴宝大师吗？”

    “认识是认识，不过他们都身兼数职，恐怕......”

    宋潜揉了揉眉心，这种专业性的职业师，还真是吃香。

    有名气的请不动，能请动的又奔走于各个拍卖场。

    没名气的，又镇不住场面。

    “谢了陈总，等我拍卖行开门那天，有空来捧个场！”

    “一定一定！”

    挂了电话，宋潜摸了摸下巴。

    阿尔海默兹。

    这种病恰好是目前药博士可以医治的棘手疾病之一，虽然治不好，但是可以抑制病情恶化。

    这可比减缓病情牛逼多了。

    但他想想，还是算了。

    自己要是找上门说自己可以治疗老年痴呆，人不把他当疯子？

    他也没必要赶着上。

    没有顾文真难道拍卖行就不开了?

    周琦一直想找他合作，也许可以找周琦合作一波。

    正想着，手机弹出来一条消息。

    点开一看。

    宋潜忍不住笑了起来，真是瞌睡了就有人送枕头。

    “宋总，在公司吗，我刚给客户送资料，正好经过你公司，前两天我朋友从武夷山给我带了大红袍，我也不会喝，要不你帮我尝尝看味道如何！（吐舌）”

    在距离飞龙装饰一百米的街道边，保时捷车内，周琦有些忐忑。

    张诺如说宋潜在公司，但她不确定宋潜会不会见她。

    等了两三分钟，宋潜依旧没回消息。

    这让她有些气馁。

    还是不行吗？

    正当她泄气的时候，一条消息弹了出来。

    她一喜，连忙开车过去，从后备箱拿出了花十几万买的大红袍，以及一套仿制的花神杯。

    这花神杯也要好几万，是喝茶的茶具！

    提着礼物走进飞龙装饰，正好碰上了张诺如，两人交换了一下眼神，互相装作不认识，“你好，是周小姐对吗？”

    周琦笑着点点头，“对！”

    “我们宋总在办公室等您！”

    张诺如笑着说道。

    周琦提着礼物上了楼。

    张诺如连忙跟上去。

    “周总，好久不见！”

    宋潜连忙招呼周琦坐下，心里却在发笑。

    这两个人明明是闺蜜，却装出一副不认识的样子。

    有一说一，这对姐妹花站在一起，简直美到犯规。

    “宋总，这是大红包，这一套花神杯也是我朋友送的，你也知道，我不爱喝茶，就借花献佛，送给宋总。”

    周琦笑着将礼物递过去。

    “客气了周总。”

    宋潜笑呵呵的收下了周琦的礼物。

    算上上次她送的手表，送礼都超过百万了。

    为了合作，她挺舍得下本钱的。

    张诺如则给周琦倒茶，然后乖巧的站在宋潜的旁边。

    “周总，这次又找到什么好的宝贝了？”宋潜笑着问道。

    “不好找。”

    周琦摇摇头，“昌南的文玩市场和艺术品市场就那么大，私人宝主不好谈，像宋总这样的大藏宝主，更是万里挑一。”

    说到这里，她顿了顿，笑着道：“我听说宋总加盟保力集团，以后咱们就是同行了。”

    “周总消息真灵通。”

    宋潜笑了笑，下意识的看了一眼张诺如。

    张诺如一副乖巧的样子，还真他妈能装。

    “宋总以后是打算主攻高端市场了？”

    周琦试探的问道。

    “不好说。”宋潜给周琦添茶，“拍卖嘛，能碰到什么宝贝，咱们就拍什么宝贝，高端古玩艺术品，我们要做，中低端也要做。”

    其实宋潜还想做资产抵押。

    当然，是正规的那种。

    只做短期抵押，快进快出。

    还不起，资产拍卖，做好风控，怎么都不亏！

    这句话说到了周琦心坎里。

    能收到什么宝贝，三分靠努力，七分靠运气。

    嫌弃？

    真以为自己是大拍行，人家赶着送拍呢。

    “宋总听说过漂亮国的职业寻宝人吗？”

    “听过一点。”

    “我大哥就在漂亮国当职业寻宝人，那边大众寻宝特别的火爆。”

    周琦突然说起这个话题，绝对不是为宋潜科普，他做出一副感兴趣的样子，“哦，赚钱吗？”

    “有经验的职业寻宝人，一个月赚几万刀还是不成问题的，不过最赚钱还是终端平台，他们几乎三天就能举行一次拍卖会，每次都能吸引大量的人。

    有实力的终端平台，甚至两天一次，乃至一天一次，完美填充中低端市场。”

    说到这里，周琦顿了顿，试探着说道：“宋总可感兴趣？”

