    扬帆城外，风暴师军营司令部。

    瞪着两个黑眼圈的卡尔·贝恩趴在写字桌前，有气无力的用右手端着已经冷掉的咖啡，同时尽量让打了绷带的左胳膊能够尽量舒服一点儿。

    虽然汉克军医长反复强调这只是皮肉伤，碎掉的铅弹并没有伤到骨头，并且只有万分之一的概率需要截至——但一个兽医的医嘱，卡尔觉得还是多保持几分警惕为好。

    虽然疲惫，但参谋长阁下并没有什么可抱怨的；倒不如说能在越来越冷的天气里还能再有壁炉的室内处理只需要动脑子和机械重复的文件，就已经很幸运了。

    在经历了典礼当天的暴乱之后，整个白鲸港几乎完全乱作一团，各种流言蜚语层出不穷；各路匪帮虽然几乎被屠戮殆尽，但随之而来的“势力真空”以及因为他们此前行径引来的血腥报复，让几个偏僻的社区人人自危。

    梅森·威兹勒议长和科洛·马斯克调停人的死，也破坏了五百人议会的脆弱平衡；代表白鲸港最高权力（名义上）位置空悬，不仅让议会管理功能陷入半瘫痪状态，更引来了无数人的觊觎。

    在典礼上没了脑袋的哈罗德雕像更是引起无数的猜测和联想，其中以哈罗德基金会为最，并以此为旗帜，加紧他们“独立自治”的宏伟计划。

    但他们也只是跳的最欢的一批，各个团体，阶层，利益相关者都在或隐秘或大声的密谋策划，谣言的数量简直比白鲸港的渔船还多。

    如果在以前，有《白鲸港好人报》压制和引导舆论，虽然还是会出现问题，但至少能控制在比较合理的范围内；眼下报社被毁，人员损失惨重，珍贵的印刷机变成了一堆废铁；需要不短的时间才能重新恢复到过去的水准。

    眼下风暴师已经全体出动，配合守信者同盟与五百人议会联合管理白鲸港的日常工作；因为议长与委员会调停人“缺席”，各种矛盾和纷争不断爆出，行政效率低到了极点，引发无数的抱怨，进一步增加了管理难度。

    作为“终生荣誉议长”的安森不得不长期坐镇议会，第二步兵团长阿列克谢承担了城市治安——当然是在大警长莉莎的“亲密协助”下——第三步兵团长诺顿兼管了报社重建，港口维护的工作，整个参谋班子更是全部入驻议会，便于提高他们那低下的工作效率。

    虽然早就有类似的预感，但看着安森·巴赫越来越像个真正的“军阀”时，作为副官的卡尔还是忍不住发出一声感慨，感慨这天未免来得太快了些。

    除了他，现在就只剩下第四步兵团长于连还在军营内，负责要塞和周边军屯农庄的日常管理。

    不过他并不是个好的聊天对象——人不坏，但“自尊心”特别脆弱，前一秒可能因为你的尊重而大受感激，下一刻就可能因为不经意的忽视而自觉受辱。

    对于这位年纪和安森仿佛，背景绝不一般的同僚，卡尔虽然尊重，却除非是必要的工作和军事会议，否则宁可回卧室工作，都尽量避免和他待在相同的房间里。

    喝了一大口冰冷的咖啡，正准备继续处理眼前的各种报告的参谋长还未提笔，小书记官的脚步声就已经出现在他门外，还不忘礼貌的敲了敲门。

    “这是今天需要审核和批示的文件，安森大人让我立刻拿过来给您。”

    轻轻的将文件放在桌上，小书记官忧心忡忡的望着参谋长：“你还好吧，要不然还是先休息几天养好伤，再……”

    “再处理更多的麻烦事？算了吧。”一脸疲色的卡尔翻了个白眼：

    “我觉得现在还挺好的。”

    “真的吗？”小书记官还是很担心他：

    “您看起来像是几天没有好好睡过觉了，我觉得您的身体或许……”

    “我很健康，只是有点儿疲惫而已，喝点咖啡或者热葡萄酒就行。”

    “可……”

    “没什么可是的，一切正常。”

    “但……”

    “我说了没有但是，不要再让我重复一遍了！”

    “好吧，如果您坚持的话……”小书记官叹了口气，带着灼灼目光望向参谋长：

    “我原本想说如果您需要休息，可以代替您处理几天公务；现在看来实在是大大低估了您对工作的态度——不夸张的讲，在我见过的人当中没有任何一个能够在‘敬业’与‘负责’方面与您媲美，真的！”

    “……”

    看着小书记官那充满敬意的表情，下意识想说些什么的卡尔张了张嘴，但最后欲言又止，决定还是保留一点自己在同僚心目中的高大形象，不要再自取其辱了。

    为了掩盖这份尴尬，他随手拿起了一份报告，随便扫了眼然后自言自语的念道：“关于协助殖民地总督事务及征税进度计划…总督？”

    “是之前本土最新设置的‘冰龙峡湾总督’一职，之前威廉·塞西尔上校抵达扬帆城时汇报过这件事。”小书记官提醒道：

    “第一任总督就是索菲娅·弗朗茨小姐，您肯定还记得这件事吧？”

    “……当然记得，这怎么能忘呢。”卡尔的脸上露出了一个十分心虚的微笑：

    “她要来白鲸港了？”

    “如果可以当然是件幸事，遗憾的是并非如此。”

    小书记官摇了摇头：“作为总督，她的职责是在王室内阁及枢密院提出对殖民地更加有利的建议，至于她的命令则会通过信使下达，并由守备军团总司令——也就是安森大人负责执行。”

    懂了，就是说本土根本不想管殖民地的破事，给个借口让自己这些人负责，出了事也是我们背黑锅…卡尔点点头：

    “所以现在这位‘总督大人’，要第一次行使他…她在殖民地的权力了？”

    “不出意外的话，应该是与风暴师来年的任务目标和白鲸港的征税指标有关。”小书记官继续道：

    “自由邦联的出现缓解了殖民地的军事压力，同时带来了更多的经济发展潜力；未来风暴师的目标应该是针对土著民控制区的拓荒殖民，扩大税基，增加各种矿产一类的原材料产出，保障与各殖民地间的贸易路线。”

    “同时北境商会那边的罗兰家族，最迟还有一两个月的时间也会来到白鲸港，商议投资和银行的有关事宜…都是关乎总司令还有整个风暴师前程的重大事项。”

    “因此在使者抵达之前，我们必须尽快结束眼下白鲸港的混乱，避免给他们留下任何‘风暴师无法控制殖民地形势’的坏印象。”

    卡尔接过了话题：“对了，有关于塔莉娅小姐和法比安他们的情报吗？”

    整个风暴师上下如果说要找一个擅长维稳，镇压暴乱的专业人士，除了法比安之外他根本想不到第二个合适的人选。

    阿列克谢虽然也很敬业，但更像个执行命令的军官，对这种需要在强硬和妥协之间灵活把控的工作明显极不擅长，让他负责治安属实是难为人了。

    况且这次的事件，要处理的问题明显不仅仅是“治安”那么简单……

    “因为一些技术问题，我们现在仍然没有得到关于塔莉娅小姐的消息。”小书记官叹了口气：

    “不过推算下时间，位于灰鸽堡的至高会议应该结束，他们也已经抵达黑礁港，正等待前去接应的船队，准备返航了。”

    小书记官也很关心塔莉娅一行的安危，毕竟自己未来的前程很可能是要和卢恩家族绑定，甚至有可能成为一名优秀的纹章官或者管家。

    当然，他也没忘记自己的出身以及路德总主教的栽培，自始至终对弗朗茨家族都是忠心耿耿的；但就像自己的主人那样，小书记官也找到了一种灵活的效忠方式。

    一个人既可以忠于另一个人，也可以忠于很多人，只要对方相信你的忠诚，你也觉得自己对他是忠诚的，那么你的忠心就未必只有一个，甚至未必是个位数。

    每当想到这一点，艾伦·道恩都忍不住感慨，能开发出这种理论对的安森大人实在是太伟大了。

    ……………………

    北城区旅馆，一个二楼双人套间。

    就在小书记官为安森·巴赫的“忠诚理论”发出由衷的赞美时，另外一群人也因为忠诚陷入了进退两难的境地。

    伊恩·克莱门斯呆呆的坐在床铺上，反复的翻阅着手中的廉价小说，仿佛这些被写手们用来糊口谋生的文字里存在着什么世间真理一样。

    德里克躺在他身旁，浑身紧绷，瞪大的双眼一眨也不眨，仿佛是已经僵硬冰冷的死尸。

    一身艳丽长裙的卡尔诺爵士靠着窗户，面对着房门，谨慎的观察着周围的一切动静，但已经发直的眼神还是暴露了他此刻的心不在焉。

    此时此刻，一个曾经觉得十分荒谬的想法缠绕在他们的心头。

    科洛·马斯克…无信骑士团负责管理和监视所有成员的施法者，死了。

    而且是悄无声息的死在了混乱的典礼现场。

    这简直荒谬到了极点，且不说混乱的环境对一个黑法师而言几乎算是主场，何况他根本没有暴露的必要，安静的等到事态稍微恢复正常，就能悄无声息的继续隐藏在幕后；只要不是亲自动手，安森·巴赫，他怕是永远也想不到黑法师的真实身份。

    但现在他却死了，甚至连怎么死的都没人知道——对于崇尚隐秘，窥探和诡异的黑法师而言，还真是莫名的讽刺。

    作为整个事件背后策划人的伊恩·克莱门斯，其实隐隐能感觉到事件背后的端倪。

    首先科洛对他们的怀疑并不是最近，而是很早就已经开始，只是在克雷西家族与风暴师合作破裂后愈发明显而已。

    这种不信任从最开始他们在执行对白鲸港破坏任务的敷衍开始，到安森·巴赫回归之后不断升级，并随着他所控制的一个个匪帮被剿灭达到顶峰。

    那时的科洛大概已经对他们不抱有丝毫信任，只是单纯对自己黑魔法的自信，认为他们还会执行自己布置的任务而已。

    所以打从一开始，科洛给自己几人布置的任务就不是在出难题，而是要让自己这三人无法干扰到他真正的计划，顺便制造更大的混乱方便他动手。

    没错，打从开始的那一刻，科洛·马斯克的计划应该就是在典礼现场击杀安森·巴赫；只是他没想到自己玩砸了，惨遭反杀。

    但这样一来，他们三人就很尴尬了。

    原本只是想让无信骑士团高层和安森·巴赫明争暗斗，尽量避免背叛骑士团又不得罪卢恩家族的三人，现在成功“帮助”白鲸港的总司令干掉了克雷西家族在骑士团的“监军”，还解除了所有成员身上的誓言诅咒。

    说实话，伊恩不是没想到这个结果，但在他的计划中这最起码也得是一个月，甚至半年之后的事情；然后命运开了个小玩笑，半个月不到就有尘埃落定了。

    毫无疑问，最迟三天最快现在，所有的骑士团和克雷西家族的成员都将觉察此事；一旦知道自己还活着，百分百会把他们当做背叛家族的叛徒，之后就是无休止的追杀！

    如果可能他们当然不希望被追杀，但也同样不希望被安森·巴赫当做对付骑士团和家族的工具人，直白的说后者的下场有可能更加惨烈。

    忽然，一阵清脆的敲门声打断了房间内的沉默。

    “噔噔噔！”

    神色各异的三人同时抬起头来，望向紧闭的房门。

    “谁？”卡尔诺淡淡的开口道，同时向旁边使了个眼色；心领神会的狂猎骑士德里克立刻俯身门侧，右手按住了刀柄。

    伊恩·克莱门斯则依旧坐在床前，保持伪装的同时已经做好了随时开启隐匿的准备。

    “一个老朋友，只有我自己。”

    站在门外的安森微微翘起嘴角，十分随意的轻声道：

    “所以几位不妨收起你们的戒备和武器——尤其是躲在门后的那位——请我进去喝杯咖啡，聊聊天。”

    “顺便…听听我的提议。”

