    “陆寒江？”

    认清了黑暗中的来者，乔十方手中剑虽然收回，但心中的戒备却丝毫没有放下的意思，先前，他飞书其他几位千户，组织包围圈的时候，那些个千户没一个奉命。

    而陆寒江，虽然没有摆明地和他作对，可问题是，他乔十方要支援的时候，这混账也缺斤少两的，别问，问就是阴阳怪气。

    “陆兄不在南面守卫，何故来了此地？”乔十方和商几道并肩而行，和陆寒江相距不过三步之遥。

    “听闻皇甫玉书单人冲阵，贤弟损失惨重，所以特来此看看，有无在下帮得上忙的地方。”

    “呵，陆兄的消息倒是及时。”

    陆寒江似乎在表现善意，但是乔十方再也不会信他了。

    做朋友，对陆寒江来说，最重要的是有趣与否，而对乔十方而言，朋友二字，比之趣味，更加要紧的则是信用。

    若是在两人定下约定之前，不论陆寒江怎么明里暗里地算计他，乔十方都可以一笑了之，因为那时两人是敌人。

    可是在定下了盟约之后，陆寒江仍然我行我素，虽没有明着唱反调，可是在乔十方那套非友即敌的论点来看，只要是没有全力出手，就说明这家伙打算持骑墙之势，这便是背约。

    从一开始，乔十方就从没有全心全意信任过陆寒江，此人的话，他永远只信三分。

    原本乔十方还想着，陆寒江保存实力，明里结盟暗地背约，是为了聚集人手，对他下杀手。

    所以从陆寒江到江南开始，乔十方就安排了人手私底下监视着对方的人手，他可以肯定，此地并无对方埋伏的人马。

    也就是说，陆寒江是一个人来的。

    “小弟自有商兄相助，此事便不劳烦陆兄记挂了。”

    乔十方说完便不再言语，陆寒江也安静地待着，商几道就像是个透明人，从头到尾，没有过一句话。

    气氛有些诡异，三人手中的武器虽然都藏于鞘内，但空气中却早已经弥漫着一股按奈不住的杀意。

    最后却还是乔十方先打破了沉默，他说道：“陆兄可知，先前小弟是真心想要邀兄台共谋大事？”

    “贤弟的诚意，自然不会是假的。”陆寒江也不否认，乔十方或许做事上处处心机，但拉他入伙这件事，却做的十分有诚意。

    “那为何，陆兄非要走这最差的一步棋？”

    乔十方的疑惑是发自内心的，人有七情六欲，是人就会有缺点，有求，就会有欲，有欲，那便有机可乘。

    世间没有不可谈的生意，也没有收买不了的人，为情为义，为权为财，只要拿得出合适的价码，就不愁买家不心动。

    “陆寒江，陆千户，你究竟想要什么？”

    乔十方深深地发出一声叹息，语气里透着浓浓的不解：“若你喜欢荣华富贵，待殿下登基之日，你握一手从龙之功，封侯拜相都不在话下，不止今生再不必担忧，那可是福泽几世的恩德啊。”

    陆寒江含笑点头，却不言语。

    乔十方眉头微皱，接着道：“若是陆兄嫌那庙堂污浊，当一富贵闲人也自无不可，若搏的一方爵位在手，何愁不能恬适一生？”

    陆寒江左顾右盼，心不在焉。

    乔十方面色难看，却还不肯放弃，他道：“莫非陆兄想要的是江湖上的那些快意恩仇？也罢，只要陆兄开口，此事也并非不可谈，待锦衣卫平了江湖，陆兄想要哪座仙山哪家洞府，尽可随便开口，即便是要开山立派，在下亦可保证，朝廷必会大开方便之门。”

    陆寒江轻轻抚掌，笑意不减。

    乔十方的脸色终于彻底阴沉了下来，他说道：“看来陆兄志向远大，非是殿下可以驾驭之人。”

    “贤弟，其实没有你想的那么复杂，我想要的，你已经给了。”陆寒江说得诚恳，在乔十方听来，却与嘲弄无异。

    “哦？却不知陆兄从小弟这拿去了何物？”乔十方冷着眼地问道。

    陆寒江意有所指的说道：“贤弟，你可知道，我平日最喜欢用来解闷的，便是木偶戏了。”

    “陆兄雅致，却不知是哪一出？”乔十方嘲讽地问道：“是那孟德献刀？还是吕布除暴？”

    “不不，贤弟误会了，我倒不是喜欢哪一出的戏。”

    陆寒江偏了偏脑袋，用平静的语气说道：“我只是纯粹喜欢木偶戏本身，这样的说法，贤弟能明白吗？”

    “明白了，却是不知，陆兄的手下，被那皇甫玉书乱杀一通，也是这大戏的一环？”

    乔十方面露嘲讽，冷笑连连：“陆兄当真是狠心肠，自个的手下，派出去送命竟然连眼都不眨。”

    在乔十方指挥下和皇甫玉书拼杀的都是有品阶的，最次也是小旗，这些人与那些校尉力士不同，都是各个千户下属的中坚力量。

    “哈哈哈，叫你一声贤弟，没曾想还真的是个弟弟——啊，玩笑之语罢了，不必在意。”

    听完乔十方的话，陆寒江这一刻笑得极为开心，他道：“贤弟，你也都说这是我的大戏了，既是如此，我又怎么会真的派他们去送死，你可曾见过那耍木偶戏的，自个撸起胳膊在那戏台上干架吗？”

    “......”

    “既然你我翻脸已是定局，我又何必派出那些个人手，总不能是惺惺作态吧，贤弟你知道我的，多余的事情，我从来都不做。”

    “......”

    “百炼成钢，非一日之功，可若是要在百炼的钢上留下几个洞，一副锥子即可，更何况，你们本就是一盘散沙。”

    “......”

    “事到如今，贤弟不会以为我会有闲工夫，去分辨那些个背主之人的忠心还剩下几分吧？”

    “......”

    听完陆寒江的话，乔十方只觉得脑袋里的混沌疑云在一刹那消失的一干二净，仿佛有一根漆黑的锁链捆住了他的手脚，将他拖入了冰冷的湖底，无可言喻的讶异和恐惧笼罩在他的心头。

    “你早知道皇甫玉书会往那个方向去......是你？”乔十方的喉咙有些干涩，他：“从一开始，你就打算放任我不管？利用我把秦羽的身份摊到明面上，好找出千户里的暗棋？”

    陆寒江点头，道：“赌局还没开盅，我怎么可能把赌徒的手给砍了。”

    “你利用皇甫玉书坏了我的计划？”

    陆寒江耸肩，道：“意外而已，我也想不到那皇甫玉书竟然反转地如此厉害，算是锦上添花了。”

    “然后，你又利用皇甫玉书杀掉了那四个千户？”

    陆寒江连连摆手：“贤弟，饭可乱吃，话可不能乱说，皇甫玉书这几日葬礼办地起劲，也许是他喜欢热闹，所以才朝你那方向去了吧。”

    “是你杀了皇甫小媛！”

    陆寒江“诶”了一声，两手一摊，仿佛在嘲弄着乔十方那已经被蹂躏的一文不值的尊严。

    “好，好得很！”

    乔十方生生气笑，这一刻，什么大局为重，都被他蒸发的理智一起带走了，他拔剑出鞘，恨声道：“商兄！一起动手，杀了这厮！”

    商几道沉默着拔出了剑，陆寒江不为所动，乔十方一剑指向陆寒江，狂笑道：“陆寒江，你最大的弱点就是自以为是，既然安排好了一切，却在最后独自一人来送死，除非你也学那皇甫贼子，藏的一手魔功在身，否则，有商兄在此，明年今日便是你的祭日！哈哈——”

    陆寒江看着他的眼神里充满了怜悯。

    伴随着一声利刃刺穿肉体的声音，乔十方笑声戛然而止，他机械似的低下头看着自己胸前多出了半截剑刃，不可置信地回头望去。

    “商几道.......！”

    “所以说，自以为是的是贤弟你啊，既然我都安排了一切了，又怎么会漏掉这最关键的一环。”

    陆寒江笑着露出一口白牙：“毕竟在下可是武功平平，从来也没有练过什么魔功。”

