    所以，会议室内的众人，全都开始装聋作哑，完全不想主动开口，变成那个背锅的人。

    除此之外，连几个股东代表都开始玩手机了，明显是对方氏集团没有任何信心。

    方兴远坐在主位上，对于这些情况看得是一清二楚，心里知道这些人对方氏集团的态度，不由得冷笑起来，你们现在对方氏集团没有信心，等到方氏集团和国际大财阀合作的消息传出来以后，看你们怎么收场！

    是的。

    方兴远认为自己真正的底牌，就在于和国际大财阀的合作。

    如果这个合作消息曝光出来，对于方氏集团而言，无异于是一个大利好！现在的困局，也能够直接解决！

    宋氏再强，难道还能跟那些经营了多年的大财阀相提并论不成？

    人家随便出一个项目，起步资金就是千亿级，后续追加的投资，也不会少于这个数字！

    只要把这个合作敲定，再大的难关，方氏集团也能够轻而易举的度过。

    不过这件事情，方兴远根本就没有和会议室内的这些人宣布的意思。

    他现在也算是看明白了，这群人根本就靠不住。反正方氏集团也走到这一步了，在和大财阀的合作敲定以前，先想办法解决一下内部的问题，也是一件好事儿。

    所以方兴远哪怕心里再不满，都是守口如瓶，当成什么都没发生一样。

    但，他也不是什么都没准备，毕竟现在的金陵，有很多人都在看方氏集团的笑话，方兴远早就安排好，今晚要举办一场宴会，到时候稍微透露一点风声，先稳住方家在金陵的地位再说。

    就在方兴远心里琢磨着后续的计划时，站在方兴远背后的助理突然接到了电话，拿起来听了几句，表情立刻就是一变，急忙道：“董事长，外面的人说，宋神川来我们集团拜访了！”

    “你说什么？”

    方兴远楞了一下。

    随即，他的脸色就阴沉下来，这个宋神川，选在这个节骨眼，跑过来登门拜访，能是安的什么好心思？

    这家伙，明显就是过来耀武扬威的！

    最近一段时间，宋氏和方家的战斗，宋氏基本就是碾压的局势，根本就没有任何悬念，最开始，方兴远还有几分和宋氏谈和的心思，而且也好几次想要联系宋神川，提议大家坐下来谈一谈，哪怕割让一些利益，让宋氏宰上一刀，只要能够平息这件事情，他都愿意接受。

    可惜的是，宋神川那边给出的态度，完全就不肯交流！

    久而久之，方兴远自然也就淡了这方面的心思。

    结果，今天宋神川居然主动登门拜访了，这就让方兴远的心里很不是滋味。

    当初找你谈，你不肯谈，现在却大张旗鼓的跑过来，什么意思？打脸来了？

    心中的念头百转千回，方兴远沉着一张脸，几乎是咬牙切齿道：“走，跟我去迎接宋先生！咱们可不能失了礼数！”

    说完，他就带着会议室内的一群高层，匆匆赶了过去。

    正好就迎接到了以宋神川为首的宋氏高层。

    离了老远，方兴远就换了副表情，满脸堆笑，朝宋神川伸出了手，说道：“宋先生大驾光临，我们方氏集团真是蓬荜生辉啊，有失远迎，有失远迎了！”

    宋神川却是脸色冷淡，没跟方兴远握手的意思，直接就把方兴远给晾在了那里。

    这个举动，让方兴远既尴尬又愤怒！

    当着这么多人的面，他好歹也是豪门之主，金陵的一方大佬，居然被宋神川甩了脸色，这种屈辱感，差点让他绷不住，当场发作！

    不过，怒气到了头顶，他还是忍住了，自己收回了手，说道：“宋先生这次大驾光临，是为了什么事？我可不记得，我们方氏集团跟你们宋氏有什么合作关系啊？”

    既然宋神川来势汹汹，看起来就不好相与，方兴远自然也没必要再客气什么了，直接就开门见山，问起了宋神川的来意。

    宋神川淡淡道：“我这次来，当然是有正事，方先生该不会是想要在这里谈话吧？”

    他环顾四周，语气有点嘲讽的意思。

    方兴远冷笑道：“有什么正事，那就直说吧，我们方氏集团也是很忙的，没有时间跟宋先生你玩这种无聊的游戏！”

    宋神川瞥了方兴远一眼，随意道：“既然你不嫌丢人，那我也没什么好顾及的，这段时间，你们方氏集团几次挑衅我们宋氏，现在两家开战，宋氏全面占据了主动权，今天就是来向方氏集团提一个收购建议的。”

    “收购建议？”

    “开什么玩笑？你们宋氏集团有什么资格收购我们方氏集团？”

    “宋神川，别以为你们宋氏现在是金陵第一豪门，就能为所欲为了！”

    听到了宋神川的话，方兴远还没有表态，那些方氏集团的高层就首先坐不住了。

    如果方氏集团真的被收购，他们这些原来的高层，肯定逃不了被辞退的命运！

    这可是涉及到自己利益的事情，这群人当场就炸了！

    最关键的是，现在方氏集团都已经千疮百孔了，完全不是宋氏的对手，他们谁也摸不准方兴远到底是什么态度，万一方兴远真的想卖了集团跑路呢？

    到时候，在场所有人有一个算一个，全都要被连累啊！

    而方兴远的脸色更加阴沉，沉声问道：“宋先生今天带着这么多人跑过来，就是为了跟我开一句玩笑？那这个玩笑还真是不好笑！”

    集团收购，那是一个集团在最后的时刻，不得已才会选择的办法。

    这可不是并购，而是收购。

    一旦他点头了，就等于方氏集团直接易主，以后跟他一点关系都没有！

    就算现在方氏集团确实是有点招架不住，但，宋神川这句话，羞辱的意味还是大于实际意义。

    所以方兴远当即冷笑道：“还是说，你们宋氏觉得自己真的赢定了？”

    宋神川听到这话，故意做出一副诧异的表情，说道：“哦？听方先生的意思，你们方氏集团还有翻盘的机会了？”

