    

    “怎么可能？”

    此刻的唐银，内心极度恐慌，这是唐银遇见最诡异的事情了，这些人实在是诡异莫测，竟然有着如此手段重生。

    “走！”

    此刻的唐银，知道不能继续阻挡，否则今日大家都完蛋，拖着重伤的身子，急速爆退。稷下学宫的灵舟，也急忙启动，往掌中道国而去，灵舟的速度很快，十几里的距离，转眼将至，让唐银意外的是，这些冥土的人，竟然没有攻击他们，眼眸之中尽是得意之色，一副戏弄的样子，跟在众人的身后，仿佛看着一群野兽在垂死挣扎一般。

    “那是？”

    接近道国的瞬间，众人看着高耸入云的巨大门户，稷下学宫的人，一个个心悸无比，仿佛自己做梦一般，感觉这里不似人间。

    “现在，就在这所谓的道国前杀了你们，让你们知道什么叫做绝望，哪怕不断有人来，我们三人不死不灭，杀死你们，依然弹指之间！”此刻的三大冥土修士，可怕的冥气爆发，那双眼睛竟然红了起来，对着这里爆掠而来，那速度，快到了极点。

    眨眼之间，就到了众人的身前，此刻的唐银与李牧，也是神色难看，怕这些人自爆。

    然而，在三大冥土修士靠近巨门的瞬间，巨门上，此刻一股浑浑噩噩的意念清醒了过来，掌中道国四个字，此刻可怕的大道之力流转，瞬间对着三人镇压而下。

    “这······”

    此刻的三人，一脸狞笑，但是突然之间，发现身体竟然被定住了，不能移动分毫。一股恐怖的气息，降临在三人的身上。

    “啊······”

    在唐银与李牧紧张无比的时候，突然之间冥土的三人，发出了惨嚎，在众人的目光下，此刻的冥土三人，肉身与灵魂，不断的死而复生，知道足足三次之后，所有的冥气被分解掉，三人才彻底的消失。

    “死了！”此刻的李牧，眼眸之中泛起一抹激动之色，这些冥土的人，果然是能杀死的，不是真的不似不灭。刚才的时候，李牧的天地之力蔓延过去，感受的非常的清楚，自己不会出现错误的。

    “死了吗？”此刻的柳云等人，眼眸之中浮现一抹敬畏之色，因为他们感受的十分清楚，之前出手的是他们眼前的这道巨大门户，谁也没有想到，这道门户竟然蕴含如此的神威，一道光就抹杀了冥土三人的过去现在未来。

    “呼！”此刻唐银收敛情绪之后，看了一眼门户，一脸的羡慕。

    对李牧道：“必然是门户上的神文，今日公子，亲自在门户上题字，掌中道国，这里是公子的世界，魑魅魍魉来了这里，就是自寻死路，哪怕他们的手段如何诡异，也得死。”

    此刻的唐银，想到李忆昔的身影，眼眸之中浮现狂热之色。

    “祭酒大人，在上面写下了四个神文了吗？”稷下学宫的众弟子，听见了唐银的话之后，立即对着门户行礼，异常的庄严，恭敬。

    “走吧！”

    “在道国之内，无需忌惮什么狗屁冥土，我们先进去。”唐银带着众人，进入了道国。

    “嗯？”

    “这里······这里怎么可能有如此浓郁的生机之力与灵气？”众人进入之后，没有了冥土悬在头顶的危机感，一个个此刻感受了一下，惊呆了。

    “记住，这里是道国。”

    看着众人的神色，此刻的唐银嘴角浮现一抹得意之色。

    “嗖嗖嗖！”

    此刻，至圣道宫内，感受到门户的异动，一道道身影落下，“唐银，怎么了？”赵武等人，看着浑身是伤的唐银，神色凝重的道。

    “冥土，是冥土的人干的，这冥土太诡异了，竟然杀不死，还好公子留下了四个神文，这四个神文爆发，才将对方杀死，我是那些人自爆所致。”唐银想到冥土的人，悍不畏死的自爆，心里说实在的，很是忌惮。

    众人听了李牧与唐银的话，一个个的神色很是凝重。

    肖战皱眉道：“按照你们说的，这些人怕仅仅只是搜寻稷下学宫的人，既然发现了你们，怕是冥土要对着道宫杀来了。”

    “各位前辈，我们稷下学宫愿意加入至圣道宫，不知道可否？”此刻的李牧，感受到众人的气息，感受到一门户之力，竟然彻底的磨灭了冥土修士的生命印记，决定加入至圣道宫。

    然而李牧的声音落下之后，一道道的目光，落在了肖战的身上，等待着肖战的决定。

    李牧也很是意外，竟然是肖战做决定。

    “各位，稷下学宫既然公子担任了名誉祭酒职位，那么融入至圣道宫就不合适了，你们进入了道国，现在怕是也感受到了道国内有乾坤，这就是一个道国世界，灵脉无数，你们可以选择一座山脉开宗立派，毕竟稷下学宫虽然传承断绝，但是你们现在也开始复苏了不是，融入至圣道宫的话，世界上就再无稷下学宫了。”肖战笑道。

    “嗯？”此刻的众人，也是疑惑无比，竟然五大势力，不是简单的合并，而是真正的融合为一体，化为了一个新的宗门。

    稷下学宫的这些人，也不想稷下学宫就此彻底的断绝，而且这道国内，确实安全无比，众人此刻真的动心了，此刻的李牧也看出来了，虽然自己很想融入至圣道宫，或许入至圣道宫才是最正确的选择，但是这些人明显不想融入，而是建立宗门，李牧也不好说什么。

    “自然如此，那么稷下学宫就在道国内，建立宗门吧。”

    “多谢各位，容许稷下学宫在此地扎下根基。”

    “谢诸位！”

    稷下学宫弟子，一个个拱手行礼。

    “咱们都得到公子的指点，道国是公子开辟的，你们有资格建立势力，天大地大，你们随意选择吧。”

    肖战的嘴角，此刻也浮现了一抹笑容，这个答应，大家都很是满意，至圣道宫自然不会容许外人插手了，想要加入，只能拆散，彻底的融入才行。

    “我觉得我们该小心些了，乱世降临，冥土必然会很快降临，到时候来的人，会更加的可怕，冥土的人，很是诡异，有着三条命，冥土在上古就是各大势力忌惮的存在。”此刻唐惊天三人对视一眼，脸色不怎么好看。

    “无妨，相信公子。”肖战看了一眼那四个神文，自信无比。

    此刻，虚空之中四处查探的四大冥王，齐齐收到了消息，一个个嘴角泛起一抹阴狠之色，急速往至圣道宫而来。        

