    拖拉机一路开到了村口，放慢速度后李栓柱从拖拉机上一跃而下，拍了拍屁股整理了一下身上的军服，背上小包大步的走向兵营。

    在门口经过哨兵检查军官证件之后，李栓柱迈开大步走了进去。

    军营里到处是龙腾虎跃的训练场景，操场上是大批的士兵在训练拼白刃拼杀，还有成队的士兵跑步练体能，远处的靶场不时的发出枪响声，同样是士兵们在训练射击。

    这一个半月时间集中整训，军队士气和战斗力明显提升。

    李栓柱大步来到了团部，这里进进出出的军官很多，见到他也仅仅是举手敬礼致意，然后便匆匆离去。

    经历残酷战斗洗礼，三团军官身上没有战伤的很少，能够从战地医院返回的已经算是不幸中的万幸，更多的同僚永远留在了这片土地上。

    同样经过血腥战斗的洗礼，三团从上到下展现出一股彪悍的强军本色，有了属于自己的军魂。

    “报告团座，六连长李栓柱伤愈归队，请您指示。”李拴柱站在指挥部门口举手敬礼，并且大声的报告。

    “哟嚯，咱们的李连长回来了，这是大好事儿啊！”正在指挥部研究作战方案的团部几位长官闻声看过来，副团长莫如峰丢下了手中的铅笔笑呵呵的走了过来，他用力的拍了拍李栓柱的肩膀，见其站得稳稳的不由满意的说道；“呵呵……身体恢复的不错，这下我们团的连级长官全都到齐了，不会影响下一步的战斗计划。”

    “报告团座，六连随时候命出击。”

    “好，好，这几天会给你们六连补充60多名骨干民兵和一些武器装备，你回去后抓紧时间整训部队，特别是要加强进攻队列训练，配合团里的大规模反击计划，将荷兰佬赶出我们的土地。”

    “是，坚决完成任务。”李栓柱举手敬礼，回答的铿锵有力。

    离开团部之后

    李栓柱回到了六连宿营地，这里是位于原三道梁村内的房舍，一共有12栋吊脚楼式房屋组成，每一栋吊脚楼可以住20多名官兵，在吊脚楼的前方还建有一排临时营房供士兵居住。

    现在是下午3:00左右，两位副连长正带着连里的士兵在训练场上磨练，宿营地里空空如也，只有连部几名勤务兵和通讯员留守，他们看见连长回来，立刻迎了上来七嘴八舌的问道；

    “连长你终于回来了，真太好了。”

    “连长你感觉怎么样……伤全好了吗？当时你被炮弹片击中头，可把我吓死了。”

    “连长快到里面坐，我给你倒杯热水。”

    看到这些与自己生死与共的战友兄弟们，李栓柱感觉到心里特别踏实，他笑着拍拍士兵的肩膀说道；“多谢弟兄们关心，我的伤已经全好了，要不然医生也不会让我出院啊，石头跑一趟去把两位副连长喊回来，我们研究下一步整训方案。”

    “是，连长。”名叫石头的勤务兵立刻举手敬礼，一溜烟的跑远了。

    来到了连部，这里布置得干净而简洁。

    最引人注目的就是饱经战火硝烟的连队旗，这面红旗上有数个弹孔和殷红发黑的血迹，记录了六连曾经浴血奋战的战斗历程，凝聚了连队的过往荣誉。

    勤务兵们忙着打开窗透气，倒开水，擦拭桌子，李栓柱独自走到连队旗旁，伸出手轻轻的抚摸红色旗帜，心中油然升起满腔的自豪感和归属感。

    跟随着旗帜指引的方向，六连官兵前赴后继的浴血奋战，用生命和忠诚谱写了六连的成长历程，今后必将会有更多的光荣时刻载入，而连队旗就是见证者。

    “连长，您喝水。”

    一句话打断了李栓柱的思绪，他回过头来见是一位陌生的见习排长，五官清秀显得很精神，便微笑着接过热气腾腾的大茶缸问道；“你叫什么名字，是什么时候分配到连队来的？”

    “报告连长，卑职段祺瑞，是1882届提前毕业学生，现任警卫排见习排长，5月初刚刚补充到6连的。”

    “哦，接受过基层军官训练吗？”

    “报告连长，卑职在大陆广济堂学校学习4年，来到澳洲青龙市一中学习一年零七个月，一直以来接受的都是军事化管理，来此之前接受过三个月的短期基层军官强化训练，授予见习排长之职。”

    “嗯，不错。”

    李栓柱颇为满意的点了点头，抱着大茶缸子来到桌子前面坐下，神情和善的对段祺瑞说道；“来，坐下来说吧，我比你高一届算是你的学长了，现在又是你的连队长官，今后一个锅里搅马勺的兄弟，有责任提点你几句……”

    “请长官明言。”段祺瑞在连长李栓柱对面坐了下来，双手摆在膝盖上，上身挺得笔直，长时间的军事化生活在他的身上留下了鲜明印记。

    “你我都是校长栽培出来的学生，从一名懵懂孤童成长为合格军人，恩同再造，这番恩遇比山还高，比海还深，我们这一辈子都是还不完的，所以军队里永远只有一个声音指引我们前进，那就是永远忠诚于校长，失志不渝。”李栓柱眼神定定的看着段祺瑞，神色非常严肃。

    段祺瑞立刻站了起来，坚决的回答道；“段祺瑞此生矢志不渝的追随校长，誓用忠诚和生命捍卫校长荣誉，虽百死而不悔，此志天地可鉴。”

    “很好，你我兄弟共勉之。”李栓柱脸上的神色缓和了下来，招手让段祺瑞坐下来继续说道；“我们这些出生于广济堂的学生，都是一个大家庭的兄弟姐妹，既然咱们俩一个锅里搅马勺，作为学长，我就有责任关照你，私下里可以兄弟相称，但是战场上军令不可违，这一点切切要牢记。”

    “我明白，连长。”

    “部队里面人多嘴杂，有的长官喜欢拉老乡攀交情，搞一些小圈子，我建议你不要多掺合，在我们生活困顿流浪街头的时候，在我们举目无亲无依无靠的时候，谁给了我们光明和希望？这些攀老乡的长官又在什么地方？心中始终要有一根弦儿，别被几句好话哄的屁颠颠的找不着北，我们广济堂出来的学子只认校长，更别说现在穿着军装，拿着军饷，到了军队里就是军官，这一切都是给谁给的荣耀？心里一定要有数。”李栓柱再次叮嘱道。

    “我明白了学长，段祺瑞绝不会行差踏错。”

    “嗯，很好。”李栓柱从窗口看到两位副连长跑步返回，拍了拍段琪瑞的肩头说道；“暂时就说这么多，今后就是可以托付生死的兄弟了，晚上喝两杯庆贺下，欢迎你们加入六连大家庭。”

    “卑职不胜荣幸。”

    “呵呵……”

    …………

    1882年5月中旬后

    香格里拉卫戍师三团将2000名骨干民兵编入队伍后，人员膨胀到6500人之巨，已经超过一个正规野战师的规模。

    整编后的队伍军令统一，经受战火洗礼之后凝聚力明显增强，战斗力显著提高。

    此外，四个民兵团也补充了人手加紧训练，总兵员规模达到6000人之多，在辅助战斗的同时承担了繁重的警戒，巡逻，后勤辎重及防御设施修建等工作，有力的支援了前线作战。

    在总人口仅仅6万余人的莫尔兹比地区，香格里拉大总管吴学文动员起来超过1万人队伍，错非移民中青年男子的比例畸高，那真是想都不敢想。

    驻扎在二道梁村的菏属东印度群岛皇家陆军部队除去伤亡人员之外，现有兵力3700余人，自保有余，进攻不足。

    指挥官陆军上校斯密特-冯-克劳恩斯勋爵审时度势，明智的选择固守待援策略，希望总督府给登陆部队输送武器弹药和增援部队，一鼓作气击破当前的对峙僵局。

    面对莫尔兹比地区守军日渐成熟，越来越难对付，斯密特-冯-克劳恩斯上校深感头痛。

    但是开弓没有回头箭，自从荷兰皇家特遣舰队撤离莫尔兹比地区之后，登陆部队就变成了一个孤儿，要么孤注一掷战胜敌人，要么举手投降，没有第三条道路可走。

    幸运海湾

    夜晚的炮声隆隆，海面上舰艇不时的打出耀眼的照明弹，将夜色笼罩的海面映照得一片光明。

    海面上两艘海鸥一型巡防舰正在围攻一艘双桅帆船，怒吼中的95毫米口径澳洲小姐火炮，将一发又一发炙热的炮弹密集的打出去，在夜空中划出一道道死亡的火热弧线，在海面上炸出高高的水柱。

    这一艘趁着夜色试图突入幸运海湾的荷兰双桅帆船，鼓满了风帆在海面上疾驰，不时灵活的转动方向，船上反击的炮火砸向敌舰，双方激战正酣。

    幸运海湾距离莫尔兹比港仅仅40余公里，目前已经被严密封锁，无论白天黑夜，莫尔兹比水警区始终都保持两艘以上的巡防舰，防止对方偷运人员物资。

    对于双桅货船的荷兰船长而言，只要接近幸运海湾6~7公里范围内，就能得到海岸上的岸炮庇护，闯关成功。

    因此并不恋战，只是趁着夜色高速疾近，距离幸运海湾已经不到10公里。

    拦截的两艘海鸥a型巡防舰显然看出了荷兰船长的意图，利用高航速一左一右的夹击上来，迅速缩短双方舰船的距离抵近射击。

    双方距离缩短到两公里以内时，海鸥a型巡防舰上的四座95毫米澳洲小姐火炮放平了炮管，以急促射猛烈开火，可以看见巡防舰的宛若喷火的怪物一般发飙了，疯狂的倾泻弹药。

    一时间

    这艘趁着夜色闯关的双桅帆船被炮火连续命中，在夜色中炸开炫目的火团，木屑纷飞，残肢断臂飞上半空中。

    两艘围攻的巡防舰依然不依不饶，从两公里一直打到一公里距离，用炮火反复蹂躏这一艘胆大妄为的双桅帆船，令其付出沉重代价。

    此时，幸运海湾里的荷兰岸炮已经怒吼起来，隔着七八公里的距离将炮弹狠狠砸了过来，在舰艇附近激起高高的水花。

    然而这不能挽救双桅帆船沉没的命运，这艘荷兰双桅帆船先后被命中十余发95毫米炮弹，在一片火光和炸响声中轰然断为两截，宛若海面上巨大的火炬熊熊燃烧不停。

    岸炮发射过来的炮弹激起高高的水柱，只能成为这艘双桅帆船的背景板，却无法挽救其覆灭命运。

    两艘海鸥高速巡防舰划过弧形的清晰航迹，消失在火光闪耀的海面上，躲入浓重的夜色中看不见了。

    岸炮继续轰击了两分钟之后终于无奈的停下，结束了这一场短促而激烈的海上拦截战。

    夜晚视线不明，熊熊燃烧的风帆战舰只能照亮附近海面上几百米的范围，岸炮根本无法集中投入夜幕中的巡防舰，只能干着急。

    皇家陆军指挥官斯密特-冯-克劳恩斯上校站在幸运海湾边的炮台上，脸色铁青的放下了手中的望远镜，这次闯关又失败了。

    这艘双桅货船上运载着登陆部队急需的大量炮弹，药品和8名医生，如今全都随着货船沉入海底，永远也不可能抵达旅程的终点。

    这样的损失让他看得心中滴血，却又无能为力。

    登陆部队的炮弹所剩无几，没有炮火辅助这让荷兰登陆部队失去了攻坚的能力，也缺少了打击敌人重要的手段。

    炮兵的消耗是惊人的，一场战斗打出数百上千发炮弹，还有损坏的炮管和战死的驮马，都需要巴达维亚给予补充。

    一门德制95毫米火炮重达9000余磅，在莫尔兹比泥泞的道路上仅靠士兵拖拽是不可想象的，这些火炮要经常改变阵地，防止被敌方炮火摧毁，这必须要有强壮的挽马拖拽才行。

    被敌方掐断了后勤部底线，登陆部队就失去了进攻的獠牙利爪，失去了进攻能力。

    “这真是一场灾难，尊敬的勋爵大人，士兵们表现得非常英勇，但我想这场战争已经没有必要进行下去了。”海因里希上校摇头叹息了一声，脸上神色复杂。

    作为一名雇佣兵将领，他已经无法忍受队伍的惨重伤亡，这种高烈度的攻坚战不是雇佣兵擅长的作战方式。

    “上校先生，我提醒你注意一点，战争是否结束不是你我能够决定的。”

    “我当然明白，想必勋爵大人也清楚，无谓的牺牲并不能证明什么，我们现有的力量不足以打破敌人的防御，要想做到这一点，必须要不低于4000人的援军和更多数量的火炮，我想巴达维亚根本无法满足需求，很遗憾，但是我们必须要认清现实。”

    “上校先生，骑士的荣耀是牺牲和奉献。”

    “您说的非常对，尊敬的勋爵大人，但我们并非骑士而是雇佣兵，巴达维亚已经欠了我们56万金马克，在拿到钱之前我的士兵不会参与任何进攻行动，但是会履行防守职责。”海因里希上校望着夜色茫茫的海面，对这场伤亡惨重的战争厌烦透了，忍不住咒骂道；

    “清醒一点吧勋爵阁下，每年有60多万华裔移民抵达澳洲，这里面绝大部分都是青壮年男人，你们荷兰人根本玩不起这样的游戏，尽快结束这场该死的战争吧，否则你和你的人都会烂在这片潮湿多雨的热带雨林中，继续打下去，你们不但会丢了伊里安岛，还会丢掉婆罗洲和苏门答腊，荷兰人纵横七海的时代已经过去了，任何不承认这一点的人都会被时代所抛弃，这里面也包括您，尊敬的勋爵大人。”

    说完之后

    海因里希上校转身便离开了，他要安抚自己的雇佣兵队伍，如果这些家伙知道输送军火和医生的船被击毁在海面上，估计又该闹事了。

    上帝啊，真tnd头疼！

