    池非迟懒得听那些演讲一样的话，倒是突然想到一件事，换用一只手按住男人的双手，借着男人被按在台面上的身体遮挡，腾出的左手放进口袋里，摸到录音笔并按了开关。

    零组的责任，不仅是搜集和打击潜入境内窃取国家机密的间谍、调查境内危险犯罪份子，也还会涉及一些议员贪污受贿、滥用职权的调查。

    那这个事不仅白马探该关注一下，他好像也该留意，甚至比起不在体系内的白马探，他这个归于零组的公安顾问更该管。

    虽然这类任务不用他操心，也不归他管，但不论负责哪一部分的零组成员，发现有与间谍活动、恐怖犯罪、官员受贿有关情况的时候，也可以在不影响自身任务的情况下，积极调查，掌握对方的罪证。

    等会儿这个国会议员搞不好会反咬一口，撒谎敷衍过去，现场又没有警察，最好还是录个音，让警察或者公安可以作为开始调查的突破口。

    有没有功绩，他是不在乎，不过既然挂名在零组，也可以顺手帮忙做点事。

    都怪零组的人不联系他、又不给他派活，尤其是安室透，也不知道是不是浪得养了还是他的联络人，害得他都快忘了自己还有这么一层身份了……

    “混蛋！”被池非迟按住的男人情绪激动，“你才是撞死我太太、肇事逃逸的杀人犯！”

    “什么？”白马探皱眉。

    柯南刚打完电话，也惊讶转头看向某个国会议员。

    男人见有人注意他说的话，悲愤控诉，“他才是开车撞死我太太的凶手，居然还找人顶罪去自首！”

    国会议员脸一沉，“你在胡说什么！”

    “我都查清楚了！”男人又开始挣扎起来，无奈被池非迟按得很紧，只能吼道，“我花了三个月调查，终于找到了目击者！”

    某国会议员的脸色顿时难看起来，如果说之前像是耍官威、摆架子，那此刻脸色才是真的沉了下去，“你说什么？”

    “那你为什么不报警处理呢？”白马探皱眉问道。

    “我也想啊，”男人声音带上哭腔，“可是他们根本不理我！”

    池非迟左手放在口袋里，默默握着录音笔。

    看来现在不仅是一个国会议员滥用职权、威胁警察，还有警察内部跟政要勾结的事……

    那个国会议员还不知道自己被一个警视总监的儿子盯着、还被一个零组顾问盯着，闻言神情放松了些，不屑地笑了笑。

    被池非迟按住的男人被那一笑刺激到，语气转而带上哀求，“谁让对方是大有来头的政治家呢，所以我才想要自己报仇啊，拜托你们放了我，我要杀了他！”

    “哼，我又不是没有给你家里补偿，犯傻的只有你这么一个蠢货而已，”某国会议员见池非迟依旧把人按得很紧，走近了，神情傲慢地压低声音对男人道，“你说的没错，我拥有着比你更多的东西，想要给别人一些东西只是一句话的事，愿意帮助我的人多得是，是谁给你的胆子来做那种异想天开的梦？”

    柯南：“……”

    这人是不是对他家小伙伴有点误会？

    白马探：“……”

    误会非迟哥就算了，这家伙为什么一脸得意地连他也瞄……不对不对，就算只误会非迟哥也不行。

    两人怔神之后，要么低头看自己手里刚打完电话的手机，要么将手放进口袋里摸手机，默契地做了同一个举动——打开手机录音。

    这家伙是承认自己肇事逃逸、找人顶罪、跟警方勾结了，对吧？

    有点可惜刚才居然忘了录音，不过现在开录说不定还来得及，搞不好就会录到更多的大料。

    池非迟看着某个得意的国会议员，心里也有句话不知当讲不当讲。

    他看上去像是那么不正直的人？

    算了，让这家伙表演去，他先录音。

    “你……”被池非迟按住的男人气得不轻，挣扎着，发现自己还是挣不开，都快哭出来了，“这种家伙……让这种家伙活着，倒霉的人不会只有我一个，以后也还会有更多的人有冤屈得不到公道，连说都没地方说！现在是我，以后说不定就会是你们！”

    “愚蠢，倒霉的只有你这种自己想不开的家伙，以后还有你倒霉的时候呢！”某国会议员低唾一声，发现休息室那边的两人好奇往这边看，抬头用‘年轻人我很看好你’的目光看池非迟，“好了，年轻人，把他带出去，这里人多眼杂，我们去外面谈谈吧，当然，可以带上你的朋友一起。”

    白马探用目光暗示池非迟。

    求非迟哥套话，他才刚录音，至少要把一些事套实了吧？

    他老爸的职位在这事上敏感，如果他顺着对方的话说，要是以后录音被他老爸的竞争者断章取义，会给他老爸、他家里添麻烦的，哪怕之后再澄清，在某个关口曝光出去的话，说不定也会让他老爸职场失利。

    虽然可能性不大，但他也要谨言慎行，能不发表不当言论最好别发表。

    池非迟也默默看着白马探。

    白马探不套话、不问话，看他做什么？想让他来套？

    他大概能理解白马探说话做事要谨慎一点，但是他这边的录音可能需要上交，他不太想让自己的声音录进去。

    如果他没吭声，加上公安的一些保密制度，其他人最多猜测这里有公安的人，可以是小护士，可以是那边的两个来看牙医的路人甲，甚至可以是某个正好来这里的公安或者线人在看诊室门后、在大门后，反正隔着衣服口袋，录音笔录到的声音很难判断说话人的距离，很难锁定到底是谁。

    但如果他开口，录音录到了他的声音，肯定会比其他人的清晰，他的声音中，还会有胸腔、腹腔的共鸣声，只要有经验并且去降噪筛查，就能推断出他是录音人。

    一旦这份录音抵达公安某个部门，又好巧不巧地落入组织手里的话，那么组织来说，认定录音者是潜伏公安是第一步，再之后，觉得录音者声音熟悉，再去用手段处理录音并筛选，就可以成为他是公安卧底的证据。

    虽然其中还有文章可做，比如他可以说，这段录音确实是他录的，只不过是为了给组织提供情报，不知道怎么就落入公安手里了，但那一位谨慎多疑，组织的人也一向小心，一旦他身上占了一丝疑点，别说黄金开局会泡汤，以后肯定会有很多危险的试探等着他，会有很多事防着、瞒着他。

    这个险本可以不冒，那他就不会冒。

    两人沉默对视，发现对方都不愿意来套话，转而看向柯南。

    这里有个合适的人选，小孩子没到变声期，听起来都差不多，甚至有时候小男孩和小女孩的声音区别都不是很明显。

    柯南猜测两人还是觉得小孩子好套话，走到池非迟身旁，仰头看着某个国会议员，“叔叔要跟我哥哥谈什么啊？为什么要出去？”

    国会议员还是有些警惕的，知道一些收买的话不能光明正大地说出来，低声对柯南笑道，“小弟弟，这个可不能在这里说哦。”

    “哎——”

    柯南拉长调子，发出小孩子表达失望的长叹，又伸手指着被池非迟按住的男人，一脸神秘地压低声音，“我知道哦，你们想谈的，是这个大叔说的叔叔撞死他妻子的事，对吧？要是让别人知道，叔叔会有麻烦的。”

    诱供？不，不，他只是个小孩子，小孩子懂什么诱供，他就是纯粹好奇问一问。

    “没错，所以小弟弟你也不能往外说哦，”某国会议员压根没想到现在有三个人默默录音，说着，又看向唯一能听清他刚才言论的小护士，低声威胁道，“你应该明白，什么话能说，什么话不能说，对吧？实话告诉你，就算你去给这家伙作证，我也有办法让你的证词不被采纳，而你自己也会惹来麻烦的！”

    小护士正懵着，大门被人打开，目暮十三、毛利小五郎等人走了进来。

    “白马老弟，你说犯人已经抓住了？”

    万物皆可小老弟的目暮十三一进门，视线就锁定了被池非迟按住的男人。

    男人没有再挣扎，垂首让脸贴着台面，一脸绝望地低喃，“你们会后悔的，你们一定会后悔的……”

    “你给我闭嘴吧。”某国会议员低声威胁，也皱了皱眉。

    居然还报警了？

    其他地方还好说，刑事部的警察可没那么好打通，他还想找个地方，先把那个目击他肇事的人问出来，把这件事一并解决掉呢。

    唉，看来年轻人身手好归身手好，有一些事还是不怎么懂……

    池非迟关闭了左手里的录音笔，等白鸟任三郎走到身前，把男人拉起来，推上前，交给上前的白鸟任三郎，“这个，刺伤西山先生的凶手。”

    白鸟任三郎伸手扶住男人，朝池非迟诚恳点了点头，“又麻烦你了，池先生。”

    池非迟又看向某个整理好衣领站直的国会议员，“这个，肇事逃逸、找人顶罪、疑似跟警局内部人员勾结阻碍别人报案。”

    目暮十三和白鸟任三郎神色瞬间沉凝，看向某个一脸懵的国会议员。

    关系到勾结警局内部的人，那事情可就严重了。

    被白鸟任三郎接手的男人也愣了一下，抬头呆呆看着池非迟，不太能反应过来现在事态急转向哪个方向了。

    毛利小五郎回神，神色严肃地看着池非迟，“非迟，我相信你不是乱说话的人，可是你说‘疑似’，我还是想确认一下，你为什么会这么说？”

