一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百三十七章重来

    丰城百姓为之一震，似乎看到取胜的希望，高高在上的东洲人，也并非不可战胜的嘛。

    魔罗国武者们不太淡定了，此刻意识到秦浩地确不太一般，有那么一点强。难怪钟安泽的小队会灭，古馗大人出手，白发武者仍为之不屑。旁人或许不清楚魔宪皇子琴艺的厉害，他的下属深有体会。毕竟魔宪无聊时，时常会让下属陪他练弹。当亲身面对魔宪的琴曲时，才能体会什么叫可怕。被击毙的神象武者廉康，至今未曾靠近五米，他的记录便是四米。否侧，早晋升顶级死侍。

    而秦浩，只差一步。

    而秦浩，也杀了廉康。

    这一瞬，观战的柳冰嫣很紧张，她担心白发武者再跨一步，便会打破廉康的记录。虽然扛着琴曲威力靠近魔宪五米，并不能证明什么。才五米而已，白发武者岂是魔宪对手？

    可如此一来，皇子便要当众道歉，魔宪的人生会抹上污点，此乃魔罗国屈辱。

    君望楼顶，周悟道看着一切，秦浩只要再迈前一步，便可让魔宪丢人现眼。

    然而，周悟道的心里，一点也高兴不起来。相反，他感受到了压力。他以为一年过后，实力大增的他再剑遇秦浩，便能洗刷帝武大赛的耻辱，挽回面子。

    可眼前事实证明，秦浩没有变弱。

    当然，如此轻易让对方踏前四米，有魔宪轻敌的缘故，毕竟魔宪也不想当众赔礼道歉，此人的自尊极其骄傲。

    但周悟道也不是傻子，俩人过招，谁也没用元魂，靠自身修为互相比拼。这便足以证明，秦浩有资本正面抗衡魔宪，周悟道还有心思高兴？

    半空中，秦浩的脚再度抬起。这一步落下，便可尘埃落定。

    “到此为止了。”魔宪挥手一震，大力拍在身下，那汹涌力量震起古琴，身子趁机站立，他的右手化为鹰爪，锋利的眼神凝视秦浩抬起的脚，五指扣住琴弦，剥离筋骨般，五根琴弦扯出，随后一放。

    嗡！

    一股大道琴音震鸣开来，宛如洪钟敲响，携带江河奔涌之势，滚滚倾斜前方。

    琴音横扫而来，秦浩感觉置身在肆虐的风暴中，黑发起舞，疯狂的飞扬，脸庞有被刀子割裂的痛感，不过这琴音威力，还不足以对他的半神之体造成伤害，更别提撼动他的强大帝魂。

    “破浪式，给我开！”秦浩低喝，不灭轮回诀运转，持剑劈斩而下，剑光冲天，斩在肆虐的音浪中。

    这一剑宛如劈开江河，撕裂山川，一剑去，切开风暴，音浪的炸裂声震空回旋，大道之音于众人面前分崩瓦解，剑光消散之时，丰城內再无琴响。

    而秦浩的身子，刚好停固在天水街的中央，矗立半空，俯视着魔宪。

    五米，尘埃落定！

    “成了。”

    “五米。”

    “秦阁主厉害。”

    百姓目瞪口呆，还真打破了东洲人不败的神话。

    “这……”

    柳冰嫣、钟安泽，以及古馗三人，怔在傻原地，面庞不敢置信。

    “五米，你对自己很有信心么？”秦浩盯着魔宪漠然吐出道，在所有人不解的眼神中，他又一步一步的退了回去，回到原来的位置，踩在君望楼的屋檐：“继续。”

    继续？

    再来一遍？

    不让魔宪道歉，他要重来一遍。

    天水街上，一片寂静无语。

    周悟道的嘴角抽了抽，还真是个……狂妄的混蛋呐，一点都不把魔宪放在眼里。

    “你会为自己愚蠢的行为，后悔终生。”魔宪锋利的眼神变得异常低沉，第一次，他感觉胸膛里堵了一口浑浊的气，堵得令人难受，他出生做皇子以来，从没像今天受过这种气。

    他大意了。

    他轻敌了。

    他严重低估了对手的本事。

    直到大道琴音被破，他才真正意识到，秦浩靠得并非只是一柄剑，本身亦能抗衡他的琴音。

    但若重来一遍，白发武者还有机会么？

    魔宪静静的坐下，浅舒俩口气，调理好状态，十指再度落在古琴上。不过这一次，他不再看琴，他的目光死死盯在了秦浩的身上。

    嗡！

    他单手一扫，极为强横的元气带动琴音，只见琴下飞去一轮巨刃，宛如斩碎空间，竟恐怖的垂落秦浩头顶。

    “鸡勒。”

    秦浩无视头顶巨刃，一步跨出，周身翻涌强横的紫色气焰，犹如燃烧了一般。铿锵，头顶火光炸开，巨刃竟被气焰震碎，秦浩毫发无损。

    但这一步，他竟跨俩米。

    “护身罡气。”周悟道面色绷紧，好强的元气，比帝武大赛时更强了。这种强并非是指境界上的提升，而是元气本身的密度。

    然而第二轮交手，无论秦浩或魔宪，都开始亮出各自绝招，这要比刚才更精彩。

    “声如岳，气如山，大道有音。”魔宪亲眼盯着秦浩跨出第一步，这第一步，竟跨俩米，示威么？

    他十指口弦，气贯古琴，精神以及意志，仿佛魔宪整个人融入琴音当中，化为威严无比的神山，神山由空中坠落，无情镇杀而下。

    “虹龙破日。”秦浩长发飞扬，闭目将紫薇剑意融入三尺锋芒，当神山镇压而来，天阶剑技第二式爆发，他单手举剑，太虚剑喷吐着炽目的剑芒，这一刻剑气冲霄，有飞龙咆哮而出，迎着下坠的神山翱冲上去，神山竟被飞龙一头贯穿。

    轰隆！

    高空之上，仿佛塌陷一般，当声音传来，众人耳膜轰鸣，脑子仿佛被撕裂。

    太强了！

    钟安泽、古馗和柳冰嫣三名魔将，面色骤变。

    魔宪皇子的大道有音，足以轰杀普通一阶皇境，而且是一阶皇境的巅峰层次。竟被白发武者一剑湮灭。此人，才只是六阶元尊而已。

    他是怪物么？

    然而，这一击过后，秦浩第二步落下，又跨俩米。还剩一步之遥，便又到了约定的位置。

    嗡！

    魔宪生怒，背后光芒绽放，一张虚幻的琴魂浮现。这一瞬间，他气势爆增，虽仍是皇阶一重境界，但他气息，已涨至皇境三重，周身翻涌着剧烈的黄金气焰。

    “终于忍不住，出元魂了么。”周悟道冷笑，不过他并未看魔过，目光反倒盯在秦浩的身上。他清楚，下一秒秦浩身上，会有烈火降世，颜色是血色。