    秦悦看着陈沧，小心翼翼的问道：“陈沧，你这钻戒在哪儿买的？”

    陈沧笑了笑：“淘宝，120，包邮！五星好评返现5元。”

    秦悦顿时翻了个白眼，又气又笑：：“哦……吓死我了，我还以为你真的买了这么大的钻戒，这得多贵啊！”

    “不过可真漂亮啊！”

    陈沧咳咳一声，这大姐可被真的当120块钱的淘宝货给150元高价出售了……

    想到这里，陈沧连忙说道：“你大概……不会卖了吧？”

    秦悦顿时笑了起来：“这可是求婚的钻戒好不好，我傻啊？”

    陈沧看着秦悦，生怕这个丫头脑子不好使，连忙正色说道：“我跟你开玩笑的，这是一个朋友送的，刚从法国拍卖来的粉钻，价值连城，我一眼就看中了，我觉得特别适合你！”

    “然后人家请蒂芙尼顶级设计师专门为你设计了一款钻戒，你看戒指内圈，是不是有你的名字？”

    秦悦一听这话，顿时傻眼了。

    连忙低头一看，果然有qy的标识……

    “你什么朋友，就送你这么贵的礼物啊？”

    秦悦说话的时候，伦纳康斯刚好经过，把手里的一瓶红酒送了过来，笑着说道：“我觉得这个钻戒太适合你了！或许这就是缘分？”

    郑国谈笑着说道：“打扰你们了，我们是来祝福你们的，小陈，恭喜你，有情人终成眷属。”

    陈沧连忙起身，给介绍到：“郑总、西顿先生，这是秦悦。”

    “秦悦，这位是郑国谈郑总，这位是伦纳康斯西顿先生，钻石也就是西顿先生送给我的，他还请蒂芙尼的设计师给设计的钻戒。”

    秦悦听完之后，连忙笑着点头：“你们好，谢谢西顿先生，谢谢郑总，礼物太贵重了。”

    伦纳康斯笑了笑：“我觉得陈的友谊，比起这没有灵魂的钻石要有价值的多，恭喜你们，婚礼一定要记得叫我，我是有准备礼物的！”

    陈沧笑了笑，服务员跟在后面，端来两杯红酒。

    郑国谈笑了笑：“我就不打扰你们了，年轻人，放开点，祝你们幸福。”

    伦纳康斯把红酒递了过来：“送给你们，用餐愉快。”

    两人离开之后，秦悦一脸狐疑的看着陈沧：“你怎么认识他们啊？郑国谈可是咱们铵阳的首富啊！”

    陈沧叹了口气：“机缘巧合。”

    于是把缝合的事情，包括他妻子面部疤痕切除的事情说了一遍。

    秦悦听得自然是热血沸腾，她没想到陈沧竟然这么厉害！

    作为陈沧的忠实粉丝，秦悦对此是发挥到了极致，两只眼睛扑簌扑簌看着陈沧。

    陈沧一开始已经开了一瓶红酒，因为喝了几杯，秦悦有些脸红。

    看着窗外铵阳市的夜景，秦悦有种很不真实的感觉。

    毕竟……即便秦孝渊是院长，她也没想到过这样高规格的待遇，带着五克拉的粉钻，在豪华餐厅，喝着顶级红酒。

    梦里的场景在这一刻成了现实。

    可是秦悦此时却很想逃离，想拉着陈沧去吃火锅醒醒酒。

    毕竟这里的一切有些虚幻，而秦悦最后悔的就是没有拍下来，没有把这个美好的回忆保存下来。

    这样的机会可能只有一次，秦悦希望细细的回味。

    一顿饭，吃了一个多小时。

    在郑国谈的要求下，所有上菜全都是特色和拿手菜。

    陈沧叫来服务员结账的时候，却也被告知今天全场免单。

    陈沧忍不住笑了笑，摇了摇头，正要起身离开。

    而这个时候，一个工作人员走了过来，手里拿着两个U盘。

    “陈先生，您好，刚才您表白的所有场景，我们帮您保存起来了！对了，郑总请的是最专业的导演，好几个摄像头专门为你们拍摄的，现在已经剪辑完成了，这是成品。”

    一句话，让两人真的有些愣了一下。

    这也能行？

    这也太贴心了吧？

    怪不得人家能成功呢？

    你能想到的人家都能想到，你想不到的人家也能帮你想到，这样的人你有什么理由拒绝？

    从上面下来以后，秦悦嘟着嘴，有些不开心。

    陈沧顿时傻眼了：“怎么了？这么不开心？”

    秦悦走在路上，运动鞋踢了踢石子儿，叹了口气：“你看你，穿的多好啊，一身白色西装，跟白马王子一样，一定拍的特别好，你看我，穿的土不拉几的，卫衣，运动裤，运动鞋……这哪儿像求婚的打扮啊！”

    “这让我显得跟个灰姑娘似的！”

    秦悦想到u盘里的画面，就心里很不爽。

    要知道这可是最幸福的时候，自己竟然不是美美的，而陈沧竟然穿的这么骚包！

    陈沧尴尬一笑。

    “这不是想给你个惊喜嘛！对了，怎么样，开心吗？”

    秦悦点头：“开心是开心！”

    陈沧一如既往的送到楼下，秦悦主动叫住陈沧，拉过来，直接亲了一口。

    “谢谢你，陈沧！你让我觉得爱情如此美好。”

    说完，提着东西就上楼了。

    ……

    ……

    楼上。

    冀如云在窗户忽然说道：“老秦，你快来看，人家陈沧多帅啊，这一身打扮！跟电视剧里一样！”

    说话间，拿起手机好好的拍了几张照片。

    老秦忍不住嫌弃道：“你能不能注重内涵，别整天看那些小鲜肉……”

    说话间走到了窗台前，仔细一看陈沧，路灯下那修身的白色西服，挺拔的身姿，的确很不错……

    老秦点了点头：“嗯，跟我年轻的时候差不多。”

    冀如云一听，顿时冷笑起来：“你要是有小陈一半儿帅我都谢天谢地了。”

    秦孝渊顿时不乐意了：“我那时候是家庭条件一般，买不起那么好衣服！”

    冀如云嘲笑起来：“你看看人家小陈，长得也好看，能力也出众！”

    老秦说不过老婆，气哄哄的坐在椅子上。

    冀如云见老秦不和自己吵了，忽然觉得有些无趣，便主动凑了过来：“你看你看，这小子今天还做了头发，还别说，挺好看的！”

    秦孝渊转头不看，可是冀如云硬是拉扯，无奈的看了一眼。

    他算是发现了，丈母娘看女婿，越看越心喜，这还没结婚了，已经成了这样，以后日子还咋过呢呀……

