    第19章 一个月后，关系升迁

    “叮，一个月时间已到，大展宏图第二步基业任务已结束，系统判定宿主任务完成程度为超级棒，获得奖励：终极之书的系统专配魂环，和第三武魂天启琪琳。”

    “叮，恭喜宿主已达到2级，升级2级系统，获得奖励：十万年魂环卡一张，魂力3级。”

    “叮，恭喜宿主为升级2级，2级据点已解锁，获得奖励：十五万年魂环卡一张，魂力1级。”

    “升级所有据点！”

    “叮，据点升级完成，解锁系统商店和据点商店，同时系统商店与据点商店和基业商店同为母子级关系。”

    “叮，恭喜宿主升级成功，2级基业功能解锁。”

    这一月的时间，君临基本上都是在忙于事业，如果不是宁风致把自己给暴露了，唉，说到底还是怪自己啊？！要宁风致做什么不好，偏偏要他举办自己的庆生宴，这下好了……

    原本想要苟着发展的君临，在暴露之后的第七天，直接创立了辅助协会，并且是由九宝琉璃宗主导，而自己，则仅仅只是一个幕后主使罢了。

    然后就是利用这一权威，再加上千仞雪手上的摄政王令，直接调动天斗皇室成为了第二个辅助魂师协会的主导方，因此，千仞雪作为太子，也获得不少魂师的赞同。

    而又是几天，昊天宗，蓝电霸王龙家族，和九宝琉璃宗，组合在一起建立了联盟，而这个联盟，也是君临作为幕后主使，且盟主还是由自己担任。

    不过说实话，这个联盟只是门面上的罢了，毕竟没有哪一个宗门会愿意将实权交付联盟，故此，天盟存在与否，并不是很重要。

    不过，有一点的是，九宝琉璃宗加入了天下楼，而千仞雪，虽然没有同意，但也默认了，于是，同样也得到了一块天下令。

    至此，大陆上，归附天下楼的势力就此形成，为了有一个更加强大的后盾，君临再次创立了宝阁。

    同时，君临也在九宝琉璃宗的宗门内，直接聚现出来一个据点庄子。

    时至此刻，君临已经在斗罗大陆成功聚现了5座据点庄子，第一座在天斗城外，第二座在索托城，第三座在诺丁城边境，第四座在九宝琉璃宗，而这最后的一座，则是建立在星罗帝国。

    又因君临的基业建筑建立，在不少主级城市都建设了基业建筑，譬如天斗城，就有一座2级基业建筑，而像诺丁城这种地方，则是必须到据点或子级城池去购买。

    如索托城和天斗城这种大城市，一个是帝国都城，一个是经济大城，自然是可以建设一个2级基业。

    而这些，只需要随着君临等级的不断增大，到时候3级，甚至4级，君临相信，绝对出现。

    而基业建筑不一样，基业建筑似乎是和等级划沟的，1级基业建筑只有普通封号斗罗坐镇，且基业建筑的所有坐镇人员都会有一女生。

    君临知道，这是系统搞得鬼，但系统出品，必定有系统的理由，于是君临也没有去问。

    但是，重要的是，基业建筑的女主事，竟然是一个封号斗罗，也就是说，一个1级基业，就有了两名封号斗罗！！！

    再主要的是，基业的女主事，名字竟然和据点庄子，一样有着异曲同工之妙，像天斗城基业建筑，是第一个聚现的地方，所以……

    天斗城基业建筑，女主事名叫姬一月，而男封号斗罗，却是无名，以先后顺序为编号。

    基业和据点一样，都是有名额限制的，但是，基业不同，它可以根据一个主级基业，从而可以分化出两到三个子基业。

    意思就是，建立一个2级基业后，就又可以建立2个1级基业。

    不过，这些，对于君临来说，并不是很重要。

    基业，目前的君临也仅仅只对外开放了宝阁这一项，而丹阁，君临觉得，自己有必要再等一等。

    1级基业，只解锁了宝阁，而2级，会解锁丹阁，当然，主事人仍然还是那些人。

    只不过，自从解锁商店系统后，君临就再也不敢找系统要东西了。

    因为，这系统，从现在开始，要氪金了……

    是的，君临没有看错，聚现一个据点，需要五百多万终极点，而那些系统商店里面的东西，也要钱！简直贵的一批。

    “哎呀，早知道我就把十座据点全部聚现了。。”

    虽然君临嘴上这么说，但是君临自己心里清楚，因为那是不可能的，如果有早知道，那还需要人们的努力干什么？

    所以，君临也只能默默地接受了，不过，这终极点，似乎有点多啊。

    而且，只需要自己完成任务，就会奖励终极点，而魂环卡什么的，系统也不会奖励了，需要自己去氪金！

    不过，这些都不重要，重要的是，君临现在正抱着千仞雪！！！

    通过一个月的感情交流，千仞雪也渐渐地认可了君临，并且也知道了君临的许多事情。

    但是，君临想要吃掉自己，那还得看他的本事！自己来拿！

    ……

    雪夜大帝已经死了，只不过没有人知道罢了，而且，目前天斗帝国的所有权利，都在千仞雪的身上。

    而自己，也顺利的拿回了摄政王令，因为，天斗帝国已经是属于君临和千仞雪两个人的了。

    今天，君临准备完成第三个任务，站在天斗城外，君临和雪清河看着满城的风光，不禁感叹，斗罗世界比前世的世界，的的确确要好上不少！

    “小雪，我就要离开了，天斗帝国我正式送给你了。”

    虽然千仞雪在平日里，还是以着雪清河的装扮出现，但是君临知道，如果千仞雪暴露自己女人的身份，绝对会引起帝国的动荡，于是，君临也同意了千仞雪白天和自己在一起时，女扮男装！

    “对了，要注意雪星亲王和雪崩，这两个人必要的时候，还是……”

    君临对着千仞雪做出了一个割喉的姿势，千仞雪自然明白是什么意思。

    “我走了！”

    不知为何，千仞雪的眼睛上，竟会有一丝泪珠。

    “等等，我送你。”

    “好！”

    （至此，君临的开篇剧情已经结束，接下来是正式进入原著剧情，史莱克学院，敬请期待！

    明天见～）

    (本章完)

