    没多久，一条体型较大的眼镜王蛇逃命似的从刚才他们所坐的地方窜过去。

    不一会儿，一只黑色的动物跟在它的后面狂追。

    鹿之芩笑了，“怪不得眼镜王蛇都要逃跑，原来是遇上了喜欢吃蛇的蜜獾。”

    帝无边：“蜜獾是世界上最无谓的动物，又拥有天生的抗毒体质，什么毒对它都不起作用。现在都没人知道它的天敌是什么。”

    木桃夭看着远去的蜜獾，有些眼馋地说：“我想捉一只回去研究。”

    帝无边：“……”

    鹿之芩好笑，“小夭夭，改天再说了。这次我们的目的是百味草。既然已经达到了，就尽快回去，以免节外生枝。”

    木桃夭乖乖点头应好。

    她也就是说说，肯定不会在这个时候再做些别的什么。

    “我们往前一些，找个地方先吃午餐。”

    “好。”

    鹿之芩带头往前飞，半个小时左右下地。

    不过也就下了地，随即又飞了上来。

    “小夭夭，我们可能来到了毒蛇的地盘。”

    不仅地面上有很多各种各样的色彩斑斓的蛇，连树杆上也缠了许多。

    他们下地时太快，蛇还没反应过来。

    再上来时，若不是她们反应敏捷，以内力震飞想要缠过来的蛇，此时怕是已葬身蛇腹。

    木桃夭看了看下面密密麻麻的蛇，点头：“这边可能真是蛇的地盘。南有沼泽鳄鱼，东有老虎狮子、西边有鬣狗群……不知道再远一些都有什么？”

    帝无边头皮有些发麻地问：“我们还要再往前吗？”

    木桃夭看向鹿之芩：“师父，您说呢？”

    “我的意思是往回走。”

    若是没有帝无边这个“累赘”，她们师徒倒是可以再进去一段。

    三人回程，半路上从树梢下来吃点东西垫垫肚子。

    帝无边一边吃肉干，一边状似不经意地看向一个地方，然后手指那边，问：“小包子、三师父，你们看那是什么？有点鸡皮疙瘩的样子，好难看！”

    木桃夭和鹿之芩随着帝无边手指的方向看去，同时惊呼出声：“鳞甲！”

    帝无边一本正经地问：“鳞甲是什么？”

    鹿之芩给他解释：“鳞甲是一种极其难寻，用来强筋健骨的草药。不管是老龄化的骨头，还是受伤的断骨，或者是筋脉受损，都有很好的疗效。”

    木桃夭弯着眼睛点头：“帝无边，我现在有点相信你是运气好了。鳞甲这味药，我是第一次见到实物。”

    当然，上一世是见过的。

    帝无边有点傲娇地说：“是吧？我就说我运气很好的。以后缺什么不好找的药材，你就带我进来，我一定帮你找到。”

    木桃夭挑了挑小眉头。

    说他胖，他立马就喘上了！

    鹿之芩拿出削铁如泥的匕首，对两人笑道：“我先去把藤割了。小夭夭，你记一下这个位置，几年后还会长出来的。这真的太难得了！”

    别说徒弟，就是她，这一世也是第一次见。

    上一世有幸得过两株，最后全用在雁行和皇后北漓的祖父北靖，以及军中将士身上了。

    “好。师父小心一些。”

    “嗯。”

    帝无边见木桃夭高兴，也跟着开心，“小包子，我也能记住。”

    “那你一起记。”

    “嗯。小包子，内围真的有很多好东西。千年的人参、灵芝都不稀奇了。”

    “是啊。没人敢进来采药，所以遍地都是药材。”

    只不过大多是外面能采到的，所以他们基本只采外面寻不到的。

    “你怎么不采一些去卖？像千年人参这种，在外面是无价之宝。卖上一株就够普通人过一辈子的好日子了。”

    像路家祖孙，卖了一株人参、一朵灵芝直接就成了亿万富翁。

    仙游里的东西年份高、品质好，多卖几株，分分钟就成为万亿富豪！

    “我们够钱花。若有需要，我会采来卖的。”

    “嗯。”

    鹿之芩割了鳞甲藤回来，木桃夭帮着砍成一段一段，然后用绳子绑成一捆，放进小背篓里。

    “好了，我们快点吃东西，免得等一下又有什么东西出来。”

    木桃夭和帝无边点头，接着吃已经过了饭点的午餐。

    填饱肚子，在原地休息了一会又听到窸窸窣窣的声响。

    三人也好奇是什么东西要经过，直接走人了。

    待飞到内外围的交界处，天早就黑下来好久了。

    “小夭夭，我们下去休息一会，让无边缓一缓，他快冻僵了。”

    “好。”

    下了地，木桃夭就输内力烘帝无边。

    鹿之芩用头灯照明，看着他的唇色由青紫转粉，就叫木桃夭停下。

    “帝无边真受不住冷。”

    已经缓过来的帝无边哭笑不得地说：“你让一个正常人在寒冬腊月里，坐在机翼外面飞半个小时试试？没被冻死都算他强大了！”

    木桃夭：“……”

    鹿之芩好笑，“小夭夭，你对无边的要求确实是高了。”

    三人说说笑笑地休息了半小时，接着往回飞。

    回到桃源村时已是晚上九点。

    原家小院的人正准备回房休息，看到人这么晚回来，就想到了那种可能性。

    原野惊喜地问：“小夭夭，是不是找到百味草了？”

    木桃夭弯着眼睛点头，把小背篓里用衣服包着的百味草拿出来给他看。

    “咦，还会开花？好香的味道！”

    唐太爷爷两眼放光地盯着原野手中的绿植：“对，这就是百味草的模样！”

    二师母拉过木桃夭上下看，“小夭夭，你们三个都没有受伤吧？”

    木桃夭、鹿之芩和帝无边同时摇头：“没有。”

    大伙儿全都松了一口气。

    鹿之芩扬起唇角笑道：“我先回去跟小姝说一声，让大家好好睡个觉，明天就能解毒了。”

    众人都带着笑意点头。

    鹿之芩离开后，木桃夭就对帝无边说：“你回房去洗个热水澡好好休息。你昨晚都没睡。”

    大伙儿看向帝无边，他确实是有些憔悴的。

    帝奶奶就笑道：“可能是第一次在林子里过夜，无边有些害怕所以睡不着吧。”

    帝无边：“……”

    亲奶奶，能不能别把“害怕”这样的字眼放到男人身上来？

    小肥啾拍拍自己的小胸口说：“小叔叔别怕，安也可以陪你睡。”

    众人憋笑。

    帝无边不爽地弹了一下小家伙的脑门。

    夏侯烁：“小夭夭、无边，你们要不要吃点宵夜？”

    二人摇头。

    他们并不觉得饿。

    原野把百味草递给木桃夭，说：“那大家都去休息。有话儿明天再说。”

    大伙儿点头。

    一起上楼，各回各房。

