    神树是纳美人的信仰。

    如今神树没了，可想而知会对纳美人造成多大的冲击。

    他们失魂落魄的跌倒在地，身处在森林当中眺望着神树的方向，曾经那里枝梢茂密，不仅是纳美人的神树，也是纳美人值得自豪的家园。

    可如今，那里变成光秃秃的一片了，令纳美人难以接受。

    “母神在上。”

    “希望那些人类不要再给我们带来灾祸了。”

    “失去了神树的纳美族以后将会变成没有根的浮萍，永远没有家了。”

    纳美人们在痛哭哀嚎，要多可怜就有多可怜。

    同样的可怜的还有被捉走的杰克三个纳美人，眼睁睁的见到了神树被人类毁了。

    坐在地板上，被五花大绑的纳美人酋长以及公主涅提妮，瞳孔一阵伸缩，忍不住大声痛哭：“不！”

    纳美族的象征没了！

    杰克因为半途变成纳美人没有太大的感触，心中只是气愤可恶的人类太多贪婪与无情，可是纳美人的酋长与公主却是与神树有着极为特殊的感情。

    如今神树被毁，这两个纳美人从地上挣扎着起身，怒骂道：“你们这群可恶的人类，母神是不会饶过你们任何一个人的。”

    林晨扬起右手。

    ‘啪’的一声，一个巴掌甩在了涅提妮。

    杰克勃然大怒，不断挣扎着身子，怒骂道：“可恶，我老婆已经有身孕在身了，请停止你的粗鲁行为，对我老婆涅提妮温柔一些！”

    林晨平淡近乎绝情的说道：“废话真多。”

    言罢于此，转身就和比特将军打了个招呼，便带着自己的一个为卫队离开战列舰返回战斗舰。

    眼下，既然已经捉住了人奸杰克，所以也就不需要再小心翼翼了。

    天空当中，两艘战舰向着下方的森林发起了范围式的打击。

    巨大的能量光束划过地面，一道宽十几米乃至数十米的沟壑出现，难以统计究竟死了多少纳美人。

    其他的打击也还在继续。

    “燃烧弹准备完毕。”

    ‘嗖嗖嗖’

    很快在燃烧弹在作用下，一望无际的森林燃起了大火，一片冲天火海升腾而起，似乎专为焚尽纳美人的罪恶而生，久久无法熄灭，反而在风势的助涨之下，大火蔓延的速度攀升。

    一时间，高级文明的各种打击不断。

    而森林中，纳美人几乎快要逼上了绝路，一边疯狂的逃窜，一边疯狂的哀嚎。

    “救命、救命。”

    “该死的人类都是魔鬼，难道他们要把我们纳美人杀的一个不剩吗？”

    “他们把神树炸了，竟然还要把我们往绝路上逼。”

    高级文明的打击之下，对于一个尚还处于原始社会阶段的纳美人来说，似乎除了逃窜之外再也没有其他办法。

    即便是疯狂的逃窜，但也仍有大量的老弱妇孺在各种不断的攻击之下，惨死当场。

    煌真与坚猛两个势力的战舰在天空对着地面的森林无差别的打击了整整一个下午，造成了上百公里的森林被夷为平地，这才罢休，没有赶尽杀绝，双双返回各地的地点。

    而杰克三个纳美人则一脸呆滞，无措到发慌。

    不过，比特将军对待这三个纳美人格外关注，最起码在没有得到应有的审判前，是不会把这三个纳美人饿死的。

    .......

    此时，潘多拉星球一望无际的大森林中。

    无数纳美人开始了迁徙。

    他们不得不远远离赖以生存的森林，向着更远的地方迁徙，因为这几天内纳美人的数量已经锐减到了一个可怕的数字。

    甚至就连其他纳美人部落也不得不加入到了迁徙大军。

    很明显人类已经成为了纳美人心中永远无法抹除的噩梦，所以必须远离人类才行，不然现在短暂的安全不离开，等一旦被人类发现绝对会被对方杀死！

    而人类势力则依旧不断在潘多拉星球采矿不断，少了纳美人的阻挠，采矿的速度快了不少。

    另外一边。

    人奸杰克差点被坚猛战士们私底下活活给打死。

    这一天。

    比特将军听说林晨最近要返回蔚蓝星去卸矿石，无奈之下，只好把杰克三名纳美人移交给了林晨，让代为羁押回蔚蓝星。

    不然的话，估计某天就有可能会有几个脾气火爆的战士把杰克给打死。

    而且还有另外一方面是不敢回蔚蓝星。

    诞生了人类历史上的第一个人奸，若是深究，其实也与比特将军有着密不可分的联系。

    要不是非要彰显实力搞什么阿凡达计划，可能杰克还永远的待在蔚蓝星不会来到潘多拉星球，也更不会成为人奸。

    比特将军也算是跟林晨是老相识了，从怪兽时代就互相认识的人。

    眼下，请求林晨帮忙也不算太抹不开面子，笑道：“麻烦你了。”

    林晨问道：“不麻烦，顺路而已，这人奸是交给世界议会，还是交给浦斯？”

    比特将军说道：“只要带回蔚蓝星就行，我们的人会前来接应的。”

    林晨点点头。

    .........

    一周之后，林晨等人在装满了矿石的舰队舰中，离开潘多拉星球。

    这一支舰队要把矿石带回蔚蓝星，船内不止是载着矿石，还载着人类历史上的第一个人奸。

    战斗舰中，肖博士也听说了人奸的事迹，也从林晨口中得知了杰克为什么会叛变了人类。

    可以说爱上一个女纳美人占据了背叛人类的很大因素。

    她很难理解这一切。

    一个人和一个外星生物纳美人。

    究竟是一种什么样的强大心理才能有兴趣苟合在一起，并且繁衍了下一代。

    难道就不觉得很恶心吗？

    想到了深处，其实肖博士也挺同情杰克的，或者说她从杰克的身上看到了刚到潘多拉时候的自己。

    那时候自己似乎也是和杰克有着几乎相同的看法。

    林晨调侃道：“同病相怜了？”

    肖博士尴尬的笑了笑，没解释什么。

    人奸？

    她这辈子都不会去当的，也更不可能会和杰克一样，竟然舍弃了人类的身体，成为了一名真正的纳美人。

    两个人在船舱谈话期间，舰队依旧航行在浩瀚的宇宙当中，不停穿梭。

    第二天，红后在屏幕里出现，带来了一个大消息。

    “前方发现了一艘飞船，正在舰队预算的航道滞留。”

    屏幕的画面陡然一转，变成了一张星空的照片，在其中有一个模糊的小方块，随着放大一张模糊的照片出现，且正在逐渐清晰。

    最终一张清晰的照片出现。

    是一张飞船的照片，它滞留在星空之中，刚占据着帝国舰队的航道空间。

    林晨问道：“是蔚蓝星的飞船吗？”

    红后说道：“根据计算不是。”

    一时间，帝国的第三联合舰队即将进入到战斗状态，毕竟那是一艘不明来历的飞船，并滞留在舰队航道的空间。

