    五万两银子！这是一个杨泽先前连想都不敢想的事情，因为在之前他灭掉怒石帮和断山帮得到的银两，也都没有多少。

    本来他以为这次灭掉的几帮也不会有太大的收入，结果他倒是忽略了怒石帮和断山帮成立时间太短，势力也不强，资产自然是少，比不上这几家。

    杨泽来到这个世界也有点时间了，他知道寻常人家一个月的收入大概也三两银子左右，这五万两，起码是一个天价数字了。

    按照杨泽对杨家的估计，恐怕杨家一年的收入未必能达到五万两这个数字，祥云街一年的全部收入加起来，也是一样到不了。

    之所以这次他能够收刮到这么多的银两，是因为他釜底抽薪，直接将整个祥云街多年积累下来的财富，全都搬到了这里来。

    如此一来才换得了这么多的银子，不过所付出的代价也很明显，那就是现在除了他这边以外，手底下的其他几方，底蕴都被挖空了。

    “程先生，不要停下，继续汇报其他的收入。”

    “是！”程先生继续说道，“除白银外，我们今晚获得的字画共有两百九十三幅，瓷器三百七十六件！普通兵器利刃五百八十六件，中等兵器利刃八十五件！”

    这一串话说出来，众人又是一惊，此刻夜已深，但是被程先生的这一番汇报刺激的，所有人是一点睡意都没有。

    “谢管事，我们如今大概有多少人？”杨泽对着老谢问道。

    “启禀总管事，原本通杨钱庄有五十位弟兄，在联盟成立之后，已有两百一十三人，先如今联盟扩大，约莫有四百五十人左右！

    其中引气境武者，超过了八十人，引气境中阶武者，共有五人！”

    老谢报出来的是如今杨泽手下有战斗力的人，其实说杨泽手底下的也不正确，因为这些人是算上了整个祥云街的力量，直属于杨泽这里的，其实不多。

    若是只有杨泽这边的话，那人就会少很多了，即便是加上了各种闲杂人士，还有管理钱庄事务的人，约莫也只有一百多人。

    看似杨泽现在好像很风光，可以动用祥云街所有的势力，但他其实明白，自己现在还很弱小，随时都有出事的可能性，在杨家这种渔阳城的顶尖势力面前，更算不上什么。

    其一，别看他纸面实力很强，但这只是一个松散的联盟，他的核心班底，几乎是没有的。

    如果其他几家也像他这样将手下的人全部算上去的话，人手上只会更多，杨家庄园内的护院就有数百人了，再算下外面的人手，碾压杨泽是绰绰有余。

    其二就是杨泽现在的一切，都是在自己背靠杨家的情况下发展的，这些人中很多人是因为杨家的原因，才会这么容易就愿意归顺他，而且属于通杨钱庄本来的人马中，除了老谢之外，也都是杨元震安排给他的。

    换句话说，若是他现在脱离杨家，这个通杨联盟怕是用不了多久就会解体。

    “时间还短啊，我还没能发展出属于我自己的势力，现在的我还不能脱离杨家。”杨泽的内心很快就想到，他其实很想离开杨家，这样一来他就不需要再每个月往杨家输送资源了，可惜他不能这样做！

    将心中的这些想法压了下来，杨泽开口说道：“诸位，你们当中有不少人，都是在杨某到北城之后跟我打拼的，还有一部分人都是近来投靠于我的，我们能有现在的收获，都是大家一起打拼出来的。

    所以我决定要拿出两万两的银子分配给大家，当然不是随便分配的，一万两分给出力的各位，余下的一万两，则是给底下的那些人，毕竟要运转产业，各方面都离不开银两！”

    杨泽这话说出来，整个大厅都欢呼了起来，不说其他的，满打满算他们这些人也只有四五百人左右，一人大概能分二十两银子，相当于是寻常人家一家数口人半年的收入了，这个赏赐，绝对是不少的。

    这样做杨泽也是想过的，他答应袁恒的事情这才完成了第一步，接下来还要对四通坊的冯家和范家出手。

    手下人干活，自己不能一点表示都没有，只有给他们赏赐了，他们才能够看到希望，下次需要他们出手的时候，所有人才会继续拼命。

    还有一点，那就是杨泽这是在以自己的名义分发赏赐，而不是以杨家的名义，这是他另外一个打算，久而久之，这些人效忠的目标就会是自己，而不会再是杨家。

    “不过我还打算拿出一万两银子出来，谢管事，你和程先生帮我用这一万两的银子，尽可能的购买灵药过来，我有大用。”

    宣布完了一番奖赏后，杨泽就解散了会议，再拖延下去，这天都要亮了。

    回房后，老谢和程先生一起到了杨泽的房中，这是杨泽喊他们来的。

    看着面前的这两个人，杨泽吩咐道：“谢管事，程先生，喊你们两人来，是有件事我需要你们帮我去做。

    我需要你们两人在接下来的一个月的时间内尽可能的帮我购买灵药，数量越多越好，品质也要越高越好。

    我们今晚收获的现银就有四万两了，即便是分出去了两万两也还有一半，这一半的钱在购买灵药上，你们随意调用，只要能够买到灵药给我就可以了。

    记住这是我交待的事情，我只需要你们帮我办这件事情，要是没有给我办成，出了什么意外，我拿你们两个是问！”

    “是！”程先生和老谢低下头连忙说道，程先生心中还有纳闷杨泽今晚怎么一分钱都没有拿走，原来心思都在这里呢。

    交待完这话后二人就退出去了，但是杨泽还没有休息，而是坐在房里，一刻钟的时间后，老谢又折返了回来。

    敲开房门，老谢站在杨泽的面前，缓缓说道：“二少爷要大量的收购灵药，是为了练功吧？”

    和程先生不一样，杨泽先前的那番话是用来威慑程先生的，至于老谢，他们两人都很熟络了，所以老谢才折返了回来，要细问一下杨泽。

    修炼武功是一件很严肃的事情，常人练功都是只能够一步步练，打磨身体，不断地提高身体素质，达到壮大自身气血和提升真气的目的。

    这个过程是很艰难的，整个练武的打磨过程是枯燥无聊的，而且资质要是差，修炼的功法也一般的话，进展就会非常缓慢，境界自然就难以上去了。

    但大户人家就不一样了，大户人家中可以有足够的财力去购买灵药，灵药能滋养身体，对于练武的人来说，更是十分重要的。

    吞服灵药下去滋补身体，强壮自身气血，反哺真气提升，对于练功是事半功倍，境界提升的速度也会加快。

    就是因为这个原因，渔阳城中的这些家族即便是后代天赋不怎么样，但是依靠灵药的堆积下，武功境界的也依然比江湖上的普通武者要快。

    要不然按照那些蠢货的资质，一辈子都卡在引气下无法踏入都是有可能的。

    “没错，先前因为我们到这里不久，收益还不够多，手头有点紧，很多事情想做也做不了，但是现在不一样了，我们一次性得到了这么多的银两，我就可以放肆去购买灵药了。

    我现在的境界和城中的大人物还是有差距，只有足够的灵药才可以帮助我快速提升实力！”杨泽的目光坚定，他始终没有忘记最重要的事情是提升自己的实力。

    见到杨泽这副模样，老谢本来想说的话卡住没有再说出来了。

    本来他是想劝杨泽不要浪费银两，留做库存以备不时之需，但是看到杨泽对实力如此渴望，知道自己劝阻了也是无用，说不定还会引起杨泽的反感。

    不再劝说，老谢转头就走了，杨泽看着老谢离去，他不是不知道老谢要说什么，可老谢却不知道他和袁恒的约定。

    只有最后一个月的时间了，要是时间还长的话，他倒是可以像老谢想的那样，慢慢发育。

    ……

    在杨泽那边收刮钱财的时候，冯立远和范奇却是将祥云街上发生的事情往冯家和范家汇报了回去。

    他们两人回去家族后，直接震动了冯立轩和范永年这两位引气巅峰的高手。

    尤其是冯立轩很快意识到了事态的严重，带上了几个人立马去了范家，此时他就和范永年聚在了范家中，商讨事情。

    “范家主，此事你怎么看？”冯立轩坐在那里，一脸严肃地说道。

    “这件事情已经到了很严重的地步了，冯家主，你能连夜来找我，证明你心中也很忌惮这个杨泽了吧。”范永年说道。

    “杨泽此人成长的速度超出了你我的想象，我在江湖中走动数十年，都未曾见过这样的妖孽人物，不到二十岁的引气高阶，我们再放任他这样下去，日后的杨泽，就是下一个的欧阳信！”

    冯立轩忽然说出了欧阳信这个名字，范永年的面色都在这个时候变了一下，眼中竟然出现了一丝畏惧的情绪。

