    上一章节出错非常歉意，首发网站梦梦已经调整过来了，大家点击第2355章再次阅读即可。如果没有办法及时看到修改章节的朋友可以到梦梦的微信公众号上免费看到这一章。梦梦的微信公众号为梦入洪荒，点击微信右上角+号，添加朋友，然后选择公众号，搜索梦入洪荒，关注后查看历史消息就可以了。梦梦已经在8点钟的时候发布第2355小人作祟这个章节了。为了表示梦梦真诚的歉意，梦梦会在1月6日也就是本周五加更1章。

    　　******************

    　　柳擎宇微微一笑：“江口市不是有些人处心积虑的不想让高晟凯进入公务员队伍吗？并借机打击高梓伦，那么我们只需要反其道而行之就可以了。我们省纪委不是马上就要对外招聘几名外聘人员吗？其中有一项是纪委信息中心网站的采编人员，我感觉这个岗位和高晟凯挺对口的，而且这个岗位的待遇也不低。

    　　最关键的是，通过这个岗位，高晟凯还可以深入了解纪委系统是怎么运作的，深刻理解他老爸为什么担任纪委书记的时候如此执着和坚持原则，同时也让他知道，我们纪委战线的同志是多么辛苦，做事情的时候顶着多么巨大的压力，同时，通过这个岗位，还可以锤炼他的能力，等到明年全省公务员招聘的时候，他可以继续参加。

    　　我相信，以高晟凯的能力，再加上在我们省纪委这边一年的工作实习，他的各方面能力都会得到全面的提高，这对于他明年参加公务员考试很有帮助。而且明年他参加的是省级的公务员考试，江口市那边的人根本没有能力把手伸到咱们江南省来，就算是他们再有背景，也很难操控省一级的公务员考试。这种级别的公务员考试，即便是省委领导也不敢随意去插手的，是非常公平公正的，考验的就说参考人员的真实能力。”

    　　听到柳擎宇这样说，陆建羽顿时脸上露出喜悦之色，他知道，这一次，自己的这位领导是真的有些生气了。不过柳书记也实实在在是真的愿意为高梓伦出头。

    　　这时，柳擎宇又说道：“当然了，能否依靠自己的能力通过我们省纪委的外聘人员选拔，这就得看高晟凯的能力了，如果他无法通过选拔，只能去找别的工作了，在这一点上，我不会给他开任何后门的。”

    　　陆建羽笑着说道：“这是自然，我们省纪委做任何事情都会追求公平和公正，对所有人都是一样的。”

    　　当陆建羽把这个消息告诉高梓伦之后，高梓伦原本有些堵塞和忧虑的心情一下子就变得清爽起来，他再也没有任何的顾虑了，他直接说道：“陆建羽，替我向柳书记表示感谢，不管高晟凯能不能通过省纪委的外聘选拔，我都接受，让柳书记放心，我高梓伦绝对不会向任何人任何势力屈服，我只要在江口市纪委书记的位置上一天，我就会坚定的去旅行这个职务所赋予我的全部职责，我会坚决、坚定的把市纪委的工作干好，绝对不会让任何腐败分子有可乘之机。”

    　　陆建羽笑了。

    　　他知道，有了柳擎宇的这次援手，高梓伦再也没有了任何顾虑，柳擎宇这一手看似轻描淡写，只是帮助高晟凯指明了一条人生之路，其实也是在通过这种方式告诉高梓伦，省纪委一直都在关注着下级纪委的工作，省纪委愿意为认真做事的下级纪委提供强有力的支援。

    　　这是一种态度。

    　　高梓伦没有想到，柳擎宇也没有想到，高晟凯在参加省纪委组织的这次外聘人员选拔考试中，再次取得了笔试和面试第一的成绩，而且不管是笔试成绩还是面试成绩，都和第二名拉开了很大的差距。因此，高晟凯号无悬念的以第一名的总成绩进入省纪委外聘人员序列，成为省纪委信心中心采编人员。

    　　在随后的一年里，高晟凯一边认真工作，一边努力准备着来年的公务员考试，在经过这一年的锤炼之后，高晟凯已经褪去了刚刚大学毕业时的那种青涩感，越发变得成熟而稳重，在来年的全省公务员考试中，以全省笔试成绩第一、面试成绩第一名的总成绩，最终考进了公务员队伍，而他选择考取的职务赫然是江南省省委办公厅秘书处秘书。

    　　当这个成绩出来之后，江口市那些人感觉到无地自容，尤其是那些在面试过程中给高晟凯打了低分的人，这些人就感觉到一记响亮的耳光打在他们的脸上。

    　　当然了，这些都是后话，暂且不提。

    　　就在高晟凯进入省纪委成为外聘人员的同时，省纪委这边应高梓伦的申请，派出了以刘清澈、薛炳南为主导力量的巡视组对江口市展开了巡视工作。

    　　当刘清澈和薛炳南来到江口市之后，江口市很多人的心开始慌乱起来。

    　　刘清澈和薛炳南在江口市呆了一个星期，最终一名副市长、交通局局长、安监局两位副局长、环保局两位副局长包括新上任的局长全部落马，他们的行动犹如秋风扫落叶一般干脆、利索。

    　　等到刘清澈和薛炳南两人返回苏杭市的时候，距离省交通厅党组成员马正兴和人事处处长潘锡仁被柳擎宇下令从省纪委放回去已经快三个星期了。

    　　在这段时间里，不管是马正兴也好，潘锡仁也罢，在这三个星期的时间里，全都十分低调，说话做事都十分小心讲究，他们清楚，他们现在只是戴罪立功，因此，每隔一段时间，都会主动向刘清澈汇报一下自己近期的动向。

    　　就在这天上午，刘清澈来到柳擎宇的办公室内，很认真的关好房门之后，这才坐在柳擎宇对面说道：“柳书记，刚刚接到马正兴和潘锡仁的报告，说是今天上午，吴桂龙分别把他们叫进了办公室内，约他们这周六晚上到邻省霸都市天润茶馆和尚峰茶馆去喝茶，马正兴感觉这事情比较奇怪，因为江口市茶馆很多，吴桂龙却偏偏约他们到这家茶馆去喝茶，而且天润茶馆和尚峰茶馆只隔着一条街，两人约见的时间也不一样，一个是约在晚上7点钟，一个是约在晚上9点钟。”

    　　刘清澈说完，柳擎宇已经站起身来，点燃一根烟，在办公室内来回来去的转了好几圈，猛的停住脚步，冷笑着说道：“如此看来，这个吴桂龙终于沉不住气了，开始上钩了。

    　　清澈啊，知道为什么这段时间我一直让他们在江口市那边折腾吗？”

    　　刘清澈一愣：“怎么，难道还有其他层面的考量？”

    　　柳擎宇笑道：“那当然，我之所以这样做，一方面的确是因为江口市的反腐倡廉工作需要加强力度，另外一方面，也是为了转移全省各方面的注意力，让他们把注意力放在江口市那边，这样一来，众人就会忽视马正兴和潘锡仁他们这次事件所带来的影响力，从而淡化吴桂龙的戒备之心。你看看，你们那边闹得不可开交的时候，他这边不也开始采取行动了吗？”

    　　刘清澈说道：“柳书记，我有一点不明白，如果吴桂龙想要采取一些行动的话　？为什么不在我们在江口市的时候展开呢？那样不是正好全省的注意力全都在江口市那边吗？”

    　　柳擎宇笑道：“这个是时机把握的问题，你或许认为那个时机比较好，那是因为你做事不心虚，所以才会这样认为，但是对于像吴桂龙这种心虚之人来说，他那个还是担心这是一场作秀，甚至会认为这是我们故意做出来瞒天过海之计，所以，他虽然有心在那个时候采取行动，但还是有所忌惮，因为他心虚。

    　　所以，他在等，等他看到你们的的确确是在那边采取了一系列的行动之后，他这个时候才会真正放下心来，认为马正兴和潘锡仁确实没有向我们交代很多的东西，因此，他才敢在这个时候约他们见面，想办法把他们拉下水。也就是说，也只有到这个时候，他才会认为，马正兴和潘锡仁是相对安全的。”

    　　刘清澈这才恍然大悟，点点头：“您说的也是啊，不过他难道就不担心这个时候他们两人会出卖他吗？”

    　　柳擎宇摇摇头：“不会的，因为在他看来，越是这个时候，两人肯定都是十分郁闷的，那么他在这个时候分别约两人见面，然后像他们承诺一些东西，让他们放手去做事，有他在后面撑腰，再加上他掌握的把柄去威胁，威逼利诱之下，他相信这两人肯定会就范的。”

    　　“那我们接下来怎么做？”刘清澈问道。

    　　柳擎宇笑道：“这一次，恐怕需要我这个省纪委书记亲自出面了。毕竟，这个吴桂龙不简单啊，想要搞定他，还是有些难度的。这次，我亲自去霸都市会会他。”

    　　刘清澈有些担心的说道：“柳书记，您没有必要亲自出面吧，那也太给他面子了，我和薛炳南去负责就成了。”

    　　柳擎宇摇摇头：“如果是一般事情你们出面足以摆平了，不过这次的事情不一样，这次还需要协调我们江南省国安厅的力量，甚至还需要邻省的某些部门配合，你出面的话协调起来比较吃力。正好呢，我对江口市发生的事情也心存疑惑，我一直认为江口市那次PX项目爆燃事件之所以闹得那么大，有第五纵队的敌人在暗中策划，我甚至怀疑这件事情是不是和吴桂龙有关系，所以，这次我有想要亲自求证一下，如果真的和他有关的话，那么干脆直接趁机一网打尽。”

    　　刘清澈听柳擎宇这么说，也就不再坚持了，他知道，柳书记考虑问题是达到了一定层次的，很多事情是自己想不到的。

