    万沐倾手抵住在唇边，低咳了两声，一手牵着马缰，回头看了一眼那个繁花似景的城池。

    手中的马辫狠狠一扬，迎着咧咧北风，头也不回的走了。

    爹，大哥，二哥，南宫家族的各位列祖列宗，各位长辈，原谅小辈南宫云此次不能去你们坟前上跪上一跪，上一柱香。

    南宫云愧对南宫之姓，未能完成家族使命，无言面对各位列祖列宗，请在给我一点时间。

    我定给南国百姓一片天空，护他们永世安好。

    *

    屋顶的积雪在不知不觉中渐渐的少了许多，能隐约的看到积雪下的黑色屋瓦，而地上的花草，都不知何时，露出了新芽。

    大自然的一切万物，总在你不知不觉中，便换了一个模样。

    看着这万物初生的模样，他都快要忘了，如今，已经都快六月了。

    当初来东洲时，明明是三个人一起来的，如今要走了，又只剩下他一个孤家寡人了。

    不知道希望去哪了。不知道师姐又走到哪了。

    他倒是有几分想念三人初来东洲的那些时日了。

    想着想着，不由叹息了一声，江天龙啊江天龙，你这怀旧的性子，什么时候能改改啊。

    缘来缘去，聚散离合，生死有命，这些，你不都自己看开了么？

    “门主，你这刚大病初愈，这里又风大，还是去马车里面等吧。”鬼阴从马车里拿出一件厚厚的披风，给江天龙给披上了。

    她不知道万沐倾带江天龙去了哪，不过半天时间不见，江天龙身上的外伤，倒是以肉眼可见的速度，好了许多。

    “谁说我站在此处是为了等他了？”江天龙微侧着头，冷声的说道。

    “属下失言。”鬼阴后退了一步，低头道。

    “鬼阴，本门主很早便同你说的很清楚，你若下次再对师姐不敬，我可，留不得你了。”江天龙道。

    “属下不明白，属下有何地方比她差？！”鬼阴放在身侧的手握紧身边的衣裙，许是被感情冲昏了头，不甘心的问道。

    “若是师姐在此，她定会说，这东洲的风景是怡人，却还是太冷些。单凭这一点，你跟她便相差了许多许多。”

    江天龙既也没因为她这句话而懊，倒是难得有耐心，替她解了心中的一困惑。

    “门主要是想说我不了解您，鬼阴不服。她万沐倾，可知你心中有她？她只不过就是想利用你……”

    啪！

    鬼阴嘴角渗出一丝血液，脑袋撇在了一边，却始终不开口自己何错之有。

    “这耳光是给你最后的警告，你若胆敢在出言不逊，本门主便亲自送你一程。”江天龙衣袖一甩，背对着她，拿出一方巾帕，擦了擦手，说道：

    “你现在便去跟阎魔汇合。”

    鬼阴沉默许久，才回道：“是。”

    鬼阴上了马，回头看了一眼江天龙挺直的背影，门主，我会让你知道，万沐倾就是利用你得到她想要的东西的。

    没有人比我更在乎你，更爱你。

    “驾！”

    “主人，这是希公子让我给你的。”鬼阴刚走，影便出现在江天龙身后，看了一眼离去的鬼阴，摇了摇头。

    主人很早便同她说的很清楚，她却还是如此执迷不悟，要是门主能喜欢上她，早就喜欢了，何须等现在了呢。

    “希望？你知他去哪了？”江天龙接过他手中的木盒子，闷声咳了两声，问道。

    “属下不知，希公子大概是知道自己应该见不到了你，跟万门主出门之前，偷偷将此物递给了我。”影担忧的看了他一眼，将一些到嘴的话又吞了下去。

    “还算这小子有点良心。”江天龙低语了一句，打开木盒，里面躺着一块黑色玉石扇子吊坠。

    江天龙拿出吊坠看了看，这吊坠价格可不便宜，他身上不是没钱嘛？莫不是跟师姐要了？！

    影见江天龙心情好了不少，想了想，开口道：“鬼阴也是心系主子，主子就不要跟她一般见识了。”

    江天龙看了压在吊坠下面的小纸条，将木盒子扔给他，拿着挂坠挂在了折扇上，让玉石对着了阳光：

    “要不是念在她一心是为了夜罗门的份上，刚刚，本门主要的，就是她那条命了。”

    “属下多嘴了。”影垂眸说道。

    玉石在太阳光的折射下，呈现出四个字仰躺在了地上：生辰快乐。

    江天龙珉唇一笑，又微蹙了一下眉头，这样能在阳光下呈现出字的玉石，只怕不是在店里买的。

    江天龙想起他护腕上的机关，心想，这东西是他自己做的？

    希望跟赢家，有何关系？

    “主人，宁辰羽来了。”影在他耳边说了一句。

    江天龙握着折扇的手背在了身后，看着骑着马奔来的宁辰羽，在他面前高高得踢起了马蹄，从马背上跳了下来。

    还没开口，便朝着马车而去。

    被江天龙一手拦住了。

    “我师姐让我在此等你，是让我告诉你一声，你跟她，是两条路上的人。”

    宁辰羽语气微有些不善道：“别忘了，你这条命，可是我救的。”

    江天龙微抬了抬眉，侧身一让。

    宁辰羽掀开马车一看，里面空空如也：“她人呢？”

    江天龙道：“本门主刚刚已经说过了，你这救命之恩本门主今日便算还你了。宁副将，别过。”

    他准备上马车，就被宁辰羽一手扼住了手臂，压低嗓子道：“江天龙，阿倾一定还有话交代给你。”

    江天龙垂眸看了一眼手臂上的手，神色淡漠抬了抬眼皮，很是不屑道：“宁辰羽，你太高估你自己了。”

    说完，抬手一甩。上了马车。

    影对着宁辰羽微点了一下头，坐在了马车上。

    宁辰羽暗暗深吸了一口气，对着马车里面道：“等我见到阿倾，我会当年问她，到时候，阿倾要是知道你乱传话，不知道还会不会认你这个师弟。”

    “本门主行的正坐的端，对你说谎，本门主不屑。”马车里传来江天龙冷冷的声音：“走。”

    而实际上的江天龙，手拿折扇正往身上扇风，心里正犯嘀咕道：这个宁辰羽，怎么看出他说谎的！

    真是气死他了，敢拿师姐威胁他！

    宁辰羽看着驶出城的马车，心道：江天龙，你给本侯等着！

    “主人，万门主……”影有些担忧的朝着马车里面说道。

    “哼，我就不信，他能找到我师姐。”江天龙刷的折扇一收，说道。

    影听着那赌气的小孩话，有些哭笑不得，不过，万门主交代的也不是什么特别重要的事，不过是告知宁辰羽她有事要离开，莫要寻她。

    虽说主人的话意思也是让宁辰羽不要去找万门主，可这里头的意思就……

    万门主本来是要在那温泉的留纸条的，主子他自己偏偏要领了这份差事，说是宁辰羽救了他，这救命之恩要当面谢过。

    本想气气那位宁副将，却偏偏还把自己给气道了。

    他实在想不通，万门主既然会信了主人说要报答救命之恩的话。

