
“果然有些见识……”花泽大阴阳师冷冷地说道：“凭你那些破烂铜钱，挡不住这一招的，拿出真本事吧！”

“好大的口气！”张禹打量着十二个火球，心中不由得暗自赞叹起来。

他精通奇门遁甲，奇门八法更是天下奇门遁甲的总纲。眼前花泽大阴阳师的这一招，太乙六壬中的经典之作。

太乙六壬中又有十二个时辰，这十二个时辰又可称之为十二辰将，分别是螣蛇、朱雀、六合、勾陈、青龙、天一、天后、太阴、玄武、白虎、太裳、天空。其中天一为上神将，乃十二辰将之首。

花泽大阴阳师的这一招，暗合阵法，威力自然不容小觑。

张禹曾经听老王头说过，岛国的阴阳术乃是当年方士徐福带过去的，属于玄门之术。可张禹之前在跟一些阴阳师交手的时候，却没有看出来，对方的阴阳术有什么玄门正宗的影子。

今天碰到花泽大阴阳师，着实让他见识到，岛国的阴阳术确如老王头所言，是正了八经的玄门正宗。只不过，别的阴阳师为什么没有这两下子。但想想也是，花泽大阴阳师号称岛国大阴阳师第一人，据说高出其他大阴阳师项背，正宗的玄术自然是要强于旁门左道。

张禹都不禁庆幸，仗着自己当初遇到的都是一些旁门左道的大阴阳师。如果说，一开始就遇到了花泽这样的高手，估计死的就是自己了。

“口气大不大，手上见真章。”花泽大阴阳师又是冷冷地说道：“先前的游戏，已经结束。我们一招定乾坤！”

“有点意思……”张禹微微一笑，说道：“好！那咱们就一招定乾坤！”

说完这话，张禹心念一动，身边的金钱剑网便凝结成金钱剑，回到他的掌中。

随后，他向前一步，身上跟着光影闪烁。

在他的身前，浮现出朱雀的光影，身后浮现出玄武的光影。左侧是青龙的光影，右侧是白虎的光影。

“四象之术，能够达到你这个境界，果然厉害……老夫今天，算是真的遇到对手了……”花泽大阴阳师称赞道。

“不必这么客气，咱们来吧！”张禹说道。

“好！”

伴随着这一嗓子，在花泽大阴阳师头顶之上的十二个火球，一股脑地张禹这边罩了过去。

“呼！”“呼！”“呼！”……

火球罩过来的时候，依旧保持着阵法的形状，没有丝毫改变。

在这十二个火球之中，暗含五行之气，气势浩瀚，其中竟然不沾邪气，十分的精纯。

张禹并没有催动身体四周的光影进攻，只是静静地等待。

“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”……

转眼间，十二个火球，一股脑地砸到张禹身边的光影之上。

光影与火球只一触碰，就掀起无尽的火花。也就是不到五秒钟的功夫，张禹身上的光影系数熄灭，而那火球，也跟着消散无踪。

“哇！”

一口鲜血，从张禹的嘴里喷了出来，他不自觉的向后倒退一步。

看到这一幕，冷凌雪不由得惊呼一声，“张禹！”

张禹虽然后退，倒是手上不停，左掌之中，已经亮出黄泉令，猛地朝花泽大阴阳师打了过去。

此刻的花泽大阴阳师脸色苍白无比，可见刚刚的那一招，真的是拼尽了全力。说是一招定乾坤，着实一点没错。

“呼……”

黄泉令裹挟着阴风，夹带着鬼哭神嚎，顷刻间就来到花泽大阴阳师的身前。

“呀！”

花泽见状，不由得大喝一声，双掌急忙向前拍去，在他的身前，旋即凝聚出来一团太极光影。这光影黑白分明，跟太极图一模一样。

然而，花泽的功力明显是到了强弩之末，刚刚凝聚出来的太极光影登时就被黄泉令击碎，黄泉令跟着砸中花泽的胸口。

“啊……”一声惨叫，花泽大阴阳师的身子，就势向后抛飞出去，摔出去最少能有六七米远。

“砰”地一声，身体重重地摔在地上。

倒下的他，双腿一蹬，跟着就不动了。

“他死了！”冷凌雪见状，不由得激动地欢呼起来。

“呃……”张禹的脸上露出一抹微笑，旋即闷哼一声，一屁股坐到地上。

“张禹，你没事吧……”原本冷凌雪见到花泽被张禹干掉，还不禁大喜，一时间忘了刚刚张禹喷血的事情。此刻见张禹坐到地上，不由得花容失色，急忙抢到张禹的身边，扶助张禹。

张禹的脸色苍白，他无力地说道：“果然是岛国第一阴阳师，实力果然厉害……我现在需要运功行气，你在旁边帮我护法……”

说着，张禹立刻开始盘膝打坐。

“好……”冷凌雪急忙点头，跟着看向前面躺在地上的花泽。

见老家伙一动不动，料想肯定是死透了，也算是松了口气。

不想，就在这一刻，在不远处的黑暗之中，突然响起了一个阴森森的尖锐声，“还想运功行气，只怕没这个机会了……”

“什么人？”听到这个声音，冷凌雪不由得心头一紧，急忙站了起来，朝声音的来源看到。

“刷！”“刷！”“刷！”“刷！”……

顷刻间的功夫，冷凌雪就见到，在他们的周边凭空冒出来好几个黑影。

在左侧那边，有三个黑影，这三个人一身黑衣，就跟电影之中的黑衣忍者没有什么区别。在右侧那边，同样有三个黑衣忍者冒出来。

在他们后面的位置，同样也是三个人，不过令人奇怪的是，只有两个穿着黑色的忍者服，在这两个黑衣忍者的中间，则是一个穿着白色忍者服的。

忍者一向都是靠隐藏形迹，在黑夜中行动，穿着黑衣，有利于隐藏。可是敢于白衣服的，着实罕见，也不知道，是不是太过自信。

“你们是什么人？”冷凌雪有些紧张地说道。

“忍者。”白衣忍者说道。

他的声音，十分的阴森，还有些尖锐。由此可见，刚刚说话的人就是他了。

“忍者……我们和你们无冤无仇……你们这是什么意思……”冷凌雪又是紧张地说道。

“哈哈哈哈……”站在白衣忍者左侧的黑衣忍者突然笑了起来，他跟着说道：“谁说无冤无仇……张禹，咱们又见面了，上次你们以多欺少，还将我重伤，险些要了我的性命……此番风水轮流转，你放心好了，我是不会给你机会的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="56514679"  chaptername="第4940章  风水轮流转">加入书签</a>
</div>
