
　　“诶诶，你就别生气了！这是熙姐安排的，她不希望你涉险.....毕竟，你现在真的很弱！！甚至从某种意义上来说，还不如我。”

　　“华烨得到黑洞引擎，还有卡尔的支持，早已经蜕变！！不是你一个三代神体可以抗衡的。去了指不定拖后腿....”M.23sk.com

　　“理智一点呗！！”看着沐玄在好几层空间墙另外一边愤愤不平的模样，天使凯拉也不由提示的说道。

　　沐玄没有说话.....一脸冷漠的看着她。

　　就是这个死丫头。

　　控制住自己。

　　让自己那么被动....

　　我记下了。

　　迟早有一天，我也要收拾你。

　　别看你量大....

　　被沐玄冷漠的表情扫视着一切，天使凯拉也没有生气，依然淡淡的说道：“而且，熙姐已经有打算了。”

　　“我们只能相信她....”

　　“毕竟，她可是四代神体.....而且曾经就和神圣凯莎不分上下....华烨即便有虚空引擎，也不一定能取胜。”

　　“你就在这儿待着吧！！”

　　“收拾一下这些虾兵蟹将即可！”

　　“.....”沐玄依然没有开口，只是默默的竖起一个中指，等待系统通知。

　　这种被动....

　　在这些万年老东西面前，宛如新生儿一样的思路，让沐玄备受压力。

　　看来....

　　自己以后不能继续单纯下去了。

　　本来就觉得自己已经不够单纯了。

　　现在看来。

　　在鹤熙，凯拉面前，自己都无比单纯。

　　靠！！

　　自己在彦面前都不单处。

　　反而彦显得单纯。

　　为什么在这两个人面前，自己就那么单纯呢？？

　　莫非就因为这两个上万年？？

　　还是有其他共同点？？

　　沐玄不知....

　　画面一转。

　　再一次回到华烨和鹤熙这一边。

　　“你让我用身体去抗？？斯诺，你闹呢？？对方可是王命，还有虚空剑.....这不把我剁成肉馅？？”华烨面临斯诺的注意，脸色微变，不信的质问道。

　　斯诺回答道：“静下心来，你当前不是简单的三代神体.....你可以说是伪四代.....距离四代只差一个天体计算机。”

　　“你的身体被我神改造为虚空之躯，是真正的干货.....当王命，虽然不能完全挡下来，但可以减少一半的伤害。”

　　“而，我让你挡的是虚空剑，你的虚空之躯和搭配的虚空黑洞引擎剑是一套，有共鸣！！你只需要找准鹤熙利用虚空剑刺你一瞬间，触发这个共鸣.....”

　　“虚空剑，将会被你激活，鹤熙将会失去操控权....如果非要操控，会被虚空吞噬.....懂吧？？”

　　“你的意思是....”华烨恍然大悟。

　　同时....

　　嗖！

　　现场的鹤熙对着华烨一剑刺来，这一次用的是王命。

　　华烨一个侧身，用手腕阻挡下刺击，并且蓄力一击，一道暗能量朝着鹤熙打过去。

　　砰！

　　鹤熙猝不及防....

　　被这一道暗能量击中。

　　朝着身后的柱子撞去。

　　让柱子出现一个大坑。

　　“怎么？？又玩不起？？打算耍赖？？”鹤熙被击中，但并无大碍，只是深呼吸一口气，用着不屑的目光看着华烨。

　　华烨冷冷一笑，道：“耍赖？？只有活着的人，才能说死者耍赖！！而.....我只需要干掉你，也就不存在耍赖！！”

　　“也对.....毕竟，卑鄙之人便是如此理解。既然如此，那我就加一条规则，在这个时空里，禁止使用暗能量！！”

　　“禁止使用虚空引擎解算！！”鹤熙不屑一顾。‘’

　　滋滋滋！

　　一声令下，四周的空间扭曲了一下，涨红起来，出现一排密密麻麻的咒文，让人看不懂这些咒文有什么作用。

　　而，空间也传出另外一个声音，公布：“当前空间已经禁用暗能量.....已经禁用虚空引擎解算！！”

　　“什么？？”此言一出，华烨就察觉到自己的暗能量瞬间和自己切断联系，就像自己已经不具备暗能量一样离谱。

　　谷抂</span>这操作。

　　让华烨想起之前的沐玄....

　　之前的沐玄也是利用这个技术来限制住自己的暗能量，让自己唯一的优势化为泡影。

　　现在看来。

　　当时的沐玄应该是借用鹤熙来达成的吧？？

　　“可恶，怎么会这样，你说紧张就禁止，这不公平！！”华烨脸色微变，不悦的看着鹤熙。

　　鹤熙耸了耸肩，道：“那你有什么规则也可以进我呀！！如果你有这一门技术的话。”

　　“可恶.....这还算什么王级决斗？？这不公平....这是仗势欺人！！你也必须禁止剑术以外的伎俩....”华烨恶狠狠的瞪着鹤熙。

　　鹤熙却淡淡一笑，道：“呵.....一开始确实是王级决斗！！只不过，先是你违反规则....而你都说了，没有卑鄙，只有胜者！！”

　　“我自然也遵从你这个意见....怎么？？这一下又不答应了？？”

　　“至于我剑术以外的计俩....你想说的是这个吧？”

　　嗖！

　　说着，鹤熙朝着华烨扔出一个火球，火球降落而下，把华烨笼罩在其中，高温急速上升，耀斑熔炉生效。

　　高温的上升，让华烨浑身一阵不自在。

　　嘴角一阵抽搐，喊着：“不行.....不行！要死了....这东西.....”

　　“呵呵，如果你能扛得住这个.....那我也就禁止了！！否则....没有一点意义！！至于你这把剑....”

　　“依我看，才是关键吧？？”

　　“没有这把剑.....你脆弱不堪！！”鹤熙手中把玩着虚空剑，在华烨的身边绕着一圈，看着华烨受到耀斑熔炉的拷打，满怀笑意。

　　咻！！

　　然而，下一刻，让鹤熙不敢置信的一幕浮现，只见耀斑熔炉内的华烨，虽然被高温焦灼着，可叫声并不真实。

　　就像装出来的一样。

　　这让鹤熙敏锐的察觉到这一点，正打算加大力度时。

　　一只手居然从耀斑熔炉中伸出来。

　　一把抓住鹤熙手中的虚空剑....

　　随之手肘狠狠的一个撞击。

　　该撞击撞击到鹤熙腹部，让鹤熙倒退几步.....险些没站位。

　　而...

　　虚空剑回到华烨手中，正如斯诺安排的一样，华烨只需要轻轻一挥，产生共鸣，耀斑熔炉不攻自破！！

　　一切恢复正常。

　　“什么？？”鹤熙脸色巨变，一脸不敢置信。

　　华烨一只手捏着虚空剑，一只手捂着阴沉的脸，失声大笑：“哈哈哈哈！！不行不行.....要死了！！”

　　“要死了.....”

　　“鹤熙，你看我装的像不像？？”

　　“啊？？”

　　“真以为耀斑熔炉技术.....很无敌吗？？”

　　“真以为本大爷束手无策？？和苏玛利一样那么弱不禁风吗？？”

　　“怎么可能？？”鹤熙一阵不理解。

　　而，华烨握着虚空剑，继续说道：“有什么不可能的？？自从上一次会面，我的身躯早已经和以往旧时代不同。”

　　“我的身躯才是真正的新时代，比你们的神圣之躯，利用神圣原子还要先进.....卡尔称之为，虚空之躯！！”

　　“懂吗？？”

　　“虚空之躯？？不对.....我已经禁用虚空一切设备....不可能还能有用！！”鹤熙摇了摇头，反驳道。

　　华烨打了一个响指，道：“哦？？你说的这个啊.....禁用的是已知宇宙虚空，而不是未知的！！而且.....”

　　“谁允许你禁用了？？”

　　“嗯？？”闻言，鹤熙一头雾水，有些看不懂。

　　但，下一刻，鹤熙就懂了。

　　自己根本就没有成功的禁用。

　　只见之前一直观战的那一只黑色皮肤的飞鱼，正在渲染着一阵阵肉眼无法看清的微波，微波就像声线一样。

　　悄无声息的来到四周空间。

　　形成一道微波墙，把自己下达的指令，宣言，声音全部挡住，无法传播给四周空间，从而让四周空接收不到自己的指令。

　　微波阻挡下声波.....

　　同时，这一只三角体还模仿了空间的指令反馈的声波声音，说出：“‘当前空间已经禁用暗能量.....已经禁用虚空引擎解算！！’”

　　这话。

　　让自己产生一种，指令成功的错觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第523章：微波阻挡声波！免费阅读。https://xs.23sk.com 