    “阿米莉亚说的不错，我们还得考虑到成本问题，而且我还准备购置几具人形靶，用于日常训练。“巴德诺部长赞同的说道。

    “那个人形靶确实是好东西，而且安度因之前提到的关于威力值的概念，也很有参考价值。“阿米莉亚也点头称是道。

    “也许……“巴德诺部长思索片刻，随后抬头看向其余几人，“今后我们可以用人形靶来测试准备入职到外勤，以及加入对一线职员的晋升考核，这样我们得到的成绩也会更加标准不是吗。“

    听到巴德诺部长的话后，几名司长也低头思索起来，魔法部里他们手下这几个部门配备里外勤人员，部长所针对的基本也就是他们三个。

    把人形靶加入员工考核倒是方便了不少，能够替他们选拔出更出色的人才，但过于标准对他们来说也不是什么好事，以后如果想安插一些亲信或者熟人，万一被这东西卡住不就麻烦了吗。

    “嗯？“巴德诺看到众人纷纷沉默的样子，也猜到他们的小心思，于是便皱着眉头扫视了一圈。

    “我认为没有问题！“

    “部长英明！“

    “部长大人真是深谋远虑！“

    几人看到巴德诺部长的表情，就明白部长心意已决，他们的意见根本改变不了什么了，于是立刻表明态度。

    一旁的穆迪揶揄的看了几人一眼，心中暗笑，就你们还想跟部长耍小心眼，真是找死

    “好，那就这么定下来吧，我决定可以先订购三具人形靶，每个部门一个，今后能力考核都得加上威力测试，以后有条件再增加。“巴德诺部长一锤定音道。

    “是，部长大人！“几人一看已成定局，只得老实听命了。

    “采购目标既然已经确定，那么大家就讨论一下订购装备的数字吧，还有装备优先度，毕竟安度因那边生产也要时间。“

    接下来在巴德诺部长的主持下，几名司长便将这次采购的具体细则确定下来。

    所以也没有让安度因等太久，众人便将他也喊进了小会议室。

    “安度因，这是我们订购装备的具体数额，你看一下，其中禁魔手铐和寻迹眼镜需要优先供应，你看究竟多久可以供货？“阿米莉亚将一张羊皮纸，推到她对面刚刚坐定的安度因身前。

    安度因拾起羊皮纸，看到上面记载的数字后，心中也是一阵欣喜，不愧是魔法部啊，出手就是阔绰。

    魔法部订购的装备中，包含了防御护符100枚，传讯护符80枚，音爆、闪光护符各50枚，光订购的护符就价值3160加隆。

    而寻迹眼镜和禁魔手铐魔法部分别订购了80副，这估计都能装配大半外勤人员了，防御手套也预定了50副，自检怀表就少一些，只有10只，全部加起来有6800加隆。

    两种干扰器定的量的订单差异性很大，屏蔽干扰器只要了5根，反幻影移形干扰器却定了20根，加起来价格有2850加隆。

    加上还要了三具人形靶2250加隆，可惜战术背包和战术皮靴却是一件都没要，显然魔法部订货的针对性很强。

    不过安度因对此并不在意，因为除了这种大批量供货外，后期应该还会有不少魔法部部员来单独购买.

    不过单单是这批订单，他就能收获15060加隆，而且只有他心里清楚，其中光净利润就能达到10000加隆，能有这样的收入，他已经相当满意了。

    当然，批量订单虽然爽，但今后想要再一次性出售这么多产品，就没那么容易了，更多的还是要靠旧产品翻新和零售，除非能找到更多客源。

    “寻迹眼镜和禁魔手铐我给你们加急优先生产，应该能赶在三天内交付，其余的道具我在一个月内也能够依次补齐，您看怎么样？”安度因心里略微盘算了一下，如果他自己也亲自上阵制作，这样的工期完全支撑的住。

    “真的？”巴德诺部长和几位司长听到居然只要三天就能提货，心里有些微微吃惊，毕竟那可是一百多件炼金道具。

    “质量上你该不会给我们打折扣吧，如果品质不达标，我们可不接受。”阿米莉亚插嘴强调道。

    “您放心吧，骗谁我也不敢骗魔法部呀，到时候你们可以亲自验货，如果产品质量不过关，我可以保证免费退换。”安度因自信笑道。

    “如果真的能做到这么快的速度，那就再好不过了，对了这两种道具做完后，请优先给我们供应反幻影移形干扰器，人形靶可以放在最后再交付。”巴德诺部长听到安度因的保证，心中稍定，随后又补充道。

    “没问题，顾客就是梅林，你们的要求我自然尽力满足。”安度因点头笑道。

    “嗯，如果真的能一切顺利，那你也算是帮了我们大忙了。”巴德诺部长点点头，随后又取出一张羊皮纸，“这是关于你公司产品危险评估报告。”

    “你当前售卖的商品中，防御护符，传讯护符，防护手套，自检怀表，被归类为XX级产品，可以对所有巫师出售。”

    “而其余两种护符，以及禁魔手铐，寻迹眼镜，战术背包，皮靴，还有人形靶都被归类为XXX级，只能对魔法部或部里的职员出售，在销售时记得登记购买人员的魔法部员工账号。”

    “至于那两种干扰器，属于XXXX级物品，除了魔法部官方外，不得对外出售，就算是有魔法部人员前来购买，也必须出具相应的批单。”

    “如果违反相关规定，那么你的公司就相当于违反了魔法部法律，明白吗？”巴德诺部长在诉说这方面内容时，一直板着个脸，显得非常严肃。

    “我明白了。”安度因同样十分严肃的点点头，随后有些奇怪的看向巴德诺部长，“为什么人形靶也会被归类于XXX级呢，它并没有什么危害性啊。”

    “XXX级，代表着有能力的巫师可以应付的危险，而人形靶上拥有着发射魔咒的机关，这种功能对个别能力稍弱的成年巫师，和未成年巫师来说，都比较危险。”巴德诺部长解释道。

