    剑道之境界，分为剑气，剑势，以及更高一层次境界的剑意！

    旁人不知，陆尘却是知道的。

    似天元境之下的剑修，大多便是达到剑气境的境界。

    所谓剑气境，便是以剑施展剑气，剑芒，剑罡等等之类的手段。

    这是对剑最基本的运用。

    而更有天赋者，则有可能达到剑势的境界。

    所谓剑势，便是出剑则有势，天下大势，巍峨高山不可阻挡之势，滔滔大河之水，奔腾之势。

    这些都是势！

    剑势，同样也是势！

    陆尘此刻便是已有这个境界了。

    他的云水剑诀之所以厉害，便是因为如此。

    但陆尘此刻，却感觉自己隐隐有些突破的征兆。

    “剑意！”

    越是清楚的知道剑意的存在，此刻去刻意的追求，反而越发的艰难。

    而剑意之境界，又称为人剑合一，人的意志完美的融合于剑中。

    此境界，太难了！

    许多天元境的强者，都未曾达到剑意之境。

    “看来还是需要一个契机，才能瞬间突破，不过，剑意只可意会，不可言传，但我可以施展出来去不断的感悟！”

    陆尘心中一动，脑海中不断的演练起了云水剑诀，以及模拟出了惊魂三十六剑。

    甚至，连自己自创的刀法，也不断的施展出来。

    渐渐的，陆尘忘记了时间。

    直到天色微亮。

    陆尘慢慢的睁开了双眼，嘴角浮现一丝笑意。

    清早的青竹峰下小院，陆尘缓步走到院中，仰头看着面前这一棵青绿的大树，树叶上，滴滴露珠闪烁着晶莹的光芒。

    陆尘虚手一握。

    青冥剑在手。

    他轻轻一剑刺出，那一滴露珠，如同有了生命一般，随着陆尘的剑一起射出去。

    哧！

    陆尘使出的正是那一招滴水穿石。

    这一露珠，如同剑一般，直接将这大树给洞穿了一个细小的洞。

    其威力，竟不比陆尘之前用剑使出这一招弱多少。

    倘若有人在此，定然能看出来，陆尘已跨入到了剑意之境界。

    一招一式，皆有剑意存在。

    甚至周围的一切，都能受剑意之影响。

    陆尘脸上浮现出一丝笑容。

    而这个时候，严东鹤也从屋中走出，经过了一夜的静修，此刻的严东鹤容光焕发！

    “师尊！”

    严东鹤一脸恭敬走上前来。

    陆尘点了点头，道：“正好，我有话要与你说！”

    “师尊先请坐！”

    严东鹤一脸郑重。

    陆尘摆了摆手，道：“如今，你我皆在这七绝宗之中，关于你我师徒的身份，便不必对外多说了，你有心，记在心里便可！”

    “是！”

    严东鹤犹豫了一下，仍然点了点头。

    他心中却是知道，这是陆尘为了他好，毕竟，拜一个同辈甚至比自己年纪还小的人为师，传出去并不好听。

    严东鹤需要自己闯出一片天地。

    “第二件事，你决定好了吗？选择哪一绝？”

    陆尘问道。

    严东鹤经过一夜的深思熟虑，此刻也没了犹豫，道：“师尊既然觉得我在剑道上有天赋，那我自然是选择万剑峰了！”

    然而，陆尘闻言却是摇了摇头，道：“你在剑道上的确有天赋，但你最厉害的天赋，却是在身法上！你的天阶武魂双头金雕，乃是神兽九头金雕的后裔！将来必然可以继续成长的！”

    严东鹤听到这话，顿时吓了一跳。

    “什么？九头金雕？”

    严东鹤自己都不知道，原来自己的武魂双头金雕，居然是神兽后裔！

    陆尘点了点头。

    事实上，他知道的远远不只是这些。

    九头金雕，是一种极为可怕的存在，乃是羽虫一族极为有名的一种神兽，堪比凤凰的存在！

    羽虫一族的神兽，对身法都有着极为可怕的天赋。

    严东鹤能觉醒这种武魂，可见他在身法上的天赋也是很逆天的。

    “或许，你的武魂有可能成长到这一天！”

    陆尘一脸平静地笑了笑，忽然又道：“这九头金雕最可怕的是灵魂，当然，这个还太远了，你若真有修炼到这个境界的那一天，到时候便知道了！”

    “是！”

    严东鹤心中顿时热血沸腾。

    自己定然不会让师尊失望的。

    “但师尊，您不是说我剑道天赋最强吗？您的意思是让我不去万剑峰？”

    陆尘点了点头，道：“在天元境之下，用武器配合你的身法，可以最大程度的发挥出你的实力。但一旦达到了天元境，天元境是可以御空飞行的！到时候，你的身法优势，将进一步放大！到时候，用什么都无所谓了！”

    严东鹤顿时暗自佩服。

    别人还在思考着怎么在炼魂境提升实力的时候，自己的师尊已经在为以后作打算了。

    而且，还是细心指导自己这位弟子。

    “师尊您说得对！”

    严东鹤也十分认同。

    陆尘神色郑重地说道：“九头金雕的身法和速度也是极为可怕的存在，但相对于它身法和速度上的优势，攻击和防御，却是相比之下要差上很多，所以，你必须在这两样上下苦功修炼！”

    “嗯？师尊您的意思是……”

    严东鹤顿时微微震惊。

    “落日峰！是你最好的选择！”

    陆尘一脸认真地说道。

    七绝宗落日峰，这十年来是宗主峰！

    宗主姬天涯，便是落日峰的峰主，而落日峰最核心的修炼法门，便是炼体流。

    “师尊您的意思，是让我走炼体流？”

    严东鹤心中难免有些震惊。

    陆尘却是点了点头，道：“炼体流虽然痛苦，艰难，但论实力，同等境界的两人交手，炼体流实力远远超过炼气的！”

    严东鹤脸色一变。

    这个，他当然知道。

    可是，炼体流太难了。

    陆尘却是笑道：“当然，这世间最顶尖的天才，依我看，只怕都是炼气炼体兼修的！”

    “什么？”

    严东鹤大吃一惊。

    炼气炼体兼修？

    陆尘点了点头，道：“你师尊我，其实也算是！”

    “啊？”

    严东鹤顿时一脸震憾地看着陆尘，有些无法相信。

    因为，如果师尊所说的话是真的，那便意味着，师尊陆尘到此刻，都没有完全发挥出真正的实力。

    毕竟，他从未使用过炼体流的任何手段！

    甚至，都没有人知道他是炼体流！

    “太可怕了！”

    严东鹤倒吸一口凉气，看着陆尘，眼神中却是有着一抹狂热。

    “师尊让我拜入落日峰，那必然不会有错的！好，今日开始，我便尝试走炼体流……不，是炼气炼体兼修！”

