    美国海军作战部，作战部长哈德罗·斯塔克上将刚刚从白宫回来。』』『罗斯福总统召见了他，在谈话当中，罗斯福总统提到了北非的战局。现在北非的局势对英美联军非常的不利，搞不好的话，英美联军又要遭受一场重创了。因此，罗斯福总统转达了6军那边的要求，希望美国海军能够出动，在地中海打败中国海军，夺取地中海的制海权，协助英美联军在北非打败中国非洲远征军。

    但是，中国海军是好对付的吗？哈德罗·斯塔克上将可不这样认为。美国海军先后在夏威夷和珊瑚海同中国海军进行了两场大战。如果说夏威夷海战是因为中国海军偷袭，导致美国海军损失惨重的话。那么，在珊瑚海海战当中，美国海军已经将自己能够想到的办法都用上了。但是，最终的结果依旧是惨败。

    当然，主要的原因是中华帝国的海军实力太强大了，远在美国海军之上。这才使得美国海军无法赢得海战的胜利。但是，这也表明了两国海军之间的差距。虽然，美国海军已经有一大批的战舰服役了。特别是‘埃塞克斯级’航空母舰，这种正在进行量产的航空母舰，使得美国海军的实力正在快恢复当中。第一批的十二艘‘埃塞克斯级’航空母舰服役后，已经使得美国海军的实力恢复了到了中国海军的一半以上了。如果第二批的十二艘‘埃塞克斯级’航空母舰也能够服役的话。那么，美国海军的实力就几乎不会比中国海军差多少了。到时候，他们就有足够的实力来重新和中国海军争夺制海权，甚至打败中国海军，一雪前耻了。只是，现在6军的要求，使得他们的计划，受到了极大的影响。

    “该死的6军，他们打不过中国人，就会给我们找麻烦。”哈德罗·斯塔克上将不由得骂道。

    不过，随后他还是命人将尼米兹上将，哈尔西中将和斯普鲁恩斯少将找来。尼米兹上将是太平洋舰队的指挥官。只不过丢掉了夏威夷群岛，圣迭戈军官即便重建后，也不敢部署大型的水面舰艇。所以，太平洋舰队的主力现在都停泊在大西洋上的军港里面。哈尔西中将和斯普鲁恩斯少将虽然在珊瑚海海战当中惨败，但是，作为美国海军中唯一有和中国海军交手经验的人，再加上在海战当中他们已经拼尽了全力了。所以，他们并没有承担海战失败的责任。甚至，回国后还获得了晋升。美国海军的实力得以恢复之后，他们依旧是身居要职。一旦美国海军要向中国海军复仇的话，他们也将是和中国海军作战的主要人选。

    一个小时之后，尼米兹上将，哈尔西中将和斯普鲁恩斯少将就出现在了哈德罗·斯塔克上将的办公室内。他们也不知道哈德罗·斯塔克上将在这个时候召见他们，是为了什么事。

    “将军们，我不得不遗憾的告诉你们。你们的假期不得不结束了。”一见面，哈德罗·斯塔克上将就这样说道。在美国海军对中国全面保持守势的情况下，这些海军将领们，的确就好像是在度假一样。

    “部长阁下，您的意思是，我们要再一次出动，和中国人交手了吗？”尼米兹上将等人一脸的震惊。

    “部长阁下，这个时候去找中国人的麻烦，恐怕不是一个好主意。现在我们虽然有12艘‘埃塞克斯级’航空母舰了。但航母的总数仅仅相当于中国人的百分之六十而已。舰载机总数，大概相当于中国人的百分之七十。当然，这是排除了中国人的护航航母之后的结果。另外，我们的F4F野猫式战斗机，根本就不是中国人的F9战斗机的对手。更何况，根据我们得到的最新情报，中国人已经将他们的F1o战斗机开出了舰载型了。这些舰载型的F1o战斗机，将全部部署在他们的最新式的d级航空母舰上面。而我们的F4u海盗式战斗机，还在紧张的研制当中，预计要明年才能够服役。即便是F4u海盗式战斗机服役了，估计也不是中国人的舰载型F1o战斗机的对手的。”哈尔西少将抱怨道。

    美国海军的F4F野猫式战斗机的最大飞行度只有515公里每小时，在中国海军的舰载型F9战斗机的面前，非常的弱。更别说是面对中国海军的更先进的舰载型F1o战斗机了。而F4u海盗式战斗机，最大航预计将达到7oo公里每小时以上，这样的话，就算是略有不如中国海军的F1o战斗机，但差距也不是很大了。甚至会比中国海军的舰载型F9战斗机强上一些。

    美国海军原本制定的反击计划，就是要等到美国海军的第二批十二艘‘埃塞克斯级’航空母舰服役，新式的F4u海盗式战斗机服役。这样的话，他们才有着很大的优势，才有更大的胜算。

    但是，现在如果出手的话，美国海军的胜算根本就不大。不管是航空母舰还是舰载机的性能，他们和中国海军都有很大的差距。

    “部长阁下，现在的确不是和中国人开战的好机会。我们应该再等一等，等到明年年底或者后年年初。到时候，我们就有足够的实力和中国人对抗了。”斯普鲁恩斯少将也说道。

    “将军们，我当然也不希望在这个时候和中国人交战了。但是，这并非是我能够决定的。6军和英国人在北非战场上，被中国人给狠揍了一顿。现在更是连后路都被中国人给切断了，随时都有可能被中国人给围歼了。6军将紧急再向北非部署两个集团军，英国人也会再投入一个集团军。但是，因为地中海的制海权被中国人掌握了。所以，6军担心会因此而输掉。他们希望我们派遣舰队去地中海夺取制海权，帮助他们打赢这场战争。”哈德罗·斯塔克上将说道。

    “6军那帮家伙无能，为什么要我们去为他们冒险？”哈尔西中将不满的说道。

    美国6军和海军之间，也是有着很深的矛盾的。为了争夺军费，两个军种之间也闹的非常的不愉快。特别是美国海军在建造了第一期十二艘‘埃塞克斯级’航空母舰后，第二期的十二艘‘埃塞克斯级’航空母舰也开工了。并且，美国海军还积极的准备建造第三批的十二艘‘埃塞克斯级’航空母舰。每一艘航空母舰都是用钱堆积起来的，除了航母本身之外，还需要大量的舰载机以及护航舰队。所以，每一支航母战斗群，都耗资巨大。美国海军想要建造总共三十六艘‘埃塞克斯级’航空母舰，这当然会花掉大量的军费了。当然，这也就让6军非常的不满了。

    军费只有那么一点，海军多用了一点。6军自然不可避免的会受到影响了。

    “将军们，罗斯福总统不希望6军在北非惨败。一旦中国人控制了北非，对世界战局将造成巨大的影响。不仅英国人会处于危机当中。连美国也会受到中国人的威胁。中国人控制了北非和地中海之后，就可以轻易的进入大西洋了。到时候，就算我们避免和中国海军开战，中国海军估计也不会放过我们的。所以，这一次就算是为了我们自己，我们也不得不和中国人打啊！”哈德罗·斯塔克上将说道。

    顿时，美国海军的一干将领们沉默了，他们不是不明白这个道理。只不过要让他们去给美国6军擦屁股，让他们心里多少有点不爽。

    “再说了，我们出兵地中海，要对付的并不是中国海军的主力，而是四艘航空母舰也几艘战列舰而已。以美国海军现在的实力，派遣一部分航空母舰，就能够打败他们了吧。如果我们能够打赢这一仗的话，对于削弱中国海军的实力，在将来打败中国海军，都是有着很大的好处的。”哈德罗·斯塔克上将说道。

    既然，罗斯福总统已经要求海军出兵了，这就是无法改变的了。所以，他们只能够朝好的方面去想了。对于美国海军来说，如果能够打赢这一战的话，也无疑是有很大的好处的。

    “如果我们真的能够打败中国海军在地中海的舰队的话，这倒是对我们非常有利的。”尼米兹上将也说道。

    “可是，中国人并不好对付。他们在地中海虽然只有四艘航空母舰。但是，我们必须要小心他们的岸基飞机。之前英国人被打败，主要就是小看了中国人。”哈尔西中将说道。

    “诸位，如果大家对于出兵地中海已经没有异议了的话，那么，我们就开始讨论需要派遣多少艘航空母舰及配套的战舰，以及具体的战术和统帅舰队的人选了。这一次，对于美国海军来说，也是一个难得的机会。我们必须要竭尽全力的争取胜利才行。”哈德罗·斯塔克上将说道。(未完待续。)