    “两种都想要也是可以的，但是--我们拒绝交流。”

    顾惜时丑话说在前头，“严禁和自己的偶像谈天说地。”

    “凭什么？”

    来这里的人不全是顾惜时的粉丝，看顾惜时霸道的样子，心中顿时就不满意了。

    凭什么不让他们和自己的偶像说话。

    “我们在工作，现在是工作时间，能够在这里遇到我觉得是缘分，所以我们不介意满足你们的小小愿望，但是我希望某些人不要得寸进尺。”

    “如果你是真心爱护你的偶像，请你们理智一些，任务失败的话，我们下半期的拍摄就要喝西北风了。”

    “你对你的偶像是真心喜欢的，还是你的喜欢只浮于表面，你的喜好才是最重要的，你完全不在乎你的偶像会因为你的行为造成不好的结果？”

    顾惜时眼神凌厉的看着开口挑刺的人，眼睛微眯，满脸的不赞同。

    “喜欢是爱护，是希望他能够更好，而不是在后面拖后腿，我们在工作时间给你们签名合影，是因为我们现在的时间还不是特别的紧张。”

    当然，也是因为这个时候跑了的话，可能会引起骚乱，所以这是不得已而为之的选择。

    “所以我们愿意抽出一部分的时间满足你们的心愿，这是我们作为明星对自己粉丝的喜爱的回应。”

    “你想多聊几句，别人也想多聊几句，最后时间不够了，我们是选择不给还没有拿到签名的人签名，还是再抽出一些时间继续给还没有拿到签名的人签名？”

    顾惜时看着最开始抗议的人，对方被顾惜时问得哑口无言。

    “不给你们签名是不是我们耍大牌，是不是代表了我们看不起粉丝，给你们签名意味着任务失败，那就是工作没有做好，是我们不敬业？”

    顾惜时接二连三的问题，让对方更是连头都不敢抬起来。

    “作为明星，作为一个公众人物，我们很乐意在允许的范围内回应你们的喜爱，但是我希望有些人要适可而止，而不是把我们的容忍--当做是你们得寸进尺的资本。”

    顾惜时说完这些话之后，就没有人有意见了，有些刚刚挑刺的人甚至还觉得有些不好意思，于是悄悄的离开了。

    “时间也不早了，我们最多能够抽出一小时的时间，大家可以去找自己喜欢的偶像要签名和合照，但是请安静一些，不要打扰到其他人，可以吗？”

    顾惜时知道这些人将她的话听进去之后，于是松了一口气，表示要签名的要尽快。

    有了顾惜时的话之后，众人立马去寻找自己的偶像。

    墨筠泽用赞许的眼神看了看顾惜时，有了顾惜时的话，这些人总算是能够不你推我挤了。

    这样一来，即便没有人来维持秩序，也不需要担心发生踩踏的事情来。

    粉丝的问题解决了，东西就只能拜托工作人员来帮忙收拾了。

    因为顾惜时有言在先的缘故，大伙都挺守规矩的。

    乖乖的和各自的偶像要了签名和合影之后就离开的。

    有的离开之前，顺带还买了一个柚子。

    不知不觉间，柚子居然都卖完了。

    等顾惜时他们看时间不早了准备离开的时候，才发现了这件事。

    “累吗？”

    顾惜时询问墨筠泽累不累。

    因为墨筠泽不喜欢与人合影这件事是大伙都知道的事情，因此作为墨筠泽的粉丝，也不会强人所难，乖乖的要了签名之后就离开了。

    因为没有合照这件事，墨筠泽成为了所有人之中最为轻松的人之一，很快就给自己所有的粉丝签完名之后，就主动承担起卖柚子的事情。

    顾惜时眼神危险的看着姬桐韵，这个鸡精，是忘记了她说过的话了吗？

    所有人之中，就姬桐韵是毫无粉丝基础的纯新人，来这里的人没有人是找姬桐韵的，毕竟现在的姬桐韵在娱乐圈中还是查无此人。

    自己都交代过姬桐韵要保护好她家崽崽，姬桐韵干什么吃的，居然敢累着她的崽崽！！

    正在收钱的姬桐韵忽然感觉背脊一凉，僵硬的转过头，顺着视线的方向看去，就看到了顾惜时冲着她缓缓一笑。

    你、死、定、了！！

    顾惜时对着姬桐韵无声的说道。

    姬桐韵瞬间脸色一白。

    为什么？

    她做错什么了？！！

    姬桐韵吓得别说是晕过去，她的人形都快要维持不住了。

    作为一只山鸡和狐狸生活这些天本来就够为难她了，现在狐狸还想吃了她，天敌了不起啊！！

    好吧。

    天敌确实是了不起。

    蓝瘦，香菇，QAQ~~　

    “我没事。”

    墨筠泽摆摆手，他又不是人类，不过就是给人挑选柚子，顺便将柚子打包好而已，能累着他什么。

    虽然顾惜时担心他让他开心，但是墨筠泽可不希望自己在顾惜时的心中是一个易碎品。

    “那就好。”

    确定了墨筠泽脸上并没有特别明显的疲惫之色之后，顾惜时才松了一口气。

    “我们快点回去吧。”

    本来是因为柚子还剩下很多的缘故，所以他们才会打算提前回去，毕竟那么多的柚子，大家也累了一天了，提前回去也不用匆匆忙忙的。

    不过现在柚子都被粉丝们买光了，顾惜时他们也轻松了不少。

    回去之后，唐导宣布顾惜时他们得到的经费有一百二十块钱，加上之前的，顾惜时他们有一百七十块的经费。

    虽然顾惜时他们后来直接柚子的价格降价了，但是唐导还是按照原来的说好的三块钱给顾惜时他们算。

    不然的话，一个柚子给一块钱，他怕等会被嘉宾们群殴。

    “下一期的拍摄在一个星期之后，具体什么时间我们会另外通知各位的经纪人。”

    “我给各位定了机票，明天早上九点的飞机，这是各位之前上缴上来的东西，今天就还给你们了。”

    唐导将之前来录制的时候没收的零食还有手机还给了顾惜时他们，而后就带着工作人员离开了。

    拍摄装备的话，等嘉宾们离开之后，自己再让人过来拆下来就好。

