    “教官呢！！往教官那个地方退！！”

    众人实在是顶不住了，他们这几百个人人虽然多，但是怪物的数量比他们更多，一群人没有办法，只想只能够想着要往周华那边退，希望周华能够帮忙应付一下，而之前也的确周华一直都是这么做的，一旦他们应付不了，或者说他们的怪物使得太多了，周华就会抽出空来帮他们去解决一些怪物。

    一群人立即就是想要去寻找周华的踪迹，但此时此刻，周华和胖子他们早就已经是吸引着那一只小矮子朝基地那边快速的推进了，他们只能够看到周华的背景，一时之间，他们全部都是愣住了。

    “这，教官他居然跑了？？？”

    “怎么可能啊，教官他怎么可能丢下我们自己一个人跑，你会不会是看错了？还是说教官他可能临时有什么任务。”

    “骗你们干什么？你们自己还不会用眼睛去看吗？教官的确已经跑了，他把我们都丢在这里了！！！”

    这几百个学员之中顿时就是引起了一阵非常巨大的骚动，要知道之前，哪怕是他们眼睁睁的看着自己身边的同伴，自己的同学，一个个的被那些怪物，要么就是咬断了胳膊，要不就是一刀，将身体变为两半他们都没有这么强烈的骚动，但是现如今一个个的甚至都是忍不住朝另外一个方向看去，他们想，也心目之中所崇拜的，所敬仰的那个教官是不是真的跑了，然而正如之前的人所说，的的确确原本就在他们附近不远处的周华已经消失的无影无踪了，这随之而来给他们带来的无益于是当头一棒，在这一刻不知道为什么所有人都是感觉心中什么东西碎掉了，甚至是一些女生都开始哭了起来，他们对于周华的情感是非常复杂的，周华不是他们的生父，但却是他们的养父，在这末世之中，在这混乱的时代之中，在这崩坏的秩序之内，周华给了他们一个可以活下去的机会，打心眼儿里每一个人都是非常感谢感激周华的。

    “我不信教官会把我们所有人抛弃在这个地方，他肯定是出于什么特殊的任务才是提前离去了，大家要相信教官要知道，教官，给了我们这么多东西，我们为什么不相信他？要是没有教官的话，我早就已经死在这曙光基地那些小混混的手里了，当初教官出现在我的眼前的那一刻，我一辈子都忘不了！！！”

    一个有些魁梧的光头大声喊道。

    他的这一番话语一出现之后还真的就是起了一定的效果，毕竟事实也的确就正如他所说，说一句非常难听的话，那就是说，要是没有周华的话，他们这些在座的人早就已经全部都死了，要么就是被别人当做人贩子给卖到其余地方，要么，在这街边之上，然后就是被装进裹尸袋，丢到垃圾焚烧厂里面。这些都还算是比较好的结局，因为在这个世界上有时候痛痛快快的死了，绝对是要比痛苦的活着更加的幸福，在这曙光基地之中，可是有不少的人贩子专门喜欢去抓这些流浪汉，让他们求生不得，求死不能，进行一些人体器官的贩卖，二来也是让这些人去进行一些非常劳累的工作，这些工作一来是没有吃的，二来也是没有任何的人权，可说完全就是属于干到死的那一种。三来最残忍的一点就是把这些人去当做人肉诱饵卖给那些一直在江城内活动的一些团队队伍。

    可以说不管是什么样的结局，都可谓是非常惨凄苦的，但是现如今，他们一个个的活的都是光鲜亮丽，一个个的都活出了一个人的样子，甚至还有许多人都会对他们投去羡慕的目光，因为他们可以把自己当做人当做一个战士，而且他们的教官还是这整个曙光基地之中赫赫有名的周华，而这教官对于他们来说就是他们的靠山，就招惹他们，没有人会去无辜的挑衅他们，甚至诸如萧峰这样周华门下一些天赋不错的学员，已经是在这偌大的曙光基地内具有一定的名气，一些宪兵小队的队长看到萧峰他们往往都会主动的给他们塞烟，甚至主动的点头示好，因为他们都非常的清楚，这些学员，以后背靠周华，这么一座大山，绝对是会平步青云，说是一飞冲天都丝毫不为过。

    这是绝大部分学员内心这种的想法，实际上在末世之前那种阳光照射之下的社会，固然之前的社会有些许不完美的地方，但实际上放眼整个全球，只要是人类存在的地方都会有不完美的地方。所以说正常人的心里实际上都是会想着滴水之恩当涌泉相报，尤其是周华对他们这已经不是什么滴水之恩了，这简直就是救命之恩，如同再造父母一般。所以说每个人内心之中都是对中华充满了无限的感激，但是总是有那么一些人，他永远都是觉得对方为自己做，是应该的，是理所当然的。

    “你们说的好听，你们也不自己做梦想一想，我们在之前和周华是素未谋面，我们不认识他他不认识，我们和他之间也没有任何的亲戚血缘关系，那一条路上那么多的流浪汉，那么多的孤儿，那么多无家可归的人，为什么他偏偏就是选择了我们，难道你们就没有想过吗？难道真的就是因为我们运气好吗？而且还有一层关系，没错，的确哲华给了我们一个活下去的道路，但问题是我们这些人能够混成现在这个样子，那还不是靠的我们自己的实力，这俗话说的好师傅领进门修行靠个人能够有多少的成就高低，不是靠师傅而是靠我们自己，靠我们自己寻常训练的时候，每一招每一次都是非常的认真，不敢有任何的怠慢，靠的就是我们留下的每一滴汗水。”

    一个人冷声说道，他这话一出立即又是让一群人沉默了，很显然他说的也的确有道理。

    “王二狗，你就在这里放屁吧，你说的都对，但是做人不能忘本，就算你努力了又如何，要是没有教官给你这个平台让你大胆伸手的话，你还能够有今天让你大放光芒？你这不就是典型的吃饱了之后就说这菜不好吃吗？”

    那个魁梧少年立即就是反驳他的言论，王二狗只是冷笑了一声，当然他的本名并不是叫这个名字，是因为王二狗他直接就是把自己的名字给改了，之前他的本名叫做什么没有人知道，周华当时也问过，只是王二狗不想说，王二狗之所以不想要自己之前的名字，原因也非常的简单，因为末世爆发了之后，他的父亲直接就是带着他的小三跑了，把他给硬生生的丢了，这让王二狗感觉到了内心之中一股无法言喻的悲伤，他为了忘记这件事情，所以就把自己的名字改了，既然他的父亲都不要他了，那么他干嘛还要叫之前的那个名字呢？

    “我只是说出我的想法，反正你们想去死我不会阻拦，眼下这个局面你们都已经看得真真切切，我不管周华他是出于什么目的，但是他把我们丢在这里，我想我们每个人内心之中都已经知道我们这群人是必死无疑的，很显然我们就成为了那断后的人，而周华他就一个人跑了，所以说你们就慢慢的在这里为你们的教官付出你们自己的生命吧，我就不奉陪了。”

    王二狗丝毫没有理会，其余人对他的咒骂，他只是不屑的冷笑了一声，而旁边一群人目光落在他的身上，听到他这样说，一个个的也是冷笑道，“王二狗，你一个人贪生怕死，白眼狼就不要把这一切说的这么的冠冕堂皇，也不要以为我们这些人和你一样都是白眼狼死就死，有些人活着他就已经死了，而有的人死了他就还活着，像你这种人当初教官还真的就是瞎了眼就理教官到现在为止他没有做错任何一件事情，唯一做错的事情就是救了你这种白眼狼，另外，这种局面就算你想走你也走不了，你莫非还以为你可以飞不成？”

    王二狗只是冷笑了一声，他随后就是吹了一下自己的口哨，在所有人错愕的目光之中，远处就有一只庞大的飞鸟，拍打着翅膀，飞得过来，落在了一边，这一只飞鸟的实力颇为的不简单，足足有11阶的存在，这让其余人全部都是面露错愕之色，很显然他们万万没有想到，王二狗居然还藏了这么一张底牌，王二狗冷笑着直接就是一跃而起落在了飞鸟的背上，他并没有第一时间就是拍打着翅膀飞走，而是在静静的欣赏着自己这些所谓的同学们他们这个时候的表情。

    也许在20秒之前，其中还有不少人脸上都已经写满了慷慨赴死的准备，为什么他们要这么慷慨？就好像真的把生死置之度外了一样，在王二狗看来原因非常的简单，不是因为他们多感谢周华的救命之恩，也不是为了报答周华，而是因为眼下这种局面对于他们来说已经是必死之局面。

    可是现在呢，自己坐下的这一只飞鸟，它的体积足够的大，不能说把这些人全部都带走，但是除了他王二狗之外再带两三个人是没有多大问题的，那么眼下可以说摆在他们面前的就是有一线生机，那么其中是有两三个，那么在这个时候当他们都已经觉得无路可退，从而做好了赴死准备的这些人，他们的心态是不是又会发生一些潜移默化的改变呢？

    可以说王二狗在这个时候，他忽然非常的喜欢研究人类的这种心理变化，可能是因为他被自己的亲生父亲当作诱饵，也可能是因为这一路辗转反侧，他被许多人都欺负过折磨过，所以让他产生了这样的一种可以说是稍微有点变态的性格也好，实际上就严格来说也是一种学问，因为在末世之前的北大，有一个专业的课程就叫做变态心理学，很显然，存在就是一种道理。

    果不其然呀，每一个人都是非常真实的，每一个人都是想要活下去的，能够好好的活着，没有人愿意离开这个美丽的世界，之前的确也正如王二狗所想的那样，每个人都已经把生死置之度外了，在这种情况之下既然已经注定的要死那么自然而然就是要死的，壮烈一点，可是现如今呢，他们看到了王二狗生下的那一只飞鸟，他们也看到了那一只飞鸟的背上还有足够的空间，明显是还可以带走几个人的，这就说明他们是有机会可以活下去的。

    “你们应该也都看到了吧，我身下的这一只飞鸟，它的实力足足有11级，当然这不是重点，我只想说的是，我身下的这一只飞鸟，他有足够的实力可以带我们离开这里，而且它的背上还有足够的空间，最多还可以再带三个人。，本来呢，我是看在大家都是同学的面子之上，也就是想带你们其中的三个人离开这里，但是没想到你们居然如此之忠心耿耿，都愿意为周华而付出自己的生命，那么我这个当小人的，自然而然也不会去强求了，那我就先走了，祝你们大难不死，必有后福。”

    王二狗淡淡的说道，随后就是摸了摸飞鸟的脑袋，示意对方可以拍打着翅膀升空离去了，飞鸟发出了一声嘹亮的叫声，然后就是要加速离去。

    “那个，等等，我想跟你一起走！！”

    在这种生和死的压迫之下，这些学员自然而然每一个人的脸上都是露出了无比纠结的神色，很显然走的话是有很大的几率可以活的，而留下来的话，可以说是必死无疑，很快就有一个男生大喊道，然而王二狗却只是呵呵一笑，“你们都不准备去死了，刚才不是还说我是白眼狼的吗？要知道你们若是跟我这个白眼狼在一起的话，那你们也是白眼狼了，可要考虑清楚哦？？”

    