
　　沈子屹转头看着庄晓晓问道：“你相信？”

　　“啊？我是该相信还是不该相信啊？”庄晓晓一脸懵，顿时觉得尴尬起来。

　　看着她那局促的模样，沈子屹嘴角勾起了一抹不易察觉的微笑。

　　随后，车子再次启动。还好，这条路上没车，不然定会造成交通大拥堵。

　　很快便到了庄晓晓的公寓门口。

　　“谢谢子屹哥！”庄晓晓道完谢便拎着她的大包小包准备下车。

　　“怎么，我这都四过你家门口了，你也舍不得邀请我去你家里坐坐？”沈子屹笑着对庄晓晓说道。

　　“啊？我租的房子很小，可能都不及你家一个洗手间大。”庄晓晓俏脸羞红。

　　这怎么做感觉都不好啊？她一个女孩子家怎么能随便邀请一位男士到她家去呢？可是人家话都说到这份上了，她要再不邀请，好像又显得自己过于小气了些。

　　“没事！我不嫌弃！走吧！”沈子屹说着话已经从庄晓晓手里拎过了所有的东西。庄晓晓双手突然得到了解放，真正的如释重负。可是马上她又感觉自己头上顶着一块千斤重石。https://www.23sk.net

　　两人进了电梯，庄晓晓愣愣地看着电梯按键发呆。

　　“晓晓，你别告诉我，你忘了你自己住几楼了吧？”沈子屹看着愣站着不动的庄晓晓笑道。

　　“啊？哦！不好意思，我忘了按了。”一脸绯红的庄晓晓尴尬地按了一下11按键。

　　“这么紧张？第一次带男人回家？”沈子屹笑着问道。

　　“什么叫第一次带男人回家啊？这句话歧义可大了！”庄晓晓噘嘴道。

　　电梯很快便到了11楼，庄晓晓习惯性的用密码开了门。

　　沈子屹的声音却从她的身后传来了，“这种密码最好别用自己的出生年月日。”

　　“······呃，我知道了。回头我就改！子屹哥，请进！”

　　沈子屹大步走进了屋子，然后把东西放在了餐桌上。庄晓晓在他身后看着男人，怎么都有种登堂入室的感觉！

　　他扫视了一下屋子里面，干净，整洁！房子虽然不大，但布置的很温馨。

　　“你这房子不错嘛！”

　　“两大千的租金呢！”庄晓晓想想都肉疼，她五分之一的工资了。她想着赶紧好好赚钱，等自己买房了就好了。不用交房租，也不用动不动就被房东给撵了。

　　“我对这个没啥概念。”沈子屹挠挠头道。

　　庄晓晓倒了一杯温水递给沈子屹说道：“也是，你一个堂堂的沈家大少爷又没租过房，怎么能了解这些呢！”

　　“呃，你这样说的我好像不食人间烟火一样。”

　　庄晓晓：难道不是吗？

　　庄晓晓洗了一些新鲜水果做了个水果拼盘。

　　“子屹哥，你先坐，我把刚刚买的蔬菜全部收拾到冰箱放着。”

　　“嗯，需要帮忙吗？”沈子屹顺口问道。

　　“不用，谢谢。你吃水果看电视玩吧。厨房里的事你们男人也不懂。”

　　“谁说的？你没听锦星说过我会做饭吗？锦星小时候在我们家玩的时候，经常吃我做的东西呢！”沈子屹反驳道。

　　他们沈家的男孩子要求可严格了，像硕彧一样，从小就要学各种本领。女孩子却可以十指不沾阳春水。比如23岁的沈子玥连韭菜蒜苗都分不清，鸡蛋和鸭蛋更分不清楚了。

　　“是吗？那，反正我今天也买了很多菜。我请客，你做饭怎么样？”庄晓晓想着每次和沈子屹他们一起聚会，她基本上都是去蹭吃蹭喝的，今天就象征性的回请一次吧。

　　“哈哈哈哈······这个可以有！那咱们开始吧！”沈子屹把西服脱掉挂在庄晓晓的衣架上，然后挽起袖子就进了厨房。

　　庄晓晓看着脱掉西装的男人直接被惊艳到了。没想到他的身材比想象中的更完美，棉质感较强的白衬衫包裹着他结实的上身，隐约凸显出他结实的胸肌。或许还有传说中的八块腹肌吧。

　　衬衫自然地扎在西裤里面，把那大长腿衬托得更加修长。多完美的男人啊！不久之前，她还觉得那是一个可望而不可及的童话人物。可是现在他却真真实实地站在她的身旁。尽管她知道，他不是自己该肖想的男人。不过多看几眼也挺满足的！

　　“怎么啦？你已经看了我足足三分钟了！”沈子屹转头看着发呆的女孩笑道。

　　庄晓晓瞬间俏脸羞红，忙辩解道：“爱美之心人皆有之！这么帅的一个大帅哥站在我的家里，我多看几眼应该不犯法吧？”

　　“嗯，当然！那请美丽的庄晓晓小姐尽情观赏！本人绝不收取任何观赏费！”

　　庄晓晓一脸黑线：“算了，已经看了那么久了，够了。你还是留着次数请别人观赏吧。”

　　“别人？”今天硕彧问了我一个关于吃醋的问题。你说你刚刚这是不是在吃醋啊？

　　“我？吃醋？吃谁的醋？我又不喜欢你，干嘛吃醋啊？再说了，就算是我喜欢你，你身边有那么多的女人，我吃醋吃得过来吗？”庄晓晓全力为自己辩解道。

　　沈子屹听了庄晓晓的话，眸光里倏地划过一抹失落。

　　他没再说话，只是认真地切着土豆丝。

　　小小的厨房除了菜刀碰着菜板的声音，再无杂音。

　　庄晓晓突然有些后悔自己是不是说错话了？不过她说的本来也是事实啊！不管怎么样，她和这个近乎完美的男人之间只能有不喜欢。

　　就在她不知该如何是好时，沈子屹的手机响了。

　　他放下菜刀，冲了一下手就去客厅接听电话去了。庄晓晓只隐约听见他说：“不去了，心情不好！你们自己玩吧！”

　　接完电话后，他直接关机了。然后从兜里掏出了香烟，转头问道正目不转睛盯着他的庄晓晓，“我可以抽支烟吗？”

　　“嗯，”庄晓晓小小鸡啄米似的点了点头。

　　沈子屹拿着香烟走到阳台点着了，只见他吸了两口后便抬头吐出了两个漂亮的烟圈。那烟火忽明忽暗，感觉就像此刻有些忧郁的男人患得患失的样子。

　　很快，男人便抽完了烟回到了厨房。庄晓晓也把所有的菜整理分装好了。她习惯每次买一周的蔬菜水果回家，然后用保鲜袋进行分装，一次一小袋，这样她小小的冰箱里也整整齐齐的。

　　为了缓和刚才的气氛，庄晓晓微笑地问道：“子屹哥，你喜欢吃什么菜啊？”

　　“呃，我不挑食的。”沈子屹想了想又补充道：“只要干净卫生就好！至于吃什么，其实都是看心境的！心情好，吃什么都美味；心情不好，哪怕是山珍海味也会没胃口的。”

　　沈子屹看着庄晓晓，眸光潋滟，神情暧昧地问道：“你觉得呢？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第78章 第一次带男人回家免费阅读。https://www.23sk.net 