    第453章 她不会有事的   

    所有人都屏住呼吸看着比赛画面，而正在赛车的姜颖儿和赵宇安两人也都是高度集中了精神，看着前面的路况。

    

    两人的车虽然都是跑车，但价格相差好几倍，性能上，赵宇安的车远甩姜颖儿一条街。

    

    因为他这辆车的发动机和引擎，甚至连车身都有改装，但这都是通过了车管所的，并且已经备案了，所以是合法的。

    

    改装后的超跑，无论是速度上，还是车轮的抓地力，以及百米加速的时间，都有了很大的提升。

    

    远不是姜颖儿的超跑可以比的，这种差距在直线加速上，就能很明显的对比出来。

    

    渐渐地姜颖儿的车就被赵宇安超出了一个车身，而且距离明显在拉大，前面不远处就是弯道了，如果赵宇安利用这个弯道，再次拉大两人之间的距离，那姜颖儿想要超越他几乎是不可能的事了。

    

    此刻，所有人只希望姜颖儿能安全，赢不赢的都已经无所谓了。

    

    他们也不认为姜颖儿还有反超的机会，像那样大的弯道，赵宇安都得提前减速，否则根本就过不去，更别说姜颖儿了。

    

    距离弯道还有二百米左右的时候，赵宇安明显的踩了刹车，速度以肉眼可见的速度降了下来，避免车速过快而撞到山体，亦或者直接连人带车的甩向了悬崖，所以他不得不小心。

    

    他的举动在所有的意料之外，可姜颖儿接下来的举动，却让所有人都大吃一惊，甚至都忘记了呼吸。

    

    只见姜颖儿非但没有学他减速，反而不要命的加速了起来，眼看就要追尾了，赵宇安瞪大了眼睛，如果姜赢儿的车速够快，是足够将他连人带车一起撞下山崖的。

    

    难道她为了比赛，真的打算对他痛下杀手？

    

    还是说， 她已经疯了，不但想要他的命，连自己的命也不顾了。

    

    陈博等人看着这波不要命的操作，皆傻了眼，一个个愣在原地，不知道该说些什么。

    

    “李…………李哥，完……蛋了，要出事故了。”

    韩枫话都说不利索了。

    

    李义阳的表情，却异常的冷静：“别担心，她不会有事的。”

    

    所有人都以为姜颖儿是疯了，可他却从她的眼神中，看到了异于常人的冷静，以及那从容不迫的姿态，足以可见，她对自己的车技，有着足够的信心。

    

    不过，她这样的行为，却是让李义阳刮目相看，这个女生胆量胜过千万男人。

    

    赵宇安这边的成员，则直接叫骂了起来：“靠，这小妞不要命了，是打算让我们会长给她做伴吗？

    竟然开这么快。”

    

    “见过不要命，可没见过这么不要命的。”

    

    这一刻，所有人大气都不敢喘的看着画面，甚至连心脏都不敢跳那么快，生怕惊动了开车的人。

    

    吴铃铃是所有成员中，车技最不好的一个，她虽然喜欢玩超跑，但是车技烂的一匹。

    

    可尽管她是门外汉，也知道以这样的速度下去，再不减速，很有可能会造成车毁人亡的情况。

    

    她甚至不敢再看下去了，生怕看到血腥的画面，当即捂住了自己的眼睛。

    

    王坤鹏等人的眼睛则紧紧地盯着姜颖儿，手握成拳，一直在暗中不断地给她加油打气。

    

    在众人呼吸停滞的瞬间，姜颖儿丝毫不拖泥带水，目标明确的往前开去。

    

    她与赵宇安拉开了至少三个车身的距离，足够表明她车子的马力是不如赵宇安的。

    

    而想要拉进两者之间的距离，甚至反超，唯有利用赵宇安减速过弯道的时候。

    

    而弯道的路特别窄，想要一次性通过两辆车，除非有一方停下来，否则不可能一气呵成的过去，撞车的几率在百分之八十以上。

    

    眼看姜颖儿的车距离赵宇安只有一米之隔，所有的人对着投影大喊着快减速，赶快减速。

    

    只可惜姜颖儿听不到，而且她至始至终都没有要减速的意思，表情一直都异常的冷静。

    

    终于，车子进入了弯道，与赵宇安的车子在同一水平线上，两者之间仅隔毫米之差就会碰撞在一起。

    

    众人面对这一波神奇的操作，皆以为自己看花了眼。

    

    天，这如此精密的操作，就好像被电脑控制了一样。

    

    然而更神奇，更不可思议的还在后面。

    

    只见姜颖儿左边车身的前后两个车轮翘了起来，像是失去地球引力般，紧紧的贴在山壁上，车身与地面呈六十多度，沿着山壁的弯道迅速的往前开去，速度之快，如履平地。

    

    一旁的赵宇安瞪大了眼珠子，不可置信的看着姜颖儿，这这怎么可能，她竟然会……   

    这时姜颖儿同样转头看着目瞪口呆的赵宇安，她笑着伸出一只手朝赵宇安做了一个拜拜的手势，绝尘而去。

    

    看到这一幕，一些对赛车有一定了解的俱乐部成员，几乎是同一时间说出了同一句话。

    

    这是车神肖不凡的招牌动作滑轮，看似简单，却非常的难。

    

    紧接着王坤鹏无比激动地道：“姜颖儿竟然会车神的滑轮，天，她到底怎么学会的，难不成她是肖车神的徒弟？”

    

    韩枫：“没听肖车神有徒弟啊，不过不管怎么说，姜大美女确实太牛逼了。

    

    听说有人因模仿车神的招牌车技，车子直接就翻了，车主受伤严重，留下了终身残疾，她却做的如此干净利落。”

    

    “这件事我也听说了，只可惜车神因为输掉了一次赛车比赛，从此退出了赛车界，再也没有机会看到他的赛车道上，大显神威了。”

    陈博的表情充满了遗憾，他曾是肖不凡的忠实粉丝。

    

    郭民禄也叹了一口气：“谁说不是呢，车神的退役，对于整个赛车界来说，都是极大的损失，有他在世界级赛车比赛，咱们国家一定能拿到前三的名次，甚至冠军也不无可能。”

    

    “因为他的退役，许多热爱赛车的忠实粉丝，纷纷脱粉抗议，也最终没能换来车神的复出。

    

    如今车神退役一年有余，他就像是人间蒸发了一样，谁也不知道他身处何时，我本以为一辈子都没有机会再见到车神的轮滑。

    

    却没想到姜颖儿竟然学会了车神的必杀技，真想知道她是怎么做到的。”

    

    说到这里，郭民禄的眼睛，因为激动而有些红润，那是高兴的泪水。

    

    他相信此刻有很多人都能体会到他的心情，就像是丢失了一件心爱的宝贝，以为这辈子都不可能找到，突然有一天它活生生的出现在你眼前，那种失而复得的心情，简直无法用语言来形容。

    

    虽然李义阳没有说话，不过内心也被这个女生给着实的震撼了一把。

    

    现在他终于知道，姜颖儿的自信来自于哪里了。

    

    一个女生，如此年轻，就能将车技练到这种地步，不是一般人能做到的。

    

    此时，不少人对姜颖儿露出了崇拜与倾慕的目光，刚刚他们都要以为姜颖儿的车要撞上赵宇安的车了，甚至两辆车可能会同时滚落山崖。

    

    然而非但没有碰撞在一起，更没有滚落山崖，反而将车开出了那么高难度的动作，紧紧只靠右边车轮在地上摩擦，一路火花带闪电的继续往前驶去。

    

    速度快的如一阵风，远远的将另一辆车甩在后面。

    

    这样快的速度，这么高难度的车技，还能保持着着平稳快速的往前驶而不翻车，可见姜颖儿的车技有多牛。

    

    真没想到，他们俱乐部，竟然有这么一位低调的赛车高手。

    

    要不是今天的这场比试，可能他们这辈子都没有办法，在现场看到这么精彩的赛车比赛。

    

    比赛还在继续，这边姜颖儿的 车子成功驶离弯道后，她往右快速转动方向盘，左边的车轮就慢慢回道了地面上，因为巨大的冲击力，车子都差点弹跳了起来。

    

    不过丝毫没有吓到姜颖儿，而是握紧方向盘，控制住了车子，不让它偏离车道。

    

    再次回道直线行驶的地方，他已经甩掉了赵宇安十几米，这距离看似不是很大，但赵宇安想要赶超缺很难。

    

    因为再有不久又是一个弯道了，虽然不是极限死亡赛道，但整个赛道的途中，一共有五个弯道，光是这五个赛道姜颖儿就能超出一百多米。

    

    这样的距离，哪怕赵宇安的车是经过改装的也不可能有机会超过。

    

    赵宇安的超跑俱乐部成全，已经彻底傻了眼，他们不但没有看到期待中的翻车，反而看到了一次次精彩的演表演，甚至还使出了车神创建的滑轮技能，以及连职业赛车手都不敢轻易尝试的极速漂移！   

    这些动作虽然足够炫酷拉风，却稍有不慎就能要人命。

    

    

    

