    “什么跟什么，你究竟说了什么？”

    叶少阳只好把真相说了一遍，小九听完之后，一张脸涨红。八??一?中文网  Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    叶少阳不等她飙，急忙抱拳赔罪，把一件东西从背包里抽出来，递给她。“送给你，算是赔罪了。”

    是黄观主给的混天绫。

    小九接过去，说道：“你要这东西，就是送给我？”

    “是啊，不然我要来干什么，我是感觉到，你这一身打扮，正好搭配混天绫，用它来当法器，真是美得要哭。”

    小九开心地笑了笑，说道：“其实，我不喜欢这个样子。”

    “嗯？”叶少阳不解。

    小九转身来到衣柜前，手指撩动，轻轻作法，柜门自动打开，几件衣服相继飞了出来，落在她手中。

    丝袜、高跟鞋、******……正是自己当初给她买的那一身很杀马特的衣服，原来被她带到这里来了。

    小九看着他，神情中带着一丝苦涩。

    “我是万妖之主，高高在上，万人膜拜。其实，我又何尝不是被捆绑在这里，失去自由，我现在最想做的……”

    小九冲他晃了晃手中的高跟鞋，“换上这一身衣服，随你游历人间，降妖伏魔。”

    叶少阳怔怔地望着她，心情一瞬间五味杂陈，说不出什么滋味。

    自己……何德何能，能让她甘心追随？

    “你要想跟我走，那就跟我走呗？”

    小九轻轻摇头，“我身为狐王，就要担负起狐王的责任，这也是我的使命，再说我要是走了，谁来给你抵挡女魃？”

    叶少阳冲她笑了笑，“日子长着呢，大不了我经常来看你。”

    “只要你能想到，这里还有一个你的妖仆，在为你守着青冥界就行了。遇到危险，记得召唤我。”小九又恢复了九尾天狐的傲然姿态，“我比你身边那几个只会撒娇的门人厉害的多。”

    “呃，她们也不是只会撒娇卖萌。”叶少阳耸耸肩，“当然了，比实力，她们是大不如你。”

    “你知道就好。你走吧，我让人送你。”说完又从梳妆台上拿起一张纸烧掉，招来阿紫和阿黄，送叶少阳回去。

    小九没有送他，而是走到窗口，一路目送他下山。

    雨总算停了，却没能驱散雾气，毕竟这是地狱毒瘴，不是普通的雾气。

    芮冷玉一行人离开教学楼，再次往小花园走去，想再去试一试，找到第五块玄石的所在。毕竟这是对付王曼思的关键所在，非找到不可。

    雨停之后，学生们都走了，附近没有一个学生逗留，一行人走进小花园时，却意外现，有几个学生蹲在花园的门廊下边，弯腰观察着什么。

    芮冷玉以为地上有什么，走过去却什么也没看到，忍不住问了一声：“你们在干什么？”

    “出鬼了，真是出鬼了，你们看啊！”

    芮冷玉一怔，弯腰看去，地上一条石板铺成的小路，两边就是花园的栅栏，因为刚下过雨，地上积水很多，两边低洼的地方汇聚成了小溪在流淌着。

    芮冷玉一眼没看出有什么不对，刚要开口询问，一个女生抓住她的袖子，有些激动的说道：“你看到了吧，水在往高处流！”

    芮冷玉浑身一震，仔细一看，顿时倒吸一口冷气：

    可能是为了排水方便，从花园内部到门外，地面被修成了一个不太明显的坡度，里高外低，但是此时此刻，地上的水却在往花园里面流。

    几个人面面相觑，都被眼前这怪异的一幕惊到了。

    芮冷玉撇开两个女生，循着水流的方向走去，越往前走，脚下的是地面越高，很快来到了花园的中心，也就是那个埋着玄石的土堆所在。

    众人惊讶的现，水流循着土堆而上，先是一个缓缓的上坡，然后流进了他们挖好的土坑里。

    芮冷玉冲到跟前，往土坑里看去，并没有水流下去……

    水流在流进土坑之后，越来越接近透明，随后消失了，仿佛消失在了浓雾之中。

    这眼中违反科学定律的事情，令在场几个人都目瞪口呆。

    “这、这是法术吗？”刘明震惊说道。

    “没有任何法术可以改变现实物质的运动。”芮冷玉神色凝重，绕着土坑走了一圈，现整个花园的雨水，都在向着中间的土坑流淌，也就是水往高处流。

    刘明突然说道：“我想起来，以前在新闻上看到过怪坡，也是水往高处流，其实是下坡，只是参照物造成的视觉效果让你觉得它是上坡。”

    芮冷玉冷冷道：“这里有什么参照物让你产生错觉？”

    刘明哑口无言。

    项小羽等人也是一脸迷茫，不知所措。

    “好熟悉的气味……”阿呆突然喃喃说道。

    “你说什么？”芮冷玉忙问。

    “一股我很熟悉的气味，整个学校都有，不过这里的更浓一些，尤其是这里。”阿呆手指着土坑，“我也不知道这是什么气息，只是很熟悉……”

    芮冷玉沉吟半晌，头脑猛然清醒，深吸一口气说道：“我明白了！”

    一时间几个人都看着她。

    芮冷玉指着土坑的上方，说道：“玄石就在那里，只是我们看不见。”

    “看不见？”项小羽不解。

    “这个地方，已经被幽闭空间腐蚀，我们现在看到的，其实是幽闭空间里的幻境，掩盖了实景，跟那些楼房一样，是三十三年前的模样。”

    大伙怔住。

    “怎么会，这里一直都是这个样子的呀。”刘明震惊。

    芮冷玉道：“如果三十三年前，这里也是这个样子呢？”

    项小羽第一个反应过来，惊道：“你是说，这里三十年来没变过，以前也是这个样子，现在依然是？”

    “这个就要问刘校长了。”芮冷玉转头朝刘明看去。

    “这……”刘明挠着后脑勺回忆了一下，说道，“之前学校改建的时候，找大师来看过，说这里风水好，适合修建花园，所以就一直没动。”

    项小羽冷笑道：“风水当然好了，这里是乾坤正位，不然我当年怎么会把玄石埋在这里。”