
　　听到林天星的话，林老的面色顿时极为复杂，眼神中露出了无奈。

　　他确实以为林天星不知道这件事，因为那时候林天星还小，不过四五岁的年纪。

　　想到这里，他不由深深地叹了一口气。

　　原来自己这个儿子，从四五岁开始心中就背负着这些。

　　而自己这个当父亲的，还以为儿子什么都不知道。

　　他竟然比一个四五岁的孩子还要天真！

　　“小星，就算你想要报仇，也不需要去风云魔教。你只要在蜀山剑派默默修炼，等到强大了，依旧可以去报仇！”林老对着儿子林天星说道。

　　林天星摇了摇头道：“就算修炼到再强的境界又如何？

　　父亲您的修为已经不弱了，可是您有报仇的希望吗？

　　甚至就算再给您十年，甚至是二十年、三十年的时间，您真的觉得你有希望报仇成功吗？“

　　哪怕您成为蜀山掌教，成为蜀山第一人又如何，您能下令让蜀山倾尽全门之力，去攻打风云魔教吗？

　　您不能！！

　　只有我打入风云魔教内部，成为风云魔教的高层，才有机会覆灭整个风云魔教！”

　　林老说一句，他儿子怼十句。

　　他这个当父亲的，被说得哑口无言。

　　真的说不过。

　　最终，林天星离开了蜀山剑派，前往风云魔教。

　　至于林天星在风云魔教的化名叫什么，孟凡并不知道。

　　因为剑煞记忆到此便戛然而止了，林天星离开蜀山剑派的时候，将这柄飞星剑留在了蜀山剑派。

　　孟凡睁开眼睛，看着手中的飞星剑，脸上露出了一丝复杂。

　　然后他缓缓将飞星剑放回木架上！

　　他在剑阁一层，已经擦拭过七八千柄长剑了，所以偶尔看到一些秘密，并不是什么稀奇的事情，理论上这个概率并不算高。

　　这飞星剑记忆中的秘密，虽然给孟凡的震撼很大，但是和掌门林惊鸿有可能是卧底的那个秘密相比，还是有点小巫见大巫的。

　　“咦~~~”孟凡轻咦一声，眉头皱了起来。

　　林天星去的门派，风云魔教。

　　那个卧底林惊鸿，则从风云魔教来到蜀山剑派的。

　　这……

　　无巧不成书！

　　谍中谍的节奏，好烧脑。

　　孟凡摸了一把脑门，将这些乱七八糟的信息抛之脑后。

　　虽然这些秘密都很惊人，但是他不准备理会。

　　即使是林老儿子的这个秘密，孟凡现在也不准备掺和。

　　毕竟他有自知之明，知道自己没有掺和的能力。

　　而且他觉得没有必要主动去和林老说这些，告诉林老自己知道了这件事情，又能怎么样？

　　平白让林老伤感一番，没有任何的意义！

　　日后等自己强大了，有实力了，倒是可以去帮助林老和林天星。

　　但现在，就别给人添麻烦了。

　　孟凡收拾好情绪，继续吸收剑之本源。

　　接下里，没有再遇到什么特殊的剑煞记忆了。

　　吸收完剑之本源之后，他回到房间开始继续全力修炼纯阳化雷经，争取早日达到凝丹境界。

　　第二天，孟凡来到了思过崖的千钧坠阵法之中。

　　同时借助凝元丹、剑之本源以及千钧坠阵法，三效合一，孟凡的修炼速度堪称坐火箭，一点都不夸张。

　　哪怕是极品灵根的修炼速度，在他后面都望尘莫及！

　　就这样，又是一个月的时间过去。

　　孟凡的修为达到了天元六层，暂时放弃赤血真经和灵风玄功的修炼，效果确实很明显。

　　并且在这一个月之内，孟凡又得到了一个好消息。

　　这个好消息，和红绮剑有关。

　　虽然红绮距离修成魂体，还有一段很长的距离，但是红绮剑，却先一步达到了法剑的层次。

　　作为孟凡的本命飞剑，随着孟凡的增强，红绮剑也会受到淬炼，慢慢进化。

　　但是正常情况下，孟凡得修炼到凝丹巅峰，甚至是引神境界，才有可能将本命飞剑淬炼成法剑。

　　但孟凡不正常！

　　他每次吸收剑之本源的时候，都会有一部分被红绮吸收，还有一部分被红绮剑吸收。

　　红绮剑提前进化成法剑，这并不是什么匪夷所思的事情。

　　至少在孟凡看来，这很正常！

　　如今的孟凡，拥有一柄真正的法剑了，不是赤羊剑这种残缺法剑。

　　这……是凝丹境界的修士也很难做到的事情。

　　值得一提的是，那个佛门弃徒吴天，这段时间也有了很大的进步。

　　这家伙在蜀山剑阁，完全抛弃了佛门的修行，专心修炼剑法。

　　林老给他的冰心剑经，竟然在这短短的时间，被他修炼到了剑势的层次，看他这个架势，有一鼓作气冲击剑魂的趋势。

　　不过一个天元六层的修士，想要修成剑魂，这太难了。

　　就连孟凡，都很难做到！ŴŴŴ.23sk.com

　　但吴天这小子，还真有希望。

　　因为他在精神力方面确实很有天赋，得天独厚，远超孟凡，疑似已经修成了神魂。

　　修成剑魂最重要的一点，便是要修成神魂。

　　不过吴天潜心练剑，修为方面落下了。

　　他刚来剑阁的时候，孟凡是天元四层，他是天元六层。

　　现在孟凡是天元六层，他依旧是天元六层！

　　如今孟凡要是再和他切磋，他真的是一点反抗的余地都没有了，要被吊着打。

　　这一日，柳烟萍这个丫头，难得的来剑阁找到了孟凡。

　　有一说一，这丫头已经很久没来找孟凡了。

　　因为随着孟凡的修为越来越强，她感受到了越来越大的压力，觉得和孟凡的距离越来越远，所以也不太好意思再找孟凡了。

　　毕竟只有实力相近的朋友，才能够混到一个圈子里面。

　　差距太大的话，只会愈行愈远。

　　除非，不是朋友，关系更加亲密。

　　而柳烟萍和孟凡，只能算是普通朋友，关系算不得多亲密。

　　“孟师兄，门派发布了一个历练任务。孔月镇有鬼影宗的弟子在修炼魔功，残害百姓，让我们诛杀那些鬼影宗的弟子，我准备参加这个任务，你感不感兴趣？”

　　柳烟萍是来邀请孟凡参加这个历练任务的，因为她知道孟凡很强，如果有孟凡参加，这次外出历练便等于有了保障。

　　这丫头，对孟凡的称呼已经从师弟变成师兄了。

　　没办法，孟凡现在比她强太多了，她实在是没有脸再自诩师姐了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆地剑仙：剑阁守剑八十年更新，第二百零二章 修仙世界谍中谍免费阅读。https://xs.23sk.com 