一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百五十二章窃窃私语

    张铁森可没在意温迪的这番调侃，反而是孙阿香听了温迪的话以后，俏脸一红羞涩的低下了头。

    看到孙阿香害羞的模样，张铁森就想转移这个话题，以免让孙阿香尴尬。

    他打来了一把水果刀切开了冬瓜，开心的说道：“今天就让你们见识一下啥才叫真正的冬瓜。”

    温迪听了以后，要开始呛他了，不屑的说道：“照你这么说，那我们以前吃的那些都是西瓜了。”

    张铁森愣了一下，心想“他今天是中了哪阵邪风，咋一直跟我对着干。”

    不过他现在心情好，也不想去计较这些，因为他知道温迪他们很快就会颠覆之前的观念了。

    “你以前吃的是不是西瓜我不知道，不过我的冬瓜可以当西瓜吃，而且有营养味道好。”张铁森拿着冬瓜自吹自擂的说道。

    看到张铁森把冬瓜切成了一瓣一瓣的，还说可以当冬瓜吃，温迪他们顿时就惊呆了。

    “你不是在开玩笑吧？让我们吃这个？”温迪指着张铁森手里的冬瓜，一副惊讶到不行的表情。

    张铁森看到他们惊恐的表情，拿着冬瓜就津津有味的吃了起来，边吃还边高兴的说道：“不信你们尝尝的，真的可以当西瓜吃的。”

    温迪和韩雨洋还是不相信张铁森的话。

    反而是韩雨薇比较大胆，拿着冬瓜咬了一小口。

    当她尝到味道的时候，立刻就放开了，不顾形象的大口吃了起来，嘴里还不住的夸奖道：“原来真的可以当西瓜吃，而且比西瓜还甜。”

    温迪和韩雨洋仿佛是在看怪物一样看着韩雨薇，表情都开始扭曲了。

    韩雨薇顿了一下，盯着温迪喝道：“你不吃是不是不相信铁森？”

    “没有没有。”

    温迪连连摆手，看着手里的冬瓜两条眉毛都皱在了一起，一副苦不堪言的样子。

    “没有就尝尝，又毒不死你。”韩雨薇冷冷的说道。

    既然韩雨薇都尝过了，而且现在命令温迪吃，他也没有退路了，硬着头皮咬了一口。

    等他尝到味道的时候，也跟韩雨薇一样，大口大口的吃了起来，吃完一瓣又拿了一瓣。

    “铁森兄弟，你说的冬瓜汁不会就是用这些冬瓜做的吧？”温迪抹了抹嘴，认真的望着张铁森问道。

    “那是当然了。”张铁森肯定的回答了一句。

    不过他有些搞不明白，温迪问这话的含义，不解的问道：“你干嘛这么问？”

    温迪眼睛里都放出了光芒，兴奋的回答道：“你的冬瓜生吃都这么好的味道了，加工成冬瓜汁问道肯定会更好，今后这销量肯定不得了。”

    听到温迪的认同，张铁森会心一笑，淡淡的说了一句，“希望如此吧。”

    韩雨洋看到他们吃的这么开心，也克服了心里的恐惧，拿着冬瓜尝试了一口，脸上紧张的表情，立刻就转变成了惊喜。

    孙阿香看他们这些城里人吃个冬瓜都这么开心，不由的捂嘴偷笑了起来。

    当她看到张铁森光着脚丫的时候，一脸茫然的望着他问道：“铁森，你的鞋呢？”

    听了孙阿香的话，韩雨薇不好意思的低头看了一眼自己的脚。

    说到这事张铁森才想起来，笑着问道：“阿香，你还有没有多余的鞋，帮我拿一双可以吗？”

    “我刚好有一双旧的在这里，本来想打算扔了的，我去给你拿来。”孙阿香边说边去拿鞋了。

    韩雨薇知道张铁森是让孙阿香给自己拿鞋，有些不好意思的说道：“旧的没事，只要能穿就可以了。”

    听到韩雨薇的声音，孙阿香回头望了她一样，发现张铁森的鞋正穿在她的脚上，心里有些疑惑“铁森的鞋子咋会穿在她的脚上？”

    可转念一想，孙阿香又找了个理由安慰自己，心想“应该是她的鞋子坏了，铁森才会把鞋给她穿的。”

    孙阿香拿来一双都是补丁的黑色布鞋。

    可是看到韩雨薇穿的这么光鲜亮丽，她有点不好意思拿出手。

    韩雨薇也看出了孙阿香的难处，对她坦然一笑说道：“你尽管给我吧，没事的。”

    看到她们两个扭扭捏捏的，张铁森拿过孙阿香手中的鞋子，毫不留情的把韩雨薇脚上的鞋子给脱下来了，还不满的说道：“真搞不懂你们这些姑娘在想啥，换个鞋还这么麻烦。”

    等张铁森穿回自己的鞋以后，站起来把韩雨薇从头到脚给打量了一边，手托着下巴，确有其事的说道：“这鞋穿上以后是有了点乡村姑娘的气息，再给你换身衣服，就离我找女朋友的标准不远了。”

    韩雨薇还没反应过来，痴痴的把自己从上往下给看了一遍，嘴里念叨着：“真的有乡村姑娘的气息吗？”

    连孙阿香也知道张铁森这是在故意嘲笑韩雨薇，不禁捂着嘴偷笑了起来。

    温迪和韩雨洋也忍不住笑了起来，一下没憋住才发出了声音。

    听到他们的笑声，韩雨薇才知道张铁森是故意的，板着脸质问道：“你是故意这样说我的是吧？”

    “是你自己说想当我女朋友的，现在离我的标准又近了一点，你应该感到高兴才是，咋质问起我来了。”张铁森昂着头傲慢无比的样子。

    韩雨薇是又气又急，可是现在有人比她更气更急。

    温迪不等韩雨薇开口，搂住张铁森的脖子把他拉到了一边。

    张铁森很是纳闷，皱着眉问道：“你这是要干啥？别搞的咱们很亲密一样，会让人误会的。”

    温迪的眼睛都要翻到天上了去了，着急的说道：“你都已经藏了一个大美女了，就别跟我争雨薇了，我叫你哥成不？我叫你大哥……”

    张铁森现在才知道温迪原来是这样的心思，摇头晃脑的说道：“那是小薇自己要当我女朋友的，谁叫我魅力大能有啥办法。”

    温迪不禁干呕了一声，可为了韩雨薇他又低声下气的说道：“哥，别这样，我知道你魅力大，那就请你祸害别人去吧，别来祸害我们家雨薇了。”

    张铁森得意一笑，故作大方的说道：“行吧，既然你诚心诚意的求我了，那我先暂时收起我的魅力。”