    李岳愣住了，但是很快就反应过来了，想要伸手将小黑给抱住，可惜已经没有时间了。

    他只能够眼睁睁看着小黑从五楼高度的栏杆上面掉落下去。

    一团黑色的东西飞快在商场空中坠落，李岳惊呼了一声，担心小黑出现什么意外。

    但是小黑似乎一点都不慌张，似乎还在空中翻滚了两下，然后就稳稳当当落地，然后坐在地上，伸出爪子舔了舔，冲着楼上叫了一声。

    “喵！”

    一声细微的猫叫声传到楼上，李岳这才松了一口气，看样子，传说中的神兽才不会这样轻易的狗带。

    “上来吧！”

    李岳轻轻喊了一声，让小黑上来，它能够找到上来的位置，自己也就不去关心这个问题了。

    楼下的人全都相当的惊讶，这样一只小猫咪从五楼掉下来，居然一点事情都没有，看上去似乎一点问题都没有。

    传说中猫咪从十几层楼掉落下来，不会有事情，因为它们有什么防御机制乱七八糟的。

    然后真的有人去调查过，做过实验，将猫咪从楼上丢下来，结果当然是不忍直视。

    从一般的高度掉落下来，不会有什么太大的问题，但是真的超越了一定的高度，肯定是不会安全落地，也是会死的。

    比如这个五楼的高度，就是这样，如果换成一般的猫咪，都不会活下来，也就只有李岳的小黑才能够安全落地。

    现在小黑没事儿了，李岳也就放心下来了，然后看着旁边的罪魁祸首，是一个胖乎乎的男孩子，看上去七八岁的样子，看得出来，营养应该很好，典型的吃饱了没事儿干。

    “你父母在哪？”李岳皱眉问了一声，欺负小孩子不是自己的性格，还是找父母比较好。

    胖小孩一脸的无所谓，手里面拿着一个棒棒糖，嘲笑李岳道：“你找我父母做什么？我又没做什么。”

    李岳也不慌张，指着旁边的摄像头，冷笑道：“你确定你没做什么吗？这边可是有摄像头，要不我们去调查一下监控录像呢？”

    现在的小孩子都不是傻子，见到摄像头顿时就有些慌张，连忙狡辩道：“我不相信，你以为你是谁啊？想去找谁看就让你看吗？”

    “我不让看吗？我可是也有朋友的，别的不敢说，看个监控还是没有一点问题。”李岳微微一笑，脸上露出了平静的笑容，顺便手上还拿出来了手机。

    看样子就是要直接拨打电话了。

    胖小孩终于忍不住了，连忙指着正躲在旁边椅子上休息看戏的一男一女说道：“我爸妈在那边。”

    看吧，有些时候，恶人还是需要恶人磨，李岳见到那一对父母现在正坐在旁边玩手机，不过眼神还是偶尔飘忽过来看一眼，很快就藏起来了。

    李岳脸上露出了一丝冷笑，很明显这对父母是看见了这边发生了什么，但是都不准备出面，估计就是认准自己是一个年轻人，不好意思跟小孩子一边见识。

    “走吧，去找你父母吧。”

    抓着胖小孩就直接来到了那对男女面前，不过李岳的手劲似乎有一点太大了，甚至都是直接提着那个小男孩来到了他们两个面前。

    毕竟不是什么温柔的方法，胖小孩脸上露出了不高兴的表情，甚至还假装发出来了痛苦的惨叫。

    这一瞬间，就吸引了旁边不少围观群众的目光，好像这边有热闹可以吃了，很快就有人朝着这边看，想要弄清楚，到底发生了什么事情。

    “诶诶诶！你做什么？你一个大人，跟小孩子计较什么啊？快点放手。”

    中年女人见到自己的儿子被人提着过来了，连忙鬼叫了一声，就想要直接动手将李岳给拦下来，可是他根本就是不为所动，右手稳稳当当。

    见到这个年轻人似乎不愿意松手，所以女人就直接上手，准备先将李岳的胳膊给掰開來，只可惜一件事情，那就是根本没有办法弄开来。

    李岳的手臂就好像是铁钳一样，死死锁着小男孩的衣服，就是不肯松手。

    正好这个时候，小黑从远处跑过来了，见到眼前的一幕，大概知道是怎么回事儿了，直接一跃三尺高，直接跳到了李岳的肩膀上，然后双目的瞳孔不再是可爱的扩大，而是成为了两条细缝，眼神如炬。

    “你给我放手你知道吗？你知道我是谁吗？敢抓着我儿子。”那个男人终于假装不下去了，还是站起身子，对着李岳就开始威胁。

    可惜李岳根本就不在乎这一点，而是冷笑一声，反问道：“你是谁我哪里知道，我也不愿意知道，你儿子将我的猫给推下五楼，你有什么想要说的吗？”

    “我儿子推下去的？你的猫一直站在栏杆上面，谁知道是不是自己掉下去的？你不就是想要讹钱么？我告诉你，这是个有王法的地方，不是让你随便撒野的地方！撒手！欺负小孩子算什么本事！”

    男人此时话糙理不糙，好像说的真的很有分量，似乎真的就是李岳的问题，旁边很多人都开始被他带走了节奏，开始议论纷纷。

    “真的诶，一个那么高大的男人，居然去欺负一个小孩子。”

    “长的还是蛮帅的，欺负个小孩子算什么本事。”

    “我要是小孩的爸爸，我直接就报警了！”

    最后一句话，声音不算大，却已经足够让这些人全都听见了，男孩的爸爸听见了之后，顿时就有了主意，直接拿起手机，在李岳的面前晃了晃。

    “你不松手是吧？反正这里那么多人，我就直接报警了，你等着坐牢吧！我告诉你，我可是认识方副局长！”

    说着，李岳就看见那个男人拿起手机，准备拨打电话了。

    “慢着。”李岳忽然喊了一声慢着。

    男人听见了之后，脸上露出了得意的笑容，冷笑道：“你不是很嚣张吗？你继续嚣张啊。一听我要报警就怂了？”

    “不不不，我不是不让你报警，我是想说，你要解锁才能够报警啊！”

