    第913章席祖儿真是气定神闲

    站在顾诗音身后的男人，一头棕黄浓发下的蓝眼珠转了转，干笑了声：“别忘了你和我们的协议。完不成任务，钱是不会自动跑到你口袋里的，顾小姐。”

    顾诗音脸色略显难看：“不用你提醒。”

    抓过伞，她转身冲进了暴雨中。

    因为太过着急，也顾不得什么优雅矜持的淑女动作，在雨中奔跑得裤腿都湿掉大半，溅了半身的泥泞。

    赛场出口不远处。

    寅虎举着一把大大的双人伞，护着席祖儿往停车场走。

    “席小姐，真对不起，这是我能找到最大的一把伞了……”

    毕竟席祖儿指点过他拳法，改掉了他拳法中致命的缺点，他心里还是很尊敬她的，看到她一身白裙走在泥泞的雨地中，若是一身狼狈赶去医院，实在对一个女孩子太不友好了。

    席祖儿浑不在意：“嗯。你自己用便好。”

    她步速看似不疾不徐，却稳稳地比寅虎快出一步。

    搞得寅虎一路小跑跟在后面，努力伸长伞柄，生怕遮不到雨，把她浇湿。

    谁知，到了车边，席祖儿提步上车的时候，寅虎才注意到，她的白裙依然那么飘逸整洁，鞋袜更是纤尘不染，一双玉臂更是连半点雨珠都没有溅上。

    铺天盖地的暴雨，在她周围就像是被隔绝了似的，在她上车的一瞬，车门和雨伞之间明明有一段缝隙，可风雨不曾漏进半点来，整个人看起来是那么的气、定、神、闲。

    倒是寅虎自己浇得跟个落汤鸡似的，背部一片衣服全被雨水泡了。

    这一瞬寅虎心中只有一个念头：人和人之间的差距，怎么有时候比人和蚂蚁的差距还大啊。

    席小姐真是神奇！

    “席小姐，专车会送您去医院，因为今天不是我值班，我没有权限进去，就不陪您过去了。”

    “嗯。”

    席祖儿并不介意，只淡扫了他一眼，直到车门自动缓缓关上，才轻吐了两个字：“慎言。”

    寅虎不明所以，猛点头先答应着。

    目送席祖儿的车子离去，他心里总算松了口气，赶紧打电话给辰龙：“龙哥，人送上专车了，一会儿就到，任务我是给你完成了哈。”

    “行，算你有用。”

    “……”

    我去，这叫什么话，好像他以前一直是没用的废物似的。

    寅虎安排好这些事，站在雨中犹豫了一下，还要不要回赛场。

    他眼下这样子着实狼狈，见顾小姐也不礼貌，要不还是回宿舍换衣服算了……

    正拖着步子准备离开。

    身后忽然一阵踩水声伴随着温柔的女声：“虎哥，等等。”

    寅虎身躯一震，有些不可思议地回头：“顾小姐，这么大的雨，你，你怎么……”

    怎么追出来了？

    是因为他忽然离开吗？

    顾诗音浑身浇透，一把小伞根本遮不住什么雨，被风吹得伞骨都要散了的感觉，暴雨几乎直接打在她脸上，整个人看起来实在是楚楚可怜。

    “虎哥，刚才打电话给你，你一直没接，我蛮担心的，就，就出来找你了……”

    (本章完)

