    许慧冷哼一声，在那飓风临近的刹那，脚步未停，双手在身前快速掐出一个印决，几乎就是飓风碰触其身的瞬息，许慧双臂向外猛的一挥。

    “散！”

    其发丝被风吹舞，但那飓风在其面前，于许慧话语传出的一刻，骤然间若静止一般，蓦然停顿下来，更是从那飓风内，传出了一声如同是远古来临的咆哮。

    这咆哮蕴含了毁灭天地苍穹的意志，在那飓风深处化作了火焰，向外猛的扩散，立刻许慧面前这飓风就燃烧起来，变成了火焰旋风。

    那咆哮也变的尖锐，最终化作了嘶鸣，随着嘶鸣的传出，这火焰旋风内竟有一只火凤冲出，那火凤身子足有数百丈之长，极为神武，在天地回旋，嘶鸣之音可焚烧八方。

    “凤火，临！”许慧眼中煞气闪过，右手抬起向着远处那沙土巨人一指，顿时这火凤直奔那巨人而去。

    在那巨人的大吼下，双方刹那碰到了一起，一声震动大地的巨响，骤然间在这沙漠中剧烈的传出。

    劫月境的强大神通，在这一刻从许慧手上，毫无保留的显露出来。

    轰鸣中，许慧速度不变，刹那就来到了传出轰鸣的巨人身旁，那巨人全身燃烧火海，膝盖一弯，噗通一声跪在了地上，神色露出痛苦，身躯肉眼可见的，正快速的焚化。

    但许慧的神情却没有因此放松，反而露出了凝重，脚步一顿，站在那里看向四周，在她的四周，此刻于这巨人焚烧之时，大地震动间，竟出现了十多个沙土巨人，这些沙土恶一个个迈着大步，每一次脚步落下都会让大地颤抖，正快速的临近。

    若仅仅是这些巨人，还不足以让许慧如此，真正让她觉得双目收缩的，是在更远的地方，一个身子只有数百丈大小的沙土巨人，他脚下的沙土如具备了灵性在凝聚，推挤出了一个小山。

    他站在小山上，眼中露出冷冽，正遥遥的看着许慧，在其左手，拿着一把土黄色的大弓，此公数百丈之大，与其身躯持平。

    甚至在更远的地方，以许慧所在之处为中心，四周的沙土翻滚推挤间，形成了一圈圆形的壁障，在那壁障上，阵阵哨声回旋，一个个身子只有半人大小若侏儒般的人影，蜂拥出现，他们一个个穿着简单的衣服，身上很是肮脏，如从出生开始就从未有过清理。

    这些半人的身影密密麻麻足有数万之多，环绕四周，那哨声是他们的手放在嘴里传出，尖锐中与许慧四周的画面映衬，显露出一股诡异的气氛。

    许慧神色阴沉，可还没等她有所举动，四周那十多个沙土巨人，已然临近，嘶吼中大地沙土飞扬，十多道飓风骤然幻化，直奔许慧而来。

    那飓风速度太快，转眼就将许慧淹没，更是在这一刻，远处那小山上的数百丈沙土巨人，他抬起了左手的弓，右手拉住弓弦一拽之下，嗡的一声，此弓被其完全打开。

    他四周的沙土在这一瞬飘然凝聚，在几个呼吸的功夫里，就在此人的弓上，凝聚成了一支沙土箭矢！

    嗡！

    一声回荡天地的声音蓦然传出，那数百丈的巨人右手已然松开，立刻那沙土箭矢传出了惊天动地的破开尖锐呼啸，化作一道流星直奔许慧而去。

    在半空中，它划破了虚无，更是在其尖端之处，燃烧虚无形成了一尊神像！

    那神像是一个双手抱胸，双目闭合，穿着铠甲的男子，刹那间，临近了被十多道飓风冲击的许慧前方。

    轰！

    十多道飓风里有八道变成了火焰，但在那箭矢冲入的刹那，化作了滔天的轰鸣，在这轰鸣中，许慧身子急急倒退，直至退出了数百丈，鲜血从嘴角溢出，面色苍白中，她死死的盯着远处那持弓的巨人。

    带着兴奋与激动的哗然之音，从四周那些半人的沙土族人口中传出，这些族人毫无例外全部都是男性，他们一个个激动中，如发情一样抬头嚎叫。

    许慧眼中杀机更浓，眼看四周那十多个巨人距离更近，徐慧身子蓦然一晃，消失无影，可就在她身子消失的刹那，距离此地很是遥远的地方，同样是这沙漠内，有一处巨大的神像。

    这神像足有万丈之高，其样子与那持弓之人射出的一箭所化雕像一摸一样。

    只不过更为威严，更为真实罢了，在这万丈神像头顶，站着一个半人高的老者，这老者穿着兽皮，身躯很是肮脏，但其目中却是有睿智闪过，他手中持着一个黑色的头骨，将其举起后，大吼起来。

    其吼声内带着属于他们族群的话语，复杂拗口，难以听懂。

    可随着其吼声，整个沙漠传来呜咽之音，如同在与他交谈般，更是在这一刻，老者眼中寒光一起，右手抬起向着许慧所在的遥远方位一指。

    这一指的同时，也正是许慧身子融入虚无的一刻，在其消失的地方，顿时波纹回荡，她的身影竟被生生的从虚无内逼出。

    许慧面色一变，咬牙之下再次一晃，这一次不是融入虚无，而是展开挪移，可就在她消失的瞬间，一声碰撞之音从右侧那圆形包围的壁垒处，骤然传出。

    那壁垒上的数百沙土族人，神色如常，依旧带着兴奋与激动，透出猥亵之意，在他们的前方虚无里，许慧身子再次被逼出，甚至这一次，她嘴角溢出的鲜血，更多了一些。

    许慧面色苍白，她尝试了融入虚无失败，尝试离开这里也失败，这四周已经被一股超出她修为的力量布置了强大的禁制。

    这禁制，她无法冲破！

    四周那十多个沙土巨人她可以不在乎，但那持弓者一弓之力就可让她受伤，此人的修为在许慧看去，是与自己一样的劫月境强者！

    这样的包围，她如今还可以勉强应付，但若是再有一些变故，则她很难于此地逃出。

    几乎就是她身子被逼出的刹那，嗡鸣之音刺耳传来，那持弓者的第二箭，骤然穿透虚空瞬息出现在了许慧的面前。

    许慧银牙一咬，猛的转身，头发甩动间她双手快速在身前结出一个印决，向着那来临的箭矢一指。

    轰的一声，这箭矢崩溃，但许慧也是喷出鲜血，身子蹬蹬蹬倒退数步，可她没有软弱，而是身子一晃，再次消失。

    出现之时，赫然在了远处那持弓者的身旁，右手抬起向前一按间，五指松开时，从其五指内飞出了三个赤色的环。

    这三个环一出，立刻彼此连接在一起，直奔那持弓者而去。

    这持弓者双目一闪，并未闪躲，身子弯曲，左手向着大地猛的一按。

    这一按之下，轰鸣回荡，四周的无数沙土骤然凝聚在其身体外，赫然形成了一面防护壁垒，与那三个环碰触后，沙土壁垒崩溃，可这持弓者的第三只箭，却是在那壁垒崩溃的刹那一冲而出，呼啸间直奔许慧面门。

    许慧正要闪躲，但突然的，一声冷哼夹杂着复杂难懂的声音，从天空回荡，从距离这里遥远的地方传来。

    那是，从这里看不到的万丈雕像上，那老者传出的声音，他左手抬起在天空一抓，如同是抓住了什么，嘴角露出狞笑。

    许慧这里，身躯在半空根本就无法闪躲，因为她清晰的感受到，自己的身体被一只无形的大手抓住，那大手传出的力量是劫阳，仿佛要将其一把捏碎。

    无法避开，箭矢轰然而来，在一声震动四周的巨响下，许慧喷出鲜血，身躯恢复了行动，在这不断地后退中，她的衣衫破碎，她的右肩血肉模糊。

    但她的心中依旧没有选择放弃，在这退后的同时，她左手抬起在身上连续拍了数下，顿时其身刹那间，竟出现了十七个身影。

    “湖凤十八拍！”许慧一声低喝，立刻她四周的所有身影瞬息在半空以她的身躯为中心凝聚在一起，赫然形成了一个弯月的形状。

    一股劫月之力，从其身上猛的爆发出来，使得那组成的月，爆发出了火海，如化作了一只火凤，直奔那持弓者而去，其速度之快，刹那就临近，持弓者面色一变，身子立刻退后，双手开弓，有三箭凝聚，轰然射出。

    这一切太快，刹那双方就碰触到了一起，在这轰鸣下，爆发出了强烈刺目的光芒，使得四周之人无法看清其内的一切。

    此时此刻，在距离这里还有一些范围的沙漠中，苏铭身子急速前行，挪移之术更是被展开，时而消失后，出现在了看不到的远处。

    他神色阴沉，一路疾驰，若是那被困的不是他猜测之人，苏铭便不去理会，可若真是如他猜测那样，是许慧暗中跟来，那么……苏铭不能不救。

    毕竟，许慧是为了守护自己而来，尽管他不是道空，但他的性格，也依旧不是道空，所以，他会救人！

    其速之快，掀起风沙，轰鸣回旋，距离许慧被困之处，越来越近。

    （未完待续）

