    

    游月还是很喜欢贝卡斯给卡的精美包装了，说是买椟还珠也差不多，但是重要的还是卡片。他对于这次的新卡还是很期待的，说不定能有自己用的上的。

    真红眼卡组已经称得上大圆满了，卡组里再塞其他的怪兽也没什么配合。黑魔术师卡组也就差黑魔导阵，至于黑魔导女孩游月不指望，黑魔术师一个就很能打。

    打开包装是两个金属制的卡盒，这次不是单张的卡，而是整个构组，还是两套。游月更加期待了，看来自己可以玩新卡组。

    首先是第一盒，要上了噢。打开第一个盒子，放在最上方的卡让游月眼前一亮，这是一张怪兽卡，而且这张怪兽卡还是有着字段的。

    古代的机械士兵

    4星ATK:1300DEF:1300机械地

    效果：这张卡攻击的场合，对手直到伤害步骤结束时不能发动魔法陷阱卡。

    原来是古代机械的卡啊，古代机械卡组是游戏王GX里人气十分高的卡组，但是现在嘛，只是初生的卡，应该只有一些简单的卡。

    比如这张古代的机械士兵，攻击力守备力1300点，效果也只有一个，但是这个效果还不错，各种护罩的克星。

    游月没有着急去看下一张卡，他在古代的机械士兵这张卡上感受到了十分微弱的精灵气息，相比于另外一盒卡要弱的多。

    古代机械的精灵应该算是原始且初生的精灵，一个字段的怪兽往往都是一只精灵各种马甲，当然也有例外。不过古代机械显然不是例外，游月将自己的魔力释放出来，企图用魔力喂养它，这样的话这个来到这个世界没多久的小家伙会对游月产生依赖感。

    这个过程很轻松，游月的魔力对于精灵而言简直是琼浆玉液一般的东西，很快古代机械的精灵便吸收了一点点游月的魔力，其真正的样子也以灵体出现在游月的面前。

    “为什么是一个魔方？”游月看着桌子上巴掌大的灰色魔法有些无语，他还以为会是一个和古代的机械士兵卡面差不太多的东西呢。

    灰色的魔方转动了两下，突然变形，变成了一个大头机器人，有些蠢萌的爬到了游月的手上，看它的样子应该是又想吃魔力了。

    这只小精灵需要的魔力对于游月而言是微不足道的，又给了它点魔力，帮助它完成进化，只要魔力足够的话，它应该能够变成古代的机械士兵的模样。

    如游月所料，吸收了足够的魔力，魔方机器人果然开始了进化，它的身体开始出现许多齿轮，短时间内就从一个巴掌大的小机器人变成了身高接近两米的机械战士。

    机械士兵手舞足蹈的在游月身边转着圈圈，沙耶给了它一个鄙夷的眼神，“我觉得还是小方块的样子比较好，变大了都变蠢了。”

    这次游月和沙耶的想法一致，“嗯，我也是这么想的，小基，变回去吧，今后我就是你的主人了，请多多指教哦~”

    古代的机械士兵挠了挠自己的铁皮脑袋，又变回来原来的模样，灰色的魔方被游月实体化，拿在了手里。它因为游月的力量苏醒，还不是很有活力。

    “小基？”

    “我给它起的名字，还可以吧？”

    “好难听，果然你是个取名废物。”

    “真过分……”游月讪笑着，沙耶说的没错，他就是一个取名废物，但是小基也没什么不好的，就这样定下来了。

    “话说，这样弱小的精灵，你也愿意收留嘛？”沙耶也很懂自家魔术师的性子，不强或者没有什么特殊能力，他都是不会接受的。

    “我能感受的到，小基有着很不错的潜能，说不定能够成长为强大的存在呢。”游月总不能说古代的究极巨人牛的一匹吧，这个时候古代机械只是刚刚出现而已。

    不过应该用不了多长时间，古代机械卡组最早的大哥，古代的机械巨人就会出现了，在GX剧情里的前几集就有这只怪兽的登场。

    “下一张卡，看看会是什么。”游月将卡盒里的第二张卡拿了出来，还是古代机械的怪兽卡。

    古代的机械炮台

    2星ATK:500DEF:500机械地

    将这张卡做祭品。给予对手LP500点伤害，这个回合的战斗阶段中双方不能发动陷阱卡。

    因为古代机械的精灵小基已经成为游月的仆从，这些古代机械的怪兽卡，游月都是能够使用的。

    古代的机械炮台效果还算实用，古代机械卡组的特点就是大多的怪兽卡都有着能在战斗阶段禁止对手发动魔方陷阱的效果。有着很强的压制力，只要攻击了，往往都能对对手造成生命值的伤害。

    第三张卡是古代的机械齿轮

    2星ATK:100DEF:800机械地

    自己场上有「古代的机械齿轮」以表侧表示存在时，这张卡可以从手牌以攻击表示特殊召唤。

    最后还有几张古代机械的魔法卡，装备魔法卡，古代的机械掌，装备魔法卡，古代的机械战车，通常魔法卡，古代的机械整备场。

    以上的魔法卡和怪兽卡都有三张，显然是一个简单的构组，虽说这些卡都不是很强，但游月还是很满意的。

    那么第二盒会是什么构组呢，只根据卡片精灵来判断的话，剩下的这盒里的卡片估计不一般。

    按耐不住好奇的心，游月立即打开了卡盒，但是看到卡盒最上方的第一张，游月整张脸都垮了下来。

    这张卡不就是游城十代最喜欢的英雄（滑稽），元素英雄·羽翼侠嘛。

    操纵着风拥有翱翔天空翅膀的E·HERO。用来自天空的一击，羽毛碎断来制裁邪恶。

    通常怪兽才有的卡片描述，听上去还是很牛的，那1000点的攻击力和守备力就有些感人了。

    元素英雄和古代机械就完全不同了，每一位英雄都是有着独立的精灵的，但是那些精灵普遍不强。但是他们真正强大的地方在于他们能够融合出新的力量。

    接下来的几张卡游月自己也能猜到了，果真是元素英雄四大废侠，四张算不上强大的通常怪兽。羽翼侠、爆热女郎、黏土侠和攻击力最高的1600点的电光侠。

    “噫，这女人好不知廉耻，居然穿的那么暴露。”沙耶看了眼爆热女郎的卡图，有些鄙夷的说道，她一定是被爆热女郎的身材给气到了。

    爆热女郎是四大元素英雄里唯一的女性，那色气的紧身衣在她身上倒是没什么问题，毕竟是英雄嘛。话说回来有件很有趣的事情，爆热女郎的卡图就是因为衣着暴露被更改过一次，直接把露出来的全给遮上了。

    游月对元素英雄没有半点想法，剩下的卡没怎么在意直接放回卡盒里封存了。

    元素英雄的卡片精灵是有主人的，因为现在没有量产的缘故，游月能感受到他们。但是游月想让元素英雄为自己战斗，不是件简单的事情，不想麻烦了，游月也完全没有当英雄的意思。

    做反派不香嘛，英雄可是不能掀女孩子裙子的，这种事情，游月无法接受，还是让十代他们去当英雄吧。

    「元素英雄」是个庞大的卡组系列，一直以来都是融合召唤的中坚力量，是其他的融合召唤主题卡组几乎都无法比拟的存在。从诞生到现在，一直受到众多玩家的欢迎，始终紧跟着时代的步伐在前进。

    但是这个系列的卡组偏偏是游月以前最少接触的，作为收藏癖，他当然也曾有过组英雄系列的卡组，但是很少玩。他知道英雄们很强，但他偏偏就是对英雄不太感冒。

    正义什么的，只是一个名词罢了，要成为正义的伙伴，所要付出的代价，游月怎么都接受不了。

    游月认为，相比于保护同伴这种事情，直接将敌人全部干掉更加愉悦。相比于绝境中爆发，重燃希望之火，游月更喜欢压迫对手，彻底的击溃对手，将一切掌握在自己手中。

    宁可把痛苦施加给别人，也不愿让自己不爽。以牙还牙以眼还眼，这就是游月的行为准则，他倒是很佩服小表那样真正温柔的人，毕竟他自己做不到对待敌人温柔，做不到原谅任何人。

    关于新卡的事情就先告一段落吧，看看贝卡斯信中的内容是什么，两套新的卡组出现，一定会给决斗界带了许多的改变的。也算是给新卡组的开发做好了基础吧。

    “游月君，之前你说的关于一些卡片的效果已经完成了修订，包括仪式的事前准备，现实与冥界的逆转等等。”

    “元素英雄系列和古代机械系列两套卡组是我们公司最近开发的新卡，其中有你喜欢的卡组有你喜欢的卡片吗？”

    “还有，恭喜成为了决斗王，不愧是我认可的决斗者，什么时候你到美国来的话，我会为你举行宴会哦。”

    “在哪之后好久没有和你决斗了，真想再次感受一下游月君的强大……”

    剩下的内容游月都看不下去，都是什么虎狼之辞，开头还没什么问题，越到后面越能嗅到一股子暧昧的味道。

    “这都多久了？特兰斯怎么还没回来？”游月自己也有点饿了，“紫炎，你拿着千年轮去给我把人找回来。”

    游月召唤出天下人紫炎，将千年智慧轮赋予给他，这件神器是个探测器，能够很轻松的找到魔力还有黑暗力量的携带者。

    “主人，不需要担心特兰斯的，我有一个请求，希望主人能够满足。”游月发现天下人紫炎有些不一样了，但是到底是哪里不一样又说不出来，难不成是马没了？        

