    【2022年3月9日，今天是我入驻249科考站的第一天。】

    【科考站的状态保持完整，有部分设施破旧损坏，需要进一步修理。】

    【在科考站外围发现北极狼群，并记录下了狼群内斗的全程录像。】

    【捡到了一只两周大的北极狼幼崽，并决定暂时收养它，我给它取了名字，叫做小鱼。】

    【2022年3月10日。】

    【今天开始记录科考站附近的数据，冰层厚度正常，温度正常，数据总体无异样，具体情况我已做成图表上传。】

    【我初步修缮了哨所，目前哨所整体状况良好。】

    【傍晚7点20分左右，出现极光。】

    【2022年3月11日。】

    【数据无异样，已上传。】

    【发现一只极地驯鹿的尸体，全程已记录，剩余部位充当储备粮。】

    【申请将驯鹿角用作宣传用途，望组织批准。】

    【2022年3月12日。】

    【数据无异样，已上传。】

    【无情况发生，小鱼的成长状态良好，由于狼群状态不明，申请长期饲养资格。】

    【2022年3月13日。】

    【数据无异样，已上传。】

    【本周周报已上传，科考站状态良好，正式申请投入使用。】

    控制室中，霍鱼正硬着头皮写着周报。

    倒不是他不会写，而是现在的249科考站有太多东西解释不清了。

    周边的木栅栏倒是可以说是自己学过木匠活，这些都是拿废料自己做的。

    但是其他的乱七八糟的物资，还有一整套恒温设备，这些都不太好解释。

    更别提自己的系统仓库里还有一个奶牛场和奶牛没拿出来呢......

    还有这个直播权限的问题。

    当时估计上面同意了他的直播请求，只是以为自己无聊。

    现在事情有点闹大了，虽然带来的都是好的影响，但也不知道守冰人高层是怎么决定的。

    霍鱼还不知道，自己已经被自己那位便宜老师推荐为世界守冰人宣传大使。

    如果知道，他会非常高兴。

    实际上，现在他的身份是比较尴尬而受局限的。

    在直播间里，他首先是一个守冰人，其次才是一名主播。

    这就导致有些问题不能深究，有些东西不能面向大众，直播效果也不能完全展现。

    但是有了这个宣传大使的身份就不一样了。

    有了这个身份，他就变成了既是守冰人，又是主播。

    这就相当于是奉旨直播，以官方的身份来宣传守冰人。

    无疑这对他的帮助是巨大的。

    霍鱼叹一口气，选择了上传周报。

    只能先上报一部分可以解释的了。

    咯吱咯吱......

    听见响声，霍鱼歇过身体回头望去。

    小鱼正趴在控制室的桌子上，夸张地张着嘴巴嚼着一支磨牙棒。

    房间角落的垃圾桶里，放着七八截被咬断的磨牙棒。

    霍鱼一脸黑线。

    这小家伙的咬合力是不是有点夸张了？

    你才三周大啊！

    小鱼感觉到霍鱼正在注视它，松开嘴，迟疑地把掉在它身前的磨牙棒向霍鱼那边推了推。

    霍鱼哭笑不得地摸了摸小家伙的呆毛，轻声道：“你自己磨吧，我不磨。”

    摸了两下呆毛，霍鱼忽然觉得手感似乎不太对，倒不是没以前好了，而是太好了，感觉小鱼的发量又增加不少。

    仔细看了几眼，他感觉小鱼这搓呆毛怎么比以前更明显了呢？

    不会是被自己摸的吧？没听说过呆毛这玩意还能越摸越长的呀。

    “咳咳咳。”

    霍鱼心虚地咳了两声，帮小鱼把呆毛整理好放回原位。

    一撮呆毛而已，还挺可爱的，应该问题不大吧？

    就在这时，控制室的卫星联络器突然发出电流声。

    霍鱼连忙转过头看去，这还是卫星联络器第一次发出声音。

    一道柔美的女声从联络器传出。

    “各基地注意。”

    “各基地注意。”

    “这里是009号科考站，这里是009号科考站。”

    “现在进行三月份第二周工作总结，请各科考站站长亲自使用卫星联络器，进行每周报告。”

    霍鱼起身坐到卫星联络器前，虽然他只是初级守冰人，但也是249科考站的站长。

    而联络器中的声音并未停止，而是使用了英文又重复了一遍之前的内容。

    守冰人的成员中，使用中文和英文作为母语的人数是最多的。

    所以为了方便沟通，每一名守冰人至少都要熟练地掌握中英文其中一种语言，另一种语言也要达到能够简单沟通的程度。

    一分钟后，那道女声继续用中文出声道：“请各科考站报道。”

    “041号科考站收到，完毕。”

    “052号科考站收到，完毕。”

    “099号科考站收到，完毕。”

    “179号科考站收到，完毕。”

    “131号科考站收到，完毕。”

    。。。。。。

    各个科考站都用或熟练或生疏的中文回应着，这些科考站都是隶属于009基地级科考站的指挥系统下。

    而009科考站是华国团队负责的科考站，所以在这些科考站日常沟通中一般都会使用中文。

    在守冰人科考站的编制中，001-020这编号前二十的科考站都属于基地级的科考站专属序列，二十号之后的科考站就开始混杂起来，既有哨所级科考站，也有站点级科考站。

    隶属于009号基地级科考站的十多位科考站站长全部通报完毕后，卫星联络器短暂地陷入了沉默中。

    正当其他科考站都在疑惑009科考站为什么不继续出声时，霍鱼的声音在卫星联络器中响起。

    “249号科考站收到，完毕！”

    联络器再次陷入了静默，几秒种后，才有一道微弱而疑惑的声音问道：

    “249号科考站？那里不是因为离极点太近，而被迫中止投入使用了吗？”

    话音刚落，又是一道慵懒的女声响起：“249号科考站启用了？这倒是个好消息，我们099科考站终于不是离北极点最近的科考站了。”

    099号科考站属于站点级科考站，等级仅次于基地级科考站。

    站点级科考站已经能基本达到自给自足的程度，无论是防御以及科研能力都是比较不错的。

    至于城级科考站，那种庞然大物是不属于前沿科考站序列的。

    霍鱼听出了其他站长的疑惑和好奇，拿起联络器说道：“大家好，我是249哨所级科考站站长霍鱼，249科考站于一周前重新启用，从今天开始正式投入使用，希望大家多多关照。”

    “好的好的，霍站长放心，有需要随时联系我们179科考站。”179科考站站长的声音略显粗犷，听着像是一位比较憨厚的人。

    “纳尼？249科考站竟然还有人驻守，真是辛苦了呢。”某位小日子过得不错的站长惊讶道。

    “哦买糕的，我敢发誓，我曾经路过那个249科考站，那里的屋子简直比我乡下奶奶家的牛棚还破，竟然还有人愿意去那里驻守，真是好样的。”

    “强尼，我求求你，别用翻译腔说中文好吗？”

    “对呀，对呀，真的很机车唉。”

    霍鱼一脸懵逼地听着十多个站长七嘴八舌地议论起来，天南海北的口音听得霍鱼眼花缭乱。

    从他们的言语中，霍鱼丝毫看不出这些守冰人精英，堂堂一站之长比自己那些沙雕粉丝聪明多少。

    自己加入的这个009号科考站群组，不会是个沙雕组织吧？

    就在霍鱼迷茫之际，009科考站那道甜美的女声开始发言：“好了，安静一下。”

    这道女声一发出，频道中的其他科考站立刻安静了下来。

    “从今天开始249科考站正式重新投入，和大家一样由我们009科考站统一指挥调度，249科考站条件艰苦，希望大家多多照顾一下新成员。”

    “下面由249科考站的霍站长为大家介绍一下情况，有什么需求可以提出，我们酌情帮你解决。”

    守冰人组织初建，组织内部处于一个相对团结的状态，并不会出现什么派系之分，所以这些科考站之间还是挺友好的。

    “大家好，自我介绍一下，我是初级守冰人霍鱼，目前暂领249科考站站长。”

    “249科考站目前物资比较充足，哨所状态良好，能够满足小型调研队补给需求。”

    “目前科考站内正式成员有一人。”

    身旁的小鱼突然不满地‘嗯’了一声。

    霍鱼一脸无奈道：“额，还有一只......小狼......叫小鱼。”

    “噗嗤......”霍鱼刚说完话，联络器中就传出了一道没忍住笑意的女声。

    “抱歉，抱歉。”那道女声慵懒道，“我受到过专业训练，一般是不会笑的，只是霍站长说的太好笑了，小鱼听起来像是一只猫，一只小狼叫小鱼是什么鬼。”

    霍鱼看向控制屏，发现说话的人正是离自己最近的099科考站的那位站长。

    “就是一只被狼群遗弃的北极狼，由于年龄实在太小，我就把它收养了。”

    等到霍鱼解释完后，这位女站长笑得更开心了，上气不接下气道：“哈哈哈哈哈，那为什么是小鱼？是因为你叫霍鱼吗？这位新同学，难道你是起名废吗？”

    霍鱼一脸黑线，这位女站长，您的笑点这么低的吗？

    听见对方说他是起名废，他没好气道：“那是因为小鱼是3月9号找到的，是双鱼座的，所以才叫小鱼。”

    “鹅鹅鹅......”

    万万没想到，对方因为这句话笑得更嗨了，还发出了类似大鹅的叫声。

    频道瞬间一片混乱，沙雕气息越来越浓厚了。

    “好了，好了，白站长，请你严肃一点。”009科考站的那道好听的女声响起，试图维持纪律。

    “好的，佩佩！”笑点超低的白站长反击道。

    “白小墨，不许叫我小名！”

    “知道了，佩佩！”

    “白小墨，你不过是区区99号，怎敢对9号无理！”

    “宝贝儿，醒一醒，你是009科考站的联络员，我是099科考站的站长！”

    “你你你你......”

    霍鱼呆坐在联络器前，有些怀疑世界。

    守冰人高层，你们糊涂啊！

    真的要靠这些沙雕去拯救世界吗？

    他不知道的是，由于守冰人的生活比较枯燥乏味，所以互相开玩笑也是一种排解负面情绪的方法。

    甚至在守冰人组建团队时有一个不成文的规定。

    那就是每一个团队里，需要有一个逗比的人分担压力。

    只不过是009科考站以及旗下的其他科考站中，沙雕和逗比的占比太多了而已。

    玩闹片刻，直到霍鱼忍不住轻咳一声，频道才终于回归了正常。

    009科考站的联络员佩佩正经道：“这周共有三件事需要注意，第一就是249科考站的重新启用。”

    “第二件事也和249科考站有关，霍站长在3月9号发现了一队狼群，规模超过20只，有可能向南方移动了，希望大家小心。”

    “第三件事是根据009科考站的气象检测，一周后可能会出现大型暴风雪天气，大家一定注意防护，注意安全。”

    佩佩顿了一顿，然后说道：“霍站长？”

    “我在。”

    “249科考站的哨所年久失修，未必能扛过这场暴风雪，我建议你前往白小......额，白站长的099科考站修整几天。”

    此时，那位白站长也出声道：“没错，我这里物资充足，可以接收你。”

    白小墨的声音依旧慵懒，又带着几分关切。

    “哦，对了，千万带上你的那只小狼哦，我还没撸过北极狼呢。”

    其他科考站也七嘴八舌地邀请霍鱼前往他们的科考站避难，霍鱼从他们的语气中听得出，大家都是在真心关心自己。

    他内心一热，正色道：“多谢大家了，不过249科考站物资充沛，哨所也经过修缮，我有信心渡过这次暴风雪。”

    白小墨见霍鱼不听劝，出声道：“你这人怎么回事，就算249科考站结构完好能勉强抵御暴风雪，但你的物资也坚持不了多久啊，万一暴风雪持续一两个月时间，你吃啥喝啥？”

    “额，我这的物资，应该够我吃半年的吧......”霍鱼小声道。

