    方缘一觉睡醒后，虽然意识很清醒了，但由于床上太舒服，所以还是抱着被子继续眯了起来。

    这世间，唯有被子还残存一些温暖了。

    眯着的过程中，方缘的脑子没有停下。

    【要拿哪只精灵和达克莱伊进行收服战呢。】

    方缘觉得，达克莱伊一定是发现了他的优秀，所以才忍不住要成为他方缘的精灵的！

    既然如此，他也得把自己当作一个优秀的训练家，正式一点进行收服才行。

    虽然方缘可以直接了当的开始训练达克莱伊，并把达克莱伊登记在自己训练家资料名下，但出于一个训练家的操守，方缘还是打算通过正式对战的方式，来得到达克莱伊的认可。

    比克提尼这种从蛋孵化出来的小可爱就算了，像达克莱伊这样的精灵，还是正式击败对方后，才能够心安理得的给它布置训练任务。

    连击败对方的实力都没有，就指导起来对方，总让方缘觉得怪怪的。

    如果是以前，哪怕是全员上场一起群殴，方缘也不可能打得过达克莱伊。

    但是现在，即使是“单挑”，方缘也有把握赢下达克莱伊。

    当然，方缘这是直接把武装磁怪看作了一个“单体”。

    距离两只齿轮儿进化已经过去了一个多月，两只齿轮组适应新力量和新形态后正式进入了大师层次，配合魂心状态，强化顶级第二阶段的自爆磁怪后，最终的武装磁怪如今已经可以发挥出初入守护神级的力量，并且状态比之前稳定了不少。

    虽然这样依然可能打不过达克莱伊，但此时这两只精灵，已经可以算是同级了，然后武装磁怪再配合自己这个训练家使用Z招式，专属Z地爆天星一封，谁来也没用！

    【那就交给武装磁怪吧。】

    除了武装磁怪，五门烈焰猴配合Z招式也有希望击败达克莱伊，所以方缘的选择还是挺多的，他至少有着两个能击败达克莱伊的选择！

    “口桀！！”

    刺溜。

    方缘还赖在床上的时候，忽然一条巨大的舌头，直接像拖地一样，从方缘脸上滑过，电流一般的触感，仿佛是给方缘做了一个面部电疗按摩一般，让方缘猛地一激灵。

    “恶灵退散！”

    方缘拽起枕头就砸向旁边。

    “口桀口桀！！”

    让枕头穿过自己的躯体后，贪吃鬼漂浮在半空中，双手拽起方缘的睡衣，想要把他拉起来，同时表情上还带着期待的表情。

    贪吃鬼：(?????)快快快。

    方缘：(?_?)

    “饿了吗，那去找自爆磁怪啊。”

    方缘依然拽着床单，不让贪吃鬼把自己拉起来。

    “口桀！！”

    贪吃鬼猛地摇头，解释起来。

    “哦？”

    听到贪吃鬼的解释，方缘一愣，双手直接松开，被贪吃鬼抱到了空中。

    方缘与贪吃鬼对视着，道：“真的吗……那你也别急啊。”

    方缘终于知道贪吃鬼为什么这么急着叫自己起来了。

    上次方缘大会的时候，贪吃鬼输的很惨，直接垫底。

    虽然说有美纳斯使用了始源之海，快龙使用了银色之羽实力得到了快速提升，并且贪吃鬼也无法使用超进化的缘故，但贪吃鬼还是很委屈！

    自古以来，会哭的孩子有奶喝，方缘当即就打算给贪吃鬼也找样能增强它的实力的传说资源。

    正好精灵联盟那边还欠着方缘两件传说资源，所以方缘一直在等待审批结果，如果有适合的，可以给贪吃鬼一件，剩下一件，则是先还给玛纳霏去。

    不过，虽然他的贡献够了，无论是超进化、Z招式、能量方块、超级石检测装置，都能让方缘有资格凭借研究成果申请传说资源，但是这个申请，还是经历了漫长的审核，毕竟传说资源关系重大。

    好在没有让方缘等太久，一直关注联盟那边动向的洛托姆，终于得到了最近的情报进展，并且告诉了同样关心的贪吃鬼。

    传说资源要来啦！！！

    所以，才有了贪吃鬼急匆匆跑来叫方缘起床，赶紧让方缘去给它挑选传说资源的场景……

    “走吧走吧。”方缘穿着皮卡丘睡衣、拖鞋，也没打算换衣服，反正科研室就在附近。

    至于为什么不是伊布睡衣，天天看到活的伊布，方缘都看腻了，没有皮神有新鲜感。

    “过呼！~~”贪吃鬼欢呼。

    此时，洛托姆它们可能还在研究机器人，方缘看贪吃鬼这么期待，心中忽然发苦。

    方缘的心里，其实还是挺纠结的。

    倒不是不舍得给贪吃鬼传说资源，而是，联盟那十几样传说资源，当初他在联盟岛的时候，就看的七七八八了。

    虽然当中的确有很多宝贝，但是，好像没有几样东西和贪吃鬼的相性比较好啊。

    像是【银色液态金属】，可以当作涂层强化自爆磁怪和齿轮组。

    像是【亿年不融冰】，可以给美纳斯锻炼冰系招式。

    像是【雷吉洛克核心】可以给岩石系精灵吃掉，增强其自愈能力。

    但是与幽灵系相关的传说资源，方缘记得，好像……

    一个没有！

    所以，它只能挑选通用的传说资源，来强化贪吃鬼。

    可这样一来，效果就差太多了。

    相比美纳斯与始源之海，快龙与银色之羽，烈焰猴与生命之火，自爆磁怪与魂心、伊布与梦幻基因这种绝佳配置，贪吃鬼的传说资源，难道要和它匹配度很差？

    那就血亏了。

    当然，也不一定非要幽灵系传说资源，贪吃鬼还很擅长玩火，可与火系沾边的传说资源，也就凤王的虹色之羽了，但方缘敢让贪吃鬼接触这玩意吗？

    连生命之火都排斥“邪恶”的贪吃鬼小可怜，凤王的羽毛怕不是直接和现在方缘手里的银色之羽一样，直接黑化！！

    朝着洛托姆它们那边赶过去的过程，方缘扭头看向了贪吃鬼。

    贪吃鬼：?_?

    “咳。”方缘的大脑急速运转起来。

    不过话说回来，虹色之羽好像从某种程度上，又是最契合贪吃鬼的传说资源。

    虹色之羽的真正作用，应该相当于一张“资格凭证”。

    虹色之羽的描述“受到虹色之羽的引导，见到凤王的人，就会成为彩虹勇士”，而幻之栖影精灵，比耿鬼、达克莱伊更擅长玩影子的玛夏多，好像便是引导彩虹勇士的引路精灵。

    如果这个信息没错，自己能被虹色之羽认可的话，见到玛夏多，那么和玛夏多PY后，说不定能让贪吃鬼增强一波实力。

    可……这个方法，好像还是太慢了，凤王多半还没降临到地球，玛夏多也不知道在哪。

    所以，贪吃鬼你也好难啊，摊上这么个破属性，资源都不好找。

    怪不得那些邪恶的幽灵系精灵都喜欢通过吞噬强大幽灵同类来增强实力，这得怪自然界中的幽灵系资源太少了……

