    “储大师，你这话是什么意思？这结果已经很明显了，之前你一直不依不挠的找理由推脱，我也就听你的重新开始竞争，现在这竞争的结果出来了，你又开始耍赖皮，即便你在这魔炼塔的地位很高，但是一直这么死皮赖脸似乎也有些说不过去吧？”

    百里红妆柳眉微皱，漆黑如墨的凤眸漫上了一抹讥诮的冷意。

    她原本对储飞虎并没有什么敌意，是储飞虎自己要上门来找麻烦，现在事情发展到了这般地步，储飞虎却一而再再而三的改变主意，她自然也不免动了火气。

    “见过不要脸的，我还真没见过这么不要脸的。”温子然在这一刻也忍不住感叹出声，他们可不想再继续为这件事情而烦扰了，不曾想储飞虎还一直在这件事情上没完没了了。

    “这老家伙修炼了这么多年该不会把所有的能耐都用来修炼脸皮了吧？”上官盈盈咋舌道。

    不论怎么说，储飞虎都是长辈，可现在这是什么情况？说翻脸就翻脸，之前所说的一切承诺简直就没有任何作用啊。

    “难怪魔炼塔的所有炼药师和医师都斗不过他，但凡是要点脸皮的人恐怕都斗不过他。”帝北宸淡淡道。

    众人听着帝北宸三人一个比一个跟更直白的话语，嘴角纷纷忍不住抽搐了起来，似乎有着绷不住嘴角的笑意。

    不过，他们也不得不承认帝北宸三人说的都是实话，储飞虎这出尔反尔的情况就连他们也看不下去了。

    “你们几个小辈知道些什么就在这里胡说八道！”储飞虎毫不留情的怒斥道。

    百里红妆目光冰冷，“储飞虎，你自己出尔反尔，现在反倒说我们说的不对，这未免有点太可笑了吧！”

    “这一定是你设计出的阴谋，老夫绝对不会就这样妥协！”储飞虎怒声道。

    这一刻，他这些天隐忍的所以怒气都忍不住爆发了出来，一想着自己这等个身份竟然被逼到现在这般模样，他便怒不可遏。

    “有病。”百里红妆啐了一口。

    在场的修炼者们已经纷纷傻眼了，这样蛮不讲理的储飞虎让他们无言以对，而百里红妆的感觉则好像自己被一只疯狗缠上了一般，令人无语到了极点。

    “愿赌服输，你输了便滚出魔炼塔，这是我们之前的约定。”此刻，百里红妆说话再也不客气，“我很忙，不像你一样有那么多的时间用来浪费，能够陪你闹到现在已经是我的极致，你若是还想继续浪费我的时间，我可没有半点兴趣。

    无怪你这么一大把年纪炼药术只能达到这般境地，有这个时间花在赶走比你强的炼药师上倒不如将这时间用在提升炼药术上，那样就不至于一旦有杰出的炼药师出现时便急着打压驱赶，不过……“

    百里红妆淡淡的扫了储飞虎一眼，眼中的鄙夷之色再明显不过，“你这辈子恐怕也就这样了。”

    嘲讽！

    **裸的嘲讽！

    这是百里红妆目前为止说的最长的一段话，直接将储飞虎讽刺的体无完肤！

