    

    “快吃吧，把菜都吃完。”楚翘拿公筷给楚鹏夹了些菜，没给楚远志夹，她爹又不是没手。

    楚鹏也不说话，埋头苦干，感觉蠢姐姐的厨艺又进步了，这梭子蟹年糕鲜得他舌头都要掉了，还有其他的菜，每样都很好吃。

    他现在挺后悔，早知道应该多留蠢姐姐几年的，便宜顾野了！

    “好吃，翘翘你这几道菜做得很有水平啊！”

    楚远志尝了口糖醋里脊，脸色微变，看楚翘的眼神有些震惊，还有些感慨，女儿的厨艺突飞猛进呢，和她奶奶的厨艺不相上下了。

    尤其是这道糖醋里脊，和他妈做的简直一模一样，吃不出差别。

    楚远志接连吃了好几口，嘴里酸酸甜甜，可眼睛却涩了，没人知道，他最爱吃的菜就是糖醋里脊，可自从母亲病逝后，他就再没吃到合口味的糖醋里脊了。

    去农村没条件吃，和孙银秀结婚后，这女人连家务都不干，更不会给他做糖醋里脊，同何继红在一起后，他也没说起过自己爱吃什么，都是以何继红和徐碧莲母女的口味为重，直到现在，何继红也不知道楚远志爱吃的食物，还以为他不挑食。

    可何继红不知道，楚远志打小锦衣玉食，又有个厨艺高超的母亲，怎么可能不挑食？

    相反，楚远志的嘴刁的很，只不过是现实所迫，他没资格挑食，能填饱肚子就很不错了。

    时隔二十几年，再次吃到熟悉的糖醋里脊，楚远志一时间感慨良多，心里说不出的滋味，撇过头擦了下眼角，他想母亲了。

    母亲虽只是个姨太太，可貌美如花，还善解人意，又会做一手好菜，在一众姨太太中十分受看重，连带着他这庶子也过得很不错，从小没吃过苦，母亲看似柔弱，可却是护着他的大山，母亲一走，大山就没了，楚远志受尽了人情冷暖。

    现在他也人到中年了，儿女双全，可他还是想母亲，如果母亲还在世，他肯定不会过得这么苦。

    还有狠心的父亲，抛弃他和母亲远走异国，几十年没个音讯，也不知道还活着没？

    楚远志用力吸了下鼻子，从口袋里掏出手帕，擦拭着眼角，又吃了几口糖醋里脊，这才发现女儿女婿都在看自己，便不好意思地笑了，干巴巴地解释，“这糖醋里脊味道很好，和翘翘奶奶做的一样。”

    “那多吃些，爸再尝尝其他菜，翘翘做的菜都好吃。”

    顾野热情地夹菜，还舀了一碗排骨冬瓜汤，顺便给小舅子也舀了碗，楚鹏头都没抬，专心致志地吃菜，以后他要常来蠢姐姐这边。

    “谢谢……姐夫。”

    楚鹏犹豫了会儿，还是叫了声姐夫，男子汉能屈能伸，叫一声姐夫也没什么。

    “你姐姐做的菜好吃吧，以后常来吃啊，你们学校离这边近，中饭可以过来吃，别回家了，那么远的路浪费时间。”

    被一声姐夫哄得心花怒放，顾野热情如火地给小舅子布菜，心里也打着小算盘，马上大宝要开学了，这兔崽子学习差的很，小舅子学习那么厉害，只要抽点时间给大宝补课，大宝的成绩肯定能进步。

    楚鹏眼睛一亮，毫不犹豫点头，“好！”

    这主意很不错，他都没想到，以后的中饭就在蠢姐姐这儿吃了，让他妈交生活费。

    “到时候我给你把钥匙，想来就来，自家人不用客气。”顾野爽朗笑着，眼神透着狡黠。

    大宝的学习不用他操心了，天老爷的，那些作业看得他头疼，才一年级而已，作业咋就那么难了？

    辅导作业比打仗还难，顾野是真吃不消，以后辅导作业这种高难度的活，就交给小舅子了。

    楚远志神情欣慰，心里也很熨帖，本来还觉得顾野带着俩孩子不太好，现在看来，顾野人真不错，比假模假样的顾建设强多了，女儿的眼光确实比何继红好。

    楚翘也没意见，多做一个人的饭而已，并不难，而且她很享受做饭的过程，不像有些女人讨厌做饭，她非常喜欢，更喜欢做好的美食被人大口吃掉，很有成就感。

    “饭少吃些，菜都吃光，天气热最好别剩菜。”

    楚翘自己没吃多少，做一大桌子菜后，她的胃口也没多少了，吸油烟都吸饱了，不过看别人吃就很好，比自己吃着香。

    “翘翘你喝点汤，都没吃几口。”

    顾野注意到她没吃多少，舀了一碗汤，还贴心地把排骨去了，只剩清淡的汤。

    “太多了，我喝不下。”

    楚翘不想吃，这么大一碗汤她哪喝得完。

    “你先喝着，剩下的我喝。”

    顾野把汤放她面前，口气带着宠溺，楚翘脸红了红，喝起了汤，两人之间的互动，楚远志看在眼里，笑得更加欣慰了。

    女儿和女婿感情很好，女婿很体贴关心女儿，小日子过得很不错，他放心了。

    楚鹏搓了几下手臂，鸡皮疙瘩都出来了，这俩人不分场合秀恩爱，真烦人。

    不过他还是蛮佩服顾野的，身体都那样了，居然还能让他蠢姐姐死心塌地，手段相当不一般啊。

    有顾野和楚鹏这俩大胃王在，满满一桌子菜吃得干干净净，最后的排骨汤，还有一些菜和剩饭，被顾野搅在一起，一口气全吃完了。

    楚翘很满意，她最不喜欢剩菜了，尤其是夏天，哪怕放冰箱里，剩菜的味道也大打折扣，而且她看书上说，隔夜菜会产生亚硝酸盐，吃了对身体不好。

    “我去洗碗，翘翘你陪小鹏和爸说话。”

    顾野麻利地收拾碗筷，这些天都是他洗碗拖地擦桌子，楚远志对他更满意了，心里的大石也落了地，女儿比在家过得好。

    “翘翘，我和小鹏回家了。”

    楚远志不敢多逗留，怕回去晚了何继红发火，但他话音才刚落，门口就传来了一道尖利的女声，“顾建设，你的良心让狗吃了吗？你怎么可以这样对我？那是我们的孩子啊，你眼睁睁地看着他死，你个黑了心的王八蛋！”

    女声很熟悉，楚翘脸色微变，随即兴奋起来，是徐碧莲。

    这女人终于来闹了，可算等到这一天了。        

