    看着弟子们热泪盈眶的样子。

    方继藩也被感动了。

    一群多么可爱的家伙啊。

    能收他们入门，成为他们的爹，实是我方继藩的福气。

    方继藩笑容可掬：“都起来，都起来，不要动不动便下跪，为师不讲究这些！”

    刘文善道：“恩师，学生这些日子，越想，越有明悟，学生正在参与税制的起草，与几位师弟，一同为我大明定制新税法，越是定制，越觉得，其中……实是繁复无比，学生愚钝，却也从中，学到了不少东西。学生在想，这些日子，是否可以修一部，专门阐述恩师的国富之道，只恐学生愚钝，无法阐述恩师经济之道的精髓，到时，只怕，还要三不五时，向恩师讨教。”

    国富论……

    大明第一本经济学书籍？

    居然出现在刘文善这家伙笔下。

    方继藩竟是无言。

    “恩师……恩师是嫌我……”

    “没有的事。”方继藩感慨：“小刘啊小刘，为师一直都在想，你自入了我门，除了考试还有几分刷子，其他的本事，俱都不如你的师兄弟，惭愧啊，是为师没教好你，让你成为一无是处的废物……”

    “……”

    这话若是别人的师父说出来，有了这么个翰林官做弟子，早就被人用吐沫喷死了。

    可这话在方继藩口里，竟没有一丝违和感。毕竟，弟子之中，刘文善本身就是最渣的一个……当然，也有之一。

    比如现在的江臣，就显得惭愧和惶恐。

    再加上，恩师比较耿直，这两个原因加在一起，恩师如此不客气，只令刘文善羞愧万分，抬不起头来。

    方继藩背着手，又感慨道：“可没想到，你竟还有此感悟，为师没白疼你，你要撰写编修此书，有什么想问的，尽管来问便是。”

    “是。”刘文善欣喜若狂，难得被恩师夸奖啊，这是自己距离幸福最近的一次。

    王守仁等人，心里竟有几分羡慕。

    自己，为何就没琢磨到呢，早知如此，我也来修书。

    只可惜，刘师兄已捷足先登。

    王守仁突然道：“恩师，欧阳大师兄，至今没有音讯，竟连书信也没有来，学生听说，他一直都没有至衙里交割啊。”

    欧阳大师兄，是方继藩的徒子徒孙们，俱都敬仰的存在，所谓长兄如父，方继藩不在，他就是王守仁等人爹娘，何况，他性子温和，气度非凡，何至是西山上下，便是庙堂之上，没有几个人不服气他的。

    甚至是方继藩的敌人，见着了他这位高徒，都心里发出感慨，卿本佳人、奈何从贼。

    方继藩听罢，也觉得奇怪，这已过了这么多日子了，竟还没有动静，自己让他去搜集地方舆情，再前去赴任，没让他一直窝着不动啊，难道……出事了。

    方继藩背着手，叹了口气：“你们不要急，吉人自有天相，欧阳志……定不会出什么意外的，他可能，只是反应有点慢而已。”

    …………

    定兴县。

    潜伏于当地的锦衣卫小旗官林丰要急疯了。

    上头早就下了死命令，定要搜寻到欧阳志的踪迹，可无论如何，也打探不到行踪。

    他将欧阳志必经之路的所有客店、烟花之所，都搜寻遍了，甚至是游船，以及所有赴任官员在赴任时，可能出没的地方，可偏偏，一无所踪。

    想着上头生要见人，死要见尸，若寻不到人和尸体，便提头来见的狠话，林丰顿时汗流侠背。

    这一日，却是突然有校尉来：“报，欧阳侍学，他……他……”

    “他什么？”林丰怒气冲冲。

    “他到县衙了。”

    “什么？”

    林丰哪里敢怠慢，匆匆至县衙。

    此时，欧阳志已是升座，本县官吏，会同地方士绅闻讯，纷纷来见。

    整个衙堂里，其乐融融。

    林丰的假扮的身份，是一个秀才，连功名都伪造的严严实实，密不透风，见此机会，也溜了进去。

    却见欧阳志端坐在明镜高悬的匾额之下，面带微笑，案牍上，是一卷卷宗。

    而众人乌压压的，有作揖行礼的，有微笑的，有……

    欧阳志却是淡淡道：“本县初到此地，已和旧县令交割，今日起，本县便是此地的父母官了。”

    “是啊，是啊，我等一直盼着县尊来。”

    众人哄笑。

    欧阳志正好沉默了片刻，便道：“可既来了，便少不得，要将这县中之事，问个明白，哪个是吴司吏。”

    吴司吏哪里敢怠慢，他乃户房司吏，在县中颇有几分声望，他忙是上前：“学生在。”

    欧阳志居然没什么反应。

    大家心里想，这人，怕不是傻子吧？

    怎么如此迟钝。

    可这迟钝之后，欧阳志道：“本县治民几何啊？”

    吴司吏笑吟吟道：“回县尊的话，本县治民六万七千五百三十五户。”

    见欧阳志又沉默，众人更是窃窃私语，低声嘀咕。

    吴司吏见状，面带笑容，心说，这新县尊……只怕……

    可这时，欧阳志突然道：“不对，在册的人口，当是六万七千五百六十七户……”

    吴司吏一脸诧异，看着迟钝的欧阳志。

    他顿时想起，似乎是这个数目，他连忙道：“县尊真是了不起，学生佩服，没错，是学生记岔了。”

    欧阳志却脸色冷然，稍稍停顿之后，厉声道：“却又不对。明明县中所治之民，是九万七千三百二十一户。”

    “什么？”吴司吏一呆。

    欧阳志长身而起，厉声道：“缺的这些人口，去了哪里，还需本县说明吗？有人为了不向官府纳粮，便有地方上有名望的人，将这些人置为自己的奴仆，隐去他们的户籍，如此一来，便可从中牟利，隐户乃是我朝大患，这一点，你身为司吏岂有不知，至于这些隐户去了哪里，本官就不用言明了吧。”

    他说着，目光扫了一眼本地的士绅。

    这些士绅，突然发现，这个迟钝的县令，竟有几分可怕起来，他怎么知道的这样的清楚？

    吴司吏满头大汗，战战兢兢：“这些事，学生不清楚。”

    欧阳志沉默片刻，只是此刻，他的沉默，却已被人看做是城府，这沉默，让人心里发毛，良久，欧阳志才道：“你怎会不知？许多原本都在黄册的户籍，都是被你给勾了去的，李家庄的七十五户，不正是你借了天灾，说他们已死了，可实际上呢，他们还活着，活的好好的，你要本县亲自带你去找这李家庄的人吗？”

    啪嗒……

    吴司吏心里恐惧起来，忙是拜倒：“学生万死。”

    欧阳志道：“这是大罪，岂可轻饶，来人，拿下，打三十棍，若打不死，责打他的差役，便是死罪，本县就饶了这吴司吏，以责打的差役抵命！”

    “……”

    差役们个个面面相觑，随即，便听到吴司吏叫冤的声音。

    欧阳志却是冷着脸，面上统统都是杀伐。

    欧阳志道：“县中文吏李森，暂代户部司吏一职！”

    李森……

    所有人左右张望，一个不起眼的书吏，一脸错愕，县尊竟知道自己的名字。

    李森和吴司吏历来有矛盾，且一直受吴司吏的打压，在书吏房里，备受煎熬，他又因为没有儿子，只有一个女儿，所以被县中人取笑。

    李森听罢，哪里敢犹豫，拜倒在此：“是。”

    片刻之后，吴司吏便被押了出去，随后，刑房里便传出了惨呼。

    欧阳志是什么人，当初守锦州，尸山血海里走出来的，外头惨呼的再厉害，他眉毛也没动一下。

    欧阳志又道：“曾司吏何在？”

    姓曾的司吏，主掌刑房，掌本县的刑名，一听欧阳志叫唤自己，吓尿了，战战兢兢的跪下：“学生……学生……”

    欧阳志盯着他，却是沉默。

    可这沉默，在曾司吏看来，简直就是在痛苦中煎熬。

    良久，欧阳志道：“去年，大盗杨飞一案，怎么说？”

    曾司吏脸色霎时白了，他期期艾艾：“这……小人不知道，不知道……不不不，知道，知道，他……他平时，鱼肉乡里，又杀了人，自此落草，小人派人索拿，屡屡索拿不利……”

    欧阳志道：“胡说，是索拿不利吗？杨飞乃是杨家的人，鱼肉乡里没错，杀了人也没错，保定府下了公文捉拿，你要拿杨飞，易如反掌，可是，你和庄头堡的杨家乃是姻亲，你忘了吗？”

    曾司吏如遭雷击。

    一下子瘫在地上。

    这来的士绅之中，显然也有杨家的人，那人脸色惨然。

    又是死一般的沉默，空气中，仿佛杀气腾腾。

    欧阳志厉声道：“杨飞一案，只是冰山一角，还有李氏母子冤死一案，还有正山寺的和尚因香火钱殴人一案，还有……你是刑房司吏，这些案子，哪一个，没有你在伸手，你这样的人，百死莫恕，来人，将杨飞取进来。”

    杨飞……

    也来了。

    所有人都惶恐不安。

    却在此时，欧阳志的弟子却是取了一个包袱进来，包袱一抖，一个人头滚落下来。

    顿时，满堂哗然，是杨飞……

    ………………

    从第一更至现在截止，土豪哥《书友160219180242876》打赏十五万起点币，心疼我的土豪哥，为了打赏，需点击屏幕十几下，老虎心疼，要好好保养自己的手指啊，要是被屏幕划伤了，老虎会哭的。

    此外再次感谢今日六十九位读者的九十一次打赏。

