    

    第400章意料之中

    此时，看着城墙上正在争吵的苏宏阳和宋天元。

    苏天不由得打了个哈哈。

    随后，之间苏天淡然道：

    “我说，你们两个大老爷们，都是皇朝之主，能不能快一点？”

    一时之间，苏天的嘲讽让宋天元和苏宏阳心中很是不爽。

    之间，苏宏阳冷笑一声，看着城下的苏天道：

    “苏天小儿，你可不要催促，不就是仗着自己有几头妖兽吗，今日就让你知道，你和天神境之间的差距到底有多大，看你等下还敢如何的放肆！”

    宋天元也开口道：

    “小子，我会让你知道得罪我宋天元的下场，居然敢对我的人动手，今日你这妖兽，我就笑纳了。”

    宋天元此时信心十足，不但是对于自己的信心十足，更对于苏宏阳这天神境的实力的信任。

    “动手！”

    听到宋天元和苏宏阳所说，苏天对着身后大夏皇朝的士兵道。

    只见，苏天的嘴角勾起一抹冷笑。

    “拿下寿河峡城，整个天炎皇朝就将纳入我大夏皇朝的版图之中，众位将士们，冲啊，打完这一仗，就可以回家去娶媳妇了。”

    苏天大手一挥，定天剑瞬间出现在其手中。

    苏天长剑举天，一股真龙之气从苏天的身上散发而出。

    一道金色五爪金龙的虚影瞬间冲破天际，给了大夏皇朝士兵无尽的鼓舞。

    “冲啊，杀啊，拿下寿河峡城，回家娶媳妇去了。”

    一众士兵大声呐喊着，随后手持长枪，朝着寿河峡城之中攻了进去。

    此时，整个寿河峡城已经乱做了一团。

    其内，已经被青龙四圣兽给攻破。

    但是，此时城墙上的苏宏阳和宋天元冷笑一声，不屑道：

    “无知的苏天小二，以为拿下了寿河峡城，就可以拿下我天炎皇朝，今日就让你知道，只要我苏宏阳还活着，那么天炎皇朝就亘古留存。”

    苏宏阳冷哼一声，下一瞬间，他的掌心之中一道血红的气息浮现而出，凝聚成为了一团能量体，就这般直直的朝着正在攻城的士兵砸了下去。

    见状，苏天淡然一笑。

    下一瞬间，苏天的身躯动了。

    只听见一道金龙嘶吼的声音。

    苏天整个身上都被渡上了一层金色的盔甲，似是沐浴了金色的光羽一般。

    苏天轻喝一声，手中定天剑如同一条游龙一般，朝着苏宏阳丢下的那团能量气体之中而去。

    瞬间，定天剑直接幻化成为了一条五爪金龙，似是活过来了一般，直接贯穿了整个能量团。

    轰的一声。

    以定天剑为中心，发出了巨大的爆炸的声音。

    定天剑所幻化成的游龙护住了所有士兵的身躯，避免其受到些许伤害。

    再看苏天，此时立在天穹之上，他的身边浮现着九道天劫的能量团。

    只是，有了上一次的教训之后，苏天不敢再将其凝聚在一起，形成黑洞。

    不然的话，纵然是有血饕鬄，但是此地也会生灵涂炭，这自是苏天不想看到的。

    毕竟，日后这里依旧是大夏皇朝的国土，自是容不得半点伤害。

    “苏宏阳，你这老东西还真的是不要脸啊，居然对一些士兵出手，今日，你和宋天元的对手是我。”

    苏天冷笑一声，手中乌金虎头枪霎时间，似是沾满了鲜血一般，瞬间，以苏天为中心，整片天穹都发生了巨大的变化。

    此时，苏天身上气息，让人都不由得胆寒。

    苏宏阳感受着苏天身上所散发出的气息，眉头紧紧皱起。

    “不对，这小杂种身上散发出的气息不对劲。”

    “对啊，我怎么感受不到他身上的灵气波动，还有他身边浮现着的几股气息，怎么这么像是……”

    宋天元此时放松心神，感受着苏天身边的气息，下一瞬间，就见他惊恐的说到。

    而与此同时，苏宏阳也瞪大了眼睛，随后不由自主的看了一眼宋天元。

    “这是天劫！”

    两人异口同声的说到，他们都从各自的眼神之中看出了骇然。

    “难怪，原来之前渡过天劫的人是你！”

    苏宏阳直到这时才反应了过来，他原本以为是不败帝国尚无极所带的绝世天才来这里度天劫，但是眼下这才明白，原来是苏天。

    这一刻，苏宏阳眼神之中满是嫉妒，他怎么也没有想到，被他认为是个废物的家伙，居然已经渡过了天劫。

    要知道，至今为止，玄武大陆上渡过天劫的只有至尊龙一人，还是因为其体内的四大神兽之首的血脉。

    但是，眼下苏天居然渡过了天劫不说，甚至还将天劫的能力收为己用。

    “此子必死！”

    这一刻，苏宏阳和宋天元对视一眼。

    如今，苏天所展现出来的天赋，让他们感觉到了心有余悸。

    瞬间，苏宏阳和宋天元冲天而起，气势如虹般。

    苏天屹立在天穹之上，手持乌金虎头枪一副战神的姿态。

    此时，宋天元和苏宏阳都没有半点的小看。

    只见他们大手一挥，一道乌金亮丽的铠甲笼罩在了他们的身上，刀枪不入，万法不侵。

    “苏天小儿，纵然是你天资聪颖，天赋极高又能如何，今日就看我二人如何扼杀天才。”

    宋天元冷笑一声，此时看着自己身边天神境的苏宏阳，心中多少有了点底气。

    苏天虽然面色淡然，但是眼神却冷冽无比。

    他自是不会小看苏宏阳和宋天元，毕竟这两个都是老牌的地神境强者，尤其是苏宏阳，虽然此时气息并不是多么的稳定，但是天神境的实力却是毋庸置疑的。

    此时，下方的寿河峡城，自苏天手下一众战神的带领之下，寿河峡城已经混乱一片。

    虽然，敌方有着闾岚子，但是，此时杨戬和刑天二人站在闾岚子的面前。

    只要，挡住闾岚子，那么其余的战神带着大夏皇朝的士兵便可以随意的拿下整个天炎皇朝的士兵。

    虽然，大夏皇朝向来都是君王战阵前，士兵看大戏。

    但是，大夏皇朝的士兵所受到的训练，绝非是天炎皇朝可以与之相比的。

    仅仅片刻的时间，天炎皇朝就已经展现出了颓势。

