
　　看着张哈子那自信的神情，联想到他之前说过的话，我脑子里轰然炸开，然后满眼震惊的问张哈子，你的意思是，这家伙不是谢川计，而是他儿子谢流昀？

　　问完之后，我自己就摇头否定了，这怎么可能呢？这家伙明明就是谢川计，全村人都可以证明，难不成所有人都认错了？

　　张哈子摇头，讲，陈有为改头换面之后，能瞒过天下匠人，为么子他谢流昀就不能骗过所有谢家人？

　　我闻言气息一滞，瞬间就没了底气。的确，如果是改头换面的话，那么他谢流昀的确可以瞒过所有谢家村的人。

　　而且我之前去买鸭子的时候，就听那汉子特地叮嘱过，说是谢川计近年来都是深居简出，很少与人打交道，我过去找他怕是见不到面。

　　当时一心想要找出真相，也就没把这话当回事，现在回想起来，有可能就是谢流昀故意减少外出，如此便不给别人机会，找出他身上的破绽。

　　从理论上来讲，这的确可行。但你张哈子怎么确定他是改头换面的？

　　张哈子头也没回，就伸手指了指身后，讲，你用吴听寒教你滴方法去给他洗个脸不就晓得老？

　　吴家是画匠世家，不仅精通改头换面，更加精通辨别被改头换面过的人或尸体。其实方法很简单，只是很少有人知道罢了。

　　我走进堂屋，从神龛上拔出一根燃过的清香，然后扯出一段红线，先左三圈，尔后后三圈缠在香柄之上，最后结一个活扣。

　　拿着这根香柄，我蹲在谢川计的尸体旁，让谢不归帮忙，把谢川计的嘴掰开一条缝，能暴露牙齿自然最好。

　　谢川计已经死了十几个小时了，尸体早已经僵硬，谢不归费了好大力气，才把他的嘴给掰开。我把香柄上红线活扣的一段打一个圈，然后伸进谢川计的嘴里，套在他的牙齿上，而活扣的另一端则是拿在我自己手里。

　　然后把香柄的一端抵在谢川计的下颌骨处，用左手捏了一个生火手势，尔后尾指一勾，把活扣这一断的红线向外拉扯，那活扣立刻解开，被它缠着的香柄便不由自主的旋转起来。

　　因为香柄只有一个支撑点，于是在旋转的时候便沿着谢川计的下颌骨开始往脸上走。

　　滑到一半的时候，香柄突然断掉，同时也在谢川计的脸上勾起一块皮肤。看到这一幕的时候，我就已经知道，谢川计脑袋上的这张脸，并不是他自己的。

　　我小心翼翼把这块皮肤揭开，然后就露出了他原本面目，只不过五官模糊，已经认不出这人姓甚名谁。但我知道，这家伙的确被改头换面过，而且还把他原来的脸给揭掉了。

　　我不知道一旁的谢不归是作何感想，反正我是很不能理解，自己好好的一张脸，为什么要改头换面？他们这些匠人就不能用自己的脸好好活着吗？

　　暗自愤懑一阵后，我问张哈子，这人的脸被人揭掉了，你怎么就知道他是谢流昀？

　　张哈子还没说话，蹲在对面的谢不归就当先开口，讲，他的确就是谢流昀。我爹老子以前讲过，他左脸这里有个洞，是他小时候爬树，从树上掉下来被树枝戳进去滴。后来虽然治好老，但这个洞滴痕迹哈到。

　　听到这话，我顺着谢不归的手指看过去，发现在这具尸体的左脸颊上，的确有一个已经愈合但还能清晰看见疤痕的口子。不过我是蹲在这尸体的右侧，所以刚刚并没有注意到。

　　但张哈子之前并没有揭开这具尸体的脸，更没有看到这尸体左脸上的洞，他是怎么知道这人就一定是谢流昀的？

　　张哈子讲，哈记得到你爷爷用陈恩仁替你挡灾滴手段迈？

　　这我怎么可能会忘？因为是在陈有为的梦里，所以即便我还没出生，陈恩仁的脸也可以做到和我一模一样。而就是因为有这张一模一样的脸，所以陈恩仁便替我挡下了我二十二岁以前的灾。

　　并且因为他气运足够，这部分气运又会通过那张脸回馈滋养我，使其彻底沦为我爷爷的棋子。

　　张哈子依旧没有回头，只用手指点了点身后的那具尸体，讲，同样滴道理，他之所以会被改头换面，也是为这张脸滴主人挡灾滴。

　　我讲，那随便找个人就行了，为什么一定会是谢流昀？

　　张哈子冷笑一声，讲，你以为谢川计有你爷爷滴手段，即便没得血缘关系，也可以强行通过梦境把你们两个人死死绑定到一起？

　　他接着讲，他既然没得那种本事，就只能找和自己有血缘关系滴人。最好滴选择，自然就是他儿子。

　　听到这话，我能明显的感觉自己自己头上的青筋在跳动，那是一种无法抑制的愤怒。

　　都说虎毒尚且不食子，这谢川计竟然会对自己的儿子下手，这等人渣，人人得而诛之！

　　谢不归看了我一眼，然后皱眉问张哈子，谢川计为么子要啷个做，难道就为了让他儿子给他挡灾？

　　张哈子没回答，而是反问我们，讲，你们就没想过，他谢流昀滴脸，去哪里老？

　　这个我真不知道，毕竟谢流觞在众人的心里已经死了，这张脸留着只会暴露身份，换做是我，肯定早就用一把火给烧成灰烬了。

　　但张哈子却讲，不仅没有烧成灰，而且哈保存得好好滴。要是我没猜错，现在就应该在谢川计滴脸上。

　　我只听过两个人同时拥有一张脸，其中被换脸的那个人就是宿主，那张脸的原主人就是寄生虫，会不断的从宿主那里获取好处。像张哈子说的这种，两个人的脸互换的，我还是第一次听说。

　　于是我急忙问，他为什么要这么做？

　　张哈子言简意赅的讲，为老多活几年。

　　我和谢不归对视一眼，眼中满是疑惑。就为了多活几年，就要把自己的儿子变成这幅鬼样子？

　　而且我很是不解，把两个人的脸给换过去，还能改变其中一人寿命的？再说了，两张脸都换了，到底谁是宿主，谁是寄生虫？

　　张哈子讲，当然是施展匠术滴那个是寄生虫，这个问题都想不通迈？你啷个不蠢死起？

　　他又讲，至于到底是啷个改变寿命滴，其实也很好理解。谢川计本来快死老，但是脑壳上顶着滴是他儿子滴脸，他儿子滴寿命哈有啷个久，老天爷一看，嚯，哈没到死滴时候，他自然就不得死。天籁小说网

　　可如果是这样的话，那谢流昀脑袋上顶着谢川计的脸，老天爷一看，我去，这货该死了啊，然后就把他的命给收了，那谢流昀岂不是就必死无疑了？

　　张哈子讲，你莫忘记老，谢流昀滴脑壳哈是他自己滴，身体也哈是他自己滴。一张脸影响不了整个身体，最多就是让他短几年命，哈不至于让他马上就死。这才是改头换面真正滴用途。

　　我有些茫然，不知道谢川计是从哪里学来的改头换面，但现在显然不是追究这个问题的时候，毕竟事情已经发生了。我现在关心的是，他儿子谢流昀又怎么会同意他爹老子对他的脸做出这种事？

　　话音刚落，我就想到了一件事，随即整个思路就豁然开朗，一发不可收拾。

　　此时张哈子也恰好开口讲了四个字：七级浮屠！

　　是了，谢流昀肯定是受了他爹老子谢川计的蛊惑，觉得他爹老子惊才艳艳，只要让他多活一段时间，那他就一定能弄出真正的七级浮屠，到时候就能带着自己和自己的儿子去成仙作佛。

　　反正自己怎么说也能活到六十多岁，就算给自己的爹老子借几年寿命，自己也不会死。而一旦自己的爹老子成功了，那自己就能成仙作佛，长生不死！这笔买卖，怎么看怎么划算！

　　话说到了这里，那所有的一切也就说得通了。谢川计是早就被长生不死这虚无缥缈的存在给诱惑了，然后终其一生都在为之努力。而且他不仅让要让自己长生，还要带着自己的儿子孙子一起。

　　虽然我很不赞同谢川计拿整个村子的人命做垫脚石，但他尽管非常混蛋，却还不至于泯灭人性去坑害自己的儿子和孙子，这倒是让我心里好受很多。

　　我这话刚说完，张哈子就冷哼了一生，回过头来‘看’着我，讲，真滴是啷个样滴迈？之前谢不归讲谢川计今年97岁，那他22年前，应该就是75岁，哈挫挫，难道你们不觉得这里头有个问题迈？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第299章 划算买卖免费阅读。https://xs.23sk.com 