    “【装备名称】：时空回响之链

    【装备类型】：戒指

    【装备品相】：青色

    【装备等级】：25

    【装备属性】：攻击力+500，体力+20，

    【时空回响套装（1/2）】：一件套装全属性+20

    两件套装生命值+1000，激活技能闪烁：技能激活后在无视空间距离前进0~100米，冷却时间10S

    【提示】：说真的你是不是幸运女神的眷徒？这两件套装似乎还有别的秘密，用完别扔哦。”

    看清属性后，陈凡迫不及待的把两件套装穿在了身上，传说中的时空套果然名不虚传。

    两件装备直接给陈凡带来了1000点的攻击力以及120点的四维属性加成，再将升级带来的100点属性点全部加持在了力量之上，陈凡现在的攻击力达到了夸张的3885点。

    高达1000的生命值加成，直接将陈凡的是生命值拉倒了2600点。就这血量，同等级的骑士看到了都会骂骂咧咧的走开的。

    但这都不是重点，套装带来地技能才是时空套如此牛逼的重点。

    10秒钟一个100范围的无视距离地闪现，不论是逃跑还是偷袭，在PK中那可真的是来去如风，被围杀？不存在的！

    按耐下激动的心情，陈凡看了下剩下的物品。

    除了一堆珍贵材料，最后还有一件装备【银月的光辉】以及一本绿色群攻技能书【闪电风暴】都是陈凡不能使用的东西。

    一件是27级才能使用地绿装皮甲，现在的陈凡等级还差两级，没有办法装备，看着眼馋，只能暂时将他收起来了。

    另一本技能书则是法师才能稀有群攻法术，陈凡一个战士自然没有办法学习。

    要知道现在的法师们还只会搓白色的火球术呢，绿色等级的群攻法术有多强完全可以参考躺在的地上的焦黑尸骸。

    看着手里这本威力无比强大技能书，陈凡只能遗憾地把它收进背包，寻思着回到希望之城把它给卖个高价。

    陈凡感受着属性提升带来的强大力量感，他相信如果再回到和银月巨狼战斗的时候，完全可以一刀秒杀银月巨狼，不用浪费宝贵的炼金炸弹了。

    至于明明能够复活还为什么要引爆炸弹，陈凡看着银月巨狼爆出来的【银月巨狼的核晶】微微一笑。

    【物品名称】：银月巨狼的核晶

    【物品类型】：高级能量核心

    【物品品相】：紫色

    【物品描述】：来自魔化巨狼首领银月巨狼的能量核心，极不稳定。

    【提示】：她似乎处于半激活状态，年轻人想免费回城么？快，盘它！

    看清面板下放得提示，陈凡用快的速度将他放到了空间背包中，陈凡发誓这绝对是他最快最稳的一次。

    这枚核晶的能量强度，陈凡手中剩余的两百多枚普通的魔狼核晶加起来也比不过，仅仅是放在手里，陈凡的身体的汗毛都不受控制的站立起来。

    这种危险的东西还是少碰为好，陈凡可不想莫名其妙地回城。

    将所有的东西清理完，陈凡看了眼破碎不堪的山谷，随处可见的落石，碎裂地山崖，肆意扭曲的树木，焦黑的尸骸，无不展示出之前的战况有多么惨烈！

    正准备起身回城的陈凡突然反应过来。

    那两小狼崽子呢？

    这可是难得一见地珍惜宠物啊！可不能让他跑了！

    倒塌的洞口处。

    陈凡背着魔刃再一次回到了他和银月巨狼最初地战场，碎裂的巨石将十几米高的山洞完全掩埋，山洞前方五六米出有一个深两米，直径二十多米地大坑。

    显然这正是陈凡的杰作。陈凡看着面前这个巨坑，心中默默想到：“果然不管在哪个世界，爆炸才是真理！”

    绕过巨坑走到了被落石掩埋的洞口处，陈凡把耳朵贴了上去，什么声音都没有听见。

    于是他退了一步，双手默默掏出魔刃，双腿微屈，恐怖的力量从脚下穿过全身蔓延至双手。

    魔刃携带着璀璨的剑光挥向了洞口的巨石。

    轰！

    如同妖魔般的力量从魔刃传递到巨石之中，瞬间十几米高的落石直接被击打的四分五裂，灰尘漫天。

    等到灰尘散去，一个七八米高的黝黑洞口出现在陈凡面前，还没等陈凡进去，一个像小狗的脑袋从洞口处悄悄探了出来。

    那圆圆的大眼睛看到陈凡的一瞬间就立马缩了回去，等了一会见到陈凡没有异动又探头探脑的钻了出来。

    一溜烟的跑到了陈凡脚边，用牙齿死死的咬住陈凡的裤腿，然后全身用力想把他往洞口拖去。

    但陈凡这么大个人岂是一个刚刚出生的小狼崽能够拖动的，但看着这只小狼崽的焦急模样，陈凡配合的随着他走进了洞口。

    小狼崽子在前面带路，时不时的回头看一下陈凡，好像生怕他跑了。

    随着陈凡的深入，光线逐渐消失，山洞中变得伸手不见五指，正当陈凡准备点亮魔法灯的时候，却看见前面带路的小狼崽全身雪白地皮毛亮了起来。

    银白色地光辉明亮却不刺眼，把周围十几米的地方全部照亮了。

    陈凡微微一愣，不愧是30级boss生下来地幼崽，刚一出生就能运用体内的魔力了，真是令人羡慕的天赋。

    时间慢慢过去，陈凡已经在山洞中前进了差不多一公里了，一直走走停停的幼狼停了下来。

    只见布满细密裂痕的墙壁上出现一个半米宽的黝黑裂缝，毫无疑问这还是陈凡的杰作。

    小狼崽子顺着裂缝钻了进去，很快又出来朝着陈凡哼唧了一声，陈凡对着裂缝比划了一下，示意自己没有办法进去。

    这个灵活的小东西似乎露出了一丝鄙夷的表情，转头钻了进去。

    什么情况？老子被一头刚出生不到一天的小狼崽子给鄙视了?

    要不是想着把这两只小狼崽子驯化成宠物，陈凡绝对上去给那个小崽子一拳，让他知道人类的残忍！

    没多大会，陈凡就听见了裂缝中传来的一阵窸窸窣窣地声音，就好像有个东西被拖着前进。

    陈凡凑近一看，那个带他进来的小狼崽用牙齿咬住另一只倒在地上一动不动地同伴，费力的拖动着。

    远处一道血迹从裂缝深处蔓延至两头幼狼的身下。

    难怪只看见了一头小狼崽，另一头原来受伤了啊。

    可千万别死了，不然我损失可大了。

