    林昊的表情，让场中的气氛显得有些凝重。

    考古队们不由得有些畏惧。

    其中一名队员询问道：

    “林先生，咱们就这么下去么？”

    他这句话，显然是想让林昊给他们出一些抵挡阴气的办法。

    林昊看了他一眼，表情恢复了镇定，淡淡的说道：

    “阴气不同于其他，想要抵抗也只有靠自身的体质。”

    听到这话，一众考古队员们显得有些纠结。

    林昊也不打算在继续磨蹭下去，继续说道：

    “好了，你们下去后，都紧跟着我，不要乱走。”

    说完，便朝着地宫深处走去。

    考古队员们在见识到林昊的身手后，都对他有着莫名的信任。

    此刻所有人也不再犹豫，开始陆续的朝着下方走去。

    昏暗的通道内，陆续响起脚步声。

    一道道手电光束，照亮了周围。

    好在通道非常宽敞，即使百人涌入，也并未显得拥挤。

    在其两次的墙壁上，绘画者各种密密麻麻的壁画。

    其中就有一些关于通商的壁画，上面所描述的正是丝绸之路。

    “教授，你们快看！”

    宋助理看到墙上的壁画，抬手指去。

    “这些壁画，都是描述通商贸易的，难道这些就是丝绸之路？”

    两位教授听到小宋语气激动，也急忙走了过来。

    他们没有想到，刚刚下墓，就看到了关于那条神秘丝绸之路的线索。

    在经过一番查看后，吴教授脸上露出了兴奋之色。

    “应该错不了了，这些就是林先生之前所说的丝绸之路！”

    古教授的声音此时也传来。

    “根据我从国外查到的一些资料，丝绸之路从一个名为汉朝的时代，就已经开始了，咱们之前曾在古墓中寻找到过一些服装，也都是汉服。”

    “你们看，这壁画上除了穿着怪异付账的人之外，还有一些和他们交易的人，这些人的穿着全都是汉服。”

    “这说明，我之前查到的资料确实是对的，丝绸之路，就是从汉朝开始的，面前的这些壁画，足以证明这一切！”

    吴教授听到古教授的解说后，心中也很是激动。

    “这精绝古城作为丝绸之路的要塞之一，一定会帮我们发现很多关于丝绸之路的秘密，只要我们在深入探索，必然能让这段历史重现！”

    两位教授显得极为兴奋，全都自顾自的考查了起来。

    身后的考古队们，也都暂时停下了脚步，纷纷拿出拓印工具，将墙壁上的绘画复制下来，留在以后研究。

    而考古队的工作，也被无人机完全直播到直播间中，引起一阵沸腾。

    眼前这些壁画，绝对是考古队有史以来最伟大的发现。

    它不仅证明了丝绸之路的真实性，更是让华夏的历史，添上了浓重的一笔！

    【太好了！历经千辛万险，终于找到关于丝绸之路的信息了，我华夏的历史复苏有望了啊！】

    【有着林昊大佬带路，我华夏历史必然会复苏，而且会更加的璀璨！】

    【确实，如果没有林昊大佬，考古队恐怕根本无法到达这里，也无法验证这段历史。】

    【不管怎么说，总算是找到了一些珍贵的重要文物了！】

    密密麻麻的弹幕，充斥着整个直播间。

    与此同时。

    考古局中的教授们，全都肃然起立！

    每一个人看着那墙壁上的绘画，脸色显得异常的激动。

    仿佛那穿越千年的历史，再次发生在他们眼前。

    “真是太好了！我们终于找到这段关于丝绸之路的历史了！”

    李教授情绪激动，浑身轻微颤抖。

    赵国听到后，也是缓缓点头。

    “是啊，当初我去国外验证的时候，还被他们给嘲笑，说什么我华夏大国，根本就不会有丝绸之路的出现。”

    “现在我真想看看，他们见到这些壁画是的表情，哈哈。”

    说道最后，赵国不自觉的乐了出来。

    仿佛心中那口恶气，终于完全吐出。

    记得当时发现这座古城时，他便立刻去国外查找资料。

    无意间发现这条丝绸之路后，便想要与各国教授进行印证。

    但那些教授，无一不是一脸的怀疑，对于华夏出现的这座古城，纷纷表示怀疑。

    更有甚者，竟说出那座古城，只是其余国家建立的一个中转站，根本与华夏无关！

    听到这些流言蜚语的赵国，自然气愤至极。

    但当时因为没有证据，也无法去过多的说些什么。

    可现在完全不一样了，这些壁画，足以说明一切！

    考古局中，所有人全都开心的欢呼了起来。

    而现场中，考古人员足足用了一个小时的时间，将墙壁上的绘画全部扫描拓印，将其传上了云端。

    林昊对此没有丝毫的不满，只是在一旁看着他们满带笑容的表情。

    对于华夏历史的复苏，他也感到极为开心。

    一个小时后，考古队的工作完成，两位教授来到林昊面前。

    “感谢林先生，要不是您的话，这座古城的秘密，不知道还要埋藏多久。”

    说着，整个考古队对着他齐齐鞠躬。

    林昊罢了罢了手，将两位教授扶起。

    “我已经说了，这是我应该做的，两位教授不必如此客气。”

    说着，看了一眼周围，继续说道：

    “既然已经完成，我们就继续深入吧。”

    林昊转身，继续朝着前方走去。

    两位教授看到后也都下达了命令，紧随其后。

    安保队员们行走在四周，呈包围的方式，将考古队护在了中间。

    可是没走多久，林昊突然停下，转身对着众人说道：

    “准备皮艇吧，我们马上就要渡河了。”

    大家听到这话，全都面面相视，露出不解的神色。

    在他们面前，明明就是一条笔直的通道，怎么会突然出现河流呢？

    再说了，这里可是沙漠，怎么可能会出现河流？

    但虽然每个人都有疑惑，手上却没有丝毫的停顿。

    这种简易皮艇，考古队每次都会带上，就怕出现河水拦路。

    安保队们没有任何犹豫，当即快速的打开皮艇，开始准备。

    两位教授走到林昊身前问道：

    “林先生，这里真的有暗河吗？”

