    百里关被气疯了，他干嚎着被扯了回去。

    然而在铁证面前，他却什么都不说，一定要先见到自己的儿子。

    他知道锦黛那个女人狠的，绝对说到做到。

    他不放心，他必须要告诉儿子离她远点。

    百里律来见父亲了。

    一看到父亲，他就不可置信地问：“爸，那些事情真的都是你做的？”

    虽然以前他怀疑过，可并不知道父亲具体都做了些什么。

    然而他看到那些证据，每一份都是锦家人遭受的血淋淋的伤害，触目惊心。

    “我告诉你，你离那个妖女远一点，她要对你下手，要让你一辈子都拴在她身上，她是为了报仇的，你不能中计！”

    百里关瞪大眼睛，一副受惊的样子，看起来不怎么正常。

    “爸，我是问您，对锦家人做的那些事情，真的是您吗？”百里律看着父亲认真地问。

    “你问这个干什么？你是不是已经被锦黛那个女人迷惑了？你想我死，为她报仇对吗？我没有你这样的儿子，你给我滚！”此时的百里关，就像是一个困兽。

    慌乱的、理智全无。

    他把儿子赶走了，等儿子走了之后，他才发现自己都干了什么？

    他又要让儿子回来。

    他必须得告诉儿子那个女人有多么可恶。

    然而这种地方，不是在他的百里家族，可以想怎么样就怎么样。

    他方寸大乱。

    百里律失魂落魄地回到家，孤坐在父亲的床上。

    曾经他想过让锦黛滚远点，别来和他争。

    然而他却从来没想过用那种手段对付一个女人。

    这些全部都是毁灭性的打击。

    锦黛从小到大，遭受到的阴谋与伤害，全部都是出自他父亲的手。

    太可怕了！

    一个正常的人出生以后很难变成恶贯满盈的人，就算他被教育心狠手辣，可也没有如此毒辣过。

    父亲又让他去见面。

    但是他却没有动，他现在一点都不想去见那个心狠手辣的父亲。

    过了两天，沉淀了一下心情，他去见了锦黛。

    锦黛正在花园里浇花，她穿着鹅黄色长裙，初晨的阳光照在她的身上，显得十分温暖。

    “有什么想法？”锦黛没有回头，问他。

    百里律有点恍惚，锦黛真的是一个很美很美的女人。

    他见过所有的女人，都没有她漂亮。

    那种精致感由内到外，不但吸引男人的目光，还会吸引女人的。

    他没说话，锦黛好奇地回过头看他。

    风拂过调皮的发丝，一缕吹到了她的脸上。

    她抬手，动作利落地“啪”一声弄开，对自己稍显粗鲁了些。

    精致的人却不矫情，更让男人放不开。

    这实在是一幅很美的画面。

    但是很可惜，这样美好的人却不能生育。

    哪怕再爱，也是有遗憾的。

    “你觉得呢？”他问。

    他想听听，她心里的想法，是不是很恨他？

    锦黛仿佛就在等他这句话，想都没想地说道：“你父亲的事办完，我建议你到外面看看，当然属于你的东西还是你的，我是不会动的。”

    百里律只觉得心里很疼。

    她想驱逐他。

    他沉默片刻后问道：“可不可以不走？”

    这句话，有点祈求的意思。

    他不想走，父亲没有了，他的血亲就没了，天大地大，只剩下他一个人。

    他要的也不多，只想远远地看着她，仅此而已。

    人生总要有点寄托的，他找不到自己的根，就会觉得活得没有意义。

    锦黛说道：“你看，到底是你爸爸对我做的那些事情，我可不是什么大度的人，那些证据你也看到了，虽然我知道那些罪恶和你无关，但我还是会心里不舒服。”

    这是其次的。

    虽然现在百里律看起来没有什么伤害，但是谁能保证以后呢？

    她必须得把百里家族都握在自己的手心中，这样才能保证以后不会再产生像百里关那样的人。

    说到底，她还担心除了傻子家以外，百里关还让自己的儿子当继承人。

    百里律低着头，沉默不语。

    这个样子有点可怜，但是锦黛并没有滥发善心，她继续说道：“不是说让你不回来了，出去散散心，玩够了再回来工作。”

    到时候她已经完全掌握公司了。

    看得出来，她心意已决。

    他无奈地点头说道：“好，那就听你的。”

    锦黛长长地叹气道：“你也别觉得我牵连无辜，毕竟我锦家那么多条人命都死在你父亲手中，我实难释怀。”

    “我懂的，你放心，这段时间我会避开，不让你碍眼。”说罢，他转身低头离开。

    曾经的天之骄子，现在如同丧家之犬一样。

    本来还盼着百里律崛起一下的，现在看到他这副模样，大家明白，关族老这一脉再无逆转的可能。

    百里家族也将牢牢地掌控在少主的手中。

    事实上，百里家族早就是少主说了算，只不过现在少主的权利会更大。

    与百里关最好的族老去看他，和他说了这件事。

    当然他并不是出于什么好心，而是为了讨好主母，做给锦黛看的。

    百里关听后，只觉得五雷轰顶。

    锦黛没说错，他的儿子妥协了。

    他的儿子不来见他，反而如同丧家之犬一样，对锦黛那么温和柔顺，不敢反抗。

    儿子居然已经卸任公司职务，准备这件事情结束之后，就出国定居。

    百里关以为，最痛苦的事情是去地下见列祖列宗和见殷王。

    列祖列宗的事情没办妥，还得罪了殷王，简直就是里外里不讨好。

    然而现在他才发现，让他活着亲眼看到自己这一脉落魄才是最痛苦的。

    他看着自己的堂兄弟说道：“你去让阿律来见我，你让他来！”

    族老对他的要求，无动于衷。

    他不紧不慢地说道：“我让他来也没用，他不听我的。现在他的一颗心都在锦黛身上，一味地只想臣服，你说我有什么办法？”

    “噗”的一声，百里关终于忍不住，喷起血来。

    这一幕简直把族老吓坏了。

    他走的时候，百里关还没停止喷血。

    他得回去赶紧告诉主母，百里关快挂了。

