    “下面，还有谁？！”

    血袍青年环顾四周，虽浑身浴血，但气势却更加豪放锐利，显得有些肆无忌惮。

    台下有些沉寂，观礼台上的众多封神者也都是平静地看着这一幕，对这血袍青年的嚣张，倒没让这些封神者反感，毕竟他们年轻时，也都曾有过一段狂傲的经历，真正的顶尖天才，谁的内心不骄傲？

    这世上不怕嚣张，就怕没本事还嚣张！

    见无人应答，血袍青年轻笑一声：“看来，那苍梧烛龙蛋我只能笑纳了，多谢楼兰家族，当真大气！”

    此话一出，下方有些骚动起来。

    苍梧烛龙蛋是楼兰家抛出的彩头，这才能吸引这些神主榜上的家伙出手切磋，这是封神境血统的龙兽蛋，格外珍贵。

    要知道，封神境的战宠并不多见！

    许多封神境，有十几个宠兽席位，但能拥有四五只封神境战宠，就算是不错了！

    想要将宠兽全都替换成封神境，除非是楼兰家族这样的超级势力，并且是家族内重点照顾的封神者，否则的话，大概只有天君能办到。

    一般的封神妖兽，极难捕捉，且都已经灵性极高，打不过就跑，就算遇到一些有强悍秘宝的封神者，不慎被捉，也会以死相抵，甚至不惜自爆！

    对这些妖兽来说，屈居于人类之下当战宠，等于是被奴仆，与其如此，不如同归于尽，这便是野生妖兽的性情爆裂之处。

    因此，大多的封神者，对待封神境的妖兽都格外珍稀，市面上也极少有封神境血统的成年妖兽贩卖，偶尔出现一些封神血统的妖兽幼崽或蛋，都会被飞速抢掠。

    楼兰家族能在小辈的切磋中，抛出一头封神血统的龙兽蛋当彩头，这等奢侈豪放的举动，也令人忌惮楼兰家的底蕴。

    “以阁下的实力，想要拿下这颗苍梧龙兽的蛋，未免有些异想天开了吧。”

    高台上，一道轻飘飘的声音响起，说话的是一个金袍青年，打扮较为随意，怀里缩着一只乖顺的白猫，但仔细看就会发现，这白猫跟寻常的猫有些不同，眼眸反射着紫光，额头有两处黑斑，像有四只眼瞳，舔舐的猫爪后面，有翘起的利刺，尾巴也像蛇鞭般，极其灵动。

    “哦？”

    血袍青年抬起头，眼中露出几分嗜血，道：“你想要来试试么？”

    “本少从不趁人之危。”

    金袍青年抚摸着白猫，淡然道：“我给你时间养伤，等你养好我自会让你开眼，哦对了，我这里有疗伤药物，足够你在一炷香内痊愈了。”

    说着，抛下一个金瓶，飞向血袍青年。

    血袍青年眼中戾气一闪，冷哼中抬手一弹，将那疗伤药物弹回，道：“行，等我半柱香，我来领教！”

    说罢，离开礼台，下台疗伤。

    那金瓶也飞回到金袍青年的手中，他随手接过收下，摇头一笑，不以为意。

    “是剑颅星区的轩辕龙！”

    “他是？”

    “在咱们星区可能没什么名气，但在剑颅星区，他可是五百年前极富盛名的绝顶妖孽，曾冲击到神主榜第二位，险些登顶，虽然后来又降落了下来，掉到第三，但你们也知道，神主榜前三的家伙，哪个不是怪物？”

    “啧，楼兰家居然将这么顶尖的妖孽都邀请过来了，这阵仗好大啊！”

    “这算什么，夜澜天君都能请来，别说这些家伙了，全宇宙十二星区的所有神主榜妖孽加起来，都不如夜澜天君的一只手！”

    “这倒是，毕竟人家已经是天君，哎，这楼兰家如今的威势，是越发大了啊，先前咱们那个跟咱们合作的商盟，背后似乎就是楼兰家某位嫡系经营的，看来回头得再联络联络。”

    周围各处，来到这颗星球上参加大典的势力鱼龙混杂，但都是各星区有头有脸的人物，此刻都感受到楼兰家族的底蕴。

    “各星区神主榜上前列的妖孽，都来了那么几位，什么时候要是能举办一场星主境的宇宙大会就好了，看看十二星区，究竟第一星主在哪？”

    供奉高台上，苏平旁边的红眉老者笑着饮酒道，完全一幅看热闹不嫌事的模样。

    “可惜，这样的大会是不会出现的，这些小家伙都在卯足劲儿冲击封神，而且一旦封神成功，便有可能是天君级，哪会在意这些虚名，就算是咱们这些封神者的面子，在这些小家伙面前，也都不好使。”

    旁边有供奉感慨道。

    “想当年咱们在神主榜上的时候，也都是目空一切，能理解，能理解……”

    “你们倒好，还上了神主榜，不想我，完全是混过来的。”

    “你拉倒吧，我们这里面最有希望冲击天君的就是你，这些官方排名，未必就能体现全部，有些大势力的妖孽跟你一样，不去争这些虚名，太苟且了！”

    “人家这叫低调。”

    众多供奉在谈笑。

    台下，随着那血袍青年下场，其余一些星空境和星主境，也都上台切磋，只是他们似乎知晓没有争夺苍梧业龙蛋的希望，因此切磋的都较为客气，点到即止。

    这里面也有不少楼兰家族的成员上场，相互切磋，展现出不俗的天赋。

    在这里面，苏平还看到了骸，而他切磋挑战的对手，恰好也是苏平认识的，牧龙人。

    几年不见，牧龙人的战宠似乎又凑齐了，依然是全龙阵，在他的龙阵压迫下，骸爆发出骨魔战体的力量，化身一头漆黑巨大的骨魔，一道道规则如锁链般袭杀而出，颇为惊艳，但最终还是败在了牧龙人手下。

    尽管如此，这位少年的表现，还是进入了不少封神者，乃至是天君的视线中。

    高台上，有天君在谈论，等比赛结束，便看到骸被唤到天君席处，在一位天君面前，似乎被问话询问。

    很快，骸便坐在了那位天君身边，极有可能是被收为了徒弟。

    反倒是牧龙人，虽然惊艳全场，但跟不久前宇宙天才战中的表现，没太大区别，只是操控战宠更加熟练，自身的秘技和规则也加强和提升了，但总体来说，还是那种路线，毕竟短短几年，想要做出极大改变和调整也不太可能。

    而且，牧龙人背后多半已经有天君级势力，因此这番表现，并没有让高台上的封神者们邀请。

    很快，又有两位熟悉的人上场，正是六生浮屠和莉莉安，他们俩竟然要相互切磋。

    苏平正在吃喝，见状颇有兴趣地观望起来。

    让苏平惊讶的是，除了六生浮屠外，莉莉安竟然也凝炼出了小世界，二人打得颇为激烈，但都还在控制当中，没有动真格，尽管如此，二人的表现也震撼了全场，毕竟，他们都只是星空境，却能与星主境匹敌了。

    星空境跟星主境的差距极大，几乎是难以跨越的鸿沟，但一些极其顶尖的妖孽，却能跨越这道鸿沟，毫无疑问，台上这二位都属于这类的天才。

    “看来，这几年大家都在飞速提升，我也得更快才行。”苏平心中暗道。

    “苏供奉，这二位都是你当年在宇宙天才战上的竞争对手吧？”这时，旁边有供奉对苏平询问道。

    苏平望去，点头道：“天才战已经过去，如今我们算是朋友吧。”

    “朋友么？”有人惊讶，没想到同一届竞争的对手，居然会成为朋友。

    “苏供奉当年以天命境凝炼出小世界，震撼整个宇宙，时至今日，苏供奉的这些朋友以星空境凝炼小世界，也足够惊艳宇宙了，果然宇宙的发展越来越快，人才辈出。”有供奉感慨道。

    “苏供奉如今的实力，只怕比昔日更强上许多，不如也下场去玩玩？”有供奉笑着道。

    “这倒是，我听说苏供奉有匹敌神主榜的战力，寻常星主在神主榜的妖孽面前，可是被秒杀的存在。”一位女子供奉轻柔道，眼眸瞧着苏平，闪闪发光。

    “这么说，再过几年，苏供奉岂不是能跟轩辕龙这些一争高下？”有供奉惊讶道。

    “那当然，以苏供奉的成长速度来说，只是迟早的事。”

    “啧啧。”

    这些供奉看向苏平的眼神越发柔和了，虽然话里有些吹捧的成分在，可他们都明白，以苏平的成长速度，还真是如此。

    毕竟，轩辕龙这些妖孽卡在星主境，至少要几千年，才有可能封神成功，而这段时间，足够苏平冲击到星主境顶峰了，与他们一争高低。

    要知道，轩辕龙他们当年也是后来崛起，将前面那些早就盘踞在神主榜上的妖孽给挤了下去。

    等苏平达到星主境极限后，要不了多久，也会在神主榜上抢到属于自己的一席之地！

    面对这些人的注视，苏平有些无奈，这太影响他干饭了，他虽然不在意形象，但被一群人这么赞赏的观望着，他很难不顾形象的继续胡吃海喝。

    “这次有其他星区神主榜第一的人过来么？”苏平想了想，反正也是闲聊，便跟这些人聊聊。

    “神主榜第一？”

    有供奉立刻抬头，观望四周，但很快便收回目光，摇头道：“好像没看到，不过，有位龙鹰星区第二的家伙，似乎来了，要不是我刚扫一眼，还没发觉，看来这次的苍梧业龙蛋，要落入这家伙手里了。”

    “哦？”

    其他供奉也都扫去，很快都发现了那人。

    “也难说，龙鹰星区的神主榜含金量，比较一般，跟咱们黄金星区差不多。”有供奉摇头道。

    “早知道家族这么舍得，我都想去切磋一下了，苍梧业龙蛋，这种从小就能培养一起长大的封神龙兽，将来会格外亲密忠诚，真正到了危险时刻，最能依靠的还是这种忠诚度高的战宠，后天半途驯化的，还是靠不住。”

    “也不能这么说，你相信宠兽，宠兽才能相信你，后天驯化的，只要好好照料，请超凡培育师帮忙驯化，还是有可能达到极高忠诚的。”

    这些供奉当即闲聊起宠兽忠诚的问题。

    苏平见他们似乎将自己给遗忘了，有些无奈，也乐得清净，继续吃喝起来。

    既然没神主榜第一的家伙出现，他也没什么兴趣再关注，本来还想看看别的星区神主第一是什么程度，现在没这机会就算了。

    没过多久，忽然，苏平听到旁边红眉老者叫他：“苏供奉，下面有人好像要挑战你。”

    “挑战我？”

    苏平抬起头来，下意识地以为是先前刚跟他闹过的叶凌，但发现是个陌生面孔，而且修为气息……是星空境？

    苏平有些诧异，却看到这位星空境青年也在看着他，朗声道：“听闻神尊弟子，上一届宇宙天才战的冠军苏平兄弟也在场，不知可否下场指教一二？”

    “神尊弟子？”

    “苏平？好耳熟啊，啊！是那位以天命境凝炼小世界的超级妖孽？”

    “他也来了？在哪？”

    听到这青年的话，在场顿时哗然，不少人甚至站起身来，四处张望，找寻苏平的身影，但很快，他们便顺着那青年的目光，看到了供奉高台上的苏平。

    等看到苏平跟一群楼兰家的供奉坐在一起，且是单独一席台时，都有些错愕。

    苏平一愣，立刻便感觉无数目光聚集，似乎自己一瞬间便成为全场焦点。

    他身边的四位侍女也都变得紧张起来，虽然她们都是极有名气的明星，享受过万众瞩目，但跟现在完全是两码事，这些能来到内场的人，都是各星系有头有脸的人物，不是星主境就是一些有背景的星空境，无数目光聚集，这股压力让她们浑身都快瘫软。

    “你是？”苏平疑惑道。

    场中青年微笑道：“在下来自伽鸠星系，先前也参加过宇宙天才战，只可惜没能走到最后，不过胜败乃兵家常事，一时的胜败不能决定什么，如今咱们都是星空境，我想跟苏平兄弟切磋一下，看看我跟宇宙冠军的差距究竟多大。”

    苏平摇头道：“不要将目光放在别人身上，修炼者努力提升自己就行，你跟我的差距，并不能决定什么，我们努力修炼，是在不断超越自己，这样才能达到顶点！”

    场中青年一愣，笑容变得有些阴冷，道：“莫非苏平兄弟爱惜羽毛，不愿出手么，还是说，你担心跟我交战，会破坏你先前竖立的超级天才形象？”

    啥？

    苏平一愣，看到对方眼神，顿时明白过来，这人似乎有点来者不善。

    只是，区区一个星空境，怎么敢找自己麻烦？

    受人指使？

    苏平抬头环顾四周，便看到一些楼兰家族的封神者，眉头皱起，似乎对场中青年有些不悦，而一些外来的封神者，有的投来善意的目光，有的似笑非笑，似乎在坐等好戏。

    仅从表情来看，苏平一时找不出具体哪位在针对自己。

    他想了一下，忽然明白师尊当初说过的话，有些敌人，自己是看不见的，因为只要自身足够强大，就会无意中招惹到许多人。

    正因如此，即便是至尊，都算不清自己的仇人。

    不过他们只会记住，能够威胁到自己的仇人。

    “看来树大招风，我也成为那样的一棵树了。”

    苏平目光闪动，俯视着台下的青年，脸色变得淡漠下来：“我不跟同境界的人交手，不是我爱惜羽毛，是我怕打击到你，让你绝望，你既然这么想挑战的话，先胜过我的伙伴再说。”

    说罢，他身边一道暗影浮现，从召唤空间中踏出。

    ·

