 “不是这样！”老者第一次开口，“逍遥游，逍遥天地之心，忘乎自我之道，天涯海角、宇宙星河，可独步之。”

    叶宇踩着步子，因为他这句话停下来。他看向老者，却见老者一步踩出去。

    这一步，叶宇就不见了老者的身影。他消失在这里，只留下脚下涌现出的无穷符文。

    叶宇和颜圣婷面面相窥，不明白对方这是在干嘛？还有他这是走了吗？不

    过叶宇的念头一起，对方又再次出现在叶宇的原地。仿佛根本就没有消失过！“

    逍遥游，游走天地间，观时空万物，一切如过往云烟。万物都在足下，天地不可承载其足迹！”

    说话间，老者额头出现一滴精血，精血中有着无数的身影演化，这些身影在跃动，连成一片组成一套身法。“

    他这是在传道？”颜圣婷和叶宇都难以置信，没有想到老者居然会把逍遥游传给他。老

    者这一滴精血而出，直接飞射向叶宇的额头，没入叶宇的额头之中。“

    叶宇！”颜圣婷却被这一幕给惊呆了，脸都忍不住有些发白。传道是好事，可是如此传道是要叶宇的命。

    逍遥游是什么？是极道！就算不是完整的，也绝对不是一个圣胎境能承受的。叶

    宇学一些皮毛可以，可是要得其精髓，这简直就是寻死。

    精血入体传道，这是大能才有的手段。要是正常的大能，这是大机缘。可面前这个人显然不是正常的人，他的动作简单粗暴。精血如此直接打入他的体内，叶宇要是无法得到其道，直接就会摧毁其神魂。

    逍遥游是什么？就算天才也不能说能悟其道！极道……可不是是一个人就能修行的。

    修行不了，强行悟道，神魂会直接摧毁。

    精血没入叶宇体内，叶宇天书都在颤动，天书疯狂的翻动。此时的造化决自主的运转起来，天书涌动而出的金光笼遭精血。精

    血顿时分解出无穷无尽的符文，这些符文在天书的牵引下，疯狂的没入到叶宇神魂中。

    叶宇借着天书造化决，疯狂的感知着逍遥游。逍

    遥游真的绝世非凡，要是以他自己修行造化决来分解修行，就算分解个十年八年都难以完全分解而得其精髓。

    此时天书颤动，金光笼罩精血，这才疯狂的分解。叶

    宇沉浸在神魂中，疯狂的感知着其中的道韵。可如此恐怖的符文，叶宇也无法完全吸收感悟。但

    是所有的一切，都烙印在叶宇的神魂深处。

    精血中的身影在变幻，天书金光涌动，符人在疯狂的颤动，分解着无穷无尽的符文渗透到叶宇的神魂中。

    身体情不自禁的随着他的感悟而动，脚下踩着，步伐越来越快。他条件发射似得在变幻，忘记了自己。颜

    圣婷却惊呆了，因为此时的叶宇运转的速度越来越快，到最后就如同一阵风一样，可姿态却尽显逍遥优美。“

    如此简单粗暴的传道他也能感悟吸收的了，而且这还是逍遥游？极道之法？”

    颜圣婷没法理解，别说是叶宇。就算是一位大能，在这种情况下都极有可能损伤神魂。

    可叶宇……他

    的悟性真的强大到这种地步？逍遥游都能承载的住！还是说……对方给他传承的逍遥游只是他懂得的一部分，并没有完全传承？

    颜圣婷觉得后面的可能性大一些，逍遥游是何其珍稀的秘法，岂能完全传授给对方。不

    过就算是一部分，叶宇能感悟也算逆天了。叶

    宇施展着逍遥游，越感悟他的整个人越发的轻灵。最重要的是，这种极道法简直惊世，修行出来的道韵逆天。借

    着逍遥游，叶宇修行出缕缕道韵，这些道韵被破纸吸收。

    上百株三星灵草和数十颗妖兽魂晶才能显现出破纸的一道痕迹。可是逍遥游淬炼出来的道韵，破纸吸收之后，直接显现出两道痕迹。两

    道折痕显现，散发着璀璨的蓝光。折痕中的道韵冲出来，直接没入到叶宇的神魂中，叶宇的神魂因此而壮大。与

    此同时，其中涌动的道韵渗透到叶宇的血液中，不断的洗礼淬炼着叶宇的血液。借

    着逍遥游的道韵，叶宇的血液也被其渗透洗礼，血液中带着缕缕道韵，他开始冲击二重圣胎境。

    逍遥游叶宇还在修行，演化而出的道韵继续被破纸吸收，破纸又有折痕完全显现，之后冲出无穷的道韵渗透到叶宇身体。

    这样的情况让叶宇惊了，越觉得逍遥游的恐怖。他只是圣胎境，虽然得天书之能自己完全烙印了精血之中的逍遥游。可叶宇很明白，他所演化出来的逍遥游有限，演化出来的道韵自然也有限。可

    就是如此，就已经让破纸三条折痕显现了。逍遥游不愧是极道法！要

    知道之前一道折痕就耗费了他价值两百万蓄灵丹的东西。涌

    出出来的道韵渗透到叶宇的血液中，叶宇的血液沾染叶宇的道韵，开始在蜕变。

    叶宇疯狂的吸收蓄灵丹，只是蓄灵丹不足以补充自己的灵气消耗。

    “妈的！道韵足够洗礼自身了，能让自己直接突破到二重。可是灵气不够补充，不足以让自身达到二重！”叶宇无奈，之前能借着灵草中的精华，可现在自己演化出来的只有道韵，灵气根本不够。这

    就如同是一个水塔，把水塔加高了很多。可是……偏偏水不够。水塔的作用还是和没加高前一样。灵

    气就是其中的水！就

    在叶宇苦笑的时候，却见老者手指一点，此方的场势直接倾泻而下，场势蕴含的力量直接向着叶宇的身体中灌输。

    这让叶宇微微一怔，但马上大喜过往。此方场势何其恐怖他领教过，能得到场势的力量，想要多少水都能取来。

    叶宇盘坐在在那里，疯狂的吸收着场势。同样道韵渗透到血液中，每一滴血液都带着叶宇的道韵。颜

    圣婷看着叶宇，她有些反应不过来。“

    逍遥游也能帮叶宇再次突破？”

    …… 