    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“这些灵石你收着，完成采集任务就出去吧！”林逸取出一万五千灵玉交给冰无情，让他激活虚空袋的传送能力，先一步离开这里。

    　　

    　　冰无情对于林逸的神奇早就有了免疫能力，连奇怪怎么拿出这么多灵玉的意思都没有，直接将这些灵玉都收了起来。

    　　

    　　“谢谢老大了，不过我现在还不想走，那两只食灵兽敢偷袭我，我可不能就这么灰溜溜的离开。”冰无情收好光的虚空袋，却完全没有离开的意思。

    　　

    　　林逸倒是无所谓，微微点头道：“也好，你的实力还是可以自保的，那就先看看再说，必要的时候就利用虚空袋离开这里好了。”

    　　

    　　“是，林逸老大！”冰无情答应一声，也没有再多说什么。

    　　

    　　指望冰无情能够主动吧啦吧啦的和人聊天，那基本就是没可能的事情，林逸也没有什么话题，两个闷葫芦一般的人就这样沉默的移动起来。

    　　

    　　渐渐的，灵玉脉的储量开始丰富起来，废脉几乎已经看不见了，随处都是贫脉，富脉也不时能够出现一些，与此相伴的，便是食灵兽的攻击频率也慢慢增多。

    　　

    　　又是五天过去，期间林逸和冰无情遭遇到食灵兽不下三十次的突袭，好在都是有惊无险，但是十小的其他人员，就没那么好运气了，明日复明日教派、辟邪门等等也都至少有一具尸体出现。

    　　

    　　这一次，出现在林逸面前的是奥田家族的金丹尸体，好在到现在为止，元婴期的高手好像还没有陨落的，不过也不排除是已经死了但没被林逸现的。

    　　

    　　“无情，食灵兽的数量，好像不止两只的样子啊！”林逸看着那具金丹的尸体，眉头深深皱起。

    　　

    　　就在刚刚，林逸和冰无情才遭遇到一波攻击，转过来就现了这具尸体，从痕迹和时间上判断，应该不是攻击林逸的那两只食灵兽。

    　　

    　　冰无情微微点头道：“确实，这具尸体上的爪痕比刚才的那两只食灵兽要更粗壮一些，如果我没有看错的话，这只食灵兽的实力，应该还在之前两只食灵兽之上！”

    　　

    　　这一点林逸也看出来了，经过之前那么多次的交手，他已经知道食灵兽并非是能够完全抵御神识攻击手段的，只要可以在一瞬间施加足够的破坏力，就能够打破食灵兽体外的防御，比如神识丹火漩涡，破坏力就足够强大，相比起来，勾魂手的杀伤力就差了太多。

    　　

    　　正因为如此，林逸对于有新的食灵兽出现也没有太过担心，唯一有疑问的就是，这灵玉仙脉中，究竟有多少食灵兽存在？

    　　

    　　“无情，之前你提到过食灵兽，似乎是对食灵兽有一点了解，要不就说来听听吧。”冰无情之前没有继续说食灵兽，林逸也没有多问，不过现在情况有了些改变，还是问一下比较妥当。

    　　

    　　冰无情嗯了一声道：“好，我还以为老大你不怎么感兴趣，所以都没问的意思。”

    　　

    　　林逸闻言不由暗自翻了个白眼，和这种冰块交流，真是要点耐心才行啊！

    　　

    　　“其实我对食灵兽的了解也不多，只是听说过一些，这种生物性情残暴记仇，看它们一直追逐我们就知道这一点了，除此之外，食灵兽都是以家族的形式生存的，所以单独出现的食灵兽，附近一定会有别的食灵兽存在，很多人都是忽略了这一点而被食灵兽杀掉的。”冰无情说的这些，林逸基本上都是知道的，并没有什么特别的地方。

    　　

    　　不过再次听到这些，也能够帮助林逸梳理一下思路，比如说眼前这具金丹尸体，或许并不是被一只食灵兽所杀，而是至少两只食灵兽！还是比林逸他们遇到的两只更厉害的食灵兽！

    　　

    　　“真是见鬼，无情，咱们或许是进入了食灵兽的巢穴了啊！”林逸呵呵轻笑一声，随口说了一句之后，就开始凝聚真气和两种丹火的混合炸弹。

    　　

    　　到了这个时候，万一真的遭到了四只以上的食灵兽围攻，林逸也不能肯定自己和冰无情是否还能够支撑下去，还是趁现在时间充裕，赶紧先把底牌准备好。

    　　

    　　“林逸老大，听说食灵兽的老巢，一般都是灵玉矿脉最精华的地方，而且食灵兽有收集宝物的习惯，那些被杀的人身上最好的东西，都会被食灵兽当成战利品收走，如果真的找到食灵兽的老巢，也未必不是一件好事。”冰无情倒是没有什么担心的样子，一来是他对自己的实力有信心，二来是他对林逸的实力更有信心！

    　　

    　　这理由拿出来，就算是林逸，估计也是没话好说的了……

    　　

    　　“凡事未虑胜先虑败，找到食灵兽的巢穴之前，还是先准备好被围攻的结果，无情，你听好了，要是真的遭到食灵兽围攻，你的无情冰势也抵挡不住的时候，你必须第一时间传送出去，要不然就会拖累我，明白吗？”林逸说的很郑重，生怕冰无情不同意。

    　　

    　　没想到冰无情很是爽快的点头道：“是，林逸老大，我一定按你说的去做！”

    　　

    　　其实林逸在五天前要是稍微坚持一点，冰无情也绝对是马上就走的，毕竟林逸的话，冰无情是一定会听的，正是因为林逸自己都表现的无所谓，冰无情才会提出留下来和林逸一起行动。

    　　

    　　既然冰无情同意了，林逸也就没有多说什么，只要冰无情离开，他准备的级丹火炸弹就可以肆无忌惮的释放，而不需要担心误伤到冰无情了。

    　　

    　　“走吧，我觉得食灵兽的老巢也快要到了！”林逸手上继续凝聚级丹火炸弹，示意冰无情跟着自己，继续往前走去。

    　　

    　　开采的时间已经过去了八天多，没死的人差不多也应该开采了不少灵玉，或许已经都离开了灵玉仙脉，所以接下来富脉出现的频率越来越高，但人却一个都不见了。

    　　

    　　片刻之后，预期中的攻击如约而至，而且这一次，确实是四只食灵兽同时动攻击，在它们攻击的一瞬间，隐匿之术失效，冰无情立刻将无情冰势展开至极限，略微迟缓了一下食灵兽的行动。（7号，7更！校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

