    张涛垂眸看来，虎目中寒芒闪烁。

    一道神魂波动，从远处飘来。

    张涛神色微凝，随后大手一挥：“带走！”

    唰！数十名军部战者上前，将郑家众人团团包围，甚至还有人将手铐拿了出来。

    “手铐就不合适了吧？”

    郑晓萱紧绷着俏脸，冷声道：“不管怎么说，我郑家此番来金陵投资，有合法的相关证书批准，张将军，你们就是这样对待港岛同胞的？”

    “况且，现在也没有明确证据，证明我们触犯了法律。”

    “退一万步说，就算真的触犯法律，也应该在法庭上走正规流传，除非，你们想要动私刑。”

    郑晓萱柳眉紧皱，冷声开口：“配合调查是我们的义务，但这，绝不是你们动私刑的理由。”

    张涛挥手让战士将手铐收起来，淡漠道：“我等既然前来抓捕，自然有证据，带走。”

    一行人被围着走出大山。

    山外。

    一辆辆军部装甲车停靠路边，而且其中，还有不少用白布盖着的尸体，偶尔山风袭来，掀起白布，会发现这些都是倭国武士打扮。

    渡边家族的鬼煞卫！看到这一幕，郑家众人心头狂震。

    原来，军部早就在竹林山布下了天罗地网，并且将渡边家族的鬼煞卫一网打尽。

    怪不得他们在山内，只见到了白鬼青柳和两名鬼煞卫，其他人，已经尽数伏诛。

    高空中，还有一名名军部强者凌空而来，气息强大。

    “郑小姐，请。”

    张涛指着一辆装甲车，淡淡道。

    郑晓萱柳眉微蹙，沉声道：“我要打个电话，这是我的基本权利。”

    “随便。”

    张涛淡漠开口。

    郑家在金陵城引煞，导致护城大阵出现问题，到现在煞气依旧充斥在城内，郑家此行此举，危险至极，无论郑家的后台有多硬，都没有半点用处！郑晓萱拿出手机，走到一旁拨打电话。

    郑家豪等人，则满脸紧张的等待结果，港岛郑家关系四通八达，他们自然希望可以打通关系，将此事化解。

    郑家嫡系中，唯有郑晓婉低着头，小手握在胸前，看似是有些害怕，可实则，她手心里却握紧着一枚戒指。

    这是唐明的储物灵戒！在唐明踏入遗藏内部的前一刻，他动用本命神魂回头看了一眼。

    那一眼，看的便是郑晓婉，并且用神魂将储物灵戒凌空放入郑晓婉手中，因为他不知道自己会在遗藏中待多久时间，为了确保外界的一些事情，他也只能将储物灵戒交给郑晓婉。

    并且，留下了一道神魂传音。

    “郑晓萱，帮我将此灵戒转交给紫林别苑的刘婉，这是唐某的一个请求，事成后，唐某愿欠你一个人情，只要我能完成，必定全力以赴。”

    “此事不要告知郑家其他人，五日内，若是没有机会前往紫林别苑，还请将灵戒随意放置于金陵城内。”

    “另外，切莫将灵戒带出江南行省！”

    这便是唐明留下的神魂传音。

    “……”郑晓婉内心忐忑，紧攥着手里的戒指，趁没人关注，她悄悄拉开衣服拉链，将其贴身放着。

    这时，郑晓萱放下电话，脸色阴沉的走了回来。

    郑家豪赶忙询问：“萱儿，情况怎么样？”

    郑晓萱摇摇头，冷冷道：“之前和郑家有关系的那几个高层，现在一个个急着和我们撇清关系，别说帮忙了，有几个还直接挂掉我的电话。”

    “那现在怎么办？”

    郑家豪有些焦急。

    “只能看一步走一步了。”

    郑晓萱沉声道：“但我已经通知了郑家，那边，应该会尽快想办法，我父亲已经去了港督府。”

    郑家豪松了口气，郑家是港岛超级豪门，再加上港岛特殊的地理位置，与内陆不少相关部门也有联系。

    郑家若是全力运转，也能拉拢不少高层说话。

    “走吧，他们不敢乱来的。”

    郑晓萱拍板决定，在军部战士的监督下，一一上车，装甲车旋即离去。

    ……与此同时。

    竹林山山头位置。

    一名药王谷元婴境强者，沉声道：“少夫人，该离去了，山外有不少军部强者，我们得绕路。”

    杨君澜微微蹙眉：“那老谷主呢？”

    “老谷主不会有事的，像这种遗藏，一旦封闭外面是打不开的，只能等老谷主从内部打开，而且，出口的位置也不一定会在这里。”

    “行，那就先走吧。”

    杨君澜凝声点头。

    离去之前，她深深瞥了眼遗藏关闭的方向，美眸中闪烁精芒！她的关注点，从来都不是什么遗藏。

    而是先前唐玄天施展摘星手，萧睿荣喝问唐玄天与唐唐安胤是何关系，这句话，让杨君澜内心掀起惊涛骇浪。

    “唐明，是你吗？”

    杨君澜美眸逐渐凌厉起来，随后，她收回眸光，跟随药王谷强者离去。

    ……金陵城内。

    经过一段时间的莫名惶恐后，大多数市民们也安心了下来。

    金陵市政府、气象部门联合发布雷暴天气紧急通报，将金陵城上空的黑云，归为冷热气流相撞形成的厚重乌云。

    同时，金陵市局和军部的人也上街疏散群众，市民们的手机上，也接到了三大通信运营商的避雷预警。

    忙活了好几个小时，金陵城内的局面也总算稳住了。

    就算还有些许小波折，有某些想趁机作乱的歹人，自然会遭受军部强者的雷霆打击。

    紫金山上。

    范中天将全部煞气用护城大阵封锁，将其困在无人之处，免得危害世俗。

    “散出来的鬼煞之气我已经全部控制，但要想将其全部炼化，还需要不少时间。”

    范中天扭头，看向叶汗青：“如果是你，炼化这些鬼煞之气，需要多久？”

    “最起码也要三天！”

    叶汗青回道。

    范中天点头道：“三天，差不多够了，若是时间再长，难保不会让世俗人心动荡。”

    “范老……”叶汗青语气有些沉重：“现在最大的问题不是内部，而是外部。”

    “万灵符碑全力镇压鬼门，护城大阵全面封锁鬼煞之气，如果有人这个时候攻伐金陵城，后果，不敢想象！”

    以前有护城大阵，他们能阻止隐世势力的觊觎。

    但现在护城大阵和万灵符碑都有更重要的任务，金陵城再无庇护，那些隐藏在黑暗中的人，绝对会蠢蠢欲动。

    比如说药王谷！还有南岭！ 

