    第二天。

    林峰自家的店铺，早早的就被别人敲开了门。

    邦邦邦，邦邦邦！

    “快给我开门儿。”

    “林峰呢？”

    “林峰你这个王八蛋，赶快给小爷开门儿。”

    “道爷的清白全让你给毁了。”

    “开门儿啊。”

    “你这个王八蛋！”

    在外面敲门的张心觉，用力的拍着门板子。

    好像下一瞬间。

    他就要将这破门板子直接给拍碎了一样。

    但是。

    张心觉却越说越委屈，说到最后，整个人的脸色直接就黑了下来。

    真是妈卖批。

    昨天晚上被坑的跳了大半夜的舞。

    结果。

    天还没亮，山上的师弟就已经用法术千里传音来问自己，这件事情到底是不是真的。

    而且。

    店铺里不知道是哪个缺德的师弟，竟然有一套留影的装置。

    自己跳的那一场舞。

    现在都已经快要成为龙虎山上，人们竞相模仿的东西了。

    据说。

    在有些小师弟练习的时候，还十分好奇的问一问，自己这个大师兄头皮这么硬，是不是练过铁头功。

    他妈的。

    你这叫我怎么回答？

    这就是在狠狠地打他的脸呀，不，现在已经是踩着他的脸，在地上狠狠地摩擦了。

    他是谁？

    堂堂龙虎山这一代的擎天柱。

    结果。

    直接就让林峰这个王八蛋，给留下了这么大的一个污点。

    如果只在龙虎山，那就算了。

    但是。

    龙虎山的那一群师傅师伯，一个个的也是老顽童，也不是什么靠谱的人。

    甚至于。

    听报信的小师弟讲。

    自己的师傅师伯，竟然竟然不以为耻，反以为荣，还拿着留影石去跟别的门派的掌门炫耀。

    我呸！

    现在他的名声，估计已经通传正魔两道各大门派的掌门长老了。

    名声是传出去了。

    但是好是坏不知道。

    反正张心觉心中就只记得一句话。

    那就是好事不出门坏事传千里。

    以至于。

    天刚蒙蒙亮，街上还没有几个人的时候，他就来砸林峰的大门。

    也许是张心觉这家伙砸门的声音，实在是太过响亮了。

    店铺之中传来了一声响动。

    紧接着。

    林峰那懒洋洋的声音便传了出来，声音十分的软，好像还没睡醒一般：

    “谁呀谁呀？”

    “大早上的这么扰民。”

    “到底还让不让人睡觉了？”

    “慢点儿敲，慢点儿敲。”

    “敲坏了你赔钱吗？”

    又是一连串激励咣当的响声，似乎是在把凳子踢向一旁。

    这一次。

    声音谁越走越近。

    最终的大门后面的那一个门栓被林峰打开。

    嘎吱～

    木头门被打开，发出了一声令人牙酸的声音。

    听到这声音。

    林峰有点儿迷茫的眼睛，也是慢悠悠的睁了开来，好像是嫌它太过于烦了：

    “这木头门年久失修。”

    “看样子。”

    “是要找一位工人师傅来换一扇新的了。”

    看着林峰一幅探讨大门，好像丝毫不在意自己的样子。

    张心觉只感觉到自己的脑门儿突突的，有一种怒火，直接就冲上了天灵盖。

    一瞬间。

    他有种快要克制不住自己的冲动，想要上去给林峰来一拳。

    但是想了想。

    真的打起来，自己有可能也打不过，所以这才放下了这个念头。

    压抑着自己的怒气。

    张心觉咬着牙，从牙缝之中蹦出来这么几个字儿：

    “你就让客人在门口站着？”

    “不进去坐坐。”

    “这就是你的待客之道吗？”

    “林！峰！”

    “我的林大师！”

    张心觉咬牙切齿的念着林峰的名字，似乎想要将他生吞活剥，直接吞入腹中。

    只有这个样。

    方能解了他心头之怒。

    如果眼神能杀人的话。

    林峰现在至少也得死了个十次八次了。

    然而现实就是如此的残酷。

    在计谋方面。

    张心觉略逊一筹。

    在力量方面。

    张心觉也仍然很略逊一筹。

    特么千年老二，这日子实在是没办法过了！

    “哦～”

    “原来是这样。”

    “这门对我太重要了。”

    “我竟然把请贵客进门这件事儿都给忘了。”

    “抱歉抱歉。”

    林峰一时间恍然大悟，忽然一拍自己的脑袋，好像是被别人点醒了一般。

    紧接着。

    整个人十分热情的开始邀请张心觉，向着店铺之中走过去：

    “来来来。”

    “张道友光临本店。”

    “实在是让小店蓬荜生辉。”

    “有什么需要尽管说，能做到的，绝不推辞！”

    林峰胸口拍的邦邦响。

    直接就开口好像两个人是什么忘年之交，或者几十年没见的亲朋好友一般。

    呵呵呵呵～

    张心觉看着林峰，心中一阵冷笑。

    表面兄弟。

    这是个王八蛋！

    真以为刚刚用言语挤兑他，他张道爷没听出来吗？

    什么这个门太过重要了。

    这意思分明是说，自己这位龙虎山的高徒，连他的一扇门都比不了。

    也就是他现在打不过林峰。

    如果有朝一日林峰倒霉了，落在他的手中。

    他非得让林峰见识见识，什么叫花儿为什么这样红。

    你别狂。

    张心觉在心中立下誓言。

    等我继承了龙虎山的大位，掌控了龙虎山的秘密之后，看我不把你打的满头大包。

    不把你揍成佛祖那个样。

    张心觉跟你姓！

    在心中暗自下了一个决定，张心觉这个时候才勉强夸出一个笑脸儿，对林峰点了点头。

    然后走进了店铺。

    “来来来。”

    “先喝杯茶。”

    “来到了这里，就跟来到了自己家一样。”

    “不用拘束。”

    “该吃吃该喝喝。”

    “咱们兄弟谁跟谁呀！”

    林峰端上来了两杯刚刚泡出来的清茶。

    说是清茶。

    那绝对是真的清。

    热水泡的上面，愣是没让这青色的茶叶沫子，掉出点儿颜色来。

    实在是时间太短了。

    林峰也只是刚把店铺大部分的东西准备齐全了。

    至于喝的茶。

    他还真的忘了这件事儿。

    要不然的话以他食不厌精，脍不厌细的作风，怎么可能还有这种破茶？

    就这些茶。

    那还是这店铺的老板，上一次走的时候，应该是太过于匆忙，结果忘了。

    这才能让林峰拿出来招待客人。

    只不过。

    这茶估计也是老板扔了好几年没有拿出来的，虽说颜色都没有什么变化。

    但味道是一点儿都没有了。

    泡这玩意儿。

    那就跟炮一块儿化石差不多。

    甚至于茶叶沫子在茶杯之中左右的飘散，看的原本想要意思意思的张心觉。

    也是忍不下心来。

    太他妈难看了。

    这纯粹是膈应人啊。

    紧接着。

    张心觉又狠狠地瞪了林峰一眼。

    看着林峰是一脸的莫名其妙。

    又咋滴了这是？

    等到两个人完全的坐落在椅子上，张心觉这时候才想起自己来干啥了。

    还坐在这喝茶？

    我不是来寻他晦气的吗？

    想到这里。

    张心觉整个人气势，直接腾的一下冲的老高：

    “林峰，你这个混蛋。”

    “如果不是你。”

    “昨天我也不用这么丢人。”

    “我要跟你决斗！”

    虽然张心觉知道，自己有可能打不过林峰。

    但是。

    就在他气势升腾的那一刻，他的嘴直接就秃噜了。

    简单的来说。

    就是受到环境的影响，直接气血冲脑上头了。

    一般跟着事儿的，都是一些气血充足的大小伙子。

    而现在。

    这时候的张心觉已经被林峰气蒙了，脑子都不转了。

    “慢着。”

    “你先给我等等。”

    林峰突然制止住了张心觉。

    整个人看着似乎得十分的迷茫，好像是不知道事情发生了一样。

    “等一会儿等一会儿。”

    “昨天晚上？”

    “昨天晚上出了什么事？”

    “我昨天晚上一直在修炼，没有听到消息呀！”

    一边说着，林峰表现的十分者懊悔。

    “再说了。”

    “你跟我决斗什么呀？”

    “难道说是我与你有什么关系吗？”

    “不可能啊。”

    “我昨天一直都在修炼，没有出去。”

    “这会不会是误会？”

    林峰这一脸迷茫，再加上真诚的眼神儿，一时间让张心觉有一些动摇。

    但是。

    这动摇仅仅是一瞬间。

    紧接着，张心觉便将这个想法直接跟甩出了脑后。

    开玩笑。

    在林峰身上吃亏吃多。

    他这也算是久病成良医。

    林峰这家伙阴险狡诈，十分会演戏，如果不是这家伙算计的自己。

    怎么会这么凑巧？

    这是铁证如山，谁都没有办法抵赖！

    另一旁的林峰也是十分的无奈。

    他属实没想到。

    张心觉这家伙，脾气竟然这么火爆。

    吃了亏直接就打上门儿来，这以后还怎么玩儿？

    太不遵守规矩了。

    哪怕你打上门儿来了，你看到我装傻，你也就这么顺过去，这样你好我好。

    咱们以后再计较不行吗？

    你看看墨世尊。

    你再看看赵吏。

    人家什么心态？

    不管是受到多大的艰难险阻，不管是被坑成什么样。

    只要不是正面被打。

    就直接一声不吭的咽下去，寻找机会再报复回来。

    这才是真正的高端玩法呀！

    原本林峰以为张心觉这家伙也会遵守这个默契。

    没想到啊。

    看样子聪明人有的时候并不是败给了聪明人。

    是败给了脾气呀！

    张心觉这家伙平常看着很是淡然，但没想到这脾气真是一顶一的火爆。

    似乎。

    这龙虎山的火爆脾气，好像是一代一代传承下来的？

    想到这里。

    林峰陷入了思考。

    现在已经陷入了一个死循环，那就是林峰一直想要推脱这件事情。

    但是嘛。

    张心觉却又因为一时的气血上头，做了错误的决定，为了不打自己的脸。

    只能硬生生的上。

    要跟林峰正面的来一场。

    两边都有着自己的苦楚，但是林峰真的现在不想出去打一架呀！

    天天打架。

    不是打架就是走在打架的路上。

    搁谁谁不烦？

    还想体验一下自己休闲的时光呢。

    就在这时候。

    老胡在对门儿上面，急匆匆的跑了过来。

    整个人上气不接下气。

    似乎是有着什么着急的事情，要来告诉林峰一样。

    “林……林兄弟。”

    “出事儿了。”

    “出大事儿了！”

    刚刚说完这句话，老胡就开始喘，整个人上气不接下气。

    好像下一刻就有一股气儿，上不来，直接就嗝屁了。

    看着林峰嘴角一抽。

    这卡的地方真的是让人无语。

    偏偏到关键的地方，你就喘，你就抽。

    这是谁教给你的？

    难道说，这玩意儿还能自学成才不成？

    只不过。

    看到老胡过来，林峰心中却是松了一口气。

    好家伙。

    两人之中刚刚凝固起来的气息，被老胡一来直接就给打散了。

    这是大救星呀。

    必须得用这件事情把刚刚的谈话给压下去。

    要不然的话。

    又得打一架！

    而且看张心觉着家伙的样子，应该会拿出一些真本事。

    但是。

    这种没好处的事儿，林峰是真的一点儿都不想干呀。

    而且。

    最重要的是，对面儿那个混蛋身上的传承，也必不比他差。

    不知道有多少底牌呢。

    还得陪着他打，还不能伤到他，也不能用绝技猛的一上来把他给抽死。

    现在终于明白别人面对他是什么感觉。

    这他妈的。

    真是狗咬刺猬无处下手啊！

    不过还好。

    老胡来了，这件事情就能够慢慢的揭过去了。

    而且。

    看老胡的这个样子，似乎是有着什么样的大事儿发生。

    就看在老胡的面子上。

    就看在老胡替他把这件事情能遮掩过去的面子上。

    哪怕是有什么麻烦。

    他林峰也给他接过去！

    就在林峰心中想着的时候，老胡终于把这口气儿给送一下去了：

    “林兄弟。”

    “出事了。”

    “老张，老张这家伙陷进去了。”

    说完这一句话之后，他也不管桌子上的水到底有没有茶叶沫子，喝了一口接着继续讲解道：

    “老张刚走的时候没啥事儿。”

    “结果……”

    “当天晚上因为咱俩的事儿，我没有去外面的酒楼听说书。”

    “但是昨天晚上我去了。”

    “结果我听到管事儿的说，老张自从那一次与咱俩相见，出去之后一直都没回来。”

    “这都两天多了。”

    “按照城外村与城池之间的差距，再算上老张的脚力。”

    “就算是他们走着慢着点儿，一天的时间也应该到了。”

    “现在两天多了还没回来。”

    “我估计老张已经陷进去了，他可能遇到危险了。”

    “所以说。”

    “我此番前来，就是想让林兄弟看看，能不能跟我一起去帮帮忙。”

    “毕竟，老张也是俺老胡不多的朋友之一。”

    说完之后，老胡有些腼腆的看着林峰。

    眼神之中尽是期待。

    看着老胡的样子，再想想当初三个人在那里边喝豆腐脑边谈话的样子。

    林峰张口缓缓的吐出了一个字：

    “好！”

