    “当然是真的。

    情蛊只是为了防止我们彼此变心，我们要一起生，一起死，同生同死，一辈子不分开，仅此而已。”

    巫星云说得坦坦荡荡，一点也不像撒谎。

    慕嫣都有些迷惑了，不知道秦老爷和巫星云哪个说的才是真相。

    秦老爷过于喜欢何秀，一心站在何秀的立场上说话也是正常的。

    “真的只是如此吗？

    而不是你用情蛊绑架了这个男人？”

    “姑娘，你到底在说什么？”

    “自我介绍一下，我姓慕，单名一个嫣。”

    “胭脂的胭？”

    “姹紫嫣红的嫣。”

    巫星云点点头，“慕姑娘，你不要怀疑我的真心哦，我只是时运不佳，后出现在朗哥哥的生命里，但我对他是真心的，他对我也是如此，对于何小姐，我们真的觉得很抱歉。

    青梅竹马的感情是美好，但那不是爱情，两人相守有爱情不是更好吗？

    朗哥哥及时收手，何小姐说不定还能找到更好更优秀的男人。”

    “你少胡说了，阿朗根本不喜欢你。”

    这话一出，秦朗就辩解道：“爹，我和星云是真心相爱的，我求你成全我们。”

    “你你你……你一天不气我，不行吗？

    我到底造了什么孽，生了你这么个逆子。”

    秦朗不再出声，慕嫣也搞不懂了，看向其他人，其他人也是一脸懵。

    算了，她就不该抱希望，师傅根本不懂情爱，其余两个人也是傻傻的。

    “秦老爷，我们借一步说话。”

    秦老爷点点头，带着他们去了内厅。

    慕嫣道：“秦老爷，我希望你跟我说一句实话，请你不带任何的偏袒和私人感情，令郎和巫星云到底是真心相爱，还是他被蛊虫操控了？”

    “当然不是真心相爱了，那个巫星云说的话根本不可信，阿朗被她控制了，他说的话更是不可信。”

    “秦老爷真的这么肯定吗？”

    “当然了，他和阿秀在一起的样子我从小看到大，不知道多美好，他们才是真心相爱，他和那个巫星云才认识几天啊，能有什么感情，都是虚假的。”

    “除此之外，巫星云还露出了什么马脚吗？”

    “这女子狡诈的很，自然是不会轻易露出马脚的，但是我自己的儿子我最清楚了，我看着长大的，我知道他心底最爱的是谁。”

    听到这里，慕嫣大概明白了，秦老爷其实一直都是主观臆断的，他自己也没什么证据证明儿子是被人用情蛊控制了才产生不该有的感情。

    这就难办了。

    如果真是被控制了，她还会尽力帮忙想办法解除情蛊。

    可如果人家是真心相爱的，情蛊只是用来锦上添花的，她要是再插手就不太合适了。

    见慕嫣没说话，秦老爷又道：“慕姑娘，你是对此有什么疑问吗？”

    “我确实没法判断令郎和那个巫姑娘的真实感情状态。”

    “慕姑娘，你不会也相信了那个巫星云的话了？”

    慕嫣摇摇头，“这倒是没有。”

    几人交流了几句就出去了，巫星云和秦朗正在吃点心，秦朗一脸温柔的看着巫星云。

    “朗哥哥，你不要这样看着我，我会不好意思的。”

    “有什么不好意思的，你什么样子我没见过，你的吃相我都喜欢。”

    “朗哥哥，你真是……”看到他们出来，巫星云把即将要出口的话收了回去，有些不好意思的看向他们。

    秦朗道：“爹，你有什么话还非得去内厅说，我不能听吗？”

    “你现在眼里都没有我这个父亲了，我说什么为什么要让你听到。”

    “你不说我也知道，你是请这几位大师来帮我破除情蛊的吧，我都说了好多次了，这一切都是我心甘情愿的，星云没有逼我，你怎么就不听呢。”

    “我能听吗？

    你之前明明好好的，怎么没多久就爱上另外一个女人了，这让我如何相信。”

    “爹，你也年轻过，你应该明白感情这种东西不是时间的问题，有些时候一眼就认定了。”

    “你这个不负责任的混蛋，那你和阿秀又是怎么一回事？

    你们从前那些美好都是装出来的吗？

    是我按头让你们在一起的吗？”

    秦朗微微垂着头，“那我真的只能对阿秀说抱歉了，我之前没能认清自己的感情，我把兄妹情当成了爱情，直到我遇到星云我才知道什么是爱情。”

    “你看看你这个样子，你还说不是被蛊惑了，你就是被狐狸精迷昏了头脑。”

    巫星云忍不住插嘴道：“爹，我不是狐狸精，我是人，我的家族也只是养一些蛊虫而已，不是你想的那样，我们是正经人家。”

    “少给我提这两个字，你不配。”

    慕嫣听得头大，感觉掺和进了一出家庭大战，谁说的都有几分道理，谁都不能完全相信，也分不出一个对错来。

    不过她对巫星云的家族倒是真的感兴趣。

    “爹，你对我，对我的家族偏见太深了，这是不对的，我娘亲说了，我们不该带着偏见去看人，看人最好的方式是深入了解她，请你给我一个机会，我一定会让你看见我的好。”

    巫星云一番话说得真挚。

    奈何秦老爷依旧是油盐不进的样子，“少给我说这种场面话，我半生四处奔走贸易，见过的人形形色色，你是什么样的人，我心里比谁都清楚。”

    “爹，你这样真的太武断了，不好。”

    巫星云一直都很温柔，面对秦老爷的不理解也没真的说什么。

    慕嫣摇摇头，和秦老爷说了一声之后，就暂时先离开了，继续听下去也听不出什么来。

    白枫开口道：“师傅，我都听迷惑了，到底谁说的是真话？”

    “你们觉得呢？”

    徐茂林道：“我觉得那个巫姑娘不像是坏人，挺温柔的一个姑娘，可能真的是秦老爷误会了，秦老爷一看就是比较中意阿秀姑娘，所以对后来者带着偏见。”

    白枫也点点头，“赞成，我也觉得可能是秦老爷的问题，他儿子和巫姑娘是互相喜欢的。”

    “师傅，你怎么看？”

    陆沉没出声，“还没到下结论的时候。”

    “陆兄，这不是很明显吗？

    怎么还不能下结论？”

    “任何事情都要讲证据，不是看谁会说。

    这个事情不难，只要我们多观察一阵子就能发现破绽。”

    

