    主殿门上依旧没有禁制，洛清辞运起一股灵力向前轻轻推开了殿门。

    入眼俱是寒冰打造的桌椅，殿内正中央靠墙处摆放着一张丈许方长的玄冰供桌，桌上有一尊六寸香炉。

    供桌上方靠着墙壁的一侧，悬挂着一副长约六尺，宽约四尺的空白画卷。

    洛清辞看有片刻，疑惑道：“香炉内有早已燃尽的香灰存在，以前显然是有人供奉祭拜的，不过这祭拜的对象怎么会是一张空白画卷呢？”

    她双眸紧盯着画卷，不知不觉入了神，连耳边洛晟昃的呼唤声也没有听到。

    眼前的场景一阵变幻，恍惚间她发现自己身在一处闹市之中，四周行人来来往往，巧妙的避开了她。

    不多时，远处传来一阵马蹄声，紧接着一位身披铠甲，眼眸锐利，气势逼人的青年出现在了视线中，他左手紧握缰绳，右手持剑，速度极快的冲向了人群。

    在他身后，跟着同样手持长剑，骑着战马的数百名士兵。

    领头的青年不停挥动手中的长剑，不时有衣着朴素的百姓惨死在他手中，洛清辞想动手阻止，却发现冥冥之中有一股无形力量将自己禁锢在原地，不得动弹。

    眼见青年手持长剑朝此处而来，她心念急转，对面的明显是一名凡人，以他们的力量自己便是不做防御直接挨上一剑也不会出什么大事。

    她虽未曾刻意提升过肉身强度，但毕竟修为已至筑基后期，不是手持凡兵，毫无灵力之人可以伤到的。

    如此想着，青年朝她这处挥剑而来，然而令人出乎预料的事情发生了。

    只见青年连人带马从她身上一穿而过，将飞剑刺向了她身后不远处一名挎着竹篮的年轻妇人。

    后者发出一声惨叫，身子一歪躺倒在地，整个人蜷缩着，双手死死捂住腹部，鲜血不停向外喷涌。

    如此过了六个呼吸，这名妇人双目圆瞪，已是气绝身亡。

    见此情形，洛清辞心中颇不是滋味，她行动受限，对于眼前之事无能为力，在这方天地里，自己就好像是一个旁观者，这里的人看不到她的身影，她也无法改变这里发生的一切事情。

    “娘！”一道凄厉喊声响起，不远处一间屋舍里跑出一名身着橙色衣裙的小女孩，她扑到年轻妇人身前，拼命摇着对方，眼中的泪水止不住的向下流。

    或许是还剩一些恻隐之心，又或者是别的原因，青年并未动手杀这名女孩，只听他冷嗤了一声，轻蔑道：“你娘已经死了，再怎么摇也醒不过来的。”

    闻言女孩的动作渐渐停了下来，到最后她身形一动不动，垂眸盯着年轻妇人看了许久，随后伸手覆上对方圆瞪的双眼，将其轻轻合上。

    做完此事，她机械的抬头看向四周，只见以往熟悉之人皆已倒在血泊之中。

    看着眼前地狱般的情景，她似是受不了打击，双目无神跌坐在地。

    良久，女孩撑起身子，面露愤恨之色看向青年，朝其吼道：“杀了我啊，今日你们不杀了我，有朝一日我定会让你们血债血偿！”

    话落，两道鼓掌之声响起，只听青年兴味盎然道：“有勇气，比先前那个镇子上吓得屁滚尿流的那些人强多了。

    你想求死，可我偏不杀你，我倒要看看一介女流之辈如何能找我报仇！”说道最后，青年放声大笑了起来。

    这些年来，死在他手中的人不计其数，也有些像小女孩这般逃过一劫，寻他报仇的，可无一例外皆失败了。

    他很享受这种过程，只要一想到对方花费数年时间拼尽全力寻他报仇，最终却徒劳无功，只能惨死在自己手中，便兴奋不已。

    ...

    画面定格在了青年令人恶寒的笑容上，紧接着洛清辞只觉眼前场景再次变幻，缓过神来后她已身处在一座华丽的庭院之中。

    映入眼帘的是满地鲜血，地面已看不出原本的颜色，不远处躺着许多姿态怪异的尸体，看其打扮皆是这里的侍卫。

    其中有的双手紧紧捂住脖颈，面色狰狞；有的身子被拦腰截断；有的低垂着头颅跪倒在地；还有的整个人直接被利器钉在了地上。

    此时，远处传来一道惨叫，洛清辞抬眼顺着声音来源看去，只见一名身着华服的中年脸色惨白跌坐在地，其右手臂被人整个砍下，一时间血流如注。

    中年脸上皱纹并不多，虽然发福比较厉害，但依稀能看出他便是先前在闹市中残杀他人性命的领队青年。

    在他身前不远处，一名手持染血长剑的黑衣女子正面无表情地看着对方，观其模样，便是当年那逃得生天的橙衣女孩。

    只听黑衣女子开口道：“我曾说过，早晚有一日会让你血债血偿！”

    中年啐了一口血沫，咬牙道：“真是没想到，你居然有灵根在身，能成为修仙者，早知如此当年我就该直接将你了结！”

    此时他的脸上满是悔恨，凡人子女有灵根者万中无一，没想到这样的几率居然能让他碰上。

    知晓自己今日难逃一死，他也未做无用之功，跪地求饶，反而是仰头看着对方，满脸嘲弄道：

    “你便是报了仇又能如何，死去的人再也回不来了，而你当年能活下来靠得也不是你自己，而是我施舍给你的一条生路。”

    见黑衣女子面现怒容，他仰天大笑“怎么样，恨吗，来，拿你手中的剑砍了我，来啊！”

    话音方落，女子手中长剑银光一闪，中年的另一条胳膊被她卸了下来，原本肆无忌惮的大笑瞬间转变成了一声声惨嚎。

    过了些许时间，中年从疼痛中缓过神来，目光挑衅的看向眼前之人，嗤道：“只会砍人胳膊算什么本事，有种你直接杀了我啊！”

    黑衣女子咧了咧嘴“似你这般恶贯满盈，残杀无辜之人，一剑杀了也未免太便宜你了，不是吗？”

    看到此处，洛清辞注意到女子双眼似有黑气闪过，这是入魔之兆。

    另一边，中年仿佛是听到了什么笑话，他面目狰狞道：

    “府中上下七百九十四人，除我之外无一活口，试问那些老弱妇孺做错了什么，你又放过哪个了？

    如今的你和当初的我没有任何区别，你有什么资格来指责我，说我是残杀无辜之人？”

