    “但是，这个人必须留下！”

    赵元指着对面的突厥大喇嘛，冷冷地说道。

    突厥大喇嘛曼轶听后大怒，刚才他被赵元一阵突袭，根本就没有使出杀手锏，真以为他就怕了赵元不成。

    即使打不过，那他还不能跑了，除非对方有几名宗师高手，否则还真留不下他。

    “赵宗师，我和你无冤无仇，你为什么专门对我？”

    赵元笑着说：“以前是没有，但是现在却有了，因为你刚才说要留下我的女儿，而我不想愿意，只好让你留下来！”

    “啊，她是你女儿？”突厥大喇嘛曼轶有点吃惊，他意识到说错话了，宗师高手过招，从不威胁对方的子女，否则一定会不死不休。

    但是说出的话，他怎么好意思收回，否则让人认为他打不过赵元，对赵元服软了？

    “道歉或者死！”

    赵元长枪再次扬起，声音在整个场地想起，让双方的人都忍不住后退了几步。

    宗师之怒，浮尸千里！

    能承受住宗师之怒的，只能是同修为的宗师高手，即使是天下最强悍的雍州铁骑也不行。

    虽然理论上说，十万雍州铁骑能围住一个宗师高手，并且有可能将之围而绞杀，但是宗师高手是活的，而且移动的非常迅速，如果一时不慎，被宗师高手突围出去，绝对是十万铁骑的梦魇。

    “我还怕你不成！”突厥大喇嘛曼轶脸色也变得阴沉起来，这个时候他绝对不能退。

    如果退了，那他在突厥人眼中的地位会直线下跌，甚至会跌下神坛。

    正当两个人剑拔弩张的时候，突然从雍州铁骑后方走出来一个人，相貌打扮和法印和尚无疑。

    “赵施主，得饶人处且饶人，老衲我在这里说句公道话，你们两个人住手吧！”

    赵元和魏公公都看向来人，他们怎么也没有想到对方竟然出动了三位宗师高手，这是想把他们一网打尽呀。

    两位宗师或许能逃脱掉，但是他们后面的人哪？

    魏公公立刻传音给赵元，“赵宗师，你马上带你的女儿和女婿快走吧，我在这里为你阻挡一二。”

    “那你哪？”

    “我？”魏公公苦笑着说：“我有负圣恩，不能带建兴帝离开，只能以死来报圣恩了。”

    赵元看了一眼魏公公，看他的样子，已经做出了身死道消的打算。

    “事情还没有到那一地步，看看再说吧！”

    “赵......”魏公公不知道如何劝赵元了，在他看来，此时他带女儿和女婿走，还能能够有一线生机。

    但是当对方三大宗师高手围上来后，这个机会很快就没有了。

    “你是谁？白马寺的那位高僧？”

    “老衲圆海，已经有一家子未出寺，你这个小辈不认得我，丝毫不感到惊奇。”

    “圆海？”赵元和魏公公听后都大吃一惊，因为知道他的人，现在差不多都不在人世了。

    不是圆海把人都杀死了，而是岁月无情，和他同龄的人都没有熬过他。

    “你突破了？”

    “还没有，但是老衲已经是先天后期，已经无限接近于那个境界了！”

    赵元听到对方没有突破最后那一层境界，才稍微喘了一口气，否则这个时候他会直接走人了。

    先天和筑基，只有一线之差，但是相差万里。

    “没有突破，那你出来干嘛？别到时候受伤了，不要怨我没提醒你。”

    “小辈，你口气太大了，虽然我没有突破那最后一层，但是要对付你这个小辈，还不至于让自己受伤不起。”

    圆海双手合掌，念了一声佛号后，缓缓地说道：“赵施主，老衲不愿意多造杀孽，可能允许你带你的女婿和女儿走人。”

    “但是其他人.......阿弥陀佛！”

    圆海身后的大喇嘛曼轶和法印和尚都压了上来。

    “你再顽固不化，恐怕本喇嘛真要留下你女儿了！”

    “大胆！”赵元怒了，长枪再次扬起，指向对面的三人。

    “哈哈，难道你们两个宗师认为能抵挡我们三个宗师高手吗？”突厥大喇嘛曼轶放肆地大笑。

    “谁说我们有两个宗师的？”赵元笑着说道。

    众人看到赵元突然转头，朝后面的马车说了一句：“爹，二叔，该你们出手了！”

    话音刚落，赵元身边突然出现两个怪人，其中一个怪人过来后，对着后面不远处的李昌宪破口大骂：“混小子，虽然我给你说过百米可保证你安全，但是不是让你主动受死的，对面有宗师高手，你们两个难道不知道吗？还不给我退后！”

    “是是是.…..”李昌宪听后顿时傻眼了，他本来以为这个地方很安全，但是现在看来，一点也不安全，他被两个老家伙给骗了。

    生死存亡，只在一念之间。

    实在太可怕了，早知如此，他就不会来炫耀了，在后面即使看不见，还不是有望远镜吗？

    他现在想走，但是腿脚都不怎么听话了，只好一只手放在赵灵儿的肩膀上，让她拖着自己走。

    好狼狈，好丢人呀！但是现在一切都不重要了，毕竟小命要紧，被人笑话又不能掉几斤肉。

    等李昌宪走远后，双方再次对峙起来。

    圆海看着对面的两个怪人，他突然想到了一件事，在他称霸天下的时候，好像有两个人从天而降一般，虽然刚踏入宗师境界，但是这两个人同时出手，就连先天中期高手都无法与之抗衡。

    大晋朝之所以剩下在场的几位武道宗师，大部分原因都是这两个人造成的，当时八名武道宗师只剩下四人，而他师叔玄空大师只好一本奇书把这两个人骗走。

    本来他以为这两个人已经老死在深山老林里，但是他怎么也没有想到这两个人在一甲子之后再次出现在这里。

    “阿弥陀佛，请问你们是天问和地怒两位前辈吗？”

    “是我们，怎么了？”

    “阿弥陀佛......”

    圆海脑里迅速翻滚，他正盘算着下一步的步骤，无论如何，他必须挡住这两个老怪物，让自己的师侄有机会逃走。

    希望自己先天后期的修为能为师侄争取到一线之机吧！

