    app2();

            2117叶

    帆也是当下才知道，仙宫传道，其实大多数人根本连进仙宫的机会都没有。除

    了是已经被正式收为圣境强者弟子的那些人，其他人是没资格进入仙宫的。

    也就是说，大多数人只是在外面，向专门某一领域的圣境强者，提出问题，然后得到解惑。叶

    帆一走出去，立马吸引了大量的目光，毕竟刚刚的战斗，已经让所有人，都彻底认识到了“剑神”之威！叶

    帆看到姬长娥、花小落等人，也再度看到了百里金戈、黄莺儿、赢默等人。

    不过，叶帆也只是装作根本不认识，面无表情地站在那儿。“

    呵呵……”菲利普斯一脸和蔼的笑容，走上前道：“刚刚传道大会，出现了点状况，想必各位青年才俊，也都已经听说一二了。老

    夫也不隐瞒，正好要跟大家宣布，刚才的战斗中，琴圣嵇闻，金宸与景瑜三名圣境强者，因与剑神阁下有所冲突，已被斩杀……”

    “哗！——”

    现场一片哗然，惊呼声四起，一张张脸上的震惊之色，根本无法掩藏！仙

    宫三圣之一，洪荒十二圣之一的琴圣竟然被杀了！？就在刚刚！？而

    且顺带还死了两名圣境！？

    不等众人回过神来，菲利普斯又抛出了一枚重磅炸弹。

    “酒剑仙因为劝阻未果，也在剑道切磋中受伤，一时半会儿无法恢复。

    所以……今日就由刚刚来到仙宫的剑神阁下，代替酒剑仙来为剑客们传道……”菲利普斯说道。

    各家各族的天才们，已经一个个好像灵魂出窍一般！

    数十双目光直直地望着叶帆，露出各种敬畏、崇拜，甚至恐惧的眼神……就

    连后面的众圣，听到菲利普斯的话，也都再度感慨起来……初

    来乍到，竟然直接把仙宫三圣中的两圣给一死一伤了。想

    必等这些人一回去，全洪荒都要知道今日发生之事了。这

    剑神之名，横空出世，席卷洪荒的势头，已经是无法抵挡！

    叶帆则是一脸淡然，他对出名其实没兴趣，只是为了能震慑外人罢了。可

    在众人看来，就是世外高人的姿态，淡泊名利，高深莫测！

    “剑神阁下，将会在洞天福地，建立‘神剑宗’。

    在场的剑修们，若以后能有机会拜入神剑宗门下，可是莫大的福分”，菲利普斯还很客气地帮忙做起了宣传。果

    然，现场立刻有不少练剑的天才们，开始有跃跃欲试的眼神。

    叶帆则是心中苦笑，他其实对招收弟子什么的，兴趣不大，他也没那么多时间教弟子。他

    甚至都打算，让女人们来收弟子就行了，他现在更需要的是资源。不

    过菲利普斯显然很乐于帮他扬名，好利用他的实力，让仙宫和洞天福地的威望，更上一层楼。

    “好了，虽然出现了一些波折，但仙宫传道，不得延误，就此开始吧……”

    菲利普斯一声令下，立刻就有一群仙宫的仆役，走了出来。

    这些人手上端着托盘，上面都有笔墨纸砚。

    现场的各家天才们，要将自己想提的问题，门类，全都写上。写

    完以后，仙宫三圣会负责把这些问题，分给擅长不同领域的强者们。

    因为今日的传道，都是大徵过来的修士，并没法师，所以菲利普斯其实原先并不需要参加。

    可是如今三圣只剩他一人，也就只有他来代劳了。等

    到问题都整理完后，菲利普斯将名单交给在场各圣境强者。叶

    帆接过名单一看，顿时直皱眉头，“十一个？哪来这么多剑修？！”

    叶帆早就观察过，现场真正的剑修，不超过五个，连剑意都没的，还需要来找他提问么？！

    “呵呵……剑神阁下，看来这些青年才俊，都很仰慕您的实力，都想来请教您一些问题”，菲利普斯笑吟吟道。叶

    帆心里暗骂，这就开始利用他为仙宫服务了，这糟老头子坏得很啊！不

    过，看着台阶下面，一双双充满渴望的求学眼神，叶帆也不忍心拒绝。“

    也罢，不过这些人大多连剑意都没有，本剑神讲得他们听不懂，可不要怪我”，叶帆道。

    “哈哈……剑神阁下，您可真是宅心仁厚！

    这些人虽然都是各家天才，可要能完全听懂我等所说的话，那还差得远呢！

    哪怕您不说，他们也不指望全都听明白……”大胡子哈哈乐道。叶

    帆见后面一群圣境竟然都在咧嘴直乐，不禁皱了皱眉头，“怎么，很好笑？”见

    叶帆蹙眉，众圣立马收敛笑容，或是扭过头去，或是假装咳嗽。

    这一幕被现场的各家天才们看到，一个个再度眼神发亮，无比崇拜和羡慕……这

    才叫真正的绝世强者啊！仙宫众圣都要看他脸色，不愧是斩琴圣，败酒剑仙的剑神啊！

    现场立马有很多天才，开始后悔，早知道自己也不管修炼门类，跟剑神提问了！真

    是错过了一个，跟当世顶尖强者接触的绝佳机会啊！

    陆续确定完毕后，传道大会也正式开始。

    仙宫外开阔的广场上，一张张玉石椅子摆放在那儿，众圣坐在位子上，喝着茶，接受一个个天才上前问道。

    毕竟是要跟各大氏族、世家交差的，众圣倒也都很认真，没有人会随便敷衍，但听不听得懂，就是年轻人们自己的事情了。大

    多数圣境强者，只需要回答一两个人的问题，但叶帆面前，却排起了小长龙。叶

    帆注意到，姬长娥跑去找药为先了，这药葫芦一派炼丹宗师的模样，高傲的很。任

    卓、荀策等几个神龙氏的人，也都分别找到了各自领域的强者。

    让叶帆特别注意的，是白虎氏族的赢默，作为轩辕三英之首，找的竟然是那个酒鬼大胡子。略

    微一听，才知道，这大胡子竟然是在讲“刀意”，这货竟然是个刀客？

    不过，叶帆也没太多闲心管其他人，自己要解决这十一个人的问题，还真要一点时间。

    讲解三个人的问题后，其他很多人已经把所有问道的天才都打发了。

    渐渐的，仙宫外面，不少人，包括圣境强者，还是各家天才，都陆陆续续，围绕在了叶帆的四周围。

    他们虽然不能提问，但其实都很好奇，叶帆是怎么讲解剑道的。

    叶帆也不怕被人听去，反正这东西只能靠各自领悟。即

    便如此，叶帆的一个个解惑，还是让四周越来越多的人，都仔细聆听，沉浸其中，不约而同地时不时点头。如

    果说，刚刚众人是因为叶帆的霸道表现，对叶帆颇为敬畏和忌惮的话……如

    今听到叶帆的一些剑道见解，他们已经逐渐真正开始崇拜叶帆了！“

    嘶……”倒吸凉气的声音，时不时出现。特

    别是听到一些令人醍醐灌顶的东西，让不少人灵光一闪。“

    不愧是能领悟帝王级剑意的剑客，有些见解，以前可从未从杯兄那儿听起过。哪

    怕不是剑客，这样的高深见解，也获益良多啊……杯

    兄还在昏迷，没能听到，真是可惜啊……”有些圣境强者，遗憾地摇头叹息。叶

    帆耐心讲完前面十个人的问题，终于轮到了最后的花小落。

    其实女孩原先排在第七，可这丫头太好欺负了，不知不觉就被挤压到最后去了。不

    过，叶帆本就打算最后给她解惑，所以也就没阻拦。“

    丫头，不错啊，天级剑意，快长生境了”，叶帆装作第一次见到，微微笑道。

    在场众人纷纷露出诧异之色，他们可没叶帆的眼力，之前都没注意到，花小落小小的身子里，隐藏着如此出色的实力！

