    萧奕白放下剑灵，心有余悸的缓了口气，简单将之前的突发情况转告明溪，见他脸上止不住的阴郁之色，在担心之外更是毫不掩饰一抹焦躁，又赶忙补充道：“我让那只鬼魂一路跟着他们，现在千夜已经带着云潇和凤姬回了细雪医馆，红姨和雪瑶子都在那守着，凤姬倒是醒的很快，说是这种情况对她而言并不罕见，自她重生以后这几千年来，时不时就会被相连的火种影响陷入昏厥，只是这次稍显严重，澈皇似乎是引爆了自身火种来对抗入侵之力，以致于双子受到牵连一时半会无法恢复，但她们没有性命之忧，你放心。”

    明溪对那只传说中的浮世屿皇鸟了解甚少，也没有过多的询问这些事情，他一边不动声色的将剑灵收好，一边继续问道：“那她们现在到底怎么样了？”

    萧奕白只是为了不让他担心才一直用平静的口吻说话，实则内心也是紧张不已，胸口更被什么东西压得喘不过气来，一边轻揉一边低道：“弟妹还没醒，她的火种毕竟被黑龙之血玷污过，我听说神鸟族依赖火种而生，那滴混进去的龙血会在每次恢复之时如跗骨之蛆般游走全身，这会让她异常的痛苦，而且这应该是她恢复以来第一次因火种相连而受到影响，肯定是有些难受的，现在千夜在照顾她，不会有事的。”

    明溪神色恍惚的听着，手指在不经意间轻轻掠过剑穗上的家徽，倏然被里面剧烈涌动的情绪惊醒，立马合上了剑匣，面色凝重地开口道：“继续跟着他们，有什么事立刻告诉我。”

    “嗯。”萧奕白心不在焉的回话，明溪靠在莲花神座上，被突如其来的坏消息搅得烦躁不已，挥手道，“让我睡一会，你先回去吧。”

    “好。”他点了点头，才走到门口又停了下来，看见明溪直接就在冰凉的神座上躺了下去，忍不住摇头嘱咐，“你别在这睡觉，后殿有休息的地方，我送你过去免得着凉……”

    “不要紧。”他没睁眼，语气疲惫到一个字也不愿意多说，萧奕白叹了口气，轻声合上大殿的门。

    在确认萧奕白已经离开之后，明溪重新坐起来打开剑匣，看着剑穗上泛起的奇异光芒，低道：“现在就去伏龙镇找到那伙蛟龙，不能等他们对云潇先下手……”

    他的话还没说完，魂魄从剑穗上一闪而逝，消失在他眼底。

    伏龙镇是距离白教总坛最大的城镇，早在他当年混入白教之时，这里就是雪原上为数不多人来人往的城市，虔诚的教徒不远千里的来到这里，沿着山路一直往上走，到了登仙道之后就能看见从千机宫顶部绽放出来的璀璨光芒，再往前的道路才会被禁术阻断无法靠近，这七十里路说长不长，说短不短，明明是被视为通往神教的天路，却埋葬了数不清的无辜生命。

    朱厌的思绪也在这一路里起伏不定，过往的一切都如白驹过隙，从他已经虚无的身体里如烟如雾的穿过。

    白教是什么？是异族人的神教，历代教主都是血统高贵，也只有令莲花神座发出明光的人才有资格坐上宝座，千百年以来，这个教义不明的神教拥有广泛教徒，他们将雪原上那块高耸入云的巨大雪碑视为神谕，每逢雪湖祭的时候，教徒会聚集在一起在雪碑外围向天神恭敬的祈祷，天灯、荷灯、祈愿灯静静的摇曳，会给人一种奇怪的错觉，感觉神明就在身边，仿佛触手可及。

    他也曾如此愚蠢，希望传说中某位近神的人物，能将他拉出泥潭，付与新生。

    直到他真正进入白教，他才明白过来那些看似美好的东西，都是骗局，这个世界上根本没有神，否则又怎么会放任人类的军队肆意践踏而无动于衷？这些愚蠢的教徒竟然将希望寄托在那么虚无缥缈的梦想上，在最后一根救命的稻草被无情割断之时，他终于做了此生最为重要的一个决定——他背叛了异族的身份，背叛了所谓神教，他要用自己的双手活下去，不再天真的幻想任何天降的拯救。

    他做到了，他成功了，他供出了白教的地形图，学会了那些让军队敬而远之的禁术，一场苦心经营几十年的覆灭大计，在他的协助下终于爆发。

    果然如他所料，那位传说中的百灵之首，直到白教彻底被军阁的铁蹄侵略占有，她也没有露面。

    真是可笑，异族人的神教，到头来被他这个异族人出卖，沦为帝国的附属品，听到这个消息的时候，他还是高成川手里的一张鬼牌，面不改色的喝着一杯凉茶，心底毫无波澜。

    忽然，朱厌的脑子里极快的闪过一张苍白如雪的容颜，这张经常在他眼前摇曳不止的脸再次不合时宜的冒出来，竟让他产生一中奇怪的幻想——如果换成她，如果当初的凤姬换成云潇，她会不会对绝望中的自己伸出援手？

    魂魄微微一震，忽然下意识的抬手捂住了胸口，那个瞬间他早就失去血肉之躯的身体里有种微微扯痛的感觉。

    如果换成是她，那样愚蠢的女人，一定会不顾一切的帮他吧？

    这样的想法只是稍稍燃起，就被他以更快的速度强行压了下去，时隔多年，他再次踏上伏龙镇，一切都没有任何改变，时光好似从未染指过这里，脱离血肉之躯的限制后，他似乎只用了一个多时辰就从千机宫来到了伏龙镇，眼下清晨的阳光稀稀落落的洒下，今日雪停，连空气都清新了不少，他熟悉的酒楼饭馆还在原地开着门招待客人，过往的行人穿着厚实的棉衣，说话的时候会有白色的雾气从嘴里飘出，一瞬间仿佛时空回溯，让他漂浮在半空中呆呆凝视了许久。

    眼下城里的白虎才换岗开始巡逻，商队也陆陆续续搬着行李准备启程，这种人多眼杂的时候，就算他可以用术法掩饰住魂魄的形态，也知道不应该在此时冒然现身打草惊蛇。

    朱厌轻轻握合着双手，浑厚的术法之力在他掌心游刃有余的运转起来，雪原上随时都会有人死去，血咒、骨咒在这种地方是天时地利人和的存在，伏龙镇算不上什么大都市，但是对伽罗而言已经是人口密集，他必须抓紧时间仔细检查这里的每一个人，绝不能再给那些蛟龙可趁之机！

    很快，他的目光就疑惑非常的往一家客栈望去，他曾在高成川手下经过多年的特训，尤其是在出卖白教之后更加得到他的信任，连用于追踪异族踪迹的引游盘他都一个一个的去铭记过气息，他可以毫不夸张的说，眼下飞垣存在的数千种异族里，哪怕是隐居多年没有丝毫消息的小种族，只要现身他都能分辨的出来，可是现在，那里隐隐飘出陌生的气息，虽然陌生，但总觉得应该是在哪里遇见过。

    朱厌皱起眉头，被这种突如其来的反常搅得有些心神不宁，失去身体之后他的感知力理应更加敏锐才对，为何初次尝试就变得如此扑朔迷离？

    他感觉不出来的气息只有两种可能，第一种是没有被暗部捕捉记录在册的异族，另一种，就一定是飞垣以外的入侵者！

    蛟龙吗……他的心咯噔一下，不敢相信自己会这么顺利的找到那伙蛟龙，但他很快就冷静下来，甚至为此倒吸了一口寒气——他终于想起来这种陌生里夹杂着屡屡熟悉的气息是在哪里遇到过，在西海岸他掳走云潇之前，曾打算直接将她杀了丢进海底喂鱼，那个时候他就是感觉到海中有什么从未见过的东西在快速靠近，这才临时改了注意将她带到了黑棺里，而这种不属于飞垣异族的特殊气息，和当时海中的一模一样！

    朱厌眼底的疑惑远远大于杀气，悬浮在空中的云层里半晌没有动，他被天尊帝关入镜月之镜后，对外界发生的一切就不甚了解，除去之前天尊帝和他说过的那些关于碎裂的事情，剩下的东西对方不说他也没敢多问，尤其是墟海蛟龙，天尊帝本人都是一知半解，只知晓其目的是皇鸟双子，其它就别提能和他解释清楚了。

    他暗暗观察了一会，血咒依然在整个伏龙镇地毯式搜寻，确实能察觉到一丝反常，有什么极其隐秘的东西躲在暗处，但他几次尝试要确认对方的位置却依然一无所获。

    傍晚时分，晚霞慢慢覆盖整座城市，他悄然从云中落入伏龙镇，一瞬间以术法遮掩自己魂魄的躯体，很快天空绚烂的红色湮没散去，即使是个大晴天，盈挂于空的月也似乎失去的光彩，只余留下一抹黯然的冷光静静如水的照耀下来，朱厌深吸一口气，借着夜幕走进那家客栈，一个棕色短发的青年和他同时踏入，他走的很急根本没看路，是察觉到自己撞上了别人之后赶紧转过脸嘻嘻哈哈的道了个歉，然后飞一样的跑上楼关上了门。

    朱厌轻轻按了一下肩膀，嘴角不自禁的笑了笑，他一眼就看出来那个人不是雪原上常见的装束，棕色短发加上黝黑的皮肤，是很明显阳川沙匪的特征，而且他是故意撞过去的，术法能掩饰魂魄的形态，但这么撞到他还是会直接穿过去，这都没察觉到他的反常，到底是在想什么重要的事情呢？

    有件事他是听帝王一笔带过的提起，说是在沙海寻踪的那大半年时间里，是有一伙沙匪帮忙才事半功倍，而这个人叫安格，被御赐加封了“大漠侯”。

    他跟着走上楼，直接闯入旁边的房间将客人迷晕，然后贴着墙默默控制着血咒，观察着隔壁的一切。

    

