    “你要是再这样，你可以不用来了。”

    李有才见洛嘉浩在他面前还敢满口脏话，也毫不留情道。

    “李经理，这人是我妹夫，烂赌鬼一个！”

    “欠了一屁股高利贷，刚刚擦干净屁股，这样的人有钱买房？”

    “人家不能按揭？”李有才不以为然。

    “李经理，他要是真买房，我洛嘉浩伺候他也就算了，但是他纯粹是拿我寻开心，张口就是买下大安老街一半的房子。”

    “我是真害臊，这种大话哪怕是我喝醉了也说不出口。”

    李有才见洛嘉浩神情不似作伪。

    言语也缓和不少。

    看向秦志峰二人的眼神中也多了几分阴沉。

    大安老街即使是危房，两百多套差不多就是两千多万。

    能拿出两千万的人怎么可能会看上这种地方。

    去哪里买房子不行。

    李有才沉着脸，转身看向秦志峰。

    “这位先生，你要是来买房看房，我们卓越地产绝对欢迎，如果你要是来找麻烦，那就请你出去。”

    “你和洛嘉浩的私人恩怨，建议你们私下里解决。”

    “我也再说一遍，我来是买房的。”秦志峰语气依旧平淡。

    “秦先生是吧，你们看上哪里的房子？”

    “大安老街。”

    “看上哪一户了？”

    “只要愿意卖的，全部拿下，一套不落。”

    李有才嘴角抽搐了一下。

    果然是来找麻烦的。

    “那咱们先验资。”

    李有才强忍着心中的怒火，打定主意，只要秦志峰拿不出钱。

    那他正好借着这个机会将洛嘉浩开除。

    一个不会来事，又不尊重他的新人，只会惹麻烦，留着有屁用。

    秦志峰见此也不再多说什么，多说无益，直接掏出银行卡。

    说罢秦志峰直接闭眼摆摆手，示意李有才去查卡上余额。

    李有才接过秦志峰手里普普通通的储蓄卡，冷笑一声。

    “你卡里要是有一百万，我马上给你道歉。”

    大安老街属于危房，政府几乎明确不会拆迁这边，因此这边的住户买房意愿很高。

    随着城市化进程，东部新城的发展。

    大安老街逐步边缘化。

    根据他们统计的数据差不多有一半住户是有卖房意愿的。

    买下这些房子，怎么着都得两千万。

    别说两千万，这年头就是二百万，都是银行的贵宾。

    怎么可能用这种普通储蓄卡。

    “你接着装，等会儿验完资我倒要看看你怎么装！”

    洛嘉浩在一旁抱着肩膀，连连冷笑。

    财务室，插上pos机，查询卡内余额。

    嘀嘀一声提示音后。

    李有才揉了揉眼珠。

    咽了一口唾沫。

    “不会是机器出了故障吧！”

    洛嘉浩隐隐约约看到后面有数不清的零。

    两千三百万！

    2002年。

    也足以让一个人跻身于金字塔顶。

    至少在贡北市两百万人口当中，能有这么多资产的人寥寥无几。

    李有才双手捧着卡，低着身子。

    “秦...秦先生，您...您的卡，请收好。”

    “您快请坐，嘉浩，让你倒的水呢！”

    对于李有才前后差距的变化，秦志峰并没有表现出什么。

    洛嘉浩也注意到孙有才态度一百八十度大转弯的变化。

    难不成卡里真有钱？

    怎么可能！

    那可是两千万！

    就算去抢，也抢不了这么多的钱。

    “让你去倒水。”李有才咬着牙关，指着不肯动弹的洛嘉浩命令道。

    “凭什么啊让我伺候他啊，他也配！”

    “好好，不听是吧，那你立马收拾东西滚蛋，还有请你嘴里放干净一点，秦先生是我们卓越地产的贵客。”

    洛嘉浩瞪大着眼珠，李有才如此卑躬屈膝的样子，他只见过一次。

    那就是公司的老总来门店视察的时候。

    难不成秦志峰卡里真有两千万！

    毕竟是大舅哥，秦志峰也不想让他当着这么多人的面给他们倒水。

    抬起手往下压了压说道：“倒水就不用了，咱们还是继续谈生意。”

    李有才瞪了洛嘉浩一眼。

    又气又恼。

    他怎么也没有想到洛嘉浩这种愣头青居然还有这么有钱的妹夫。

    难怪混成这样。

    要是他早就拉下脸抱妹夫的大腿。

    “秦先生...那个...你...你有什么要求尽管说。”李有才一脸的讨好。

    “五天的时间，全部过户到我名下。”

    “只要均价不超过十万一套，你们挣不挣钱的我也无所谓。”

    秦志峰云淡风轻。

    身旁的陈有朋心跳都有些加速。

    本以为自己算是花钱大手大脚的主。

    合着跟秦志峰一比，才知道什么叫差距。

    咽了咽唾沫。

    “两千三百万，就这么一句话便花了出去？

    他拉了拉秦志峰的胳膊。

    “秦先生，咱们要不等张总还有老黄来了一起合计合计？”

    “实在不行咱们好歹也得再去实地看看啊，你这钱花得我心里直打鼓。”

    陈有朋咽了咽唾沫。

    站在一旁的李有才听到张总。

    忍不住问道：“这位先生，您说的张总是不是景程集团的张总？”

    陈有朋点点头。

    这问的问题不是废话，整个贡北还有哪个姓张的能有如此魄力。

    拿出千万让秦志峰收购大安老街的老破小危楼。

    原来是拿着别人的钱装比，身后的洛嘉对秦志峰更加不屑。

    “我就说这种赌鬼怎么可能有这么多钱，原来就是帮人跑腿。”

    只是他怎么也想不明白。

    张景程这样的人物怎么会被秦志峰这种废物骗得团团转。

    “张总跟黄龙江先前在电话里说了，不是全由我做主嘛？”

    “而且我可以很肯定的是，这笔生意，最迟一个月的时间，给你们三倍利润。”

    陈有朋要不是以前就见识过秦志峰的能力。

    怕是说什么也不会相信。

    别说三倍利润，大安老街的危房能卖出去都是值得庆幸的事情。

    也不知道秦先生为何如此笃定。

    见秦志峰如此，陈有朋点点头不再多说一句。

    倒是一旁抱着手的洛嘉浩，鼻孔冷哼一声。

    “原来是这样，瞎忽悠说给人家三倍利润，大安北街的房子最近半年也就才成交三套而已。”

    “我提醒你一句，人家张总虽然财大气粗，但是钱也不是拿给你这么玩的。”

