    第363章做好厨艺比试准备工作

    家里三个活宝的这一段小插曲，看得江凤芝直乐呵。

    刘月娥还蒙在鼓里，不知道婆婆这一会儿笑个什么劲儿，但是只要婆婆笑了，开心了，高兴了，管她因为啥呢，只要她老人家快乐每一天，那这个日子就有奔头。

    徐江去各处放招聘帖子回来之后，刘月娥就跟他讲了，娘不知道为啥这一天可高兴了。

    小宝安也过来跟他说，娘今天发疯了，还傻了，抱着姐姐亲，还叫姐姐是小乖乖，可她打我，打我屁屁。

    爹，你快给娘请大夫来看看吧，娘一定是被奶奶给骂傻了，都不知道谁是她亲生孩子了。呜呜呜……娘亲好可怜，安安好可怜。

    娘俩这么一出出的，闹得徐江莫名其妙。

    待江凤芝跟他说了事情的原委，也把他乐得直捂肚子，眼泪都了出来了。

    这个傻娘们，都把俩孩子给弄毛楞还不知道咋回事呢。

    家里的气氛，因为娘三个而变得更加和乐了。

    三天后，柳树村村民们早早地吃完了饭，就聚集在了徐家老宅的院门口，各自找地方站好位置，等待美食团招聘厨艺比试。

    而江凤芝也头一天就把几台灶子弄好了，烧火柴，鸡鸭鱼肉各种食材，油盐酱醋各种醉料等等，都给备齐了，就等这一天了。

    徐老爷子和徐家族老，还有村里几位岁数大的老人，都被安排在了最安妥的地方，观看这场大厨艺比赛。

    当然了，像老爷子王爷这样爱凑热闹的人物，这样热闹的地方，自是也少不了他了。

    陈平安昨儿晚上就找到江凤芝，跟他说了老爷子要来观看厨艺大比拼，让她给安排个最佳观赏位置。

    江凤芝一口答应了，于是，一大早，老爷子王爷在陈平安和陈虎的护卫下，来到了徐家老宅。

    江凤芝很敏感地觉察到这老爷子出身一定不一般，所以抱着相互不得罪的态度，将他给安置在了上房门口最高的地方，这样有利于他观看比赛。

    徐佳这里该安排的都安排好了，院子东侧和堂屋里，摆放了六张桌子，这是预备等晚些时候，招待客人的。

    刘月娥和徐云喜媳妇，徐明秀，还有稻穗娘，青山娘，以及已经单立了女户的李彩娟，都在堂屋檐下静候等待，帮着传菜摆桌儿，招待客人。

    徐明秀这些日子不知道是自己想通了，还是受谁点拨，不但知道好赖了，而且还一声不吭地，除了专心做绣活，就是默默地帮着家里做家务活，一点也没有闹幺蛾子，想要给大伯娘石翠华做闺女的意思。

    她的这些变化，江凤芝都看在眼里，所以，今天就叫她出来帮忙，也是有意锻炼她的意思。

    唉……再怎么说，这姑娘蠢是蠢了些，可好歹也是原主的亲闺女，只要能改好，她江凤芝也不是容不下她，大不了备一份嫁妆，等她到了年纪，给嫁出去就行了。

    徐明秀也确实是老实极了，好几天没挨老娘的骂，更没遭二嫂的白眼，她头一次感受到了尊重的滋味，原来是这样的安好。

    徐明媛则负责看护家里的孩子。

    小宝臻牵着小宝安的手，小宝安牵着唐婉莹的手，小野狼在他们脚边也乖乖地不再撒欢，四小只知道家里有正事儿，所以极为懂事的不吵不闹，跟在徐明媛身边，安静得很。

    (本章完)

