    时间一点点的过去，内殿的四十多名修炼者聚集在一起，每当多平安的度过片刻，众人便是打从心底里感到高兴。

    他们这受伤的队伍实在是经不起半点折腾了，只想着一心回蓬莱殿修养，等到伤势尽数恢复之后再重新来这里参加战斗。

    “依我看，今夜这骷髅大军应该也不会出现了，过了今天再等一天，我们就能回去休息了。”

    “此次我回去之后要多修养一段时间，距离突破已经不远了，我打算去修炼区趁机将这瓶颈给突破了，然后再回来。”

    “哈哈，这么说来，我要提前恭喜你了。”

    众人压低了声音闲聊着，不时地注意着周围，比起前些日子的紧张，这两日大家也松懈了几分，只觉得骷髅大军是不会出现了。

    然而，百里红妆在见到如此平静的一幕之后，眉头却是悄然皱了起来，不知为何，她心中隐隐有一种不祥的预感。

    “北宸，我总觉得今天晚上似乎有些不太对劲。”

    百里红妆转过头看向帝北宸，精致如玉的脸庞透着几分复杂，她仔细观察了一下四周，发现并没有什么特殊之处，可不知为何，心中的这一丝不祥预感始终无法消散。

    帝北宸的眸光亦是幽深了几分，“其实我也有一种不安的感觉，似乎有什么事情要发生。”

    听言，百里红妆和帝北宸两两相望，心中的那一丝感觉不禁更加浓郁了几分。

    就目前的情况来看，谁也感受不到任何有问题的地方，可是这就是他们的直觉，虽然这种直觉找不到任何理由来支持，但往往就是出乎意料的准确。

    想当初他们在荒漠世界中历练的时候往往就有这种感觉，每一次被偷袭的时候，他们几乎都会有一种直觉。

    眼前没有任何的根据支持着他们，可每一次最终的结果都告诉他们判断并没有错。

    “看来，今晚可能会有变故啊。”百里红妆凤眸微眯，他们这十几天一直都安然无恙的呆到了现在，距离离开这里已经不远了，没想到今晚可能会给他们来一场惊喜。

    “做好准备，多加小心。”帝北宸沉声道。

    百里红妆微微点头，随之便将他们的想法告诉了上官盈盈和温子然。

    听着百里红妆的话，上官盈盈和温子然也十分诧异，“你们怎么判断出来的？”

    “这就是一种预感，不能保证完全准确，但是多小心一些总是好的。”

    温子然点了点头，他们之间有着足够的信任和默契，不需要任何的解释，他们便会选择相信。

    “楚师兄，今晚可能有些不对劲，大家可千万不能大意了。”帝北宸看着楚锦峰，面色凝重道。

    饶是他也清楚自己突然说出这样一番话来，大家相信的可能性很小，但是在这危险的面前，他也必须要提醒大家。

    楚锦峰微微一愣，“你怎么知道？”

    “这算是我的一种预感吧。”帝北宸道。

    “预感？”楚锦峰有些难以置信，他在这里历练了这么久都没有任何预感。

