    在九天的历史发展进程之中，到底有多少的传奇天赋中途夭折，没有成长起来呢？

    　　陆青山心中浮过这般念头。

    　　若是这些传奇天赋都能顺利地成长为大能修士，在那时……或许人族就不会那般艰难了吧……

    　　传奇天赋焚体，顶尖炼器师，修行天资同样出众，集这三者于一身，堪称天之骄子的莫炎，陆青山先前却是未曾听闻过。

    　　这说明一件事，莫炎极有可能夭折在低阶之时，而且大概率是身陨在蛟龙岛上。

    　　难道是说，屠龙刀最后并没有屠掉恶龙？

    　　陆青山突然想到了这种可能，看向莫炎的眼神之中，涌出几丝审视之意。

    　　莫炎自然不知道这些曲折，他抓着那道灰色的印记，眼中掠过一丝冷意，对众人道：“接下来就是等蛇出洞了。”

    　　......

    　　海神宗，议事大殿之内。

    　　“寒灵火种之中的印记已经再次出现，并且停留在一个地方许久了，若是所料不错的话，想来是已经到正主的手上了。”感应完印记所在位置，寒波真人睁开双目，声音沙哑。

    　　那道印记便是他所留，而借由寒灵火种诱杀莫大师的计划，也是他提出来的。

    　　他乃海神宗执法堂堂主，这些剿灭外敌之事是隶属于他的职责，而他金丹中期的修为在海神宗之内也是位列前五。

    　　“那我们准备出发？”中途接收到加急灵信，匆匆赶回宗通知各位师兄的寒浪真人接话道。

    　　“可以，我执法堂这次便是要为宗门铲除这一大祸害！”寒波真人眼神一凛，环视了一眼殿内其余的三名金丹修士，厉声道：“寒浪、寒清、寒意，你们三人随我一起出发，今日要让这些宵小之辈明白，我们海神宗不是谁都能惹的！”

    　　海神宗寒字辈皆为金丹修士。

    　　寒浪、寒清、寒意三位真人都是金丹初期的修为。

    　　海神宗全宗共十一位金丹真人，这一遭便已经是出动了四位，可以称得上是大动干戈了，在寒波真人眼里，此行必然是十拿九稳。

    　　活捉莫大师，再看看能不能顺藤摸瓜得到屠龙刀的隐秘消息，从而一举将屠龙刀铲除。

    　　这便是寒波真人所筹划的计谋。

    　　“明白。”三位金丹初期的修士纷纷应和道。

    　　……

    　　四道清幽的蓝光悄无声息地从海神宗议事大厅之内闪出，不着痕迹地飞向了蛟龙城。

    　　只不过，在海神宗核心弟子的洞府处，一个修士却是直直盯着议事大殿。

    　　当他见得四道蓝光从海神宗上直跃闪出，立马是从储物戒中拿出了一个灵牌，神识探入其中，灵牌之上顿时微光闪动，一道讯息传向他处。

    　　“四只灵蛇已出。”

    　　......

    　　别院之内，莫炎腰间所挂灵牌突然发出莫名动静。

    　　莫炎神识探入灵牌，接收消息，随后轻声道：“海神宗的修士，要来了。”

    　　听莫炎如此说，连城、连州、连郡三位金丹中期修士迅速起身，摩拳擦掌，脸上都浮现出好战的神色，甚至还有极浅的几分嗜血之意夹杂在其中。

    　　陆青山则是风轻云淡地斜睨了一眼莫炎收起的灵牌，眼中掠过一丝精光。

    　　看样子，似乎屠龙刀在海神宗内部也是有所渗透，要不然如此海神宗开始行动的如此隐秘之事，莫炎又怎会知道的如此清楚。

    　　从这三位金丹中期修士以及其对海神宗的渗透而言，这个屠龙刀的底蕴似乎是极深的，一点都不像一个草头班子。

    　　......

    　　四道蓝光急速遁空而来，悬立于半空中。

    　　海神宗的四位修士赶到了。

    　　“就是这里了。”寒波真人俯瞰身下的别院，厉声道：“我的印记已经停留在此许久了。

    　　寒波真人将神识肆无忌惮地放出，扫了一圈下方的院子。

    　　四位金丹修士的阵容，让寒波真人信心满满。

    　　“几个筑基修士，果然是我小题大做了，”寒波真人用神念探查了一圈别院之后，冷声道：“不过，想来这几个筑基修士之中，定有一个是莫大师，以其的地位，必然知道不少屠龙刀的隐秘。”

    　　“活捉他！”寒波真人发令道，随后身形猛掠，带着上修凌人的威势直冲小院，冷傲的声音响起，“还想逃？在我海神宗之地，得到我的同意了吗？”

    　　在他的神识感应中，那几个筑基修士正在飞快往外掠逃。

    　　寒波真人没有犹豫，夹杂着猫抓老鼠的游戏心态，冲进了别院之内。

    　　其他三位金丹修士也是紧随其后。

    　　院子内。

    　　感受到海神宗四位金丹修士已经俯冲到别院之中，特地显露出气息的莫炎冷笑一声，“等的就是你们！”

    　　由于蛟龙城是依据海神宗所建，海神宗的山门距离蛟龙城是极近的，这点距离对金丹修士来说，那就是抬抬脚的事。

    　　所以此次引蛇出洞的计划，核心要点就只有一个字。

    　　快！

    　　必须足够快！

    　　快到海神宗还未察觉到这边的动静，前来支援，便已经结束此场战斗。

    　　莫炎张嘴一吐，一颗晶莹剔透的31小说app下载地址灵珠便滴溜溜飞出，凭空升起，耀出五色流光。

    　　五色流光眨眼之间就已经是扩散开来，将整个院子笼罩而住。

    　　“此法器大约能支撑片刻，这段时间内，任何动静都不会被外界感知，灵信也不会被传达出去。”莫炎寒声道：“劳烦三位前辈了。”

    　　“莫大师放心，这里便交给我们了，我们三人等待复仇之日已经许久！”连城应允道，眼中闪过鄙夷的神色，“若不是忌惮于蛟龙一族，我们早就就把海神宗灭了，岂会留他们到现在？”

    　　“你以为我们需要逃么？”连州冷笑一声，声音之中带着肃杀之意，响彻在院子之中。

    　　在莫炎催动灵珠升起流光的刹那，这个院子便已经是被封禁住了，短时间内海神宗的金丹修士都将被困在此处，所以连州心中也是不再有顾忌，直接出声嘲讽道。

    　　啸！啸！啸！

    　　屠龙刀的三位金丹修士，左手连甩，一息之内，三道如出一辙的巨大水卷便已经袭向海神宗的金丹修士。

    　　海神宗面对威力巨大的水卷，连忙是祭出各自的法器相抗。

    　　“不好！三位金丹修士！”寒波真人脸色一变，仅仅只是这一个照面，他便已经察觉到事情的不对劲了，“立即向宗门求援！”

    　　不论是升起的流光，还是隐匿气息藏在院中的三位金丹修士，都表明他们非但没有设计成功，反倒应该是中了埋伏，身陷杀局！

    　　轰隆！

    　　巨大的撞击声传出，蓝色的灵光四溅。

    　　海神宗四位金丹修士奋力挡住了这三道水卷，但当灵光散去，映入他们眼帘的却是呈三角站位的连城、连州、连郡三人。

    　　三人周身萦绕着一层浅浅的微光，这层微光在三人身上来回游移，仿若一体。

    　　“合击阵法！”寒波真人一眼就认出了此景，再一看三人一模一样的身形面庞，心中更是一跳，“连云门三杰！你们没有死！”

