    商长南原本就不打算对外承认顾晚卿是商家儿媳妇的事。

    他的宝贝小儿子要是知道自己昏睡期间被他做主答应了这门亲事，估计也不会同意的。

    但碍于冲喜新娘的作用，在商肆醒来之前，商长南都必须把顾晚卿留在商家。

    女佣这个身份说出去，就能解释顾晚卿在京大考试的种种荒唐行为了。

    副校长一听，流露出几分遗憾。

    没想到这等优秀的人才，在京城只能沦为做女佣。

    同时，他也为顾晚卿庆幸。

    “商老仁慈，如果不是您挖掘了她的才华，推荐她来京大读书，只怕全社会要丧失一位优秀的设计人才。”

    “什么？”

    商长南皱眉。

    副校长笑言，“因为是商家推荐来的人才，所以我们昨晚连夜组织老师对顾小姐的试卷进行批改。”

    实际上，副校长之所以选择连夜组织批卷，是为了尽早打消顾晚卿想要以正常身份插班入学的非分之想。

    想要用事实狠狠地打脸资方，不要以为有钱就能为所欲为。

    可没想到……

    当入学考试的试卷分数呈在他面前时，他就已经傻了眼。

    所有科目加在一起，满分1600分，顾晚卿拿到1600分；

    这个成绩直接入学，已经稳了！

    这还不算美术类的特长加分。

    而看过顾晚卿画作的陈墨大师，立即给副校长打电话，点名要见这位学生。

    陈墨是当今国画世界顶级大师，担任京大设计学院的客座教授，人如其名，平时极其沉默，除非遇见与自己志同道合之人。

    为了一幅作品，亲自给副校长打电话，还要见画作作者本人；可见这幅画作水平有多高！

    然而，后续六个学期的考试成绩，更是惊呆了副校长。

    每一门都是高分轻松飘过。

    就连批卷的老师都十分诧异，这位学生真的是从来没有在京大上过课的吗？

    如果真是如此，那她平时日常的积累也太丰厚了！

    副校长从随身的公文包中拿出顾晚卿所有考试成绩，以及入学录取通知书，恭敬地递给商长南。

    “商宅果然人才辈出，就连您家的女佣都能如此优秀。”

    商长南懵了。

    他随手翻看顾晚卿的成绩单，分数他看不懂，不知道满分有多少，但所有科目全都是A+；

    录取通知书上带有的人才特招字样，清晰可见。

    顾晚卿考过了？

    副校长给商老引荐身边随行的陈墨大师，“这位便是我校的客座教授陈墨老师，也是顾小姐未来的老师之一，他想见一见您家的女佣。”

    商长南当然知晓陈墨的名号，拍卖场里知名的印钞机器，能抢到陈墨大师的作品，只有等待升值一种下场。

    陈墨流露出罕见的热络，他主动对商长南伸出他宝贵的右手，“烦请商老叫您家女佣出来一见。”

    “……”

    商长南心中五味杂陈。

    他忽然觉得，顾晚卿除了丑点，好像也不是那么难登大雅之堂。

    顾晚卿从楼上下来，听着平日里叫他四爷夫人的佣人，全都改了口，叫她“顾小姐”。

    她先是一愣，紧接着就看见了昨天在京大碰见的副校长求贤若渴地向她走来。

    “顾小姐，欢迎你来到京大读书！哪怕在商家做女佣也没有忘记学习，这份精神值得京大为你骄傲。”

    顾晚卿挑眉，转过去看商老的意思。

    商长南自知理亏，回避了她的视线。

    陈墨流露出几分失望的神色。

    当他看见那幅神农画作时，就已经确定了顾晚卿的身份，可京大阅卷是采用封闭姓名式的，直到给了满分以后，看见龙飞凤舞的“顾晚卿”三个字，他才真的确认顾晚卿的身份。

    可眼前这个土妞……

