    吕梁语不惊人死不休。

    “我们的真实身份是前朝皇室。”

    说着露出些许苦笑，“你之前说的并没有错，不仅仅我，连你，也是前朝余孽。从我们出生的那刻起，这个身份就已经深深烙印在我们的身上了。”

    “那我们在前朝，具体是什么身份？我们的亲生父母是谁？”

    吕方并不是特别惊讶了，只是如此问道。

    不管如何，他如今只是吕家的一个小子而已。

    “我们的父亲是……”

    “少爷！”

    吕梁正要说话，老萧的声音却是从屋外传来。

    吕方和吕梁同时偏头看过去。

    老萧面色平静，对吕梁道：“我有些话想和你说。”

    吕梁看看吕方，向着外面走去。

    然后跟着老萧走出许远才停下来。

    老萧说：“少爷为什么会想着这个时候和小少爷和盘托出？”

    吕梁眼神复杂，道：“前辈，以前小方不懂事，咱们不和他说，说不好听些，是觉得他不堪大用，只想他能够平平淡淡度过此生便罢。而现在小方机敏多智，和禹元纬、梁思琪的关系也甚是亲近，前途非我能比。我觉得现在该是时候让他知道自己的身份了，让他承担起自己与生俱来的责任，鞭策他快步向前。”

    “但我觉得眼下还并非是让他知道这背后隐秘的时机。”

    老萧却是摇头，“让他知道自己身份，固然能鞭策他，但却也可能让他心中产生极大顾虑。小少爷虽近来性情大变，但若是不愿承担起他肩膀上的担子，却也可能就此又消沉下去，纵情酒色。而且，这亦可能给他和咱们带来危险。”

    吕梁眉头微微皱起，“危险？”

    老萧点点头，叹息道：“上善若水啊……小少爷能得禹元纬、梁思琪青睐，依老夫看不仅仅是因为才学、机敏，更重要的是因为小少爷不争，光明磊落。而若是让小少爷知道自己身份，他以后和任何人结交便难免会带着更重的功利、利用之心。而心思多了，破绽也就多了，同时，顾虑也会更多。这些年，咱们裹足不前，何尝就不是因为顾虑太多了呢？”

    吕梁沉默了。

    直过去好半晌，轻叹，“前辈你说得对，是我欠缺考虑了。”

    然后不禁露出些许苦涩，“可是……我都已经和小方说过我们是皇室中人了。”

    “呵呵。”

    老萧轻笑，“皇室中那么多人，若是个不甚打紧的身份，倒也无妨的。”

    吕梁点点头，“那我明白了。”

    然后，转身向着祠堂走去。

    老萧呆在原地，看着他的背影，眼神深邃。

    回到祠堂，吕方当然还在。

    看着吕梁进来，也没主动问什么。他知道问也白问，若是能让自己知道的，刚刚老萧就不会刻意把吕梁给叫出去。

    这些家伙，都神神秘秘的。

    “你还想知道自己的真实身份吗？”

    吕梁瞧了瞧那两块无字灵位，问吕方道。

    吕方道：“当然想知道了。”

    吕梁又道：“不怕引来杀身之祸？”

    “呵呵。”

    吕方摇头轻笑，“会不会有杀身之祸，主要的应该不是我知不知道自己的身世，而是当今朝廷知道不知道吧？”

    吕梁挑挑眉毛，“那倒也是。萧老也是多虑了。”

    这话意思，无疑是在告诉吕方，刚刚老萧叫他出去就是说的这事。

    吕方也没多想，等待吕梁后文。

    吕梁接着道：“我们的父亲……是前朝郑州郡王梁景焕。”

    “梁景焕？”

    吕方眨巴眼睛看着吕梁。

    这家伙不按常理出牌啊！

    搞得这么神秘兮兮的。

    他还以为自己会是什么前朝皇子呢！结果，才是个郡王之子？

    吕梁点点头，似乎看出来吕方的心思，又道：“虽然父亲只是郡王，但同时还是殿前司都指挥使，深受皇上信任、器重，我们郑州郡王府在京都亦是响当当的贵勋，可谓是风光无限。”

    “然后呢？”

    吕方说。

    吕梁轻声叹息，“然后，其实我不说你也应该知道的。梁翰民率领乱军进城，父亲身为殿前司都指挥使，率领城内禁军拼死抵抗，直到喋血沙场。听人说，咱们的父亲殒命时，身上的刀伤有足足十八处，箭矢十三支。梁翰民进城后，我们郑州郡王府上下自尽殉国者大半，余者宁死不降，被梁翰民下令灭了满门。仅剩……我和你的母亲，因我年幼，而她则是怀有身孕，被殿前司侍卫暗中遣送出城。改名易姓，在吕家生下了你。”

    “等等。”

    吕方愣道：“我的母亲？难道你和我是同父异母？”

    “是的。”

    吕梁轻笑道：“我的母亲是郡王妃。你的母亲，是父亲的宠妾。”

    吕方沉默不语。

    这个身世，并没有让他震惊，只是有些惊讶。甚至这份惊讶大部分还是出自自己仅仅是个郡王之子。

    再就是自己和吕梁竟然是同父异母。

    看吕梁之前郑重其事的样子，他还以为吕梁会说自己是前朝皇子。肩负着复国的使命。

    那也太刺激了。

    只是个郡王之子，那就还好了。

    总不至于要去推翻梁翰民的统治吧？

    名不正言不顺啊！

    半晌，吕方道：“那你的母亲呢？”

    吕梁看向一块无字灵位，“听到父亲阵亡的消息后，她自尽了。”

    吕方轻声叹息，“你比我还可怜。”

    自己好歹还有亲生母亲在吕家陪伴了几年，而吕梁，是同时承受了父母双亡之痛，而且是亲生经历了郑州郡王府灭门之祸。

    吕梁长长呼了口气，“当时我才不过四岁，只知道哭，其实什么都不懂。”

    吕方心里微动，“那你入仕途，是为了……”

    “报仇？”

    吕梁接过话，“也许吧……但梁翰民如今已是大渝皇帝，要报仇谈何容易。我更想重现咱们郡王府昔日的荣光，呵，梁翰民屠我们郡王府满门也就罢了，事后还给我们父王安上个中饱私囊、窃国窃民的莫须有罪名。若是某天我能身居高位，必然要为郑州郡王府洗刷冤屈！”

    吕方又是沉默。

    他突然想到了陈幼熙。

    这番身世，是何等的相似？

    大概，在如今的大渝，还有不少人也抱着这样的想法吧？

    他们未必会想着推翻大渝朝，但是，谁不想为自己的家族正名？

    食君之禄，忠君之事！

    梁景焕身为殿前司都指挥使，率军抵挡乱军，何罪之有？

    陈忻知做为翰林修撰，坚持如实编写史书，又何罪之有？

