    　　

    　　今天一早，陈宇天刚刚和爷爷报了喜，说了自己的实力已经提升到了玄阶初期，老爷子高兴的简直声音都变了调子，可是一转眼，自己却又成了一个废人，要怎么和爷爷说才好？

    　　

    　　想着这些麻烦的事情，陈宇天渐渐的闭上了眼睛，昏迷了过去……

    　　

    　　雨枫并没有立刻离开，而是站在警局的不远处，远远的看着陈宇天被抬上了救护车，才松了一口气！

    　　

    　　看样子，陈宇天并没有死，但是却受伤不轻，这正是雨枫想要看到的结果，如果陈宇天死了，那么雨家就被动了，雨家虽然强横霸道，作为世家大会的主办世家，拥有其他世家没有的权力，但是如果肆意的去打击别的世家，那么雨家再强，也经不住其他世家的联合反弹。

    　　

    　　不过现在就没有问题了，只要陈宇天不死，那一切都好办，就算拿到世家大会上去说，那也最多是小辈之间的切磋，你实力不济被打伤了，又怨得了谁？所以雨枫的责任就小的多，而陈家虽然憋气，却也不能将雨家怎么样！

    　　

    　　有本事，你来找场子啊？世家的规矩就是这样，你要不服，那好，在世家大会上面，你可以对任意的仇家挑战！而且，在世家大会上的挑战，是不计生死的，你有能耐，可以打死对方，但是反过来，对方也可以打死你！这就和打擂台前签订生死状是一样的，而大会的主办方，也不会偏袒任何一方，你们有能力就自己解决，解决完了，再坐下来开会！

    　　

    　　但是所谓冤有头债有主，谁家的仇恨就是谁上，不能寻求外援！也就是说，陈家受了气，那么你想找场子，也必须是陈家的人出手才行，你是陈家弟子或者亲戚，这都可以，但是找来的外援，却是绝对不行的，这就等于破坏了规矩！

    　　

    　　其实，这个规矩当初是为了约束雨家的，雨家和隐藏雨家，有着说不清道不明的关系，雨家要是请来了隐藏雨家的帮手，那别人还怎么办？只有挨打等死的份儿了！

    　　

    　　当然，虽然雨家和隐藏雨家其实也算亲戚，但是却是不能公开的那种亲戚关系，这就涉及到隐藏世家仲裁协会了，隐藏雨家想要捞钱，就不能明着承认和世俗雨家的关系，否则一旦正式承认，认祖归宗，那么世俗雨家也必须要归入隐藏雨家，不能再在世俗界赚钱。

    　　

    　　所以这个规矩一限制，雨家想要解决矛盾，也不可能去找隐藏雨家了。

    　　

    　　最开始这个规矩制定的时候，雨家人还不是很爽，但是现在在雨枫看来，是再好不过了！

    　　

    　　陈宇天想要在世家大会上找回场子，是根本没有可能的，陈家的修炼者只有他陈宇天一个人，他如今都已经残废了，还敢来挑战那纯粹等于找死！雨枫根本不怕他！

    　　

    　　“陈宇天，和我雨枫抢女人？也不看看你是什么东西，玄阶初期高手，就很了不起么？老子已经是玄阶中期高手了，弄残你，就和掰掉一只蚂蚱腿一样容易！”雨枫看着远去的救护车，冷冷的说道。

    　　

    　　但是，雨枫也不笨，这个事情虽然对雨家的影响不是很大，但是他也必须要第一时间汇报给父亲才行。

    　　

    　　“喂？小枫，打电话来有什么事情么？”雨水星正在修炼，身边的那部私人手机却响了起来，这部电话，只有雨枫和雨老大知道，其他人雨水星都没有告诉，这是作为紧急电话使用的，除非出了大事，不然不会有电话打过来。

    　　

    　　“父亲，我将陈宇天给打成了重伤！”雨枫也顾不得寒暄，直接将发生的事情说了出来。

    　　

    　　“什么！”雨水星听后一愣：“陈宇天？打成重伤？”

    　　

    　　雨水星刚从修炼状态回过神来，有些没太反应过来。

    　　

    　　“就是陈家的陈宇天，被我打成了重伤，估计已经废掉了，这辈子也无法修炼了，就是恢复了，也难有进展！”雨枫解释道。

    　　

    　　“陈家的陈宇天？你打他做什么？一个区区陈家，我们雨家还没有放在眼中，陈宇天不过是个黄阶高手，对我们雨家的利益来说根本没有冲突，现在世家大会就要举办了，你还去招惹陈家做什么？这不是添乱呢么？”雨水星的语气有些不悦：“小枫你怎么这么冲动？到底是怎么回事儿？”

    　　

    　　“父亲，陈宇天并不是黄阶高手，他是玄阶初期实力的高手！”雨枫说道：“而且，宋凌珊也是！”

    　　

    　　“什么？他们怎么都是玄阶高手了？怎么可能？”雨水星一愣，也顾不得追究雨枫打伤陈宇天的事情了，他的注意力都放在了两人成为玄阶高手的事情上面！

    　　

    　　“我也不知道，但是我怀疑，是他们在一起双修了！”雨枫说到这里，不由得气得牙痒痒。

    　　

    　　“双修？你的意思是说，宋凌珊和陈宇天两个人一起双修？”雨水星隐约的察觉到了什么，似乎猜到了儿子为什么会如此的生气一怒之下打伤陈宇天了！

    　　

    　　“没有错！”雨枫点了点头说道：“事情是这样的，宋凌珊去执行任务了刚回来，今天我买了一些吃的东西去宋凌珊的办公室看她，也算是和她庆祝一下她执行任务平安归来，但是却没想到，在她的办公室里面看到了陈宇天……”

    　　

    　　雨枫将之后发生的事情，和雨水星原原本本的说了一遍，雨枫没有添油加醋，因为这件事情，雨枫并不认为自己有什么地方做错了，这件事情换做任何一个人，都不会善罢甘休，毕竟宋凌珊已经是雨枫名义上的未婚妻了，如今被别人给捷足先登了，要是没有什么表示，那就是软蛋了！

    　　

    　　“原来是这样！”听了儿子的解释雨水星倒是理解了儿子的心情：“这么说来，是宋凌珊那个贱人先和陈宇天勾搭成奸了？哼哼，那如此一来，倒也不怪我们雨家了！”

    　　

    　　“是啊，宋凌珊是儿子名义上的未婚妻了，陈家人还敢横插一杠，这不是不将我们雨家人放在眼里么？但是小儿也怕会在世家大会上招惹祸事出来，没敢当场击毙陈宇天，而是留了他一条生路……”雨枫说道。<!---->

