    回到家。

    “我选择2！”

    下一刻，一个卷轴落到了宇智波刹那的手中。

    宇智波刹那打开。

    “封印术，尸鬼封尽！”

    宇智波刹那眼睛亮了起来。

    “我运气不错。”

    “山重回复疑无路。”

    “没有拿到封印之书，但拿到了封印之书上的封印术。”

    “还是极强的尸鬼封尽。”

    “封印术学习难度有些大，等什么时候我在准备进行比较长时间的人生模拟的时候，可以考虑将其作为学习的目标。”

    宇智波刹那对于下次的人生模拟已经有计划了。

    便是连保底，都已经有了计划。

    “人生模拟只能一次一次来，我想要获得的东西有很多，只能依次去尝试。”

    “不可能说一次，将所有的东西都尝试全。”

    “那不现实，我的实力还不够。”

    “而我在人生模拟之中的处境，也不太好。”

    “木叶，雾隐村，云隐村，对我的态度都算不上和善。”

    “一旦处理不好，就有生命危险。”

    宇智波火炎的脚步声响起。

    “刹那，吃完饭了。”

    “好的，爷爷，我马上就来。”

    宇智波刹那将卷轴收好。

    两人坐在餐桌前。

    晚餐很丰盛。

    宇智波火炎听了宇智波刹那的话，让自己休息了更多的时间，但是宇智波火炎又没什么事情，因此就会将更多的时间花在做饭等之上。

    食材不贵，但经过宇智波火炎的精心处理，味道不错。

    “味道还行吗？”

    “好吃。”

    宇智波刹那点了点头。

    “爷爷，你也吃啊。”

    “好。”

    一夜时间过去。

    第二天。

    宇智波刹那睁开了眼睛。

    “这次模拟，以获取伊邪那岐为主。”

    “而保底，则是尝试卡起爆符的BUG。”

    “将起爆符放入储物卷轴中，要是可以带回来的话，我将成为第二个小南。”

    “开始模拟！”

    【6岁零1个月，你在收集宇智波一族驻地的情况。】

    【6岁零2个月，你在收集宇智波一族驻地的情况。】

    【6岁零3个月，你收集到了不少起爆符，塞入了储物卷轴之中，想要以此作为保底。】

    【6岁零4个月，你前往卡卡西家中，进行等待。】

    【卡卡西没有出现。】

    【6岁零5个月，你找寻封印之书，仍旧没有找到相关线索。】

    【6岁零6个月，你泄露了部分木叶的情报给云隐村。】

    【6岁零7个月，云隐村对木叶进行了攻击。】

    【木叶将宇智波一族的成员当做炮灰，送上了战场。】

    【整个宇智波一族被监视的更加严苛了，几乎没机会离开驻地。】

    【6岁零8个月，宇智波鼬进入了战场。】

    【6岁零9个月，你发现你在被送入战场的名单之上，于是你将宇智波可能灭族的信息泄露给了宇智波八代。】

    【宇智波八代进行暗中调查。】

    【6岁零10个月，宇智波鼬返回木叶。】

    【灭族之夜提前爆发。】

    【你躲藏在暗处，等宇智波鼬杀死了宇智波富岳和宇智波美琴之后，潜入了宇智波富岳的密室之中，你开启了白眼。】

    【很快你找到了伊邪那岐的卷轴。】

    【本来你期望也可以找到伊邪那美的卷轴。】

    【可附近几个密室中都没有。】

    【你来到了外面，查看宇智波富岳的尸体。】

    【宇智波富岳的万花筒写轮眼已经被破坏。】

    【宇智波鼬发现了你。】

    【宇智波鼬对你出手。】

    【你进行反击。】

    【你想要靠近宇智波鼬，尝试摘下宇智波鼬的万花筒写轮眼。】

    【但你失败了。】

    【宇智波鼬杀死你了。】

    【临时之前你左手死死的握住伊邪那岐的卷轴，右手死死的握住储物卷轴。】

    【你死了。】

    【请在下面两个选项之中，选择其中一个作为你的收益。】

    【1：无。】

    【2：你临死前手里握着的东西。】

    宇智波刹那这次选择的保底是卡起爆符的BUG，因此第一个选项肯定是没有的。

    “我选择2！”

    下一刻，宇智波刹那的手中，出现了两个卷轴。

    一个储物卷轴。

    一个记录着伊邪那岐秘术的卷轴。

    宇智波刹那连忙打开了伊邪那岐卷轴。

    “不错，没有任何损坏。”

    之后，宇智波刹那尝试着学习了一下。

    但结果。

    宇智波刹那：“……”

    “这个秘术有点困难，不是一天两天可以学会的。”

    “至少对于我来说，是如此。”

    “我需要花费一次人生模拟的时间，去学会这个秘术。”

    宇智波刹那思忖了一下。

    “下次人生模拟，先在木叶尝试一下，能不能学会伊邪那岐，时间不够的话，就逃往雾隐村获取更多的时间，再不够的话，就逃往云隐村。”

    宇智波刹那看向了另外一个卷轴。

    预感稍微有些不太好。

    一个是之前白眼没有容器和营养液的情况下，腐烂了。

    一个是，宇智波刹那在人生模拟之中，在探查木叶建筑中隐藏的起爆符的时候，看到不少起爆符都已经老化。

    那么起爆符从人生模拟器之中拿出来，会依旧还能够使用吗？

    “要是卡起爆符的BUG成功了的话，我就可以像小南一样奢侈了。”

    宇智波刹那犹豫了一下，将储物卷轴打开。

    突然。

    宇智波刹那生出了一阵不太好的预感，连忙将储物卷轴合了回去。

    “不太对劲。”

    宇智波刹那眼神闪烁了一下。

    “刚刚的我生出了很强烈的不好的预感，一旦彻底打开，我预感到将会发生非常不好的事情，可能会有危险。”

    “不能打开。”

    “在人生模拟之中去打开先试试。”

    宇智波刹那将储物卷轴放好。

    “先去上课。”

    宇智波刹那在思考学会伊邪那岐之后的事情。

    “拥有了伊邪那岐之后，我相当于是一个拥有了多条性命的精英上忍。”

    “可是这要解决灭族之夜还是不够。”

    “我需要将实力至少提升到影级才可以。”

    “要获取影级实力，有不少种方式，可是适合我的，很少。”

    “一种是获取万花筒写轮眼。”

    “一种是进行身体改造，比如说柱间细胞。”

    “一种是强烈的精神刺激，我自己开启万花筒。”

    “……”

