    连十点学分都舍不得给他们？蔡康文他们立即就给气得不行，这就是小人行径！

    “王大学士，我不认识他们，把学分全给我吧，别浪费了。”苏牧继续道，蔡康文他们十四个人，那就是一百四十点学分，给他们等同于喂狗，那不浪费了吗？

    跟他关系不错的华洪亮他们，都加入的是乙等学院，这十四个人，统统跟他没什么关系，更别说朋友了。

    不认识？浪费？蔡康文他们直接气得冒烟，给他们就是浪费了？什么意思！

    王大学士嘴角一抽，他就是心情好，多给点学分，好以后都给他多多长脸，没想到苏牧来这招，直接打的他是措手不及。

    “关系这么不好？”

    这得关系差成什么样子，才会直接撕破脸皮。

    王大学士暗暗摇头，苏牧这种性格，注定交不到什么朋友，也很难让他喜欢起来，毕竟做人留一线，日后好相见，连这点都做不到，谈何做人。

    “苏牧，你已经有了一千多学分，何不皆大欢喜？”王大学士深深看了苏牧一眼，提醒道，何不用这点学分交点朋友？都有那么多学分了也不差这点，反正又不是你出。

    苏牧岂会听不出王大学士话中的意思，但就这些人，也配？

    除了华仁权让他稍稍顺眼一点，其他人他是一个都看不上！

    “王大学士，那就只用给我五十点学分就行了。”苏牧淡淡开口，他喂狗都不会把学分给这些人。

    王大学士眉头一皱，更是不喜，他都这么提醒了，还不会做人。

    “你他娘……”

    蔡康文众人看到苏牧宁愿自己不要那一百四十学分都不给他们，气得差点原地爆炸！

    岂有此理！

    欺人太甚！

    “既然你坚持，那本学士就把学分全部给你。”

    “给你凑个整，两百学分。”

    王大学士神色都变冷了，没有之前的热情，苏牧的表现，真的令他太过失望！

    一个连朋友都不要的人，注定走不了多远，也注定众叛亲离！

    “进学院，办理身份令牌。”王大学士撂下一句话，挥袖离开。

    另外两个大学士看到，嘴角露出揶揄，看来这杀伪装者的天骄，不怎么样嘛。

    “苏牧，你给我等着！”

    “苏牧，老子跟你没完！”

    看着苏牧跟着陈茜三人进去，蔡康文众人气得牙齿都快咬碎，在兑换学殿让他们丢脸，现在又当着这么多顶级天骄让他们颜面尽失，此仇不报非君子！

    同时对苏牧不爽的还有另外两个隐世家族的天骄，因为苏牧王大学士无视他们，他们岂会对苏牧有好感。

    到了学院第一层，大堂内人数很少，哪怕是新晋天骄入学也远远没有兑换学殿那边热闹。

    甲等学院，是三大学院中人数最少的，甚至连丙等学院都不如，因此这里聚集着，最顶尖的天骄！

    苏牧跟着陈茜三人办理好身份令牌，令牌到手后就都迫不及待的看上面的学分。

    “一千三百一十！”

    苏牧看着令牌上的数字，嘴角不禁泛起笑容。

    “学分可有误？”陈茜转头看着苏牧众人，问道。

    “无误。”苏牧众人都摇头，学分一分不少。

    “都跟我来，今天有至关重要的一课，都要认真听，若是没学到，可就没有第二次机会了！”陈茜一脸严肃的对苏牧众人道，机不可失时不再来！

    苏牧众人神色变得郑重，这么重要，他们自然是不会错过。

    跟着陈茜离开，而另外两个学员，则是转身离开。

    蔡康文和祝海林望了一眼离开的那两人，神色微僵，怎么就走了？怎么办事一直是陈茜带着他们，她地位这么高？

    顿时，两人脸色有些不好看，他们原本还想着可以靠着那两个通天境八重学子获得不少便利，没想到那两人地位上差陈茜这么远。

    “两个废物！”

    “这娘们，到底是干什么的？”

    蔡康文两人盯着陈茜姣好的背影，琢磨起陈茜的背景。

    在华族的时候，陈茜能够一言阻止马学士强行搜院，就可以看出陈茜的背景必然不小！

    但看到苏牧的时候他俩脸色就很快难看下来，他俩可是记得，陈茜对苏牧的态度可是一直不错！

    好像，先机已经被苏牧抢占了。

    两人心中开始懊悔之前没有选择交好陈茜，同时对苏牧恨得牙痒痒的，怎么什么好处都让这混蛋给占了！

    陈茜带领众人到了一间学堂，在学堂讲桌前，王大学士大马金刀的坐在那里，等着他们到来。

    “都办好了？”王大学士转头看向陈茜，陈茜点了点头。

    “先去坐好。”王大学士扫了苏牧一眼，声音都变冷了几分。

    苏牧众人没有在意他的态度，都去随便找了个位置坐下，期待的看着王大学士，他们还真是好奇，今天会教他们什么了不得的东西。

    等另外两个隐世家族的天骄到了之后，王大学士才坐直了身子，看着将近五十个天骄，朗声开口：“今日，教你们传音入耳，以及神魂传音！”

    传音入耳？

    一众天骄心头当即一震，这个小法门，在他们帝国，可是没有一个人会！

    清池学宫的人去他们那选拔的时候，也根本不会传授这个法门，对于传音入耳，他们可是期待已久！

    当即，一众天骄正襟危坐，等待王大学士传授，不敢错过接下来的任何一个字。

    苏牧听到却是嘴角一扯，失望摇头，他还以为要传授什么呢，原来是传音入耳，这堂课，对他根本没有意义。

    传音入耳对他人是难得的法门，但在火尊记忆之中，这只不过是小的不能再小的法门，而神魂传音，看似高大上，其实跟传音入耳没多大区别，只是神魂传音，要更加保密，更加不容易被人窃取。

    还有就是神魂传音的前提是凝聚神魂。

    王大学士开始传授传音入耳的法门，一众天骄都是竖耳静心倾听，在听学之中脸上不断浮现恍然之色。

    “原来如此。”

    “一直都说传音入耳是小法门，还真的是不难。”

    “这个我应该一学就会了。”

    众天骄立马开始试验，尝试着传音入耳。

    苏牧却是无语摇头，太低级了，浪费他时间。

    王大学士目光一扫，看到所有人都在尝试传音入耳，只有苏牧坐在那里什么都不做，甚至还不屑摇头，目光瞬间变冷！

    “苏牧，你要是不想学，没人逼着你，你可以离开！”

    苏牧眉头一皱，他可什么都没做，不过这种低劣的教学，他还真没兴趣学！

