    第1383章 真的没想到   

    “真的想不到，这个世界果然有一套，竟然能触动秦柔的灵魂，要知道，跟南域可相隔甚远啊，先不论虚拟世界跟无天海域这一层，就说无天海域跟南域，就无法通过常规手段到达啊。”

    林战忍不住点了点头。

    

    虽然他认为这件事情相当棘手，可实际上，随后看见秦柔脸上有些微妙的笑容，瞬间就意识到了某些重要的东西。

    

    “等一下，难道说，这件事跟我想的有点不太一样？”

    林战试探性的看着秦柔，有些疑惑的开口询问。

    

    回答的仍然是白灵的声音：“当然啦，要知道，你们走的时候，我交给孤独倾城相当多的宝物了，其中就有负责追踪的宝物，而且都不是什么凡品哟。”

    

    原来如此，看起来还是跟孤独倾城有着一些关系。

    

    只不过随即林战就注意到了自己的老婆，秦柔的神情似乎有些不是很对劲。

    

    “老婆，难不成，你吃醋了？”

    林战的声音有些低沉，看起来也的确比较的愧疚，特别是当孤独倾城摆脱了噬魂丹的影响，恢复到了跟林战之前的关系，这种愧疚就更为深厚了。

    

    经过一段让林战有点牙疼的沉默，最后就看见秦柔有些无奈的叹息了一声：“哎，算了，算了，我也知道你是个什么人，能跟孤独倾城恢复和平，我也算是欣慰了。”

    

    这就让林战松了一口气，脸上的笑容简直比吃了蜜还甜：“嘻嘻，我就知道，老婆肯定是最关心我的。”

    

    就在这些人说话的时候，旁边秦小喵的幻影仍然维持着岌岌可危的模样，看起来下一秒就好像要陨落似得。

    

    “话说，小喵呢。”

    林战有些尴尬的摸了摸鼻子，随即问着。

    

    毕竟看着自己女儿楚楚可怜的模样，就算知道这只是幻影，内心还是有些波澜的。

    

    好像有些责怪林战，为什么现在才想起来秦小喵，秦柔朝着林战翻了一个白眼，随即才笑着说道：“放心吧，有艾琳看着，小喵不会有危险。”

    

    看起来林战的这个手下，倒还算是一如既往的靠谱。

    

    “我感觉到一股威胁袭来，加油哟，我跟你老婆会为你祈祷的。”

    就在此刻，白灵突然跟林战道别。

    

    还没等林战反应过来，就发现幻影背后，有一道巨大的，纯粹由白骨组成的手，径直朝着自己气势汹汹的扑过来。

    

    林战坚信，这个白灵绝对是故意的，早就知道会有人搞趁此机会袭击林战，偏偏选择一个十分微妙的时间点结束联络。

    

    如果早一点，林战就可以相当坦然的处理，如果晚一些， 林战就要非常的手忙脚乱了，选择在这个时候，林战能处理倒是能处理，就是有些无奈，处理的时候还是有些手忙脚乱。

    

    “给我滚蛋呀！”

    林战一声怒吼，把自己内心对白灵的不满趁此机会发泄了出去，只看见一道惊人的冲击波脱手而出。

    

    跟白骨之手碰撞的刹那，一股十分强悍的爆炸扩散开来，林战一个后跳，就来到了飞虎乞灵的旁边。

    

    与此同时飞虎乞灵树立起了一道防护罩，稳稳当当的挡住了那一道冲击波。

    

    与此同时，这个灵兽有些疑惑的注视着林战：“不对啊，你不是也能抵御这道冲击波么，你怎么不出手，为什么非得等我出手呢。”

    

    对于飞虎乞灵的询问，林战只是朝着他做了一个鬼脸：“嘻嘻，这不是衬托前辈多么厉害么。”

    

    对于这般回答，飞虎乞灵肯定是不能认可的，甩出了一抹白眼，随即就说着：“你啊，我看就是懒蛋，不想过多催动能量了。”

    

    对于这般说法，林战吐了吐舌头，表示相当的同意。

    

    当然，这般态度也让飞虎乞灵有点无奈，没想到这个家伙竟然皮到了这种程度。

    

    “好了，你该跟我们解释一下了吧，刚才为什么站在那里，还叽叽喳喳的似乎跟一个人说着话。”

    飞虎乞灵还是很关心刚才到底发生了什么。

    

    实际上，从刚刚后跳到飞虎乞灵身边的那一刻，林战就注意到小不点凯拉脸上带着的笑容，说明这个小妮子隐藏着一些东西。

    

    “还是让凯拉跟你解释一下吧，我相信这个小家伙肯定知道一些。”

    林战朝着凯拉的方向努了努嘴。

    

    听到这番话，凯拉有些得意的笑了笑。

    

    “这件事呢，跟孤独倾城姐姐有关系....”接下来，凯拉就事无巨细的把孤独倾城的事情简单的说了一遍。

    

    果然，这个小不点知道相当多的事情，偏偏就不说，真的很让人生气。

    

    但是看见这个小不点如此可爱的模样，顿时让人无法生气，心情在一瞬间就恢复了。

    

    “好吧，果然，你们的那个世界拥有无限的希望。”

    飞虎乞灵听到了之后，略带欣慰的笑了，同时抬起头看着空中，这个时候，从它的身上飘散出一丝丝光点。

    

    看见这个情况，林战赶紧说着：“喂，你不会是要消散吧。”

    

    主要是现在的飞虎乞灵，看起来确实很像是要消散的模样，看的人非常担忧。

    

    对此飞虎乞灵摇了摇头，脸上又恢复了往常的表情：“小伙子，不要太担心，我不会有事的。”

    

    但是此刻的林战通过敏锐的能量契合度，渐渐的发现了一个有些奇怪的事情，飞虎乞灵体内的能量开始变得紊乱。

    

    虽然紊乱的程度尚且在控制的范围内，但这种事情终究不是什么好事。

    

    或许是变成元素生物又恢复的过程，深深地伤害到了飞虎乞灵的核心，之所以还能维持存活，完全是依靠体内的执念。

    

    这只是林战个人的猜测，但是感觉这个猜测相当的靠谱，十有八九正是这么个情况。

    

    “很好，很好，杂七杂八的事情结束了，现在咱们也该正式踏入前往城堡，要会一会这个夜幕门徒了。”

    飞虎乞灵的双眸充满着战斗意志。

    

    林战缓缓地点头，拿出了御天笔跟乾坤镜，这算是目前来说，自己拥有的最强宝物了，也是目前的最强战斗力。

    

    

    

