    “哦？”

    秦风坐到椅子上，看着眼前朝着自己恭敬拜下，头几乎要垂到地上的万君豪，轻笑道：“你为什么会觉得我能够帮上你，或者，你凭什么觉得我会帮你？”

    关于万君豪的过往，整个洛城知道的人屈指可数，那是万君豪背后家族的隐秘。

    但是，当初万君豪来到洛城的时候，秦家并未覆灭。

    秦风的父亲秦政很轻易就查出了万君豪的底细，以及他来到洛城的原因，这些自然都没有瞒着秦风。

    秦风作为昔日的洛城第一少，却不是纨绔子弟，相反，秦政一直对他非常的严格，毫不夸张的说，秦家偌大的产业，秦风随时可以掌管都没有问题。

    只可惜，随着秦家的覆灭，秦家所有的产业都被瓜分，喂饱了洛城的那些豺狼。

    万君豪在来洛城之后，一直安分得很。

    秦政也就没有管他，只是安排人手做了一些调查，还真查到了一些有趣的信息，而这些信息却是万君豪一直苦苦寻求的。

    只不过，这些消息查出来没多久，秦家就发生了变故。

    而秦风入赘陈家，紧接着岳父陈长安被害，秦风彻底颓废下去，浑浑噩噩，这些资源也都没有用上。

    万君豪所在的万家，乃是宁城的首富，万家的万世集团以代加工产业为主，同时在地产、汽车等产业也有所涉及，资产高达数百亿。

    虽然无法和秦家巅峰时期相比，可影响力也是相当不小的。

    这也是为何万君豪虽然来到洛城，表面上低调，暗地里结交洛城的各种富豪，却始终不敢去和秦家深交的原因。

    从秦家的角度，一边是他一个失势的次子，另一边是他得势掌权未来很有可能继承整个万世集团的大哥，孰轻孰重，不用多说。

    万世集团最初只是一个濒临破产的国企，被当时的万君豪父亲万世咬牙接手，经过几十年的努力，发展壮大到今天的地步。

    在这之前，万君豪的大哥万君临就已经出生，几乎是跟着万世集团一起成长起来了。

    而在大哥万君临十岁的时候，万君豪出生了。

    十岁的年龄差距，导致两人读书的时间错开，相处的时间很少，尤其是万君豪出生的时候，他的母亲也因为难产而死，这让万君临在自己这个弟弟出生的时候，就对他无比的怨恨。

    万君临比万君豪早十年就进入万世集团，早早掌握大权。

    可万君豪一点不比自己这个亲大哥差，虽然晚了十年，却也逐渐显露能力，树立威信，也因此威胁到了他大哥的地位。

    涉及到万世集团继承的问题，再亲的兄弟都会反目成仇。

    更别说本就有间隙的兄弟俩了。

    终于，五年前，兄弟俩在一次会议上发生过一场冲突。

    紧接着万君豪遭遇了一场惨烈的车祸。

    车上四个人，司机，万君豪的妻子以及他五岁的儿子当场去世。

    万君豪运气好，没有死，但也在医院躺了两个月才醒过来。

    就在他昏迷的这两个月，万世集团内部发生了一系列的人事变动。

    等万君豪醒来，知道这些事之后，认定就是他大哥雇凶杀他。

    想着妻儿的死，他怒不可遏，直接冲进万君临的办公室，要和他拼命，却被父亲万世给镇压了。

    两个儿子年龄相差太大，万世是尽可能维持好平衡。

    发生这样的事情，他也很生气，可人已经死了，他总不能让自己大儿子偿命？

    而且，他年龄也已经大了，万世集团面临着选择接班人的局面。

    十年的年龄差距，万君豪和万君临在集团的人脉和声望都有很大的差距。

    最终，万世选择了大儿子万君临！

    尽管大家都心知肚明是怎么回事，

    可没有直接的证据证明万君临就是幕后凶手。

    万君豪找了半年也没有半点收获，再加上感受到父亲的心意。

    他最终只能选择隐忍，带着无尽的不甘和仇恨离开宁城，来到了洛城，建立自己的产业。

    这几年，他一直暗中结交人脉，就是想要积蓄力量，希望有一天能够找到机会报仇。

    秦风选择救万君豪，

    一方面是因为陈玉琪的缘故，

    另一方面也是因为知道万君豪的过往，

    想到自己这一年的遭遇，有种同病相怜的感觉。

    但是，他找万君豪，却不是找万君豪合作，或者让他帮忙。

    而是要收服万君豪，为自己所用！

    就如他之前收服林修一样，他需要人手。

    以他的手段，只要实力提升上去，报仇不过是弹指间的事情罢了。

    但是在这之前，他需要大量的修行资源，这些都需要人帮忙的。

    林修是个武者，又有灵根，若是培养好，绝对是个得力的打手。

    而万君豪性格隐忍，做事稳重，在生意方面是把好手，若是可以收服，则可以在商业上帮助秦风忙。

    因为将来秦风必然要夺回秦家的产业，但他不会再亲自管理，这样太浪费时间，会耽误他修行。

    陈玉琪有一定的能力，但掌管那么大的产业太累，秦风也不希望如此。

    “我来到洛城也有几年了，对于秦家，对于秦家主，对于秦少，岂能没有一点了解！”

    万君豪依旧恭着身体，声音诚恳的说道：“秦家主乃是武道大宗师，在商业上也是颇有手段，虎父无犬子，秦少自然也不会差，虽然这一年来，秦少看起来颓废消沉，可今天秦少所显露的手段，却绝对不是颓废一年能够有的！”

    “至于你说的长生针法，别人或许相信，可据我所知，秦家和陈家都没有所谓的长生针法，所以，我可以判断，这所谓的长生针法，应该是秦少另有际遇！”

    “之前秦少不显山露水，十分低调，今天却突然显露手段，必然是要一鸣惊人！”

    “如今我身上又出现煞气蛊虫这种事，必然是我那大哥找人做的，我已经退出宁城，躲在这洛城之中，他却还不肯放过我，既然如此，那我就豁出去，我尊敬我父亲，可我妻儿的仇不能不报！”

    万君豪说完，抬起头来，眼睛已经是一片通红。

    秦风却是不置可否，万君豪太能隐忍，太能伪装了。

    但根据对他的了解，他现在的反应，起码有八成是发自内心的。

    “你要考虑清楚，若是让我帮你，那么，从今日起，你将为我所用，奉我为主，当然，我不仅仅会帮你报仇，还会帮你夺取万世集团！”

    秦风说着，直接拿着银针在墙上写下了一个手机号。

    “这个就算是给你的一个礼物，去找人查下号主，不过，此人改了名字，你直接查他的照片，相信会给你一个惊喜！”

