    其实刑榕不能确定饶晨说的到底是真是假。

    看了一圈，石像上面没有发现什么信息。

    也就是说，是叛徒还是英雄，这个只要看大家的理解。

    没有确凿的证据，无非就是猜测罢了。

    刑榕没有想到饶晨竟然会使用这招。

    难道他以为之前三国代表之间和睦融融的气氛，就代表着能够胡说吗？

    原来自己高看了饶晨。

    也难怪，没人会想到，为了对付他，自己能够说通其余两国的专家。

    至于怎么说通？

    毛子国和美丽国的专家们看了刑榕一眼。

    实在是他给的太多了。

    不用刑榕的给眼色，美丽国的金发美女就率先出声。

    她扭动着腰肢来到饶晨面前，长发一甩，引起场外观众阵阵欢呼。

    作为美丽国赫赫有名的美女考古学家，她在其余两国同样拥有不少的粉丝。

    “破妄先生，我有一个疑问，不知道能否给予我答案？”

    饶晨一愣，之前的流程可没这环节。

    不过节目组的人没有阻拦，他点点头，道：“你说。”

    “和你一起去地球的考古团队，我记得是一个小公司的人？”

    “嗯，星火集团！”

    她走到饶晨旁边，双手环抱着，凸显出她硕果累累的胸。

    “如果我没记错的话，星火集团在展览会上，宣称他们是之前五名石像的发现者？”

    “没错！”这个主意还是他出的。

    金发美女姣好的面容一笑，问出了最致命的问题。

    “那我想请问破妄先生，我能不能申请借一下您的考古队？在我国，还从来没有发现过人类石像呢！”

    这话一说，具体是什么意思不言而喻。

    明晃晃的质疑简直就是当着饶晨的面说他造假。

    饶晨瞬间就明白了金发美女的意思，他的脸色不变，心里却在急速的思考着破解之法。

    确实，这一次能够发现石像，太过运气好了些。

    地球开放禁令已经接近一年时间。

    在这段时间里，在地球上挖掘的考古队不说一万，也有三四千。

    有的使用者更为高级的仪器，探索时间也更长。

    可偏偏，所有人从来都没有发现过石像。

    然后，方山带着高修去了一次，发现了五名消防员。

    带着破妄去一次，发现了一名人类叛徒。

    这是什么几率？

    难不成石像们都有意识，只要方山等人发现？

    也怪不得有这样的疑问。

    场外的观众们，也纷纷在直播画面上发出自己的质疑。

    尤其是那些美丽国的观众。

    还有LSP们。

    他们压根就不关心到底造不造假，作为节目组里唯一一个女性，而且是大美女，腿长腰细欧派大，她的话，就是无条件正确的！

    不要询问LSP有多少节操，在他们眼中，欧派越大，正义越大！

    当然，饶晨自己也是有一部分坚定粉丝支持的。

    他们对美女提出的质疑不屑一顾，觉得毫无理由。

    两边的观众们开始在弹幕上争吵起来，很明显，支持饶晨的粉丝处于弱势地位。

    毕竟饶晨的粉丝大部分是华国人，而LSP不分国界。

    “我就说嘛，别的专家们挖掘一年都不见石像，这个破妄一上节目就能发现，原来是造假哦！”

    “呵，美女说什么你们就信什么？她有证据吗？没证据就不要质疑!”

    “还要什么证据啊！你们想想，最先发现石像的是这个什么星火集团的人，现在发现，又是这个集团出手，有这么巧合吗？”

    “我相信破妄老师不可能是这样的人，希望大家能够冷静下来别吵了。”

    “你相信？你信有什么用？事实就在这里！”

    在会场后台，方梅梅气的咬牙切齿的狂点屏幕。

    而方山紧握双拳，抬头看着正在录制的节目现场。

    他们没有想到，一尊石像现在能够给饶晨带来如此麻烦。

    甚至还会威胁到星火集团身上，影响集团的公信力！

    而一个新公司要是在一开始就贴上造假的标签，别说发展了，直接就可以申请破产！

    他默默的看着现场一直沉默的饶晨，心里想着自己能做些什么。

    美丽国的质疑还在继续。

    金发美女走到石像面前，指着那顶消防员帽子道：“破妄先生，我不知道你是处于什么样的想法才说出他是叛徒这样的话。”

    “从之前发现的石像上看，这种帽子，应该是古代地球消防员才能佩戴的吧！”

    “您之前也夸赞过古代消防员的英勇无畏，现在却转头说是人类叛徒，您这不是自己否定自己的话吗？”

    “还是...破妄先生您想引起观众们的注意，随便说的呢？”

    刑榕满意的看着金发美女的表演，作为女性，她的粉丝数是在场人中除了破妄后最多的，她说的话，自然能够带动观众的情绪，进行过度的思考。

    一连串的问题传来，饶晨没有惊慌失措，他现在在想的只有一个问题。

    到底是什么人在故意搞我？

    这样的情况，其他人上台时虽然有过争吵，但从来没有如此的激烈。

    还是处在一种学术争吵环境中。

    怎么到了自己这，就变了？

    直接攻击人身？

    这位美女？

    不！肯定不是的！

    他环顾四周，毛子国和美丽国的专家他没见过，可以说丝毫没有矛盾。

    人与人之间相处，交好或者闹矛盾，大部分都是由利益导致的。

    饶晨和这些人没有利益冲突，他们也没必要如此针对自己。

    那就只有刑榕了！

    记忆深处，他隐约记起刑榕和自己是有过矛盾的。

    为了完成任务，他曾经在直播间中反驳过刑榕的观点。

    对了！

    刑榕是地球研究院的一员，听说还是创始人之一。

    饶晨在光脑上曾经看过一篇报道，说是刑榕此人对地球研究院做出巨大的贡献，后半生都在维护地球研究院的荣誉。

    对于破坏地球研究院名誉的人或事，刑榕都会采取一切手段进行阻止。

    饶晨想了想，从韩伦秀，到曹浩实，再到刑榕。

    自己好像...是把地球研究院少中老全都得罪了个遍啊！

    从这个基础上再想，豁然开朗。

    刑榕为什么会极力邀请星火集团这么个新公司参加峰会。

    为什么会对星火集团频频示好。

    还有，为什么自己可以把会议推掉，反而要求一定要参加这个节目！

    哦，饶晨瞧了一眼刑榕。

    那张老脸上的笑容，已经隐藏不住了。

    都是为了破妄！

    为了把破妄压下去！

    明白了！

    饶晨不是那种挨打了不还手的人，到目前为止，他所做的一切可以说对得起自己。

    再说了，刑榕你的那个什么大明白佛，我手里可还有五个呢！

    看着金发美女挑衅的眼神，饶晨张开想说什么。

    突然，后台冲出一个身材魁梧的大汉。

    一些节目组制作者想去阻拦，却被推开。

    饶晨定眼一看，嗯？

    方大哥？

    他上来干什么？

    方山冲到台前，面对着众人，神情严肃，一改往日和饶晨嘻嘻哈哈的形象，有一种说不出的厚重。

    刑榕眉头一皱，他连忙看向后面涌过来的工作人员，搞不懂怎么突然跑上来个方山。

    金发美女花容失色，连声尖叫。

    “来人！来人！”

    方山语速很快，声音洪亮，十分认真。

    “各位专家，各位观众，我是星火集团考古部的负责人方山！也是破妄老师此次地球考古的挖掘队负责人！”

    “我以方氏家族的名义发誓！”

    “这一次破妄老师参加节目，是我全程陪同，包括后面的挖掘，绝对不存在什么造假行为！”

    “如果我说谎，我愿意被星际放逐！！！”

    后面的工作人员全都涌了上来，包括负责安保的机器人。

    方山目框欲裂，身体被人强行的往后台拖。

    他用最大的声音支持着饶晨。

    “如果我说谎！我愿意被星际放逐！！！我愿意！！！”

    星际放逐，一种极其残酷的惩罚。

    把人往不能生存的极端星球上一扔，只带基本的防护服。

    没有食物，没有同伴，没有机器。

    基本上是自杀！

    正常人，根本不会立下这种誓言！

    而立下誓言的人，一定是绝对自信的。

    因为它具有强制性！

    国家会确保誓言兑现！

    同时，国家会进行调查，并公布调查结果！

    饶晨不知道未来的国家为什么会有这条规定，可是他知道，方山一旦说出这句话，就不能回头了。

    方山被驱逐出场，一名工作人员上台，要求专家们马上进入下一个环节。

    他们也怕好好的一次节目，还出什么乱子。

    专家们转头走进准备好的房间。

    工作人员上台，清理现场。

    不多时，专家们的意见纷纷呈现。

    “英雄石像！”

    “英雄石像！”

    “消防员石像！”

    ...

    一连串的偏向正义的答案，就连刑榕，此时也不隐藏。

    如此整齐的答案，在观众们看来，已经是最正确不过了。

    五位专家一齐回答，就算是错误的，现在也变成正确。

    指鹿为马，莫过于是。

    饶晨却笑了起来。

    他还有杀手锏，没有使用呢！

    PS.感谢‘史鸿飞’‘[null]’‘书友20191122170307699’‘王大路的路’的月票！

    还有投推荐票的各位，人数较多，我就不一一写出来了。

    今天出差，只有3000字章节。

