    秦默明白他心情，只是人总要有个希望，要不然跟生死人有什么区别？

    “小子，今个你来了，我倒想问你件事。”

    “老爷子你说。”

    唐光耀朝屋子里瞄了眼，继而询问，“你觉得我这孙女如何？”

    “挺好的啊，人不错，识大体。”

    “那你喜欢她吗？”

    啊？

    “啊什么呢？问你话，你就说喜不喜欢？”

    秦默摸了摸后脑勺，“颜姐这人，是个男人都喜欢。老爷子，你问这？”

    “喜欢就行，既然喜欢，今儿我就把她交给你，以后你可不能让她受委屈。”

    一听这话，秦默连忙拒绝，“这……这可不行，老爷子，这不行的。”

    “为什么？刚不是还说喜欢的吗？怎么又不乐意了？”

    秦默苦涩，“老爷子你误会了，我说的喜欢是她为人和性格，而不是男女上的爱恋。再说，我是乡下人，又怎能入得了颜姐法眼？”

    秦默委婉拒绝，唐光耀有些失落，“我看不是你入不了她的法眼，而是她入不了你的眼吧？小子，你跟我说实话，你是不是有心上人了？”

    “这个……”秦默无奈，只好道出与夏家有婚约的事，唐光耀笑呵呵的说道：“我就知道你小子不一般，你要没能耐，夏家老头子会把她孙女许配给你？”

    “这样吧，我不介意你娶她们两个，但我孙女必须做正房。”

    秦默：“……”

    “小子，我没跟你开玩笑，我就这么一个宝贝孙女，我看的出来她也挺喜欢你的，你可不能伤她。”

    秦默一脸愁容，“老爷子，你这不是难为我吗？”

    “那我不管，你要伤她，我就是到地底下也不会让你轻松。”唐光耀说道的时候叹了口气，“小子，你就看在我快入土的份上答应我吧？”

    “你这……”

    秦默相当为难。

    这种事，他哪能乱表态？

    唐红颜是很招人喜欢，可这也不代表她对自己有好感啊，或许她是把自己当朋友也说不准。

    更何况，如果答应这事，那夏凝雪那边肯定没法收场，到时候师父与夏家老爷子追究下来，自己该怎么解释？

    这些问题，秦默不得不考虑。

    “老爷子，这种事强求不得，你就不要难为我了。”

    看他这样子，唐光耀躺在摇椅上感慨万千，“算了，你们年轻人的事你们自己发展吧，不过我得跟你提个醒，不爱就不要伤害，明白吗？”

    秦默点点头，“我明白！”

    二人聊了半个时辰，秦默离开后唐光耀对唐红颜说道：“丫头，你跟爷爷说实话，你是不是真喜欢他？”

    “爷爷，你怎么又提这茬？”

    “哎，爷爷也不想提，但爷爷剩下几天时间，放不下你啊！”

    “爷爷，你又说这些丧气话，秦默的本事你又不是不清楚，既然他给你熬了药，你就喝点吧。”

    唐红颜眼角微红，唐光耀笑呵呵的说道：“行，爷爷喝，爷爷喝还不行吗？”

    这些天，唐红颜一直陪他，就是想尽尽孝道多留点回忆，好不容易哄他入睡，她父亲唐元忠急急走来。

    “红颜，你爷爷睡了？”

    “睡了，爸，还没查出来吗？”

    唐元忠叹了口气，“唉，哪那么容易？早知如此，我就不冒这个险了。”

    唐元忠说道的时候悔恨万分，如果不让秦默压制蛊虫，老爷子或许还能活的久一些，哪怕被蛊虫撕咬，顶多也就半个时辰的功夫。

    现在好了，凶手没找出，蛊虫灭不掉，再有五天，五天后，老爷子撒手人寰，自己做儿子的心情又如何是好？

    “爸，事到如今你就不要自责了，我二叔还不知道这事，要不要打电话让他回来？”

    唐元忠看了看熟睡的老爷子，继而说道：“我来通知他们吧，趁现在还有点时间，你让秦默再想想办法。告诉他，只要能挽留老爷子的命，条件尽他提。”

    “爸，他不是贪慕虚荣的人，他要有办法，也不会让爷爷遭罪的。”

    “再问问吧，有希望总比没希望好。”

    唐元忠满脸沧桑，唐红颜不忍拒绝，“那好吧，我明天见见她。”

    第二天，唐红颜约秦默见面，对于老爷子的事，他是心有余而力不足。

    “颜姐，这个事你也别太担心，先让老爷子把我给他熬的药喝完，看看效果。”

    “你那药真的管用吗？”

    秦默与她对视一眼，继而说道：“管不管用我不确定，但至少对蛊虫有作用。”

    听他这么一说，唐红颜似乎有些希望，“嗯，我听你的，但愿爷爷吉人自有天相。”

    二人说话之际，一辆面包车突然停在他们前方，紧接着五六个青年从车内跳下来，手握棍棒，一眼就知道来者不善。

    唐红颜见状，言语呵斥，“你们干什么？”

    “唐小姐，没你的事你最好不要多管闲事。否则，待会动起手来，棍棒可不长眼。”

    “你们认识我？”唐红颜微微皱眉。

    “当然，唐家大小姐嘛，有几个不知？今天我们只找他，与你无关。”为首青年拎着棍棒指向秦默，唐红颜拦阻跟前，“你们找他做什么？谁让你们来的？”

    “不好意思，我们无权告知。”青年看向秦默，“秦默是吧，对不住了，哥几个也是拿钱办事。你要是男人，就别挡在女人身后。”

    “就是，小子，有胆量站出来，躲在女人后边算什么本事？”

    “老大，跟他啰嗦什么？让我先来教训教训他。”

    这时候一个手下沉不住气，敲打着棍棒朝秦默逼近。

    唐红颜怒斥道：“你们谁敢？广天化日的不怕警察来吗？”

    “唐小姐，别给脸不要脸，要不是对方有吩咐，你以为我们会怕你？”那手下说着扬起棍棒就挥向秦默脑袋，唐红颜吓得脸色惨变。

    秦默见他下手这么狠，一把将唐红颜拉向一旁，自己身形一侧，避开他那一棍。

    “呵呵，可以啊，这都能躲得过，小子，再来。”

    唐红颜还没反应过来，棍棒再次出现，这一次，秦默没躲避，反而握着他胳膊将他甩出十来米。

    其他几人见状，纷纷出手，惊的唐红颜连忙提醒，“秦默，小心。”

    一人冲上来，秦默一脚将他踹倒在地，旋转身形又一拳挥向另一人，还没几下，那几个青年全被撂倒在地。

    为首青年见情势不妙，急忙对同伴说道：“撤，我们快撤。”

    秦默并未阻拦，这些人不用猜也知道谁派来的，肯定是江家大公子江逸天。

