    对于在场的人来说，或许叶飞的表现很逆天。

    但对于叶飞来说，这真的只是小事一桩。

    子弹也不过是厉害一点的暗器罢了。

    寻常的暗器是通过手部力量发射出来，子弹则是通过枪打出来。

    同样是暗器，那对于子弹，你只需要速度够快，并且能提前预判子弹的轨迹，就能接住。

    此时。

    在场的谭圣杰等人都颤抖了起来，甚至是失去了思考能力。

    空手接子弹，你以为这是拍电影呢？

    廖鸿志猛吞了几口口水，然后转头对谭圣杰说道：“少……少爷，我……我们快走吧！这个小子是真正的高手，我们是斗不过他的……”

    “切，高手又怎么样？老子就冲他开枪了，又能怎么样？难道他还敢杀我不成？”

    谭圣杰不屑一笑，而后看向叶飞，说道：“小子，你身手好又怎么样？但你敢杀我么？哈哈哈，你不敢！

    因为我是广省谭家的少爷！而你，只是一介屌丝，面对我们家族，你只有死路一条！”

    “少爷，别再说了，我们走吧！别再激怒他了，要不然待会真会出事的！”廖鸿志再一次劝阻道。

    他是古武界的人，所以非常明白，有些真正的高手，他才不会管你是什么人，来自于什么家族。

    因为，普通人的人命对他们来说就如同草芥，想杀就杀。

    “廖鸿志，你他妈在怕什么啊？凭我谭家，再加上你们玄天门，这小子又能翻起什么风浪？”

    谭圣杰顿时就怒了，“廖鸿志，你要是怕，那你就走！要是不走，就给我待在这儿，别说话！”

    叶飞扔掉了烟头，抬起左手，看着还在冒烟的橙色子弹，淡漠地问道：“谭圣杰，你真以为我不敢杀你么？”

    “你敢么？”

    谭圣杰嗤笑一声，“你要是敢杀我，我们家族以及玄天门都不会放过你的！”

    “既然是这样的话，那留你在这世上也没有什么用了……”

    叶飞说完，也没有再犹豫。

    因为他知道，把这种恶少留在世上也是个祸害，而且今天不管杀不杀他，自己都会被谭家找麻烦，既然如此，那还是直接干掉他算了。

    他的左手轻轻一抖，直接将手里的子弹弹射而出！

    咻！

    子弹带着凌厉的旋转速度飞射而出。

    也就眨眼功夫不到，只听到“噗嗤”一声，子弹就已经射穿了谭圣杰的眉心。

    谭圣杰的双眼睁得老大，一脸惊恐！

    他根本没想到，自己的嚣张跋扈迎来的却是死亡！！

    “轰”的一声闷响，谭圣杰倒在了地上，再无生息。

    车内的夏可馨亲眼目睹了这一幕，愣是吓得捂住了小嘴。

    她心中十分震惊，叶飞哥怎么把这人给杀了？！

    “少爷！！”

    一旁的廖鸿志等人都疯掉了。

    他们压根就没想到，叶飞真的会直接动手杀了谭圣杰啊！

    再怎么说，谭圣杰也是谭家的少爷，按理来说，不管你是谁也应该礼让三分啊！

    “小子！你竟敢杀谭家二少爷，你死定了！死定了！！”廖鸿志冲着叶飞嘶声吼道。

    “这家伙死有余辜，杀了他，算是为很多人除了一大祸害。”

    叶飞嘴角一挑，道：“广省谭家是么？呵呵，有胆尽管来报复！我连云省萧家都没放在眼里，你觉得我会怕你们谭家么？真是可笑……”

    说完，叶飞也没有再理会这些人的大喊大叫，直接转身上了车，开着车离开了。

    车子开走一会儿后，夏可馨担忧地看向叶飞，问道：“叶飞哥，那个人死了么？”

    “嗯，死的很彻底。”

    叶飞点了点头。

    “那……那怎么办？叶飞哥，你会不会有危险？”

    夏可馨心里一惊，脸上的担忧之色更浓了。

    “放心吧，可馨，我不会有事的。”

    叶飞冲夏可馨笑了笑，道：“开心一点，别让那个脑残毁了你的好心情。”

    “叶飞哥，都是我不好，这件事都是我引起的……”夏可馨有些自责地说道。

    “好啦，真的没事儿，你就别自责了。”

    叶飞笑着摸了摸女孩的脑袋，然后继续开车。

    接下来的路程，夏可馨都有点闷闷不乐，还在为刚才的事担忧。

    不过，当车子抵达海边的时候，看着那一望无际的大海，夏可馨的心情也好了许多。

    把车停好后，叶飞和夏可馨来到路边解锁了两辆共享单车，然后绕着海边骑行。

    由于现在是白天，再加上是工作日，所以海边的人也不多，倒是不会造成拥挤什么的。

    在骑行的路上，叶飞和夏可馨有一茬没一茬地聊着天，非常愉悦。

    骑行了一段路之后，叶飞提议道：“可馨，你渴不渴？我们去前边那个咖啡馆喝点东西东西吧？”

    “好啊！”

    夏可馨点头答应了下来。

    随后，两人将车子停在了路边，然后来到了海边开的一家露天咖啡馆。

    叶飞和夏可馨两人找了个位置坐了下来，然后点了一点喝的。

    “可馨，你这次去珐国留学，需要几年时间啊？”叶飞问道。

    夏可馨歪着脑袋想了想，说道：“这个我也说不准，也许两年，也许三年……总之好像只要把学分修满，就能顺利毕业了。”

    “嗯，可馨你这么聪明，而且又勤奋，肯定能提前毕业的。”叶飞喝了口咖啡，说道。

    夏可馨脸蛋儿一红，说道：“叶飞哥，我哪有你说的那么好啊！我笨笨的，我还担心我修不满学分呢！”

    叶飞笑了笑，道：“可馨，别这么快否定自己嘛，你的天赋这么高，想要顺利毕业还不简单么？”

    夏可馨撇撇嘴，“好吧，那我尽量努力。”

    “对了，你要去国外留学，阿姨没反对你吗？”叶飞想到了什么，问道。

    “我妈当然反对啊！不过，我跟她聊了很多，而且还说只要学好了，以后肯定会赚大钱，让她过上好日子，她就没那么反对了。”夏可馨说道。

    听到这话，叶飞顿时哭笑不得。

    不过想要搞定夏可馨的母亲，这个理由的确很有用。

    然而，就在这时，不远处忽然传来一道撞击声。

    听到声音，叶飞和夏可馨和抬头望了过去。

    就看到一辆白色宝马X5直接将一辆自行车给撞飞了！

    这辆自行车刚才正是夏可馨骑的，因为待会还要骑，所以就没有锁住，处于开锁的状态。

    “这……这是怎么回事？！”

    看到这一幕，夏可馨直接就惊呆了。

    “好像是撞车了。”

    叶飞撇撇嘴，“走吧，过去看看。”

    “好。”

    夏可馨点点头，然后赶紧跟着叶飞走了过去。

    而这时候，宝马车上下来了两个人，一男一女。

    男的大约在三四十岁左右，身材微胖，大腹便便，有点秃顶，穿着一件阿玛尼黑白条纹polo衫，脖子上戴着大金链子，手上也戴着金戒指，看起来很土豪的样子。

    女的大约二十几岁，留着一头烫染的黄色卷发，穿着一条黑色香奈儿紧身短裙，拎着一个黑色LV包包，虽然长得一般般，但胜在身材火爆。

    这个秃顶男子一下车，看了眼被刮花以及有点凹陷的车头，顿时就怒了。

    他大声嚷嚷道：“踏马的！是哪个傻逼把自行车停在了路边，快给我滚出来！！”

    “吵什么吵？这自行车是我们刚才停的，有什么事吗？”

    叶飞走了上去，瞥了眼自行车，已经被撞废变了形了，修肯定是修不好了。

    “呦，原来这辆破自行车是你们骑的！既然你们来了，那就好办了。”

    秃顶男子不屑地瞟了眼叶飞和夏可馨，叼着一根烟，拽拽地说道：“你们的自行车撞了我的宝马，赔钱吧！”

