    如果老牛说的不错，莲生真的就是地道之灵，那这一片世界上百兽亲近极为正常。

    但秦南更关心的是，这一片世界崩溃，会不会对莲生有什么影响。

    “老牛，如果这一片世界消亡，莲生会怎样？”秦南问道。

    这一片世界崩溃，秦南最多是感慨，但若是莲生出事，秦南绝不允许。

    “我说你真当本王是神了吗？虽然本王上通天地，下知阴阳，但天地之灵涉及本王盲区，不过以本王的感知，这一片世界崩溃，对小家伙来说是一种蜕变的开始。”老牛说道。

    秦南点点头。

    只要莲生无恙，他就可以安心。他不是圣人，天地崩溃他阻止不了，他只想保护好自己想要守护的人，仅此而已。

    “大哥哥，我们走吧。”

    正在这时，百兽散去，列阵在一旁，闪开一条道路。

    秦南追随上去，拉住莲生。

    反倒是老牛，傲然的站立在百兽之前。

    如同百兽之王。

    “诸位，反正你们命不久矣，何不耗尽一身血肉，以无上妖灵助我一臂之力，让我成为妖皇之身。”老牛义正言辞。

    正在往前走着的秦南脚步瞬间一顿。

    疯了！

    老牛这绝壁是疯了。他以为老牛恬不知耻也最多就是贪婪装逼，可现在，他感觉自己对于老牛一无所知。

    无耻到了极点啊。

    就连莲生的表情也是一冷，猛地转身看向老牛，眼中浮现一愣冰寒。

    “吼！”

    ……

    瞬间，百兽狰狞，爆发出冲天怒火。

    老牛一个哆嗦，全身汗毛都炸立起来。

    “诸位，不要误会。自己人，自己人。看到没，我可是那小家伙的亲人。亲人，懂不懂？”老牛瞬间秒怂，一个闪身来到秦南身边。

    百兽沉寂下来。

    只是眼中对于老牛依旧有震怒。

    “闭嘴吧，死牛，你是真不要命。多说一句，我带莲生离开，你自生自灭吧。”秦南无奈说道。

    老牛咂嘴，道：“本王这是物尽其用。不过算了，看样子小家伙也不开心。”

    老牛心有所感，看到莲生的表情也开始收敛起来。

    秦南也是无奈，索性直接不理。

    一路前行，穿过这片丛林，已经是一天之后。

    就这还是坐在老牛背上，日行千里。

    可是一路之上，后方百兽随行，一路恭送。直到他们走到这一片丛林的边缘，百兽依旧不肯离开，遥望着他们三人的身影。

    但是秦南心中非常清楚，他们送的只是莲生。

    片刻后，丛林之下，一片山脉出现在视线之中。

    “哥哥，前面就是烈山族了，你所需要的东西在这里。”莲生说道。

    秦南点点头。

    “小子，这里好浓郁的煞气，而且不是一种，你的造化来了。可以让你的肉身跨进一大步。”老牛也开口，眼神冒着精光。

    显然，老牛也是渴望不已。毕竟，他现在已经是大妖王，而妖族最强悍的也是肉身，若是能够更进一步，战力肯定倍增。

    “莲生会不会有危险？”秦南问道。

    机缘倒是其次，他最担心的还是莲生。莲生越是神秘，在他看来就越是危险，在这世界之中，越有可能会出现变故。

    毕竟，眼前出现的种族可不是百兽，人心难测。

    “放心吧，这片世界对莲生来说不会有任何危险。相反，无人敢对小家伙有任何不敬。”老牛却极为笃定说道，认为秦南完全是多虑。

    “人心不可测。你也说了，还有半个月，这世界就会消亡，如果对于他们来说已经是必死局面，谁能保证他们不会疯狂。”秦南说道，不敢放松警惕。

    “想的真多，不管他们做什么都是不可逆转的。如果他们足够聪明就不会对小家伙有任何坏心思。”老牛说道，只是语气之中，带着一种冰寒。

    秦南点点头。

    不管怎样，莲生都将是最重要的。

    “离开这里吧，这世界就要崩溃了。你们不是这世界的人，离开这里，可以保全一命。”

    不知什么时候，一个老者忽然出现在数千丈外的山脚下。

    可直到此刻他的声音落下，秦南和老牛才反应过来。

    相视一眼，秦南和老牛都感觉诧异。

    此人出现太过诡异，悄无声息，竟然在两人感知之外。不说老牛，竟然连自己的长生剑魂都没有任何示警。

    不只是如此，如此远的距离，这声音竟然清晰无比，就好像是面对面交谈一般。

    一时间，两人心中都谨慎起来。而秦南心中的危机感更是瞬间凝重了几分。

    这种存在，要是真的想要对莲生不利，怕是他们也难以抵挡。

    “嗯？是……”忽然，那声音再度出现，带着震惊。很快，他身影忽然消失。

    秦南眼中顿时一凛，本能之下，直接一步跨出，来到莲生面前。

    可就在此时，异变突生。

    一道力量瞬间降临，他身影还未曾停下，直接被冲撞出去。

    轰！

    秦南倒飞百丈，如飞鸟坠落，砸落在地上。

    噗。

    血气涌动，一口鲜血喷出。

    这一撞，让秦南都感觉鲜血沸腾，五脏都好像被撞击错位。

    “好强的肉身！”秦南心中暗想。

    他能感觉到，对方出现在这里，根本没有任何攻击性，仿佛就是自身力量。可就是这样，竟然对他造成这种冲击，实在难以置信。

    而也在这时，秦南才看清眼前此人。

    这是一个老者，白发苍苍，双眼都已经暗淡，只是身体却依旧挺拔的，澎湃血气，好像岁月都不曾损其筋骨体肤。

    “有意思的小家伙，肉身力量不错。”

    老者淡淡说了一句，似乎是有点意外。

    但也只是一句，随后就直接看向了莲生。

    “竟然是真的！”老者上下打量，神情也越来越凝重。

    而莲生只是静静的看着对方,道：“老爷爷，你认识我吗？”莲生问道。

    老者点了点头：“我认识你。只是没想到，有一天你会以这样的形态出现在我面前。不过现在想想，也没什么意外的了。毕竟她都已经归来，宿命都已经到了终结的时候，你出现，也在情理之中。”老者说道。

    而后很自然而然的拉起莲生的手：“跟我进去看看吧，这里还有属于你的东西。”

    莲生点点头，又说道：“这是我哥哥，这里有他需要的力量，你能给他吗？”

    老者看向秦南：“哥哥？”

    秦南双目一凝，这一眼仿佛被看穿，不死心都狂跳。

    “怎么可能！”秦南心中震惊。

    他从来不曾经历过这种眼神，就算是洛倚天皇甫天降都不曾给他这种冲击。

