    第567章 想的很好   

    不过百姓们根本不领情。

    

    在他们看来，这个使臣根本就不算是什么值得尊敬的货色，自然也就担不起他们的尊重。

    

    而且要不是因为和这些个使臣对着干的话很有可能被下狱，他们早就把这个使臣抓起来揍一顿了，怎么还可能这么任由他为非作歹？

    ！   

    这个高昌使臣和鸿胪寺小吏，现在竟然还好意思说，东西被抢了以后只给了一文钱，拿到这个少到根本没人想要的钱，还是他们的荣幸？

    

    开什么玩笑！   

    很快，百姓群中便有人带头喊道：“垃圾畜生滚出我大唐！”

    

    有人先开了头，很快百姓们不过是对了个眼神后，便也跟着大喊起来：“异族蛮夷不配在我大唐地界撒野！”

    

    “异族蛮夷滚出长安滚出大唐！”

    

    “大唐不欢迎你们这些个异族的畜生！”

    

    高昌使臣闻言，气得脸都发紫了：“本使臣来长安，那是你们大唐的荣幸！你们应该引以为豪！你们这些贱民一个个不识好歹！实属可恨！可恶！”

    

    鸿胪寺小吏也有几分慌张：“高昌使臣可是咱们长安的贵客，大唐的贵客，圣上的贵客，你们这一个个普通的平民百姓又能懂得些什么？

    ！”

    

    而那个刚刚被抢了东西的店主，也没有弯腰捡起那个钱，不过是把钱直接踩在了脚底下，愤恨地说道：“呵，就畜生碰过的破钱，我还不稀罕要！”

    

    高昌使臣没想到这个店主也会突然硬气起来，不免得有几分不敢相信：“你……你知不知道，我是高贵的高昌使臣，是你这辈子原本都不该碰见的高贵的存在！”

    

    “你这辈子能够见到我，那就是你修了好几辈子才修来的福气！”

    

    “我管你是个什么狗犊子使臣，垃圾而已还好意思自称使臣？

    就你这么个垃圾都能当使臣，看来你们那个国家的其他人也不怎么样！”

    店主指着高昌使臣的鼻子，直言道。

    

    “对啊，这明显就是垃圾里面拔高个，还是垃圾嘛。”

    起哄的百姓笑着说道。

    

    “垃圾说话当不得真的啦，说不准只是人家使臣团队里的一个小小侍从，换身衣服就出来装自己是使臣嘞。”

    

    “可能是因为异族畜生会说人话的不多，所以好不容易出了个会说人话的，于是就只能被迫让这个畜生来了吧？

    这么说来竟然还有几分凄凉。”

    

    百姓们七嘴八舌，高昌使臣虽然并没有全部都听清楚，但还是听明白这群家伙的嘴里根本没有几句好话的。

    

    高昌使臣在高句丽使臣横行霸道的时候，在一旁围观，那时长安的百姓们的窃窃私语他也是有听见的。

    

    但是，毕竟当时他并不是加害者，所以也就没有那么的代入角色，也不觉得百姓们骂的人是自己。

    

    甚至在百姓们大骂高句丽使臣的时候，有时候他还会忍不住突然笑出声来，在一旁不由得幸灾乐祸。

    

    但是现在这直接骂到了自己头上的时候，那心情可就没有那么美丽了。

    

    高昌使臣的脸色白了又白，但如果是光论吵架这点的话，他的水平肯定不如那些百姓们，就算真的打算和百姓们吵，高昌使臣也就这一张嘴，压根就不可能吵得过。

    

    但是，这口恶气高昌使臣可能会就这么平白咽下去吗？

    必不可能！   

    于是，高昌使臣指了指那些围观的百姓和瓷器店的店主，颇有几分恶霸模样的说道：“来人啊！给本使臣把这些人全部都抓走！抓走！”

    

    百姓们相视一笑，这儿人这么多，就他手底下那么些人，到底是谁抓谁那都还不好说呢！   

    鸿胪寺小吏们面面相觑，就算是要抓人，这人数这么多，也没法抓啊。

    

    而且就算都抓了，这就算要关，也没地方关这些人不是？

    

    “使臣大人，要不就这么算了？

    反正咱们东西也到手了，东西拿了咱们就走了吧！”

    鸿胪寺小吏小声说道。

    

    但高昌使臣依旧是一副不依不饶的样子，反而是踹了鸿胪寺小吏一脚：“他们都这么说本使臣了，本使臣能就这么善罢甘休吗！本使臣是高贵的存在！高贵的存在不容玷污！”

    

    高昌使臣越说便越是激动，他哪里受过这种委屈！这些贱民一个个都该抓起来从重发落！决不能让他们这些个贱民跑了！   

    他们一定要为他们的言行付出代价！要是这些家伙不全部都被抓起来的话，他以后在长安的大街上，还怎么肆无忌惮的抢夺自己所想要的东西？

    

    只有这些百姓们被抓起来了，他才有可能以后还能够这么肆意妄为。

    

    “可是，使臣大人，咱们这人手也不够啊？”

    鸿胪寺小吏有几分窘迫。

    

    他不是不想把这些百姓抓起来，可就算是要把这些百姓抓起来，他们的人手也不够啊？

    

    到时候人没抓到，反而是被这些百姓们摁在地上暴打一顿怎么办？

    

    鸿胪寺小吏和使臣的侍从们加起来也不过就十余人，百姓那边往少了说就有百八十人，要是真的要动用武力的话，他们肯定是被揍的那方。

    

    高昌使臣虽然脑子不好使，但是这么简单的道理他还是懂得的。

    

    不过他不管怎么说都不会就这么算了的，他势必要让这些百姓们付出点儿代价。

    

    高昌使臣的眼睛提溜来提溜去，最后看到了一旁的柴令武。

    

    柴令武知道高昌使臣就是自己的目标之后，也不急着走。

    

    他倒是想看看，这些异族的畜生们究竟还能做出什么样的蠢事。

    

    再加上现在还没有演变成肢体上的冲突，若还只是口头上有些冲突的话，他站在旁边看戏，倒也无所谓。

    

    反正这个高昌使臣现在必定插翅难逃。

    

    高昌使臣不知道自己就要倒霉，还一副唯我独尊的模样。

    

    他本就看上了柴令武手下的那些人，而且也想着让那些人为他所用。

    

    毕竟柴令武手底下这些士兵们一个个都装备精良，要是能够带在身后巡街，那别提有多威风了。

    

    之前高句丽使臣威风得很，他可羡慕，也幻想过和高句丽使臣一样。

    

    

    

