    收音机二姐也有一份，二姐结婚的那两年，父母还会寄信，所以郑山知道一些情况。

    之后寄信就寄的少了，没别的原因，就是没钱。

    之前郑山也寄回来一些钱，但由于一些原因，还惹出过一些麻烦，之后父母就不让寄了。

    之前的郑山也知道一些国内情况，尤其是在出国的前几年，所以也听从了父母的话，并没有再往家寄钱。

    好在那个时候郑山身上也没什么钱，毕竟那个时候他还在上学。

    要不然估计会更加麻烦一些。

    郑兰没想到弟弟还会给她带礼物，这让她一时间有些没反应过来。

    有人说嫁出去的闺女泼出去的水，这话在这个时代还是很有道理的。

    “二姐，妈跟我说，这些年你也没少照顾家里面，辛苦了。”郑山说道。

    郑兰的泪水一下子流了下来。

    这些年她受的苦似乎在这句话面前顿时变得没什么了，因为娘家人知道。

    而且弟弟并没有将她当做外人。

    “二姐夫，这么多年，也幸亏有你的帮衬，我也没什么可表示的，这点东西你收下来。”郑山又对温杰说道。

    这些是他该做的，要是他只是对郑兰说辛苦了，以及受苦了之类的，温杰肯定心里面会不舒服。

    郑山倒是没什么，但最后受罪的肯定是二姐。

    温杰闻言脸色果然好看很多，脸上也带着笑容，一是郑山说话好听，做事地道，二也是郑山给的东西好。

    和大哥家一样，收音机只是其中一件，其余的都是衣服，一人一件。

    就连两个小不点都有，只是估计有点大，不过大点二姐和二姐夫反倒是高兴，因为能够穿更长的时间。

    款式到不是多少看，但绝对结实，这也是这个时代所需要的。

    “谢谢三舅。”大妞二妞有些怯生生的道，两个小家伙似乎有些怕生。

    郑山摸了摸两个小家伙的脑袋，随即一人一个洋娃娃，顿时也收买了两个小家伙的心。

    至于剩下多带的一些玩具什么的，就都便宜老四老五了。

    郑山也不知道清楚老大和二姐有没有再生，所以就多带了一些。

    将礼物分发完毕，就到了吃饭的时候，饭桌上的气氛也顿时好了起来，这也是郑山在吃饭之前给礼物的原因之一了。

    一家人其乐融融的吃饭喝酒，父亲郑建国明显喝的有些多，但架不住高兴，母亲也没有阻止。

    郑山也就陪着父亲多喝了一些。

    第二天早上郑山是被老五的哭声吵醒的，昨天晚上老五是和父母一起睡的，准确的说是打地铺，将床让给了他。

    揉了揉脑袋，走出门就看到老五正在那哭，老妈正在教训老五。

    “不是说了吗？不让你穿，等过年穿，你居然偷偷穿，你看，都被你弄脏了。”老妈拿着老五的那件新衣服有些心疼的骂道。

    小孩子对于新衣服的喜欢那是毋庸置疑的，老妈不让穿，老五就悄悄的穿。

    刚准备溜掉，就被老妈发现了，这不，一顿胖揍。

    郑山连忙上前拦住还想揍老五的老妈，“妈，她想穿就让她穿好了，又不是什么贵重东西。”

    老五一看有人过来帮自己说话，哭的更大声了。

    郑山也没吵得脑仁疼，“老五，你也别哭了，三哥做主，衣服给你穿出去。”

    老五闻言顿时抹了抹眼泪，瞬间不哭了，只是有些抽噎的问道：“三哥，你说话算数不？”

    “你三哥还能骗你不成？拿着，穿上吧，等段时间，三哥让你新衣服都穿不过来。”郑山无语道。

    对于三哥后面的话，老五就像是没听见一样，喜笑颜开的接过郑山递过来的衣服，美滋滋的去屋子里面换衣服了。

    至于老妈则是心疼的说道：“你说让她穿这么好的衣服出去干嘛？以前的衣服也不是不能穿了。”

    郑山笑道：“妈，衣服买来不就是穿的吗，别心疼了，儿子饿了，你去给儿子做早饭好吗？”

    到底是心疼刚回来的儿子，钟慧秀只是嘟囔了一句败家子，随即就去做饭了。

    早上的饭菜很丰盛，最起码对于现在这个时代来说是如此，咸菜，白面馒头，居然还有一个炒鸡蛋。

    大嫂看到这白面馒头以及炒鸡蛋，脸色瞬间变了变，但随即看了看儿子身上的新衣服，也就没说什么。

    但是她的心里已经打定主意了，要是今后一直这么吃下去，她肯定要分开做饭的，这样的饭谁家吃得起啊。

    虽然郑卫军结婚了，但是饭菜还是一起吃的，毕竟就住在一起。

    而郑卫军每个月也需要交伙食费，而且交的还不少，基本上平分一半。

    不过对于这一点，以前的大嫂也没说什么，就当做是孝敬老人了，再说虽然多一点，但还是能够承受得住的。

    再加上老人也帮忙照顾孩子，还时不时补贴一点，所以总体上不算亏。

    也别怪她这么斤斤计较，现实就是如此。

    不过要是一直按照今天早上这样的吃法，大嫂肯定是有意见的，他们家可吃不起这样的饭。

    尤其是在吃饭的时候，婆婆一直将白面馒头往老三那边送，将炒鸡蛋也使劲的往老三碗里夹。

    郑山一开始还挺享受这样的时刻，但随即发现气氛不对，也就意识到了什么。

    笑呵呵的将白面馒头以及鸡蛋都夹给三个孩子，让他们吃。

    “你别管他们，你吃你自己的。”老妈嘟囔道。

    这么赤果果的偏心，只是让大嫂心中稍微不平衡一点，至于老五和老四，根本没啥感觉。

    其实这也主要是因为郑山刚回来，再加上父母心中感觉对他有些亏欠，才亏这样的。

    相对比而言，他们家算是好的，基本上没有什么重男轻女的显现，当然要说一点都没有，那也不可能，只是很少而已。

    吃完饭，老四老五和郑明去上学，老爸大哥则是去上班，一时间原本热闹的家里顿时安静下来。

    大嫂也去忙活了，虽然她没有正式工作，但家里面的事情还是很多的，而且时不时的还有邻居过来找帮手。

    一点小忙，谁也不会拒绝，毕竟这些小事情大家都会遇到，他们家遇到的时候，也会找邻居帮忙。

