    她的脚步顿在原地没有动，只是刚才涌起的开心慢慢回复平静，原来不是顾阮东给她的惊喜啊。

    俞喻和许昭认识？

    并且关系匪浅。

    这是她当下的认知，有个念头冒出来，但很快又消失，并未往深了想。认识也正常不是吗？

    她放慢了脚步，面无表情走向酒店。

    许昭和俞喻这时都看到了她。

    “陆小姐。”

    “垚垚，收工了？”

    俞喻和许昭异口同声打招呼。

    许昭：“俞喻，你也认识垚垚？”

    俞喻：“认识，我们见过几面。”

    许昭热情道：“那正好，一起去吃饭吧。”

    陆垚垚并不喜欢俞喻和许昭，更不愿意跟她们一起吃饭，尤其是刚才那种惊喜到失落，她还没调整好心态，但是鬼使神差，还是撇下助理跟她们去了。

    就是想看看，她们到底有多熟悉。

    到了餐厅，陆垚垚开始的时候，很沉得住气，点了一份蔬菜沙拉，慢条斯理地吃着，自己不怎么讲话，只认真听着她们的聊天。反正有许昭在，她现在尽量闭嘴少说话，此情此景，让她想起前两天，和乔娇三人在一起的场景，只不过，乔娇换成了俞喻而已。

    “怎么有空来探班？”许昭问俞喻。

    “正好来出差，知道你在这拍戏，顺道过来看看你。”

    “我也有一段时间没去森洲了，本想忙完去找你玩的。”许昭的家在京城，但很多活动在森洲举办，所以她也常常过去。

    陆垚垚本就不是能沉得

    住气的人，所以装模作样了一会儿之后，还是忍不住问

    “你们很熟？”

    俞喻笑笑没说话。

    许昭回答道：“当然，我刚出道那会儿，经常在宝丽会所见制片或者导演，很多事，都是俞喻帮我挡着。”

    她大学凭着一部电影而爆火，但很多时候，有好的剧本或者团队，还是需要自己争取的，毕竟娱乐圈不缺大红大紫的明星。但有些导演或者制片，喜欢动手动脚或者言语里带着戏谑、暗示，许昭当时也不过是大学生，应付不好，都是俞喻替她挡着，久而久之，那几年，与人见面谈工作，她便喜欢约到宝丽会所。

    俞喻道：“那时，我也是奉命行事罢了。没想到，你真能在娱乐圈闯出来。”

    许昭：“那也是你有心了，我要指望顾阮东护着我，那我可能也早被潜规则了，无法像现在这样底气十足地立足于娱乐圈。”

    两人因陆垚垚的一个问题，不由都回忆起那时候的事。

    陆垚垚大脑有点嗡嗡的：“你和顾阮东很熟？”

    她脱口而出地问，想起那次，她问过顾阮东认识许昭吗，顾阮东只说认识，但并不熟。

    想到这，她又看了眼俞喻。

    俞喻是知道她和顾阮东的关系的。

    但俞喻别过头，没有与她对视。

    这在陆垚垚看来，当然是心虚的表情。

    许昭笑：“顾阮东整一个冷血人，谁跟他熟呢？”

    嘴上说着不熟，但这语气，明明是很熟。

    若是别人说这话

    ，陆垚垚可能完全不在意，但是从许昭嘴里说出来的，她就无法用理性思考。脸色有点发白坐在那里，但忍着又不是她的性格，好半天，等心里那密密麻麻的针扎一样的痛麻感消失之后，她才冷声对许昭道

    ：“我想和俞喻单独谈两句可以吗？”

    她不想妄自揣测顾阮东和许昭的关系，更不想对顾阮东产生什么误会，所以她想跟俞喻先好好了解一下。

    她要支开许昭单独和俞喻聊天，许昭虽觉得有点莫名，但还是大方得体地暂时回避了。

    待她离开，陆垚垚开门见山地问

    ：“她和顾阮东什么关系？”

    她看着俞喻，表面平静，内心已波澜四起。她说过，顾阮东的过去，她完全不在意，但是如果跟她在一起，那她容不下任何欺骗。

    俞喻：“陆小姐以什么身份问？”

    “你说呢？”陆垚垚并不想周旋。

    “不如你亲自去问顾少？我好像没有义务告知，并且，我也完全不想参和你们之间的事。”俞喻也不是软弱的人，管你什么身份地位，她可以选择说与不说。

    陆垚垚：“你今天辛苦演这一出，不就是想让我知道你和许昭的关系吗？你是看了乔娇的照片，知道我和许昭在同一家酒店，所以特意来的吧？顾阮东知道你来吗？”

    陆垚垚又不傻，同为女人，俞喻对顾阮东那点心思，她岂会不知道？只是她的骄傲和自信，让她完全不在意她罢了。

    俞喻

    没想到陆垚垚会当面把这话说出来，脸色稍白，但依然镇定

    ：“陆小姐想象力很丰富。”

    两人的谈话就此结束，许昭进来时，陆垚垚借口有事走了。

    “什么情况？”许昭问俞喻。

    “没事，小公主脾气。”

    陆垚垚一路苍白着脸回酒店，脑子里一直徘徊着今晚许昭和俞喻的话。

    俞喻说：我也是奉命行事。

    许昭说：那也是你有心，要指望顾阮东护着我

    奉谁的命护着她，已是一目了然。

    助理见她脸色不好回来，心想又是在许昭那受气了？

    所以劝道：“我们以后绕着她走就是了，反正也没打交道的必要。”

    “我为什么要绕着她走？你们是不是都觉得我不如她？”在助理面前，她没有克制自己的情绪。

    “不会，我们垚垚是天下第一小仙女，谁也比不上。”

    助理并不知她真正的心事，只以为是跟许昭日常的拌嘴又输了，所以安慰得有点敷衍。

    陆垚垚直接躺到床上，用被子蒙着头，不想再说话。

    到很晚的时候，顾阮东发来视频请求，她还是接了，只不过没开房间的灯，黑漆漆的。

    “睡了？”他问。

    “嗯，今天有点累。”没有想继续聊天的意思。

    “好，那早点睡。”

    就在准备挂视频时，她又忽然叫了一声他的名字。

    “嗯？”

    “你任何时候都不要骗我。”

    “不会。”

    “我信你。”

    她想，可能爱得多的那一方会不自觉变得卑微甚至胆怯

    起来，连追寻一个真相的勇气都没有。

    可陆垚垚终究不是委曲求全的性格，心里很难压住事情。

    "山谷君"

    甜太久了，一点点小坎坷，不用过度脑补哈

    作者的求生欲瑟瑟发抖

    我会努力争取，15号开始一天三章，

