    “你想多了，华医师和张医师要的样本是对比样本。”曲奇翻了翻白眼说道，“是那种能观察到普遍性变化的对比样本，你懂不。”

    其实曲奇也需要的是这种，结果他现在只有稻谷，找不到其他类型的，毕竟这玩意儿当初就是一个运气，要不是曲奇以外遇到，说不定都被什么玩意儿给吃掉了。

    现在曲奇如果想要制作其他天地精气植物的话，那么只能先找到共通之处，然后以此找到异化植株，之后根据这个不断培育，最后就能长出来曲奇要的天地精气植株了。

    问题是曲奇能拿到的样本只有水稻的样本，只能对照着蕴含天地精气的水稻，和普通水稻的差别，去估摸着其他作物的天地精气版本是什么样的情况。

    问题是这种事情，只有一个样本，曲奇也只能靠感觉，经验，推测，实验一步一步来了。

    陈曦点了点头，他毕竟是经过科学教育的，基础的对照组什么的他还是懂得。

    “所以现在的问题就是这个了，要普遍性加强基础的话，那么就需要大量的验证，找到共通性，而内气离体基本不算是人，练气成罡虽说是人，但能观察到的变化性，从生物的角度来讲实在是太大了。”曲奇颇为无奈的给陈曦和贾诩解释道。

    这种东西，经过科学系统熏陶的陈曦还是能听懂的，而贾诩现在的情况真就是隔行如隔山了，虽说脑子够，但真是听不懂了。

    “练气成罡的人，身体上发生的变化对于普通人而言也属于非常大的那种吗？”陈曦很自然的接着曲奇的话往下询问，“也就是说细胞不能承受这种变化？”

    “对，华医师之前研究过一次，强行用药物推进这种变化，结果在老鼠全身完成这种变化之前，心脏无法承受爆掉了，用张医师的原话说就是，炼气成罡和普通人虽说还是一个物种，但实际上的差距已经如同婴孩和成年人一般了。”曲奇颇为无奈的说道。

    “也就是说正常人身体突变进入练气成罡的话，心脏根本无法承受这种变化喽，那从心脏开始呢？”陈曦一挑眉询问道，这样不行，反过来试试看是什么情况。

    贾诩这个时候已经开始皱眉了，他根本听不懂这种东西了，话说心脏是要害啊，怎么从心脏开始动手，那不是自杀吗？

    曲奇听闻此言则是愣了愣，随后一脸诡异的看着陈曦说道，“子川，你是知道了那次实验是怎么回事了吗？按说华医师应该来不及给你说啊，而且也不会给你说这种事情啊。”

    “……”陈曦一挑眉，“怎么还是失败了？”

    “嗯，失败了。”曲奇点了点头说道，“虽说我也不太理解是怎么做到直接注入心脏这种事情，还能保证小白鼠存活的，但华医师和张医师确实这么干了。”

    “失败了？脑溢血？”陈曦估摸着询问道。

    “神人入梦连医学都有？那种田有没有？”曲奇直接站了起来，一脸兴奋的询问道。

    陈曦突然扶额，无言以对，这都是什么事情啊，这种对于他来说靠着曾经翻过的书，随便能搭上话的东西，已经属于这个时代的顶峰了，不过想想也正常，那是一个信息爆炸的时代，一年接触的信息，古人一辈子都不可能接触到。

    “这些我只能说是稍有涉猎。”陈曦挠了挠头，将曲奇按下去坐好之后说道，他已经明白了是什么情况，练气成罡对于内气凝炼而言，确实是全面性的进化。

    华佗和张仲景现在八成已经有了足够的实验结果支撑，确定了内气凝炼到练气成罡，人类身体所发生的大部分变化。

    然而，按照现在曲奇说的意思，这两个家伙现在估摸着就是想要依靠药物完成这种变化，再不济就是模拟一部分这种变化，最低估计也是想要促进内气凝炼到练气成罡的速度。

    毕竟理论上来讲这一过程其实也就是身体基础素质的变化，以及积累内气的变化，前者只要达标，后者要堆起来也不是很困难。

    毕竟没有摸到天地精气，打通内外之前，所有的内气其实就是靠身体素质来堆积内气，身体素质只要达标的话，堆积内气也快一些。

    反正也不抱所有人能进入内气离体，只是寻思着以当前的条件，只要能成为练气成罡，汉帝国的平均水平那也是成倍提升。

    在之前一段时间，华佗和张仲景主要盯着吕布啊，典韦啊，这些稀有的材料，后来发现这些材料基本没啥用。

    毕竟用那些家伙制作出来的东西，不遏制其中的某些特殊属性的话，基本都只能给同级别的高手用用。

    要是给普通人使用的话，那就必须要遏制那些特性，然而扼制了那些稀有材料的特性的之后，除了制作起来更容易以外，其效果也会大幅度下降，最后还真不如用普通的药材慢慢调配。

    加之内气离体的数量又相对比较少，真心是犯不着用这种东西来制作这种价值比较低的东西。

    因而到后面，吕布，典韦这些特质性的实验品，华佗和张仲景虽说逮住机会收集了不少，但是用以研究那些普通药剂的特质试验品的投入逐渐减少。

    一方面是价值问题，另一方面是普适性的问题。

    当年伤寒那件事，给了华佗和张仲景一个极大的警告，两人当年都具备一定的治疗伤寒的能力，但是最后镇压了伤害的药方却是黄蒿汤和青蒿汤。

    真要说两人的医术，以当时的情况，两人都有把握靠一些珍稀的药材，靠着吊命的方式扛过去伤寒，甚至到后面使用某些特殊的稀有药材制作的方剂比青蒿汤还有效。

    然而当前医书上治疗伤寒首推的还是青蒿汤，原因很简单，这东西到处都有，中原大地各个角落都有这种野草，甚至都不需要特殊制备，直接下锅煮了都能遏制伤寒。

    相比于其他根本没有办法普及的治疗方式，青蒿汤明显非常适合中原这种复杂的环境。

    同样华佗和张仲景现在的研究也进入了这种情况，强行消耗某些特质性的东西，确实能将合格的内气凝炼士卒变成练气成罡，但成本和产出不成比例，而且失败率过高。

    现在华佗和张仲景已经退而求其次了，不奢求直接拔升普通人进入练气成罡，转而开始思考如何让百姓的身体更加强壮。

    结果两个家伙现在拐着拐着，张仲景居然拐到了营养学上去了，甚至还搞出了营养餐，专门给军团士卒的增加肌肉啊，身体素质啊。

    不过没搞多久就被华佗拉回去，继续研究如何增强身体素质了，毕竟营养学实在是不符合华佗的美学，当然最重要的是根据张仲景营养学搞出来的玩意，简直跟药一样难吃。

    华佗寻思着张仲景这么搞还不如直接滚回来搞药剂，少祸害点其他人，神医的脸面都快要被张仲景的丢完了，搞得都快跟药一样难吃，还不如回来专业搞药剂算了。

    站在华佗的角度思考，人家陈子川的食补至少色香味俱全，而张仲景的营养餐，这是药吧，这直接是药吧，你别骗我，我可不是小学生，不是你说糊弄就能糊弄过去的！

    因而后来华佗抱着，饭这种能吃的这种东西还是让厨娘去搞吧，我华佗虽说是医生，但我也不想将药当饭吃，偶尔一两顿吃草还行，天天吃草，我华佗不陪了！

    饭都吃不了的华佗，被逼急了之后将张仲景抓了回来，然后开始研究普适性药剂，搞什么营养餐，我华佗手把手教你搓药剂。

    好吧，这也就是说说，这俩的水平算是半斤八两，而且混的时间长了，脑回路的同步性也高了，以至于双方现在只能默默推进研究，实在是搞不出来太多的东西了。

    只能希望能再有一个大佬插进来，进行一下思维碰撞，崩点新的火花什么的，不过中原现在的情况，这个级别的，算了，低一个级别的，都没几个，这里面还要算姬湘那种心理医生，所以想要个大佬进行思维碰撞也就是想想了。

    “也就是说，他们两个现在也没有什么好办法了？”陈曦皱了皱眉头对着曲奇询问道，“按说不是应该能拿出一点东西吗？”

    “已经出了一种草药，据说能从细胞层面增加活性，不过作为交换，人体的消耗也会增加，不过这种是普适性的中成药，没什么伤害。”曲奇随口解释了一下。

    陈曦想了想，表示能理解，印象中后世貌似也是在高强度训练的时候要添加一些东西，虽说添加的玩意儿肯定不一样，但估摸着效果应该是近似的。

    最多后世的应该是生物制备出来的，这个时代没有那个水平，更粗糙一些，好歹有用就行，这种东西，只要有效果就行了，能提升百分之一，也是赚啊。

