    刀举起来了。

    在暴雨下。

    在所有常家子弟的目光里。

    在面前那名，握着刀柄的常家武者震惊的目光中，于枫怒吼一声，把刀拍开。

    砍刀摔落在地上。

    轰然间，这一股前所未有的气势，让在场的所有人都懵了一下。

    这……这还是人吗？

    “他……他怎么做到的？他不疼吗？刀刃都快扎到骨头了，他为什么连眉头都不皱一下，他是疯了吗？”

    “这家伙……他……他……”

    “……”

    所有人都震惊得说不出来，全部愣在原地。

    用手掌，还只是一只手，迎着锋利的刀刃，把刀给举起来，这简直就是在找死，难道他就不怕刀刃劈断他的手掌吗？

    有人这么问着，却不敢问出声音来。

    因为……

    他们不敢！

    面对于枫此刻那一双狠厉的目光，没有一个人敢去直视他。

    那是常年游离在生死间，见过世俗的残忍，经历过常人所不能及的地狱才能拥有的眼神。

    问敢不敢？

    答——有何不敢？

    五年前，面对三十名穷凶极恶的顶尖狙击手雇佣…兵，他敢独自越境战斗！

    为了拿到心莲，明知国都境外两大界浩荡五千人准备围剿他，他敢只身一人踏入腹地，独自迎战天神殿。

    寒山寺上，为了杨黎如，为了心爱的女人，他敢以凡人之力，直面当世天才四大圣子！

    而现在，不过是面对一群不入流的三流家族小劲武者，你问他敢不敢？

    你，有资格吗？

    于枫盯紧常家庄园内那施展大道之压的柳叶宗掌门，转过身来，低语如雷音，气宇轩昂道：“你压得住我的境界，可你却压不住我的心。”

    “你们不是要杀我吗？来啊！”

    声音虽轻，却在那沉寂的气氛中，清楚地传到了每一个人的耳朵里。

    听到这话的五名封圣者，齐刷刷，脸色全部难看下来。

    这是挑衅！

    对于他们而言。

    临死之际，还敢这般狂妄，简直没有把他们放在眼里。

    柳叶宗掌门冷哼一声：“黄毛小儿，真以为自己修道五年入了化劲，便可目中无人了吗？真把自己当根葱？”

    “你信不信我现在就弄死你！”

    天山掌门连忙阻拦：“现在杀了他，太早了，本座要折磨他！”

    话音一落，他目光凌厉，从身后一名常家仆人手中夺剑，转而刺耳木桩。

    “噗！”

    长剑刺中了吴小凡的脚腕，刀身印着火焰。

    “啊——”

    伴随着吴小凡一声痛吟，鲜血沿着脚腕的伤口，滚滚流向火焰中。

    那吞噬了鲜血的火焰像是受到了某种鼓舞，燃烧得愈发剧烈。

    于枫眉头一紧：“一人做事……一人当！”

    “我就在这，你们要杀便杀！”

    “以圣人之名，对一个普通人出手，你脸呢？”

    天山掌门隔空笑道：“早在二十年前，我等江湖传承各大名门的脸，就被你师傅叶临给踩在了脚底下，二十年了，整整二十年，你问我等脸？我等的脸，早没了！”

    “所谓子不教父之过，一日为师，终身为父，落到现在这个地步，你该去感谢你那好师傅，今日，我等要将这二十年江湖传承所受的屈辱，通通算在你身上。”

    “你问本座对一个普通人出手有没有脸，本座现在就告诉，有没有脸，和本座无关，本座只要你死，你不是很担心这女孩吗？现在本座给你一次机会，能走到本座面前，本座就放了她！”

    “你——敢吗？”

    敢吗？

    回音在天边徘徊。

    一阵，一阵，藏入云间，散在风中。

    暴雨下，于枫满身是血，摆在他面前的是一挑凹凸不平的青石板路，沿着身前那柄砍柴刀，那一具没有头颅的尸体，一直向前，穿过两侧的常家武者，再到长桥边。

    走过百米处，就到他面前。

    走过一百五十米，便可救吴小凡。

    这笔交易。

    “不亏！”

    于枫嘴角一咧，他抬起左手，捂着右边肩膀，鲜血顺着指缝，再一次地染红了他的左手。

    滴水之恩，当涌泉相报，更何况是……救命之恩！

    吴岭老先生是个好人，他很疼爱自己的孙女吴小凡，他不仅救了自己，还精心照顾他整整一个星期，为了救他，甚至还将压箱底的珍贵药材拿出来治疗他，这份情，这份义，这一辈子，都还不起。

    吴小凡是个大大咧咧，刀子嘴豆腐心的女孩，虽然有点叛逆，但心地善良，很是单纯，嘴上不饶人，可一到关键时候，她会用尽全部的力气去帮人，而今年，似乎她才二十岁，这样的女孩，和小雨似乎是同一个年纪。

    所以啊——

    没什么好犹豫的。

    于枫踏出第一步，目光坚定。

    他的身子一边摇晃，一边稳如抬山。

    也就在这时，一名常家子弟立刻反应过来，他举起手里的木棍，快速奔上前，朝着于枫的膝盖窝砸了过去！

    “啪！”

    那一声巨响。

    木棍断了。

    于枫摔倒在地，额头磕在地面，砸出血红色的伤口，腿骨之上，火辣辣的疼痛。

    常家老太爷很是满意地笑出声。

    五名封圣者，更是夹杂着戏虐般的笑容，盯着于枫看。

    你过来吗？

    来啊！

    来了！

    于枫左手支撑着地板，忍着腿骨的痛，忍着肩膀的痛，摇摇晃晃地先是跪起，再单膝跪着，支撑着地面站起来。

    他没有回头。

    没有去看用木棍打自己腿的常家子弟。

    而是迈开那受伤的一条腿，再次踏向前。

    他要去！

    走到天山掌门面前，盯着他，看看这老头——到底有没有脸。

    “纵使身前是万丈深渊，我也要凝视着他！”

    “因为我活着，本就是最大的幸运。”

    “这辈子，我没做过什么大事，也没做过什么让自己遗憾的事情，于爹于妈教我许多做人的道理，可到现在，印象最清晰地却是爷爷教给我的一句诗！”

    “爷爷说，这是季家的祖训，是季家得已兴旺至今的德，是我季家人生而为人的道。”

    “生当为人杰，死亦为鬼雄！”

    “活着，不留遗憾地好好做人，为国，为民，为己，为亲人，以己之道，行己之路，堂堂正正地走，即便是面对死亡，也当像个男儿，挺起胸，抬起头，目视前方。”

    “我很喜欢这句诗。”

    “我叫于枫！”

    “于枫的于，于枫的枫！”

    “五个无耻老头！”

    “爷——来了！”

    “……”

