    “没错，咱们这种在深圳的小企业，就必须要抱团生存，只有这样，才有可能把生意做大做强。”段云这个时候跟着附和道。

    “咱们哥几个抱团没问题，但不要把问题想简单了，在深圳站住脚或许没问题，但是想发展起来实在太难了。”此时坐在段云对面的一个身着西装，戴着金丝眼镜得30多岁的男子有些不屑的说道。

    “那周经理你有什么高见？”段云通过之前的介绍，已经得知这个30多岁戴着金边眼镜的男子名叫周江龙，是鸿飞电子厂的总经理，主要生产半导体二极管三极管的，手下也有着100多号的员工。

    “你们知道像深圳咱们这样的私营小厂有多少吗？我到工商局打听过，从事电子产品类生产的自营企业到去年年底的时候，已经达到了300多家，绝大部分都是中小企业，就算咱们几个联合起来穿一条裤子，说白了根本没多大用处，人家那些电子大厂根本不带正眼瞧你的。”周江龙不屑的哼了一声。

    “周经理，你也不能这么说，没错，咱们深圳这边的电子厂是越来越多了，正所谓僧多粥少，大家的日子确实难过，但是如果咱们几个能互相帮助的话，或许能改变一些局面……”肖强说道。

    “我这人说话比较直啊，我也不怕得罪人，在座的几位咱们都是哥们儿，我这么说也是为了大家好。”周江龙用手轻轻扶了一下眼镜，接着说道：“咱们哥几个关系好归关系好，但抱团这种事情不太靠谱，你说咱们抱团是为了什么？是想集体抬价还是分享技术和销售渠道？如果想是集体抬价的话，你是生产变压器的，我是生产二级管，他是加工电路板，咱们三家能够集体抬价有用吗？同样加工一个原件，你出两块钱，别人1块9就把生意抢走了，而且这还算好的，碰上有些人1块7，1块5甚至一块钱就愿意干，你觉得赚的少了你不愿意干，有的是人想干！你说你该怎么办？你能有什么办法？”

    说到这里的时候，周江龙显然带着几分情绪。

    其实不光是周江龙，在场的其他人的企业也面临着这种恶性竞争的状态，为了抢夺订单，同行之间恶意压价，利润一次次被摊薄，而一些新来的企业为了能迅速在深圳站稳脚跟，讨好那些电子大厂，甚至不惜亏本接订单，导致目前深圳电子业底层处境非常艰难。

    “确实如此……”一旁的钱忠强闻言轻轻的点了点头，其他人的脸上也带了几分严峻之色。

    “……至于说是交流技术经验，分享销售渠道，这更是扯淡，就咱们这种私营小厂，在深圳的地方说白了其实和要饭的没什么区别，人家私营企业和国营大厂，要资金有资金，要技术有技术，设备还都是进口的，咱们拿什么和人家比？另外销售渠道这件事情，那些合资企业主打对外出口创汇，国内的销售渠道又是那些大型国企的自留地，人家是有专门渠道的，咱们有什么？除了在深圳这边给大厂做代工，就算有能力生产自己的产品你也卖不出去，有哪家商场会买咱们这样名不见经传的小厂的产品？除非摆地摊！”周江龙说到这里的时候，语气更是带着几分忿。

    深圳一直以来都号称改革开放窗口，创业者的天堂，但实际上并没有说的这么美好。

    所谓创业者的天堂并非指的他们这些做实体产业的私营小厂，而是指的那些有的各种门路和灰色渠道的“倒爷”，深圳当前最赚钱的就是这些倒爷，至于像肖强，周江龙这样的私营企业在赚钱方面，连人家的脚脖子都够不着。

    所谓的倒爷就是内地在从计划经济转向市场经济过程中，尤其是在价格双轨制时代，一些人利用计划内商品和计划外商品的价格差别，在市场上倒买倒卖有关商品进行牟利，被人们戏称为“倒爷”。

    80年代曾经流行这样一句话：“10亿人民9亿倒还有1亿在寻找”，由此可见，倒爷在那个年代是何等的热门。

    而在深圳特区成立之初，就有很多人开着贸易公司的名义，从事着各种倒爷的生意，包括和段云合作的王石，其实就是其中一个比较大的倒爷，而比他更赚钱的倒爷也是大有人在。

    但是在实体企业这里边，私营小企业也从来不是政府重点扶持的对象，或者说政府最初的时候对这些私营企业并不重视。

    一般来说，来深圳建厂的外资或者合资企业产品必须对外销售，直到80年代中后期的时候，才允许他们一部分产品进行内销。

    而那些部署省属的国有大型企业，才一直是深圳市政府重点扶持的企业，早期的深圳也给这些企业非常大的扶持，无论是政策还是税收方面，都远比在内地宽松很多。

    另外在80年代梁湘市长主政阶段，深圳便与中国科学院合办了国内最早的科技工业园，试图把国家的科技成果以及技术先进的国有企业引进深圳，由此可见，大型国企一直是深圳市政府高新技术产业最优先发展的群体。

    只不过深圳市政府的这个政策实践证明并不成功，国有企业的体制问题束缚了企业的创新动力和精神，而且是由于国内很多学者提出的所谓“造不如买，买不如租”的思维方式，也导致了深圳市政府这个政策的最终破产。

    至于那些私营的小企业，总体来说深圳市政府并不重视，缺乏政策支持和税收扶持，任其自生自灭，这其实才是深圳特区成立之初私营企业的真实状况。

    相对而言，段云的电子厂和机械厂，因为有自有品牌和先进的生产设备，所以才会得到一些上级领导的重视，上次机械厂的开业典礼后，邱副市长当时承诺段云遇到困难的时候，可以直接找他联系，这是深圳其他私营企业业主都没有的待遇，已经是相当难得了。

