    第480章这辈子，只想与你一日三餐四季1

    整个姆大陆都沸腾了，大家拿着手机，在各个社交平台奔走相告。

    盛流云直接给自己名下的博微后台打电话，命令博微热搜前十全都要是与这件事相关的。

    博微后台的工作人员，紧急写了十条热搜关键词，瞬间便将消息传播到了全国各地，甚至海底其他国家！

    #姆大陆圣女重返人间#

    #司明镜乃是龙族圣女转世#

    #司明镜，女王陛下#

    #司明镜半个月后登基为帝#

    #姆大陆登基大典礼仪章程介绍#

    #漠银河，离婚，或者来姆大陆做男皇后#

    #小龙崽们该回归了#

    #……#

    热搜爆炸的时候，漠银河正在亚特兰蒂斯海底帝国的王宫里开高层会议，会议进行到一般的时候，忽然接到了夜深

    打过来的电话，他掐断电话示意继续开会，但是夜深不识好歹，电话就像夺命魂似的响个不停。

    漠银河压着火气，接通夜深的电话，语气冷沉：“你最好有天大的事情……”

    话没说完，就听到夜深在电话里大喊大叫：“大哥！大嫂是姆大陆的女王！她马上就要做姆大陆的女王了！姆大陆

    的民众们都起哄，要大嫂和你离婚，说姆大陆的女王决不能屈尊降贵来咱亚特兰蒂斯做小小的太子妃！”

    闻言，漠银河右眼皮狠狠一跳。

    这时候，秘书长也敲门走了进来，快步走到漠银河的身边，说：“阁下，姆大陆发生了大事！”

    会议室的长桌上，坐着帝国最有权力的一批人，彼此交头接耳，还不知道发生了什么大事？

    “我知道了！”漠银河掐断了电话，抬眸看向秘书长：“打开国际新闻台。”

    会议室里有巨屏显示器。

    秘书长找到国际新闻台，很快众人就看到姆大陆外交部正在召开新闻发布会，诸多媒体都在新闻发布会的现场询问

    司明镜变成姆大陆女王一事，姆大陆的外交部长很兴奋，有问必答。

    秘书长同情地看向漠银河：“阁下，如果太子妃是姆大陆的女王，那以后……”

    漠银河脸色紧绷，他终于明白自己不愿意明镜去姆大陆的直觉是对的，她去了姆大陆，就很难再回来了！

    漠银河低沉的嗓音，倔强又坚定地说：“无论她是何身份，她都是我漠银河唯一的妻！”

    在场的高官们，全都静默不语。

    虽然太子殿下说的是事实，但他们已然遇见太子殿下未来的婚姻，必将劳燕分飞！

    太惨了，熬了五年，终于把老婆熬回来了，结果……

    会议室里的空气里，散发着各种同情的气息。

    漠银河敏锐的感受道，他重重哼了一声，道：“散会！”

    离开会议室，回到自己的办公厅，漠银河坐在椅子上，仰躺着闭目养神。

    脑子里思考着，以后怎么才能不劳燕分飞这件事？

    放弃亚特兰蒂斯的一切，去姆大陆给她做男皇后？

    也不是不可以！

    他爸不就是放弃了在A国的江山，来到亚特兰蒂斯专心做他妈的男皇后吗？

    他理应青出于蓝而胜于蓝！

    这时候，司明镜的电话拨了过来。

    漠银河掀开冷眸，静默了一会儿才接通电话。

    电话里，传来司明镜异常讨喜的声音：“老公。”

    漠银河低声应了一句：“嗯。”

    司明镜觉得自己必须给漠银河打个电话交代一下，此事体大，她赶鸭子上架，完全没有任何心理准备，就成为了姆

    大陆万人之上的女帝，此刻自己都没有足够冷静下来，也没想好应对之策。

    司明镜声音紧张：“你看到新闻了吗？”

    “看到了。”

    漠银河的声音，听上去清冽又寡淡，让司明镜呼吸一紧，这男人肯定生气了。

    她明明答应她一个月内解决姆大陆的事情，然后回去给小白过生日，可是现在非但没解决，还把自己陷在了姆大陆

    ，一时半会儿恐怕回不去了。

    “你生气了？”她摁了摁眉心，郁闷道：“事情发生得太突然了，我都不知道该怎么和你解释。”

    “不用解释。”该来的总归要来，挡也挡不住！

    反正，漠银河已经决定了，他已经忍受了五年的劳燕分飞，往后余生，一天都不想再分开，大不了，他放弃在亚特

    兰蒂斯的一切，去姆大陆给她做男皇后，以后他负责美貌如花！

    漠银河自我调侃！

    司明镜隔着电话看不出他神色里的坚定，以为他气到根本不想听解释，更愁了。

    她解释：“其实我本来也不是很想答应，但是姆大陆，根达亚和雷姆利亚三国一直孤立亚特兰蒂斯，你的政治理念

    始终被他们打压，这件事我原本一点忙都帮不上，但是若我成为了姆大陆的女王，我想我的政治理念倾向你，也许能够

    缓解亚特兰蒂斯和海底其他三国微妙而对立的关系。”

    漠银河眼神一黯，所以，她是为了支持他的政治理念，想要做他的贤内助，才去做姆大陆的女王的？

    漠银河烦躁的心，仿佛吹进了一股春风！

    司明镜等了一会儿，没有等到漠银河的声音，她又道：“其实我早就知道我是姆大陆的圣女，但是我一直没有向来

    透露过半个字，就是不想与你分开，这一次暴露了身份，确实是意外。”

    “你早就知道？”漠银河意外。

    “我跟你说过，陈风度给我的那个盒子里，有我的记忆，但不是现在的记忆，而是数万年前，我还是姆大陆龙族圣女的记忆……”

    司明镜避开了与他签订龙之契约这一段，然后将自己恢复的记忆全部都告诉了漠银河。

    她说：“我们经历了那么长时间的沧海桑田才终于走到了一起，拥有现在来之不易的幸福，漠银河，我不会和你分开的，永远都不会，这辈子，只想与你一日三餐四季，除此之外，别无他求。”

    她说得真诚，想要表达自己珍惜与他在一起的时光。

    漠银河听着，震惊又震撼，他只知道自己需要完成一百个小世界的任务才能祝她涅槃重生，却不想他们在遥远的数万年前，已经如胶似漆，难舍难分。

    这一刻，漠银河更坚定了，要给她做男皇后的决心！

    (本章完)

