    拾阶而上，入目尽是妖异的红莲，毫无生气，张纯一神色不变，不论起因如何，到了现在鹤羽门与龙虎山之间的矛盾已经无法调和，双方必然有一方被灭亡才行，不是鹤羽门就是龙虎山。

    “就是这里了吗？”

    通过搜魂，张纯一顺利找到了鹤羽门的秘境入口。

    借助血洗苍穹这一仙术雏形，张纯一以摧枯拉朽之势覆灭了鹤羽门，从上到下上千门人无一逃脱，满门鸡犬尽皆化作资粮，开出这满山的血莲花，但相应的，鹤羽门原本的各种宝物也都湮灭在了血河之中，包括灵物、法器、丹药、甚至是功法等等。

    不过张纯一本身也并没有更好的选择，只有这种方式才是最干净利落的，能将遁剑宗遗迹这个消息走漏的风险降到最低。

    此时此刻鹤羽门给张纯一留下的就只有一座光秃秃的灵山，唯一例外的就是鹤羽门的枯木秘境，它是受到血洗苍穹影响最小的。

    “开。”

    走到一片空地，张纯一手中结出了玄印，这里原本应该是有一棵古松的。

    嗡，空间的门户打开，走了进去，刺鼻的血腥味扑面而来。

    “如果我持续施展血洗苍穹，这一方秘境恐怕真的也会化为死地。”

    看着地面上的一滩滩血水，张纯一若有所思。

    枯木秘境依托于空鸣山，当空鸣山被摧毁时，这一方秘境也会崩溃，那怕有着微弱的空间之力阻隔，这一方秘境也未能完全挡住血河的冲刷。

    “不过这一方秘境虽然不大，但生机出乎意料的浓郁，看来也是比较特殊的。”

    仔细感知着，张纯一心中的念头不断转动着。

    迈步向前，将所有弥漫的杀气收拢，张纯一走向了秘境深处。

    “松鹤延年图。”

    在一面巨大的石刻之前，张纯一停下了脚步。

    这一面石壁之上铭刻了一副画卷，有一道人侧卧于古松之下，似睡非睡，有仙鹤伴其侧，翩翩起舞。

    神念沉入其中，飘忽的道音在张纯一耳边回响，这就是鹤羽门的根本传承，直指阴神之境，可以让人修持到九炼阴神的境界。

    这一道传承在攻伐之上实际上并没有太大的特殊性，唯一的特点就是善于延寿，修成阴神之后，可借阴神之力洗礼肉身，延长自身寿命，不过效果实际上并没有那么明显，难以打破生灵极限。

    “对于我来说这一道传承用处不大，倒是可以让庄元作为参考。”

    收回目光，不再停留，越过石壁，张纯一继续向前走去。

    呼，微风吹过，带来勃勃生机，看着前方那一棵高约十丈，枝干虬结，皮似龙鳞，针叶似碧玉的古松，张纯一停下了脚步。

    “六品灵植·龙鳞长青松，其所结松子一枚可为人延寿二十年，一人最多服食三枚。”

    仔细打量着，确认了这一株灵植的身份，张纯一颇感惊喜，这是他从鸣鹤真人的记忆中没有得到的好消息。

    最为重要的是这一棵龙鳞长青松虽然没有成熟的果实存在，但已经挂果，一共有四枚，可见这些年鹤羽门将它照顾的很好。

    要知道天地灵机回归之前，就算是秘境，其灵机浓度实际上也是有限的，想要供养一株六品灵植实际上并不简单，更不说让其结出果实了。

    当然了，鹤羽门能做到这一点与这一方秘境本身的特殊有分不开的关系。

    按照这样的趋势，如果鸣鹤真人能顺利踏入六炼阴神，那么或许真的能等到松子成熟，到时候完全有可能为自己续命，说不定真能借势踏入七炼阴神的境界，成为上位阴神。

    “很好。”

    任由心中的喜悦发散，看着这一棵松树，张纯一越看越喜欢，现在他缺的就是各种延寿灵物。

    呼，轻出一口气，收回目光，张纯一向着枯木秘境深处走去。

    枯木秘境的空间并不算大，在鸣鹤真人的记忆之中，其核心地域有着鹤羽门最重要的底蕴。

    “这就是鸣鹤真人记忆中的枯木松吗？”

    停下脚步，看着那一棵高不过三丈，枝叶凋零，只剩下光秃秃的树干，且早已腐朽的松树，张纯一目光微动。

    这一棵枯死的松树看上去并没有什么特殊的，但其周边却弥漫着丝丝缕缕的煞气，侧面衬托了它的不凡。

    “枯木煞。”

    伸手，张纯一抓住了一缕深灰色的煞气。

    枯木煞是鹤羽门阴神修士修炼所用的煞气，并非七十二地煞之一，但品质也相当不错，可以供修士踏入阴神七炼，如果是修炼松鹤延年这类功法的话，契合度够高，阴神八炼也是可以的。

    而且其可能诞生的地煞术也颇具特色，比如鸣鹤真人诞生的枯木术，可以让修行者身化枯木，延缓寿元的流失，比如千鹤老人诞生的逢春术，则可以让人恢复伤势，只可惜当时的千鹤老人遇到了六耳，这种地煞术根本起不到什么作用，直接被一棒子打死。

    “只不过相比于这种煞气，这一棵枯死的松树才是真正的宝物，最起码曾经是。”

    散去手中的煞气，张纯一再次将目光投向了那棵枯死的松树。

    神念发散，张纯一没有感到这棵松树任何的不凡，但他祖窍中的仙珍图却对此生出了感应，并衍生出了注释。

    后天五行松，九品奇珍，承天地五行之力所生，其果可壮人胸中五气，补全缺漏，助益仙体凝聚，已枯死，诸般神异尽皆消散。

    五色光，七品奇珍，五行松枯死之后残余五行精气凝聚而成，蕴含五行奥秘，有造化之功，可壮妖物根骨。

    “后天五行松，五色光。”

    两道注释在心中流淌，看着那一棵枯死的松树，张纯一的眼中闪过一道异彩。

    “鹤羽门这也算是有眼无珠，不过也不怪他们，如果没有仙珍图，除非毁了这一株枯树，否则我也不会察觉到任何的异样。”

    通过鸣鹤真人的残缺记忆，张纯一知道鹤羽门早就知道这一株枯树可能是重宝，也正是因为如此，他们才一直小心呵护着，不敢让其有丝毫的损伤，希望有一天这一棵枯树可以复苏，但这注定是一种奢望。

    不过就算希望渺茫，鹤羽门的人依旧不会出手触动这一棵枯死的五行松，因为他们最看重的枯木煞就是因为这一株枯死的五行松衍生出来的。

    如果动了这一株枯死的五行松，那么枯木煞十有八九会受到影响，这是鹤羽门修士所不能接受的。

