
这只调皮熊猫cos铁窗泪和敲盆讨饭的画面,  逗得工作人员哭笑不得，只好立刻给对方拿了一个苹果，然后强硬地抢走对方手里的不锈钢盆。

没有了作案工具,  整个世界都清净了。

奥狄斯也终于可以睡午觉。

下一秒,  亚历山大把自己讹来的苹果分他一半,  这让他还挺开心,  其实他从来没有觉得,  调皮的小熊有什么不好。

虽然偶尔吵了点。

像个孩子一样地活着，说明现在的生活是悠闲幸福的。

在大熊猫基地过完了丰盛的春节，大地变成了一副崭新的模样,  被冻住的土地,  焕发出了新的生机。

秉着为野生大熊猫着想的原则,  熊猫基地就算再不舍，也不得不狠下心,  把这两只待在基地里蹭吃蹭喝了很长一段时间的野生熊猫，放归山林。

工作人员将他们抱到适合的地点放下,  随即又在旁边堆放了至少够他们吃两顿的食物，然后就赶紧溜了。

山路蜿蜒盘旋,  亚历山大坐车坐得有点昏呼呼的，被放到地上的时候还找不着北，过了好一会儿才完全清醒,  看了看周围：自己这是回老家了？

奥狄斯不晕，他静静地待着。

从熊猫基地过度到荒郊野外,  对他似乎没有什么影响。

躲在暗处留守观察的工作人员，看见熊猫哥哥和熊猫弟弟亲昵地鼻子对着鼻子，弟弟嘴里还咿咿呀呀地，不知道的还以为他们在说话。

亚历山大：就是在说话！

奥狄斯问他是不是难受,  他说没有，只是被转得有点晕，需要休息一下。

通常人们放归大熊猫，都会在心中捏一把冷汗，总觉得大熊猫在野外过得很艰辛。

当然也是事实，野生动物没有过得很舒服的，日子都是要战战兢兢的。

只不过眼前这两只感情要好，互相帮助，多多少少让人觉得他们没那么可怜。

小的睡觉大的守候，大的睡觉，小的也会很尽心帮大的驱赶昆虫，温馨有爱的生活画面，看得工作人员心都要融化了。

观察了几天，确定这两只熊猫的野外生存能力并没有下降，他们终于放心地回去。

并且有点期待明年寒假再会。

然而亚历山大和奥狄斯并不准备今年再去，不是因为熊猫基地不好，咳咳，他们在熊猫基地了解到，雄性熊猫一旦有了生育能力，就会被人工取~精……

奥狄斯今年成熟，达到了为大熊猫繁育事业做贡献的条件，亚历山大能不害怕吗！

万一奥狄斯被拉去当种熊，他怎么面对……

吃一个冬天的竹叶还是接受奥狄斯被生育一堆滚滚，亚历山大裂墙选择前者。

回到山上，他们的生活和去年无异，一个寒假没有见荤腥的奥狄斯，连续一周热衷于抓竹鼠，很是过了一把狩猎的瘾。

亚历山大是后勤组，负责把家里收拾干净，以及美化周围的环境。

春天快到了，山上很多开花的植物都探出了新苗，亚历山大在山间看到了风铃草、野百合等等。

吃饱没事干的日子里，他将这些美丽搬运回家。

奥狄斯对这些没有兴趣，但他从不阻止亚历山大的爱好，有时候他不注意滚死了亚历山大的花，还会因此道歉，或者给对方找一株相同的。

不过是一株植物，亚历山大不在意。

春天也是长膘的季节，这些天的竹鼠没白吃，本来就很壮硕的奥狄斯，肉眼可见地又长壮了一圈，原来这才是成年雄性大熊猫的体型。

亚历山大也长了，但跟奥狄斯比起来小巫见大巫。

对方压在他身上的时候，他总感觉自己不见天日，被裹得严严实实的。

从大熊猫基地回到山上，直到很久以后，他们都没有再去过山下，偶尔在山上遇见人类，也是早早躲开。

远离人类的生活，不知不觉成了主旨。

偶尔亚历山大会想起和人类一起生活的过去，但那些已经渐渐远，以至于他觉得现在这样也很好。

这一年的冬天，山下的村民也想起了那两只可爱的野生大熊猫，偶尔和乡亲们说起，不知道他们还来不来。

言语中，颇带着些希望。

毕竟谁不喜欢大熊猫呢？

但很可惜，今年冬天大熊猫没来了，正因如此，有些村民还担心他们是不是不在了。

大熊猫基地也挺担心的，于是还派人去找了找，后来发现，那两只野生大熊猫日子过得正滋润呢，什么事也没有。

他们只是变得和其他成年大熊猫一样稳重谨慎，不再四处胡乱溜达。

习惯是一件很可怕的事情，过了两年不见人类的生活，乔七夕感觉自己完全可以忽略这个世界上还有另一个文明社会。

残阳如血，一看又是一个热情的夏季。

奥狄斯从外面叼回来一只野兔，血液染得他嘴边红红的，要是人类看了这一幕，指不定会头皮发麻。

奥狄斯将野兔塞给亚历山大，自己转头去溪边洗澡，其实他大可以洗完澡再叼回来，但他可能希望亚历山大吃到新鲜的野兔，哪怕再等半个小时，这只野兔都会变凉。

‘谢谢。’乔七夕这才刚睡醒，吃完兔子跟了上去。

暮色下，奥狄斯背对着他洗澡，宽厚的背影就像穿着一件定制礼服，乖巧小熊上前帮对方搓澡澡，搓着搓着，他就咬起了对方的肩膀。

当然是闹着玩的。

现在是变成熊猫的第三年，他们两只都长成了非常壮硕的成年大熊猫，平时就算玩闹也是水花四溅。

主要是乔七夕想扳倒奥狄斯，却迟迟未能如愿。

这一次也一样，强大的奥狄斯站在水里一动不动，直到乔七夕精疲力尽，他才眨了眨含笑的眼睛，然后躺进水里。

乔七夕：‘……’

现在大家已经成年了，但奥狄斯还是对待孩子一样疼爱他。

这一点乔七夕理解，毕竟过去三年，他们之间就是这么纯纯地走过来的。

或许他不主动，奥狄斯就不知道他长大了。

不过要改变这种局面也不难，乔七夕心里办法很多。

他们的领地范围，向来都是奥狄斯负责标记地盘，这一次乔七夕自告奋勇，巡逻地盘的时候主动留下自己的气味。

奥狄斯果然被吸引了注意力，他立刻低头嗅探被亚历山大磨蹭过的石头，那上面他自己的气味已经很淡了，扑鼻而来，是自己的伴侣很浓郁成熟的气味。

乔七夕无意间对上奥狄斯的眼睛，就看到了灼热和高兴，他连忙抬起脸蛋，准备迎接甜蜜的吻，但没想到，对方第一时间没有亲他的嘴，而是去嗅他的尾巴。

令人哭笑不得。

这都已经不是直男的问题了……

不愧是野兽奥狄斯。

也许在奥狄斯心目中，有了标记领地的意识，就是成熟的象征，在这方面，奥狄斯一如既往地传统。

巡逻领地的计划被中断，因为奥狄斯一直围着亚历山大亲昵，就像是再一次求偶，让亚历山大感觉到对方爱自己的心还是那么灼热。

和奥狄斯拉拉扯扯的过程中，亚历山大的心脏怦怦跳，他总感觉奥狄斯会高兴到直接和他在这里亲热。

还好奥狄斯虽然有时候值得吐槽，但这件事上很绅士，示爱了半天，就继续该干嘛干嘛。

比如，把上午中断的巡逻捡起来继续。

不过他不再允许亚历山大留下自己的气味，或许是吃醋，不希望山里的雌性大熊猫获知亚历山大的存在。

巡逻完领地，奥狄斯去抓猎物也很卖力，一个傍晚就抓了一只野兔两只竹鼠，他想将这些都给亚历山大。

像过年一样丰盛的待遇，弄得亚历山大哭笑不得，同时也能够明白对方的意图。

咳咳，是庆祝以及示爱。

无论奥狄斯对外有多聪明腹黑，亚历山大始终相信，奥狄斯在自己面前直白而单纯，从来不搞小动作。

他接受了这些礼物，夜晚，奥狄斯饿着肚子很亢奋地和他耳鬓厮磨了一夜。

天将亮，乔七夕让奥狄斯吃那些他还没来得及吃的礼物，奥狄斯也不客气地接受了，然后再去给亚历山大抓新鲜的。

接下来的一周，奥狄斯每天都缠着亚历山大亲热，似乎没有亚历山大陪伴的日子里他寂寞狠了。

如此有活力的奥狄斯，也让乔七夕很感慨，仿佛回到了热恋期。

平时虽然也很甜蜜，不过呢，荷尔蒙果然是永远的神！

一时间，这片属于两只雄性大熊猫的领地内，有一种能够吸引异性的气味萦绕不散，没几天还真吸引了不明真相的其他熊猫前来探究。

善良有爱的大熊猫夫夫，将对方引荐到了隔壁那只雄性单身大熊猫的领地里，就当是他们三五不时去隔壁偷蜂蜜的回报。

隔壁的大熊猫是个宅男，从来不离开家门去求偶，忽然有异性上门，他开心地展开了热烈的追求。

亚历山大和奥狄斯发现对方为了追求爱情暂时出门了，于是好心帮对方照看领地，等邻居回来再还给人家。

夏季的山林里果实累累，奥狄斯冒着热辣的太阳，矫健地爬上高高的树枝，给亚历山大摘野果。

无花果、八月瓜、胡颓子，到了季节的果实，味道和两只熊猫的恋情一样甜蜜。

亚历山大最开心的时候，就是守在树下打盹儿，偶尔被坏心的男盆友用果子砸到面前，扑通的声音吓他一跳，然后他再爬起来念叨一顿。

遇到不太高的果树，他直接抱着竹竿去桶。

在树上趴着的奥狄斯，无奈地看着小可爱在地面上忙活，只祈祷那根竹竿不要戳到自己。

作者有话要说：　　今天晚上再更一章熊猫就进入下个番外篇，写双国籍老虎

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033402"  chaptername="279、第279章">加入书签</a>
</div>
