    10月17日，福建暂编第四师一路疾行来到了杭州地界，当天第四师向杭州城发射了大量宣传弹。

    传单中全是对第暂编第二十一镇官兵的劝降，其中向他们承诺，投降者酌情收编，达不到收编要求者，发放路费不少于5块银元。

    在宣传弹打出后两个小时，杭州城内的暂编第十镇官兵没有头像，于是福建暂编第四师随即对杭州发起进攻。

    凶猛的炮弹仅用十分钟就轰开了杭州城城墙，随即第四师犹如潮水一般涌入杭州城内，第四师刚冲进杭州城，里面的第二十一镇官兵便迅速倒戈，之前他们无法投降那是因为被上级弹压着才无法投降，这些新军中很多军官都是接触过革命思想的。

    新上任的闽浙总督一看不对劲，马上卷着细软从北门逃跑，第四师于杭州城内激战半日后将杭州攻克。

    而攻入江西的第五暂编师，17日也打到了九江，九江守军当即倒戈，九江宣告攻克。

    18日，夏钧再次通电全国，宣布浙江独立，同时加入华东自治政府。

    同样是这一天，驻汉口各国领事馆宣告严守中立。

    因为第五暂编师攻入江西，19日，南昌新军发动起义，随即通电全国，江西独立！

    南昌起义军只占据了南昌一城，而此时夏钧的第五暂编师已经攻克了上饶、鹰潭、景德镇、九江。

    消息传到建安，陈轩宇连忙打电话请示夏钧：“报告委员长，南昌独立了，我们还打不打？”

    “让第五师停止进攻，驻守攻克的地盘。”夏钧对陈轩宇说道，此时江西独立，再进攻的话，那容易召来非议，夏钧此时对地盘上的追求还是很理智的，毕竟他手上没什么行政人员，地盘扩充得太大容易乱。

    攻入江西的目的已经达到，夏钧已经获得了进入长江水道的路线。

    而且地盘占得太大，容易成了当前的出头鸟，到时候被各省联合抵制就不好活动了。不过手打下的地盘却不是能够拱手让出的，九江、景德镇这几个县他非吞下不可。

    “委员长，我们的兵力有些不够用啊！第四师按照计划北上攻取上海的话，浙江还有一的半的县城没有攻占。”陈轩宇对夏钧说道。

    “那就调遣第三师北上。”夏钧说道，第一师是绝对不能动的，第二师也要留着协同第一师镇守福建，毕竟日本就占据着台湾，随时有可能出兵，小日本向来擅长不宣而战，因此不能给小日本可乘之机，让他们钻了空子就损失大了。

    很快张四狗便接到了命令，开始挥师北上，进攻浙江各县城，而第四暂编师则继续北上，攻打上海县城。

    第四暂编师很快北上，于19日攻克嘉兴。

    19日晚，上海响起了革命的枪声，建安独立营在上海起事，突然起事的建安独立营早已做好了充分的准备，而上海方面的官军却没有准备，很快就被被建安独立营攻占了上海金库，建安独立营在上海金库内发现了成堆的银子，由于暂无时间去清点，不知其中有多少。

    而攻占上海制造局时遇到了点麻烦，里面有一群清军死守制造局，无论如何劝降都不肯放弃抵抗。

    为此建安独立营用掷弹筒向制造局内的守军发射了数十枚手榴弹，然后在火力的掩护下攻入了上海局制造局，黎明时将制造局内的守军全歼。

    当晚，陈其美等同盟会员也加入了起事行列，上海县城内枪声四起，当陈其美带兵来到金库时，发现金库早已被占据。

    建安独立营在金库布置了临时防御工事，面对包围在四周的上海起义军，双方有些剑拔弩张。

    陈其美派遣人员与建安独立营交涉，要求他们撤出金库，金库内的现银应当平分，而建安独立营则架偷运进上海的几挺机枪，当场拒绝了陈其美的要求。

    陈其美此人甚是心狠手辣，面对金库内的真金白银，陈其美难挡诱惑，当场命令上海起义军攻打金库。驻守金库的建安独立营随即以重机枪阻击，重机枪一开火，顿时扫倒一片上海起义军，上海起义军这才知道金库里藏着机关炮，顿时惊退。

    就在这时，上海县城之外又传来了枪声，而且枪声甚是密集。

    原来是福建第四暂编师的一个旅已经杀到了上海，20日凌晨第四暂编师08旅攻入上海县城。

    此时上海的战斗已经结束了，但是上海却有陈其美等人领导的上海起义军存在，福建第四暂编师进入县城后，从建安独立营那里得知他们遭到上海起义军的攻击，09旅随即对上海起义军发起攻击。

    反正是他们先打的，要打就继续打呗！

    上海起义军是帮派势力和商会的武装力量组建而成，并没有一个统一的组织，陈其美代表的则是帮派势力。

    上海商会的武装势力随即与09旅交涉，交涉中表示愿意保持中立，并且随即退出了对峙。而09旅则开始围歼陈其美带领的帮派势力。

    陈其美万万没想到，闽军会如此之快攻到上海，措手不及中人员四散，陈其美乘乱逃进了上海公共租界。

    到上午八点，上海的枪声渐渐平息了下来，第四暂编师08旅顺利攻占上海。

    夏钧在建安接到报告，兴奋的对08旅下令：“休整半天，给我攻入江苏……”

    江苏是夏钧十分看重的省份，江苏是产棉地，同时也可以产盐，有盐就可以制碱，而福建、浙江两省虽有盐场，但沿海多是沙滩，盐水会渗漏。

    ——————

    第一更到！感谢wu鸡ngshangw、火焰中华、暧昧与你12、大汉国姓LUI四位同学的打赏，鞠躬！！