    第789章 劫云被打散！？

    高分评价！？

    

    可谁料就在这时，王折戟却仰天长吼，身上猛然爆发出一阵明黄色的灵气！   

    这王折戟的灵气属性，居然是集合力量和防御的土属性！   

    一时间，陈阳终于明白他为什么敢如此张扬，原来是有着他的底气！   

    就在陈阳琢磨这些的时候，王折戟体表的灵气迅速凝结，竟然是令其实体化，凝聚出来的铠甲！   

    这铠甲，可不是普通先天武者凝聚的那种简单铠甲，肉眼看上去，就跟实质一般，哪怕没有碰触到，也依旧能察觉到它的防御力有多强！   

    铠甲凝聚结束的同一时间，一把宽刃双手大刀出现在了他的手里，刀长超过一人，宽度超过半米，就跟一扇门板相似！   

    围观众人纷纷惊叹出声，就单是王折戟这身装扮，他们就没有任何人能比得上！   

    须臾间，王折戟身形一纵，带起阵阵黄光，咆哮着冲向了半空中的雷电！   

    “咔！”

    

    雷电毫不客气的轰向了王折戟！   

    “大地之力，一曰：盾！”

    

    王折戟嘴唇微动，双手大刀四周瞬间出现一片布满刻纹的金色纹路，在半空中形成了一个直径两米有余的巨大盾牌！   

    “轰！”

    

    盾牌刚刚形成，雷电就落在了上面！   

    众人屏息凝视，连口大气都不敢喘，纷纷为王折戟捏了一把冷汗！   

    不过，好似王折戟那盾牌武学也不是平凡招式，在如此庞大的雷电能量轰击下，居然坚挺了下来！   

    “真不愧是防御力最强的灵气属性，了不起！”

    

    李青云点了点头，显然也是没想到王折戟竟然能将土属性灵气开发到这种地步！   

    陈灵丹在陈阳的凰魂空间中也是颇为赞赏的点了点头，恐怕就算是现境界的她，也无法将这雷劫处理的跟他一样好，只要王折戟度过雷劫，绝对不是她和李青云这样的人能够比拟的！   

    随着时间的过去，那雷电的能量被盾牌消耗了至少有两成，这才有了龟裂的痕迹！   

    “大地之力，二曰：斩！”

    

    就在盾牌即将破碎的一刹那，王折戟冰冷的声音再次响起，手中长刀瞬间吸收那四周的金色刻纹，发出一阵耀眼的光芒之后，根本不顾落在铠甲上的雷电，猛然朝着空中劫云轰击而去！   

    “哗！”

    

    眨眼间，那两米粗细的雷霆瞬间被斩成两半，就连半空中的劫云也被一分为二，几秒钟前还散发着无比威势的三九雷劫，刹那间，竟然烟消云散！   

    “哗！”

    

    一时间，在场所有人都忍不住惊呼出声，纷纷从座位上站了起来！   

    “竟然将雷劫给劈开了！？”

    

    “这王折戟到底有多强！？

    就连三九雷劫都能对抗！？”

    

    “太匪夷所思了，这根本就不是人类能做到的...”   

    全都是听着雷劫传说长大的人，谁敢想将雷劫劈开这种事！？

    在他们的认知里，能够平安扛过去就算是有大造化的人了！   

    随着劫云散去，半空之中缓缓降下了一阵大道光晕，陈阳急忙将神魂之力凑过去，却发现有一层无形的能量将他隔绝开来！   

    “不用费劲了，那是大道赐予道韵的光芒，你是无法窥探的！”

    陈灵丹提醒了陈阳一句。

    

    “可是道韵不都是在渡过雷劫之后，凝气成丹的过程中领悟的吗！？

    他这...”陈阳有些惊讶，这不符合逻辑啊！   

    “这是只有真正优秀的人，才会获得的待遇！”

    

    王折戟凭借着自己的实力得到了大道的赏识，这才有了眼前天降道韵的现象，这种情况，陈灵丹也仅仅是在大哥渡劫的时候才见到过一次！   

    “所以陈阳，等你渡劫的时候千万别有所留手，只有得到大道的肯定，才能获得如此待遇！”

    

    陈阳听完，默默地点了点头！   

    合着，这渡劫就是老天爷举办的一场选秀啊，不过关的被淘汰，过了关的还要等老天爷给评分定级，级别高了就给奖励，级别低了就让你勉强晋级，给个永生不灭的“安慰奖”，说不准下一次就要把你淘汰了！   

    随着陈阳姑侄的对话，山峰之上的王折戟已经完成了道韵的领悟，已经满眼亮光的站了起来！   

    “各位，感谢大家不远千里前来观看王某渡劫，索性王某不负众望，成功渡过雷劫，稍后我王家会在岛上举办晚宴，还请各位赏脸莅临！”

    

    说完，王折戟便朝着四周拱了拱手，气势之不凡，有目皆睹！   

    “王大少太客气了，我豫南周家，必定到场恭贺！”

    

    “我陕北马家也必定到场！”

    

    “恭贺王大少渡劫成功，柳山玉门宗，必定到场恭贺！”

    

    ......   

    来自华夏各地的家族纷纷出声恭贺，生怕王家记不住他们一样，竟然连住址都报出来了！   

    陈阳微微一笑，“好了，咱们也别在这站着了，下去吃饭吧。”

    

    君子之交，不必流于表面，陈阳自然不屑跟那些人一样去溜须恭维，带着众人便朝海边沙滩缓步而去！   

    “少爷，咱们要不要再去跟陈阳接触一下！？

    他身边那些人个个不简单，要是能被你带回天武部，这也会是大功一件，上面也会给你不少的积分...”   

    付问君旁边的老者不住的劝说付问君，付问君也是一脸贪婪的看着陈阳身边众人！   

    虽然他也已经成就了金丹，但却依旧渴望着强力的属下，更是想要拿到那“介绍人”的一份奖励，不说别的，要是把陈阳身边的假丹境全都吸收进入天武部，光是积分都能让他拿到手软！   

    “能吸收他那些手下自然是好，但让我去求那陈阳，不可能！”

    

    付问君终究是那副高傲的模样，在他看来，三十多岁就踏入金丹，他的天分并不比王折戟差到哪去，他，自然有他的骄傲！   

    老者叹了口气，苦口婆心道：“少爷，等会宴会的时候，跟陈阳打个招呼，以他的性格，必定不会让你难堪，只要关系缓和了，以后有什么话也就好说了...”   

    老者是付家的老人了，陈阳将付老爷子治好的事情他是亲眼看见的，所以受付云林、付云珉和付云山三兄弟委托，这次跟付问君出来，一定要劝他跟陈阳修复关系！   

    陈阳的实力或许付问君不放在眼里，但那足以起死回生的手段，却是前无古人，有这样一个朋友存在，付家至少还能多兴盛几十年！   

    

    

