    怎么回事？为什么跑回来了？

    简柒一边朝着里面跑，顺手从旁边路人身上拿过手机便给Coco拨了出去，电话倒是很快接起：“柒柒，我到机场了，你人在哪？”

    “你到了？乔柏了？”简柒拧眉问。

    “他返回去了，等下有一个奖……”

    “你怎么让他回去了？！”简柒简直气急，忍着暴走的冲动，对着Coco安慰：“Coco，你现在马上坐飞机走人，不要问为什么，我晚点给你解释，我没事！”

    “宝贝，你到底怎么了？”Coco问。

    简柒动作很快的朝着里面跑，没有过多解释：“Coco，听我的，买机票离开！”

    说完，简柒也不再过多的废话，速度相当快速的已经到了内场。

    外面动静很大，内场因为太过热闹封闭，似乎还未波及。

    不过简柒刚看到坐在位子上的乔柏，就已经有雇佣兵得到消息进来，瞬间便响起了枪声，整个现场变得尤为的混乱。

    简柒动作快速的跑过去拉住被挤在人群中的乔柏，低低开口：“跟我走。”

    乔柏望着旁边这个又出现的蒙面鸭舌帽男人，有些惊讶：“你？”

    “别废话了，走吧！”简柒拉着人，动作快速的朝着外面跑，整个现场尤为混乱，甚至于此刻已经有人开枪，并且造成了现场伤亡。

    旁边的一名特工甚至被打伤，好几名雇佣兵拿着手中的枪在对着里面进行一个扫射。

    简柒拧眉，拉着乔柏躲在一旁的安全角落，对着人开口：“你蹲在这里，等我，别出来！”

    说着，简柒已经直接拿出枪对准了远处的一名雇佣兵便开枪。

    简柒很快被发现，对方有一人的火力直接是对准了她。

    躲在墙壁后面，简柒根本没有办法动作。

    绕开墙壁，她从侧方向进攻解决掉攻击她的那个雇佣兵，动作快速，一枪致命！

    整个现场一片混战。

    连续解决掉第三个雇佣兵，简柒看着涌进来的反恐特工以及几名武装警员，这才收了手，转身便朝着刚刚的位置跑过去找乔柏。

    然而，乔柏却并未在那个位置。

    简柒忍不住想要骂人。

    又跑了？

    我特么的是，今天走什么运了？

    刚开始守着沐寒，人跑掉了，现在连乔柏也不见了？

    扫了一圈混乱的人群，简柒并未看到乔柏的声音，只得拿起手机给乔柏打电话，倒是在不远处地上看到了手机在响。

    简柒皱眉上前将手机捡起来，是乔柏的！

    难道出去了？

    简柒刚准备出去，旁边的位置，响起了爆炸声，整个现场已经濒临崩塌的边缘……

    在内场发生爆炸的时候，外面更是乱作一团，街头新人匆匆而过，被盖着的变异人迟迟没有人拉开那个黑布。

    楚瑜眸光冷漠望着周围，刚欲抬步过去，已经有人拉开了那个黑色帘布。

    阳光下，坐在笼子里面的变异人慢慢的睁开了眸子，眼神虚空的扫了一眼周围。

    楚瑜眸光望着那个黑色帘布，眼底泛着一丝兴奋的光。

    真的是变异人！

    周围的人也是纷纷看了过去。

    变异人暴躁的站起身，直接伸手便将早已经打开锁的笼子一脚踢开……

