    千手一族灵体有二十八个，其中九个掉落完整技能。

    四个水阵壁，三个水龙弹，两个心中斩首。

    剩下的十九个碎片樱雪选择了仙人之体的碎片。

    千手一族是都有仙人之体的，只不过他们没有觉醒。

    觉醒仙人之体十分困难，所以千手一族只有柱间觉醒了，因为他是阿修罗转世。

    现在写轮眼碎片有三十四个，还差六十六个，只要再杀六十六个宇智波族人就够了。

    仙人之体还差八十一个。

    樱雪看着大部队点了点头。

    战国时期，千手和宇智波一族的人还是很多的。

    后世宇智波灭族的时候也就三百多人，现在光战斗人员就接近五千！

    千手一族也是！

    至于他们为什么会在后世没落，可能是因为这个时代的原因。

    孩子很小就上了战场，战国时代连年战争，死伤人数不计其数。

    即使活下来也肯定会受到影响。

    估计是影响了生育能力导致后世族群没落。

    千手没落也有柱间的原因，柱间建立木叶后‘遣散’了千手一族。

    让千手一族融入木叶，改名换姓，后来我们知道的千手一族只有纲手了。

    但实际上纲手不姓千手！

    柱间是纲手的外公，也就是说纲手的母亲是千手一族，父亲不是。

    妻子嫁人之后会随丈夫的姓氏，所以纲手其实不姓千手，原著中也是一直叫的：纲手大人，纲手姬。

    樱雪思考了片刻，按照原著走下去的话估计不行。

    等几十年忍界的家族逐渐没落，战争也就少了，那自己还怎么打仗？

    得想办法让他们恢复人口啊！

    emmm……

    要不去找大名？让大名开个三胎政策？

    人多了争斗也就多了，战争也就多了！

    我真是个机灵鬼啊！

    先把写轮眼和仙人体搞到手再说吧。

    樱雪跟随着宇智波大部队回了族地，回到族地就开始埋尸体。

    樱雪见众人都在埋尸体没人管他，于是直接分身靠着位移和隐身潜入宇智波一族的密室。

    樱雪没有在密室看到人，宇智波大多数人都应该在埋尸体。

    樱雪索性就肆无忌惮的翻找起了忍术。

    樱雪在密室找了半天终于找到了忍术。

    这里大多是什么历史，宇智波在某某年打败了某某家族。

    或者记录了一些忍界奇闻。

    像某族有秘术可以炸掉一个小镇之类的。

    但樱雪对这些不感兴趣，她只想找点忍术！

    樱雪搜了半天找到了十二个卷轴。

    钢丝术，操手里剑术，宇智波短刀术。

    三勾玉幻术，奈见落幻术，写轮眼幻术反弹。

    豪火球，龙火之术，凤仙火之术。

    雷遁地走，风遁大突破，风遁烈风掌。

    找了半天只找到十二个卷轴，还都是一些低级忍术。

    樱雪疑惑喃喃道：

    “不应该啊！斑还用过龙炎放歌豪火灭却那种大招啊，这里怎么就这几种？”

    樱雪把豪火球，凤仙火和手里剑术留下，其他的卷轴全揣在了兜里。

    樱雪使用分身穿过密室的墙，朝着族外跑去。

    趁机杀两个人也行，不过没必要，自己身上带着卷轴不方便。

    虽然都是低级卷轴但也有学习的必要，技多不压身。

    如果是一般人可能不会学，毕竟没什么精力。

    但樱雪不同，樱雪不老不死，她有时间学。

    樱雪翻越族地的围栏逃跑了。

    由于战争刚刚结束，宇智波一族都在忙着埋尸体，根本没人管樱雪。

    半个月后

    千手佛间和宇智波田岛带着五百人卫队前往志村一族。

    志村一族当时就懵了！

    这两族什么意思？

    两族族长亲自来此肯定没好事啊！

    “志村司马，我希望你明智一些，把团藏交出来我宇智波田岛对之前既往不咎，不然……志村一族就留在历史长河中吧！”宇智波田岛威胁道。

    志村司马直接就傻了！

    团藏？那是谁啊！我特么不认识啊！

    千手佛间道：

    “把团藏交给我，你胆敢交给这老贼，就等着承受千手一族的怒火吧！”

    志村司马咽了咽口水，脑中快速搜索着团藏是谁。

    片刻后，志村司马慌张道：

    “两位族长先别急，在下实在不知团藏究竟是谁！我这就派人去找！若是找到了肯定交给两位！”

    志村司马喊道：

    “来人！去彻查志村族谱！看一看有没有叫团藏的！”

    志村司马很慌，因为志村只是一个小家族，如果遭到千手这种家族的宣战，很可能会死伤惨重！

    更别说宇智波和千手两族了！

    另一边

    小河边

    一个少年坐在河边失神的望着河对岸。

    “哟，好久不见，你叫……”一个少年走到他的身后道。

    “柱间。”

    这两人正是斑和柱间！

    “哦！怎么回事？今天一来就垂头丧气的，发生了什么事？”斑问道。

    “问这个干嘛，我好的很……”柱间的声音有些哽咽。

    “骗谁啊，不如说给我听听。”斑道。

    “没事。”柱间道。

    “行了，说吧。”斑道。

    “不，真的没事。”柱间擦了把鼻涕道。

    “行了，别犟了，我让你尽管说。”斑低头道。

    “没事，真的没事……”

    柱间转过头，眼泪如小河一般流下！

    斑急了，指着柱间吼道：

    “让你说就说！”

    柱间沉默着，斑似乎也看出柱间真的有心事，于是和声和气的问道：

    “到底怎么了？”

    柱间低着头哽咽道：

    “我弟弟……死了。”

    柱间摸着眼泪望着小河。

    “之所以到这里来，是因为看着这条小河心里的纠葛好像就会被冲走似的。”

    斑沉默了。

    在这战国时期，孩子的死亡已经是家常便饭了。

    “你叫斑是吧，我猜你或许也有这种感觉。”

    柱间问道：

    “你有兄弟姐妹吗？”

    斑捡起一块石子心情也低沉起来道：

    “我家有五个孩子，那是曾经……”

    斑安慰着柱间，两人的境遇几乎相同。

    在不远处的树林边，樱雪翻烤着两条鱼。

    离家出走后，樱雪没有食物来源，树林里的动物似乎因为战争都躲了起来，樱雪没找到，只能抓两条鱼填饱肚子。

    烤鱼的香味很快就飘了出去，柱间和斑也警觉了起来，这里虽然不属于战场边缘。

    但若是碰到忍者，那可是个大麻烦，毕竟他们还只是个孩子。

