    秋高气爽，风缓云舒。

    李大德骑在马上摇晃，感叹这季节可真是个出门烧烤的好天气。只可惜孜然这东西，还要等侯君集灭了高昌才会慢慢流入大唐，搞不好又是个有生之年系列。

    道路上的行人很少，有些冷清。

    这年月，把日子过得像他这么漫不经心的人还是很少的，大部分都是在温饱线上挣扎。

    还有些实在挣扎不动了，干脆就掀了桌子。

    敬盘陀带着两万流民军，正极速南下。张须陀带着队伍过了章丘，直奔祝阿。王伯当与谢映登带了一千兵马，已经进入山东。而翟让与麾下大将单雄信，也悄悄绕过了博城。

    大家都选在这个时间出门，也不知道是看了谁家的天气预报。

    李大德如此淡定，就是料定不会有乱军打到河东来。他虽然想不起这阶段的历史，但对自己杠过的话题却都记忆犹新。若历史上真发生过这种事，那些“建成吹”们为啥藏着不说？既然从来都没人提过，那就是没有。

    没有的事，为什么要担心？

    所以他此刻表现的很是放松，甚至是懒散，反倒莫名让手下的人安心起来。

    三公子这种表现说明了什么？

    说明他有内幕消息啊！

    大家都知道世子和河东世家关系好，总能打听到别人不知道的事。没准柳昂就把探听到的贼军动向告诉了他，所以某人才这么悠哉。

    于是乎，跟着李大德出门的人也都如他一般放松，一路有说有笑。倒真像是走在去烧烤的路上。

    神潭大峡谷外的工地，已经不像开始那般杂乱无章了。由谷口向外，各个不同功能的区域都已规划完毕。而像堆放货物的库房以及要应付过冬的宿舍，已经在优先搭建。

    李大德没指望这个冬天就能开工生产，眼下仍是以备料为主。

    李府的头号门客冯立这段时间彻底成了包工头，一脸的雪雨风霜。原本柳氏在这边是有几个管事专门负责工程进度的，奈何总有人跑过来指手画脚，偏偏又只认识冯立。

    比如眼下，众人一见到逶迤到来的懒散队伍就一阵头大，偏又敢怒不敢言。

    没有柳家子弟现场给他们撑腰，身份上的差异使得这些管事天生就在李大德面前就矮了一头，连个敢顶嘴的都没有。

    结果就是某人三天两头便来一次。今天指使这冯立找人加个公共厕所，明天又让他带头攻关什么“韩式榻榻米”。

    这次更了不得了，李大德要求所有人停下手头上的工作，在平整好的地面上按他画的图纸挖沟？

    管事们觉得，他们如果不在沉默中爆发，就会在沉默中失业。于是这次终于鼓足了勇气，提出了反对意见。

    “好叫李公子知晓，这沟挖不得啊！”一个管事说道：“所谓万丈高楼平地起，靠的乃是夯实的地基。若是把地基挖得沟壑纵横，房屋岂不都要塌了？”

    “是极是极！”

    另一个管事一阵点头，附和道：“根基不稳，房屋如何建的结实？此乃本末倒置也！”

    呦呵？还和拽起文来了？

    李大德精神一振。这种感觉……久违了！

    “来来来，你们都过来！既然有不同意见，咱们就辩一辩！”

    李大德一阵招手，把众位管理连同冯立，还有远处干活的小工头们全都招呼到身边，开始解释这下水道必须挖的理由。

    “你们看，我画的路线都是沿着道路的。你们的房子盖在两侧，怎么会动摇地基？而且你想想看，如果没有这下水道，污水往哪倒？”

    “Emm……”

    众人一阵沉思，心说污水这东西，平时不都泼大街上么？

    果然是高门大户出来的公子哥，这点常识都不懂。

    “呵，公子难道不知，这水是会渗的！无论倒在哪，最后皆是渗入大地。专门挖沟排水，岂不多此一举？”

    一位老管事大概觉得自己很机智，话音落下，便抚着胡子洋洋得意。

    “是么？”

    李大德挑了挑眉，居然难得的没有反驳，而是一个大拇指竖到他的鼻子底下，点头道：“你说的有道理，我怎么就没想到呢？”

    老管事怡然自得，心道都传闻李老三难搞，但实际很好说话嘛！

    便在这时，就见某杠精扭头对其他人道：“大家都听到了吧？这位……唔老大爷说了，水是会渗到土里去的，所以不用担心排水的问题。以后大家要是倒脏水啊、洗马桶啥的，尽管倒去他家门口。反正水渗到土里就没了嘛，他不会介意的！”

    “！”

    老管事手一抖，不小心揪下一缕胡子，瞪眼道：“那怎么行？那老夫门口岂不要臭不可闻？”

    “啧，你这话就不对了！刚才是你说这水反正要渗进土里的，挖沟是多此一举，现在怎么又不让人倒了？”

    李大德瞪起眼睛，不爽道：“沟你不让挖，水又不让倒，那你倒是想个办法给我解决了这事！”

    “这，可以倒在……”

    “嗯？你说吧，倒谁家？我听你的！”

    不等他话音出口，便被李大德强按着拐了个弯，且不怀好意的扫向在场众人。其他人神色一变，皆瞪向老管事，后者顿时就说不下去了。

    开玩笑，谁家也不能倒啊！这要是天天有人往自己家门口倒脏水，日子还过不过了？

    “小人觉得吧，公子考虑的很周道，确实应该挖一条沟渠，以作排污之用！”在场的很快就有人叛变了，义正言辞的说道。

    “是啊是啊！”

    “某就说这污水总往路上泼不是个事，上次还被对门那娘子给骂了，还是公子想的周到！”

    有人开了头，其他人也就不矜持了，顿时就有几个工头跟着附和。

    “哎呀，真是英雄所见略同啊！这位管事，贵姓啊？”李大德看向最先说话的中年汉子，笑眯眯的问道。

    “公子折煞小人了，小人名叫杜光。”说话的管事有点紧张，拱手的姿势很不自然，随后就被李大德亲热的拍了拍肩膀。

    “好！我一看杜管事，就知道是个有本事的！那下水道的事，就交给杜管事负责吧！你以后就是总管事了，一应人力，找冯立给你调配！”

    李大德不由分说就杜光升了官，其他人张了张嘴，本想再说点啥。可又怕一开口，某人就呲牙，要把污水倒他家门口。结果闷了半天，愣是没人反对。

    “这样多好！有事大家一起商量着办，统一了思想，劲儿才能往一起使嘛！”

    李大德很满意这种效果，把事甩给杜光和冯立，便背着手走向峡谷内侧。

    在靠近山体的位置上，有一片被围起来的小院。算是工坊内的样板间，也是研发中心。

    眼下收购来的药材原料，便暂时都堆在这边的库房中。之前被柳氏无辜卖给老李家的谷吉、还有帮他调配蚊香配方的老中医张澹都在这边忙活，主要是先教会人手。

    还没走近，就先闻到了一股浓郁的草药味道。

    并不是里面存了多少药材，而是这帮家伙把用过的废水都倒在路边导致的。这也是李大德为什么急着弄下水道的原因。他可不想等工坊全部落成后，内里整天充斥着各种各样的怪味。

    “现在这边学徒的有多少人了？”

    穿过一片晾晒草药的空地，看到出来迎接的谷吉，李大德便开口询问。

    “回禀东家，除去进山采药的那些，平日里在这院子忙活的大概有二百多口子。倒不是没位置，实在是，这些人皆是生手，老朽要手把手的教，多了也忙不过来！”

    谷吉说着说着脸就苦了起来，显然带徒弟不是个省心的活。不过某黑心东家只当没看见。谁都知道刚开始累一些是必然的，等到这二百人都教会了，舒服的就是他谷吉了。

    “工钱都按时发了吧？还有粮食，这边的伙食怎么样？”

    李大德并不知道这个年代的管理是怎么搞的，也不想什么事都插手。他给出一个方向，自然有人去跑腿。

    不过现在这片工坊完全是在砸钱，成本的回收至少要到明年。工钱还好说，但两万人过冬的粮食却不是小数目，全靠从柳氏的粮仓运送。李大德最担心的就是柳氏会出什么幺蛾子，来个缺斤少两。

    “公子且宽心！伙食好着呢！冯管事前些日子纠集了一些汉子，说要搞什么护卫队。其中倒有几个是做猎户的，带人去山里打了不少野味回来。昨日还猎到一头熊，现在顿顿有肉食呢！”

    也不知道谷吉是怎么理解的，开口就是小灶。一边说，还一边吸着口水，貌似这段时间的小日子过的有些油腻。

    “熊啊……”

    李大德貌似在沉思。

    要不，晚上就不回家吃了吧？

