    　　看着眼前的这两份文件，柳擎宇沉吟片刻之后，咬着牙说道：“王元主任，这次事情的真相我相信您应该清楚了，我以及市委常委会之所以要对这份议案如此重视，就是因为这份议案是真真正正为老百姓着想，是真真正正的把人民的利益放在首位的，但是我也非常清楚，虽然市委常委会上看起来大部分人都投了赞成票，但实际上，有很多人心中并不认可这个方案，甚至还会想法设法的阻止这个议案在市人大上通过，所以，他们私下里会使用各种各样的阴谋诡计来破坏这个议案的通过。

    　　但是，王元主任，我柳擎宇已经下定决心要推动这个议案在人大上通过，所以，如果您认可我们的这份方案的话，我希望能够得到您的大力支持。

    　　明天，燕京市下来的调研组就要到我们天都市来调研这次的农民工权益表保护法的事情了，我真心希望调研组最终得到的调研报告能够是积极的，正面的，是能够让老百姓受益的。这么晚了，我就不打扰您了，我现在要立刻回市委召开紧急会议，我要把到底是谁在私下里做手脚这件事情给调查出来。工作上的事情，来不得半点马虎。”

    　　说完，柳擎宇站起身来便向外走去，临走之前，他先王元在这份文件上盖上了市人大的公章作为证明之后，便带上这份文件离开了。

    　　一边往外走柳擎宇一边直接给市委办主任胡瑞麟打了一个电话：“胡瑞麟同志，麻烦你立刻通知一下所有市委办的工作人员，要大家在一个小时之内全部赶到市委会议室内，我们要召开紧急会议。”

    　　胡瑞麟接到这个电话之后大吃一惊，有些疑惑不解的问道：“柳书记，现在都已经是晚上十点多了，很多人都已经睡下了，现在召开紧急会议是不是不太好啊，有什么事情不可以等到明天再讨论吗？”

    　　“必须今天晚上讨论，等到明天就晚了，胡瑞麟同志，不要再啰嗦了，立刻通知吧，所有工作人员必须到齐，如果不能及时赶到必须给出其理由，否则的话，一切后果自负。迟到后果自负。”柳擎宇说着，直接挂断了电话。

    　　此刻，王元正好送柳擎宇出来，听到柳擎宇和胡瑞麟的一番对话之后，王元看向柳擎宇的目光中多了几分异样神色。

    　　胡瑞麟挂断电话之后，脸色当时就难看起来，他立刻拨通了季建涛的电话，把刚才柳擎宇的吩咐向季建涛汇报了一遍，季建涛闻言当时立刻脸色大变，有些焦虑的说道：“老胡，这样吧，你立刻想尽一切办法，把今天晚上柳擎宇的具体行踪弄清楚，一定也要整明白，为什么柳擎宇要召开这次紧急会议，同时做好相关的安排。”

    　　胡瑞麟立刻点头，一边吩咐手下的人给所有人下发通知到市委去开会，一边开始打电话了解情况。

    　　不得不说，胡瑞麟这个地头蛇能力很不一般，通过几个电话之后，他立刻整明白了，柳擎宇今天晚上竟然和王元一起去市人大，并拿出了市人大的那份文件进行比对。

    　　知道这个情况之后，胡瑞麟的双眼中寒光闪烁，立刻拿出手机拨通了一个电话号码，声音阴寒的吩咐了几句之后便挂断了电话。

    　　柳擎宇提前五分钟就到了会场。

    　　此刻，大部分人都已经到了，但还是有人急急忙忙的推门走进会议室内。

    　　会议室内，江深早已经按照不同部门的人员编制设置好了铭牌，按照部门分门别类的把铭牌排列在一起，谁到了，谁没有到，柳擎宇坐在主席台上可以一目了然。

    　　约定的时间到了。

    　　柳擎宇的目光从台下扫过，最终目光落在了胡瑞麟的身上，冷冷的问道：“胡瑞麟同志，到现在为止，市委办一共有三人缺席会议还没有到，我需要知道为什么？”

    　　胡瑞麟连忙解释道：“柳书记，李达和郭铁两人都是昨天就请假了，他们一个是回老家了，一个是媳妇生孩子了，至于肖益海我就不清楚了，他并没有到我这里报备。”

    　　“立刻和肖益海联系一下，了解一下他的情况。”柳擎宇表情严肃的说道。

    　　胡瑞麟不敢耽搁，立刻开始拨打肖益海的电话。

    　　电话嘟嘟嘟的响了好多声，一直没有人接通。随即，胡瑞麟又拨打肖益海的家里电话，肖益海媳妇告诉胡瑞麟说是他今天晚上下班后还没有回来，说是外面有应酬。

    　　胡瑞麟只能实话实说。柳擎宇脸色阴沉的扫视了下全场说道：“好了，既然肖益海联系不上，那我们也就不等了，回头如何处理肖益海的事情，明天市委办研究一下，提交给我一个书面材料。下面我们开始开会。

    　　今天，我之所以着急大家参加这个紧急会议，而且仅限于咱们市委办这边，主要是因为一个原因，那就是我们市委常委会开会确定下来的的议案在提交给市人大审议的时候，有人在其中动了手脚，通过狸猫换太子的手法将我们经过群策群力写出来的议案材料进行了非法篡改，导致议案的主旨意图发生了根本性的改变，从而导致整个议案在市人大主任会议上审核没有通过。

    　　我现在非常愤怒，我不知道到底的谁，又是为了什么，为什么要在我们的议案上动手脚，为什么要玩弄这种阴谋诡计呢？他这样做难道是为了好玩吗？绝对不是的。

    　　我相信，他的目的非常明确，那就是想办法破坏这份议案在市人大上无法通过，而这次事件恰恰发生在明天燕京市下来的调研组就到来到的情况下，其用心之恶毒可见一斑。所以，这件事情到底是谁做的，必须要调查清楚，如果我们市委办内部存在着这样的内奸，那我们今后的工作如何放心大胆的展开？我今后能够相信谁？”

    　　说道此处，柳擎宇的目光看向胡瑞麟冷冷的说道：“胡瑞麟，你是市委办主任，这件事情，你身为市委办主任负有不可推卸的责任，所以，我现在把调查这个内奸的事情交给你，如果调查不出这个内奸，那么这个责任就由你来承担！接下来的会议，就看你的了。”

    　　说完，柳擎宇直接拿出那两份文件，狠狠的拍在胡瑞麟的面前。

    　　压抑！紧张！

    　　会议室内的气氛随着柳擎宇这番话的结束一下子变得异常起来。

    　　所有人的目光全都看向胡瑞麟，看着那两份文件。

    　　很显然，这种事情大家也是第一次遇到。谁也没有想到，竟然有人敢直接篡改这么重要的文件。要知道，这是一种性质极其恶劣的行为，一旦被发现，被开除出公务员队伍都是轻的。

    　　胡瑞麟脸上显得异常平静，眉头微皱，看着眼前的两份材料，目光在现场众人的脸上一一扫过，貌似正在寻找着到底是谁干的。

    　　实际上，胡瑞麟的心脏正在激烈的跳动着，整个事情到底是什么情况他是最清楚的，他怎么都没有想到，柳擎宇竟然这么快就知道了这件事情，这让他感觉到十分的意外。

    　　因为根据他的算计，这件事情最好是在明天调研组到了市人大的时候才爆发出来，到那个时候，只要调研组的人拿到这份调整过的议案文件并带走，那么柳擎宇这个跟头就算是彻底栽了。当调研组看到这样一份漏洞百出的议案文件之时，柳擎宇的无能的消息恐怕将会在燕京市高层圈里彻底传扬开去。

    　　只要做到这一点，那么他将会在季市长面前、在王洪浩书记以及赵栋材省长面前彻底露脸了。

    　　对于他来讲，这份议案是否能够在人大通过对他来说没有任何意义，他在意的只是领导是否认可他的能力，只要领导认可了，其他的都无所谓了。为了达到目标，他完全可以不择手段。

    　　但是现在，自己原本策划得万无一失的计策竟然被柳擎宇无意间给发现了。而且还要自己追查到底是谁干的？难道这是柳擎宇故意的吗？还是柳擎宇无意的？

    　　心中这样想着，胡瑞麟手指轻轻敲了敲桌面，脸色阴沉着说道：“各位，柳书记的话我相信大家都应该知道了，我们市委办现在是闹了内奸了啊，内奸到底是谁，我相信那个做了这件事情的人最清楚，如果你现在站出来承认了，那么这个事情还有转寰的余地，但是如果你不肯站出来，一旦被查出来了，那么后果将会是十分严重的。大家都应该知道，柳书记可是从来不和我们开玩笑的。”

    　　胡瑞麟前面的话还是很严肃的，但是最后一句话，却将柳擎宇推到了所有人的对立面，让众人明白一件事情，今天这个事情是柳擎宇要查出这个内奸来，和我胡瑞麟没有一丝一毫的关系。

    　　这一招，用心可谓险恶至极。

    　　柳擎宇只是冷笑了一下并没有在意。他今天就是想要借胡瑞麟的手来找出这个内奸到底是谁。不管内奸和胡瑞麟之间有没有关系，哪怕是胡瑞麟把自己推到了前面，但胡瑞麟和自己之间的矛盾恐怕众人也都看出来了，那么日后，这些人就要考虑到底该如何站队了？

    　　

