
大婚前三日，按照习俗，新人是不可以见面的。

墨九殇很早就跟墨青云他们商量过，皇后是白楚汐名义上的唯一的亲人，便将白楚汐送至皇宫。

到时候以公主之礼将其嫁给墨九殇，墨九殇同宫门外迎接她。

这日，墨九殇好早的将白楚汐送到了皇宫门外。

墨九殇先下了马车，又缓缓伸出手，扶着白楚汐下去。

白楚汐下马车时看了墨九殇一眼，却不见他有话要说，径直的迈开步子就想走。

而墨九殇瞥见白楚汐要进宫门之际，忽然伸手将她拉住了。

白楚汐顿时觉得有些好笑，便出口想吓吓他，微微勾起红唇道：

“摄政王这是干嘛了？真怕我跑了不成？”

墨九殇没有与她调笑，紧抿着唇，只看着她一言不发。

不知道的，还以为他们是要经历什么生离死别的大事呢。

两人相顾无言看了许久，墨九殇手上顿时一使力，猛得将白楚汐拉了过来，将其紧紧的抱住。

“汐儿，你可不能临时反悔，不然——”

“不管你到了何方，本王也一定把你抓回来！”说完，墨九殇手上的力开始发狠，禁锢得白楚汐差点喘不过气来。

而这一瞬间，白楚汐莫名的觉得熟悉，心里也顿时生气一丝酸意来。

不自觉的伸出手，拍了拍墨九殇的后背安慰，“我不是已经答应你了吗？不会跑的。”

墨九殇手上的力气逐渐松了下，却全然不顾有旁人在场，将下巴靠在了白楚汐的肩上，声音低沉而闷闷的，“真的？”

白楚汐又觉得有些好笑，觉得墨九殇有时候就像是个孩子一样，伸出手摸了摸他的脸，朝他笑了笑，“真的。”

墨九殇这才舍得放开她，只不过临行前又将她给抓住了，又道了一句，“汐儿等我，三日之后，本王亲自来迎你。”

白楚汐浅笑着答应他，瞧见他又有要开口的趋势，先行打断，“不准再说了，再说就明日了。”

墨九殇这才松了手，只不过人站在宫门外看着，待白楚汐的背影渐渐远离了视线才收回目光。

……

大婚当日。

圣上特许，百姓安逸，整个皇城都洋溢在一片欣喜之中。

其中虽然也不乏有一些骂骂咧咧的声音，说白楚汐配不上墨九殇之内的话。

但更多的还是被祝福声给掩埋住了，一路上敲锣打鼓，鞭炮声络绎不绝……

秦风在后边更是忍不住红了眼，偷偷抹了几把眼泪。

觉得在这大喜的日子实在不该流眼泪，但更多的是怕自己的形象受到影响。

但他着实是忍不住，只得紧紧的咬住牙邦，全程笑的也比较异常，不知道的还以为他跟他家主上是否有什么深仇大恨。

但这其中心酸只有秦风一人知晓，他盼星星盼月亮似的，终于盼到他家主上和白楚汐大婚。

本以为按照这如此别扭又作死的两人的性子，怕是要等上好多年，哪成想一个转眼就来到了这大婚的一天。

秦风这时候仍然觉得就如一场梦似的，仍然有些不敢相信。

可揉了揉眼睛，再次睁开眼睛时，瞧见眼前这一幕，方知这并不是一场梦，而是彻彻底底存在的事实……

皇宫一宫殿。

白楚汐仔细焚香沐浴之后，便换上了那一套精致的喜服。

立在铜镜之前，看着自己穿着喜服的模样，顿时有些失神，就连淡梅推门而入来到自己身后也不知道。

淡梅出现在白楚汐的后面，眼睛都瞪大了，叹道：“王妃，您真是太美了！”

淡梅平日里从来没有见白楚汐穿过红衣，但已然觉得她十分脱俗，是个特等的美人，如今穿上这华丽喜服，再配上这妆容，更是让淡梅觉得她是一个神女。

转念一想，淡梅又噗嗤的一声笑了出来。

她家王妃可不是神女吗？

白楚汐听见淡梅的声音，忽的回过了神，看着淡梅浅浅的勾起一抹笑来。

“站在那儿干嘛呢？过来给我盘发。”

这一笑，顿时又变得抚媚无比，就连淡梅看了，也忍不住小脸一红。

赶忙走到白楚汐的身后，已然觉得她现在十分美艳，忽而竟然不知道该怎么下手了才好。

白楚汐却像是知道淡梅的心中所想，又淡淡的说了一句，“该怎么盘就怎么盘，这重要的日子可不能马虎。”

淡梅一听这话，立马心领神会，十分娴熟的给白楚汐盘好了适时的发型，正想给白楚汐簪上古朴的发簪时，白楚汐却出声止住了她。

淡梅不解，偏过头去从铜镜里与她家小姐对视。

白楚汐却从一旁的首饰盒里拿出了一个玉簪，缓缓递给淡梅之际，又浅笑着，“给我带这个吧。”

淡梅看着那簪子有一瞬间的愣神，这簪子  果然是刚才那跟无法比拟的，每个细节都做的  十分精细。

忽而反应过来，立马眉眼带笑的说道：“王妃，这簪子是摄政王送给您的对吧？”

瞥见淡梅打趣自己，白楚汐佯装嗔怪，“现在胆子是越发大了？”

淡梅撇了撇嘴，又笑嘻嘻的连忙道了一句“可不是吗？”随即又接过簪子，赶忙给白楚汐插入到头发上。

然后歪着头，在镜中看白楚汐，只一眼便觉得十分惊艳。

又忍不住低低的惊呼了一下，“王妃，这簪子果然很称您！”

“是吗？”白楚汐听到淡梅这么一说，也忍不住左右摆动了一下，瞧见铜镜中与自己的动作同时一静一动的人儿，也忍不住笑了起来。

白楚汐心头喜悦，嘴角也抑制不住上扬，不多时又在镜子里瞧见多了一个人来，立马眉开眼笑，“皇姨娘。”

淡梅适时的退到了一边，规规矩矩地朝凰后行了一个礼，“皇后娘娘。”

“免礼。”皇后缓缓朝淡梅出声，但此时一心都在白楚汐的身上，慈眉笑的弯弯的。

快步走到了白楚汐的身后，从镜中打量着白楚汐，也忍不住发出惊叹之色，“汐儿今日这打扮可真好看。”

良久，心中感慨万千，强压下这情绪，拿起梳子，想给白楚汐梳理后边用作故意散着的头发……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69734360"  chaptername="第一百四十四章  大婚（一）">加入书签</a>
</div>
