    以前她从来没有发觉，在他面前，她竟是有一种无处遁形的剥落感。

    他的一个眼神，似乎都能轻易的看穿她的所有姿态，或好或坏。

    深邃幽暗的眼，仿佛是一口无波古井，却带有致命的吸附力。

    镜子里映照出聂云萝绯红无措的小脸，和男人沉稳平静的俊颜。

    她发现，她的心，已经渐渐不受控制了。

    这并不是个好兆头。

    ……

    经过多日的朝夕相处，两人之间的关系也逐渐缓和。

    但此刻，聂云萝才发现自己究竟有多么可笑。

    她竟然还傻傻的因为他的一举一动而脸红无措，可事实却给她当头一棒。

    清澈的双眸，有些不解而慌乱的看着不远处站在落地窗前接电话的高大男人。

    英俊沉稳的面容，此刻竟难得露出一丝真切的笑意。

    看着霍傅司眼角的笑纹，聂云萝突然觉得自己格外可笑。

    “嗯，好，过两天就回来了。”

    他何时用这样温柔诱哄的语气跟她说过话？

    哪怕是在她为了就他而挡刀的那一次，他都是一如既往的冷声斥责她，嫌弃她给他拖了后腿。

    在她面前，他永远都不可能露出这样真挚的笑容。

    而唯一一个能让霍傅司露出这样的笑容的人，也就只有顾灵悠了。

    这些时日以来的友好相处，竟让她差点忘了，他们之间还隔着一个顾灵悠。

    那才是霍傅司真正放在心上的人啊。

    她居然又一次犯了这样的低级错误，傻傻的相信了男人。

    那边，男人还在继续低缓温柔的与彼端对话。

    站在门口玄关处的聂云萝眼眶微微发热，她拼命忽视那个画面，那道声音，而后头也不回的走进主卧。

    临睡前，房门被敲响。

    聂云萝迷迷瞪瞪的从被子里爬起来，听到门外男人不悦的低沉嗓音时才恍惚忆起，她进来时锁上了门。

    “开门。”

    霍傅司一贯的低哑声线里染了浓郁的不悦。

    这说明他的心情真的很糟糕。

    刚刚接到母亲的电话，叮嘱他照顾好他的小妻子，并且将产子的计划早日提上行程，不要因小失大。

    经过这段时间的相处，他也逐渐敞开心门，无论之前他们的关系是怎样的恶劣，他觉得自己可以尝试着接受她。

    从她不顾一切的为他挡下刀子时，从她被绑架却一直隐忍，直到见到他的那一刻爆发出所有的委屈和害怕，哭的梨花带雨的扑进他怀里的那一刻开始。

    他发现，对她的认知，是否一直以来都只是停留在表面，而从未深入去了解过呢？

    现在唯一令他烦躁的，便是两年前在青城那个被他强要的女孩，一直还没有下落。

    他没有多想。

    姑且走一步看一步吧。

    可……在他下定决心的这一刻，这个小东西锁门是什么意思？

    两人同床共枕这么久，他一直都十分克制，从未与她有任何进一步的发展。

    但母亲的话却仿佛是拨散他迷惘薄雾的鸣钟。

    作为一个常年被女性追随的男人，霍大少一时有些无法接受这个落差。

