    “呵呵，好，你安排，我放心。”

    老院长笑着点点头。

    一行人来到老院长办公室坐下，陈涵泡了茶。

    再次见到韩若冰，陈涵还是有些紧张，这个时候，她自然也不会多看唐洛。

    她终于肯承认，去京城的日子，她所想的用距离来将唐洛从心里挪出一点的想法，彻底落空了。

    几人正聊着，许飞带着乐乐从外面进来了。

    “是不是我刚走你们就到了？”

    许飞看着唐洛几人，目光最终落在静安居士的身上。

    “呵呵，我们也刚到，小飞，我母亲。”

    唐洛注意到许飞在看着静安居士，介绍道。

    “哦哦，您好，阿姨，我是许飞。”

    许飞恭敬对静安居士问候了一句。

    “呵呵，你好，小洛常跟我说起你，你们从小就在一块儿，还有小涵。”

    静安居士打量着许飞，笑道。

    “嗯嗯，您喊我小飞就是了，这小洛太不地道了，我可能是最后一个才知道，才见到您的。”

    许飞说完，还不忘看了眼唐洛。

    “得得，今天不是见着了嘛。”

    唐洛忙道。

    等打过招呼，寒暄几句后，众人坐了下来。

    几人边喝茶边聊着，很是轻松。

    许飞说了很多小时候的趣事，隐隐注意到陈涵似乎稍有不自在。

    他随即明白过来，这是因为韩若冰和静安居士在。

    念头闪过，许飞有些话也就没再多说。

    半下午时，大家又一起动手收拾了一下，为明天搬去新学校做着准备。

    傍晚? 唐洛他们又去附近超市买了食材，他和静安居士做着饭? 其他人则在配合着工作人员，帮孩子们收拾着东西。

    老院长看着忙碌的几人，满心欢喜。

    晚上，饭菜做好，也收拾的差不多? 众人围坐。

    “真是辛苦你们了。”

    老院长扫视了一圈? 说道。

    “老院长，您不要这样说。”

    静安居士忙道。

    “老院长? 您千万不要跟我们客气。”

    韩若冰也开口道。

    “老院长，都是一家人您可不能再这样客气了? 只要您高兴就好。”

    唐洛笑道。

    “呵呵，高兴，小洛洛? 我太高兴了。”

    老院长脸上笑容更浓? 可她笑着笑着? 眼眶却红了起来。

    毕竟? 明天要离开这里了。

    “小洛，来? 喝酒? 连我都要睡不着了? 不舍得离开这? 更别说老院长了。”

    许飞说着? 给唐洛倒上了酒。

    “喝就喝，只是? 你能不能别把气氛搞成这样，呵呵。”

    唐洛笑了笑。

    其他人也笑着，倒上了酒。

    “这杯酒? 就为老院长身体健康，为孩子们有一个新的开始? 干杯。”

    唐洛端起酒杯，扫视一圈。

    “好。”

    “嗯嗯。”

    众人都端起酒杯，碰杯，一饮而尽。

    “老院长，您可得多吃点，明天咱好有力气搬家，呵呵。”

    唐洛放下酒杯，玩笑了一句。

    “呵呵，好。”

    老院长笑着点头。

    “唐洛，那边的老师都安排好了吗？”

    韩若冰细心地问了一句。

    “嗯，明天会跟我们一起去新学校那边。”

    唐洛点头。

    接着，他又说了说他了解的一些情况，还有手机上拍的学校的照片，也都让老院长等人先一睹为快。

    “姐夫，那我以后周末是不是也可以去学校了？”

    韩雨萱对唐洛问道。

    “呵呵，当然，周末你可以去辅导一下孩子们的功课。”

    唐洛笑道。

    “不过，还是以低年级为主吧，呵呵。”

    “什么意思？怕我误人子弟？”

    韩雨萱撇撇嘴。

    唐洛笑了笑，没有接言，他只是玩笑惯了，可这毕竟不是在家里，还是给小姨子留点面子吧。

    “小涵姐，你到时候也可以教孩子们画画，对不对？”

    韩雨萱没再搭理唐洛，而是看向陈涵。

    陈涵本来一直在用余光看着唐洛以及韩若冰，被韩雨萱这样一问，竟一时有些愣住了。

    “嗯嗯，对。”

    陈涵反应过来，笑着点点头。

    老院长注意到陈涵的表情，不免一阵心疼，没有人比她更能了解孙女的心情了。

    唐洛想到要跟陈涵聊‘校长’的事，可想了想，还是私下单独说吧。

    几人边吃边聊，气氛变得越来越好。

    “阿姨，小洛，我还有个事，想借今晚这顿饭跟大家说说。”

    许飞说完，看了眼乐乐，后者的脸却红了起来。

    “啥事？”

    唐洛问了一句，看着两人。

    “我今天跟老院长说过，想让她老人家给选个日子，我和乐乐要订婚了。”

    许飞笑道。

    “订婚？”

    唐洛有些惊讶。

    “呵呵，对，到时候阿姨，您可得来啊，老院长是我的奶奶，您是小洛的母亲，那也是我的母亲。”

    许飞看向静安居士。

    “小飞，恭喜你，我一定来。”

    静安居士笑着点头。

    “行啊小飞，节奏挺快的嘛。”

    唐洛也笑了起来，举杯。

    “来，乐乐，祝福你们，呵呵。”

    “谢谢阿姨，谢谢洛哥。”

    乐乐笑了笑。

    大家再次端杯，表示祝福。

    一顿饭吃的也不着急，两个多小时后才结束。

    等吃过饭，大家又聊了一会儿，这才告别老院长，从孤儿院出来。

    一行人打过招呼，各自上车，离开。

    半个多小时后，唐洛四人回到别墅，道过晚安，各自回了房间。

    唐洛洗了个澡，又修炼了一会儿，翻窗来到韩若冰的房间。

    “媳妇儿，又在书的海洋里遨游呢？”

    唐洛来到床上，对正在看书的韩若冰说道。

    “唐洛，你和陈涵聊了吗？”

    韩若冰放下书，问道。

    “聊什么？”

    唐洛一怔。

    “哦哦，校长的事。”

    “嗯。”

    韩若冰点点头。

    “本来今晚想聊的，可人太多，等明天搬完学校吧，单独跟她聊聊。”

    唐洛说道。

    “就是……还有点没想好该怎么说，呵呵。”

    “嗯，也许她本来也有想留在学校的想法呢。”

    韩若冰点点头，说道。

    “那样的话，就再好不过了。”

    唐洛看着韩若冰，笑了起来。

    两人聊了一会儿，这才睡下。

    翌日。

    唐洛和静安居士做好早饭，四人围坐。

    “小洛，上午搬学校，我跟你一起去吧。”

    吃饭的时候，静安居士对唐洛说道。

