    基地内的基地长办公室，库洛来了之后，这办公室自然是被他给占据了，他靠在椅背上，背对着办公桌，看着后方的窗户，正通过窗户看着底下的港口广场。

    黄猿慢悠悠的走进，举手打了个招呼。

    库洛扯扯嘴角，站起身，道：“老爷子，你速度应该比我快吧，就算咱们距离不一样，也不至于慢半天啊。半天时间很心惊的，万一蒂奇过来偷袭了，这里可没人阻止得了他。”

    “嘛，老夫在人生的道路上稍微思考了一下，毕竟年纪大了。”

    黄猿露出和蔼的笑容，坐上了库洛让出的位置。

    “老爷子，我有个好货，你尝尝。”

    库洛从怀里掏出了烫金的雪茄盒，拿出了里面一支缕着黄金与白纹的雪茄，递给老爷子。

    “老夫已经戒这个很久了哦，都是在抽烟了。”

    黄猿看了一眼那雪茄，还是伸手拿了过去，“不过你给的，老夫接了就是。”

    “绝对不会让你失望的。”

    库洛笑了一声，拿出打火机打了一下滑轮，冒出火焰后给黄猿点上，随着那雪茄被火光引燃，黄猿吸了一口，喷出了一团如同气劲一般的烟雾后，就惊讶道：

    “哦~好可怕呢，居然可以做出如此劲道的味道，新品吗？”

    “一个海贼开发的新品，味道还可以吧，老爷子，这是你来，我拿为数不多的存货招待你。”库洛笑了笑，重新拿出了一个特供版的雪茄盒，从中拿出一根点燃。

    存货是真的不多，就这么一盒，还剩下五支，给老爷子一根只有四支了。

    这玩意儿，他都是省着抽的。

    因为他确定了，那个萨姆·威廉没有雪茄相关的产业，CP没查到，海军也查到，而且用纹路和抽起来的劲道来看，应该是他本身的能力产物，那就没辙了。

    堂堂海军中将，不和海贼做交易！

    主要是从这么个他嫉妒的玩意儿手上买东西不太好，这货不在伟大航路吃够苦头，他库洛怎么会心顺。

    “对付皮萨罗这事，咱们研究过没有？”库洛问道。

    黄猿笑呵呵看向库洛，“你自己没有一个提案吗？”

    “我能有什么提案？这事本部做决断吧，皮萨罗既然到了手上，放掉是不可能放掉的吧，但具体拿他怎么做？”库洛问道。

    黄猿摸着下巴，道：“本部这边是有决断呢，毕竟老夫都来了，上面的意思是，如果能就地狙击黑胡子倒也不错，但如果没有人来的话，就把皮萨罗丢进推进城。”

    “推进城就算了，那只是让他继续活下去而已。”库洛想了想，道：“要是不来的话，弄到本部就地处决吧。”

    “如果这是你的要求的话...”黄猿点点头，笑道：“没有问题哦。”

    库洛看向港口广场外面，“那就这么办吧。”

    几天之后，一艘金光闪闪的巨大金色舰船到达。

    金猊号！

    这次的船只，是满编三千人。

    莉达、克洛、卡斯、威尔伯、艾恩，库洛的亲信们开着船带着人全都来了。

    看着那艘极为夸张的金色舰船，半鱼人各个都张开了口，久久不能闭合。

    “真的好大啊...”

    泰勒喃喃着：“我们以后也可以有这种船吗？”

    “有梦想是好事。”贝塞麦来了一句。

    作为一个老黑吃黑的团体，贝塞麦经验十足，这船的表面可全都是金的，而在船体那用黄金雕刻的金属船身，其硬度好像不低...

    这种船，所涉及的工艺还有核心技术，他们有再多的钱都没办法去完成，更别说，他们还没钱。

    “都是有名的将校！”

    鲁道夫则是盯着从上面下来的人，说道：“‘蓝鸟’艾恩、‘大枪’威尔伯、‘巨盾’卡斯、‘乌狼’克洛，还有‘白鲸’莉达，全都是新世界著名的...”

    “我是皓蝶！”

    远处走过去的莉达突然转头，恶狠狠的瞪了鲁道夫一眼，哼了一声，继续往前走。

    又过一天，G-314支部迎来了最后的支援，由‘藤虎’一笑带领的十艘军舰到达，将G-314基地围了个满满当当。

    “哦...的确是很狂躁的意思。”

    一笑闭着眼，用手杖一边探路一边从船体延伸出的阶梯下来，对着那边被捆缚着的皮萨罗来了一句。

    “不过，似乎并没有认命，是在期望着什么吗？是个顽强的海贼呢，可惜，在下是海军，不会让你的期望得逞的。”

    他那强悍的见闻色，完美的感知了皮萨罗的情绪。

    “一笑老哥！”

    此时，库洛出现在港口，张开手对一笑笑道：“我可等你半天了。”

    “库洛啊...在下赶来，也是需要时间了。”一笑点点头，道。

    “来了就行了，咱们这个配置，没人敢来劫的。”库洛心中一块大石终于落地。

    他就怕黑胡子在他们的支援没来之前劫狱，那样的话，库洛就只能提前干掉皮萨罗，然后和黑胡子做上一场了。

    不过这几天他的见闻色一直外放，时刻操控着海水，一旦发现黑胡子的气息，就准备先用海水搅动，不过没有发觉到人。

    “哈哈哈喵，真是夸张呢，居然真的全来了！”皮萨罗盯着库洛与一笑，还有那个在后方逐渐靠近的黄猿，笑容带着点虚。

    “行了，可以交接了。”

    库洛看了眼皮萨罗，手臂一动，带出一道残影，只见一道斩击掠过，斩断了皮萨罗脚下的锁链。

    “你是自己走，还是我帮你？”库洛对着他道。

    “不劳你费心了。”

    皮萨罗敏锐的察觉到被‘帮忙’估计没什么好事，站起身活动了一下腿脚，大步朝着那最大的金色舰船那走去。

    十艘大军舰，一艘金猊号，加上老爷子与一笑，还有众多中将，G-3的全体。

    “来！来吧蒂奇！”

    库洛眼中泛起一道狠色，“你敢来我就敢揍你！”

    他吃不准蒂奇的行动，但是蒂奇也别想在他这得到好处，抓的人不可能放，你要做那就做一场，就这么简单。

    阿巴罗·皮萨罗，这个人他吃定了，他自己说的！

