    秘制肉块。

    看着其介绍，罗一眼眸中闪过一抹惊讶。

    他本以为这肉块并不是什么好东西，哪怕是女王的小皮鞭应该也比这肉块要好，可看完肉块的介绍后，罗一就知道自己的想法错了。

    虽说肉块的名字很普通，可作用却一点都不普通。

    [秘制肉块，鬼中唐僧肉，任何鬼魂吃下一口，可无条件提升一级]

    秘制肉块对人类来说没有任何用处，可对鬼来说却如同唐僧肉一般。

    吃下一口，无条件提升一级。

    这种吸引力，对鬼来说绝对是致命的。

    罗一可以想象，要是他身上有秘制肉块的消息泄露出来，恐怕整个恐怖游戏里面的鬼都会来哄抢。

    “这还真是一个好东西，不愧是特殊本里面的奖励。”

    罗一关掉面板，心满意足的笑了。

    这次好感度提升100奖励的东西都很不错，除了那女王的小皮鞭目前不知道有什么具体作用，其他的奖励都很奈斯。

    鬼力提升到了200。

    还奖励了一个黄金宝箱，当然，这宝箱目前罗一可没有任何想法，十万鬼币把他卖了都拿不出来那么多。

    最后便是唐僧肉了。

    这肉可以留着以后用，以后他的产业发展起来，肯定会面临诸多事情，那时遇见的鬼也会越来越强，然而这肉刚好可以给他的员工提升实力。

    对于未来罗一也有了一个初步的规划。

    他想要赚钱，那一处产业肯定不够，他要做大做强。

    他要在恐怖游戏里面发家致富。

    “你小子想什么呢，笑的那么猥琐？”坐在病床上的老头面色古怪的看向罗一，心想这小子该不会出什么问题了吧，脸上的笑容简直比它的还要猥琐。

    “咳……”听见老头的话，罗一回过神，收敛笑容：“没，我刚刚只是想到了一些开心的事情。”

    “开心的事情？”老头瞥了罗一一眼，倒也没有多问。

    “总之希望明天还能见到你小子。”

    “您老放心，我福大命大，死不了。”

    “那就最好不过，不然你要是死了，那续集谁给我写啊！”老头淡淡的说了一句，然后躺了下去：“你小子自己去忙吧，老头子我要休息一会了。”

    “行，您老休息。”

    罗一拿着椅子离开没有去打扰老头。

    坐在病房角落，罗一看向小霜和小女孩，发现她们已经完全聊开了，看着就好像一对姐妹，小霜给小女孩讲着外面的一些事情，小女孩也听得津津有味的。

    罗一也没有去打扰她们，在病房坐了一会后看了看时间，现在距离晚饭还早，他准备先出去转转。

    对小霜打了一声招呼后罗一就离开了病房。

    站在病房门口，抬头看了看三楼，最终罗一还是放弃了。

    虽然他现在已经有了200鬼力，可面对三楼他还是有些忌惮。

    特殊副本不像新手本，还是猥琐发育比较好。

    不过三楼不能去，但一二楼还是可以去看看的。

    罗一走到一楼，看了看那些病房，有些病房里面玩家和病人相处倒是融洽，有些病房的玩家则惨多了。

    观察着那些病房时，罗一不知不觉中走到了一楼的尽头。

    尽头处已经没了病房，不过有一间办公室，门被锁着，罗一朝里面看了一眼，发现屋内似乎很久没人进去了，桌子什么的都布满了灰尘。

    站在门口，罗一看了一会，随后就准备离开。

    “你在这里干什么？”这时一道冰冷的声音在罗一身后响起。

    闻言，罗一回头看去，发现正是那双头主管。

    “这里不是你们护工该来的地方，赶紧走。”双头主管见罗一站在那办公室门口，眼神都变得有些不善起来。

    罗一眉头轻扬，本来他对这间办公室并没有多大的兴趣，从外面看着就是一间普通的办公室，然而双头主管的反应，却让他对这间办公室产生了兴趣。

    难道说，这废弃办公室里面有什么秘密？

    “主管，这办公室里面有什么？”罗一好奇问道。

    听见罗一这个问题，双头主管神色顿时阴沉下来：“臭虫，你最好搞清楚你的身份，你只是医院的护工，还没有资格来问这些事情。”

    罗一也没有生气，只是根据这双头主管的反应来看，这办公室里面肯定有秘密。

    看样子后面还得悄悄的进去看看。

    “臭虫，你还站在这里干什么？”见罗一还没有离开的觉悟，双头主管身上已经有鬼气涌动了。

    感受着那鬼气，罗一心中有些惊讶，这鬼气竟然比老头的还要恐怖一点。

    难怪能够成为这家医院的主管，看来它本身的实力也很强。

    “主管别生气，我就随便转转，现在就走。”

    罗一呵呵一笑，没有和双头主管起冲突，转身就离开了。

    看着罗一远离，双头主管那阴沉的脸稍微缓和了一点。

    “这臭虫是不是发现了什么？”双头主管其中的女头开口。

    “应该没有。”男头舔了一口脸上的脓包，一脸满足道：“门锁没有动过，应该只是随便路过这里。”

    “没有就最好，不过这臭虫给我的感觉很不好，总觉得他会搞一些事情出来，要不要直接吃了他？”女头道。

    “他没有违反护工规则，而且404病房那三位对他的评价都不错，要是直接吃了他，恐怕会引出一些麻烦。”男头摇了摇头。

    “行，只要他不搞事就行。”

    ……

    罗一离开了一楼回到二楼，对于双头主管那两个头的谈话他并不知道。

    然而一楼的那间废弃办公室已经引起了他的注意，后面必须找个时间去看看。

    当然，不是现在。

    到了二楼后他也没有回404病房，在上面转了一圈并没有什么发现。

    “看来想要自己找到线索还是很难。”

    罗一无奈的叹了一口气，刚想回病房，不过这时距离他不远处的病房突然传出一阵惨叫，只是很快便没了动静。

    罗一回头朝那病房看了一眼，停顿数秒然后好奇的朝那病房走去。?

