    

    秦硕源也没有想到盛安然所说的粗暴一点的解决方式竟然是这个。

    他看着事情正朝着不可控制的方向发展，不由得现身阻止。

    “你也说做这种事情是要坐牢的。这件事情以其人之道还治其人之身恐怕不是最好的解决方法。”

    郁南城不置可否，目光轻轻从秦硕源身上扫过。

    “坐牢。”

    他嗤笑一声。

    “也得有人愿意报警才行。”

    说着他看向已经哭到无法自控的林小曼，脸上一副胜券在握的坦然和轻蔑。

    “她吗？就算是你要报警，她也会千方百计的拦着你。”

    凉意浸透四肢百骸，秦硕源有些难以置信，他大步向前，将林晓曼护在身后。盛安然一看情况如她预想的一样，嘴角微微勾起一抹笑意。

    “我并不介意用这样的方式解决问题，但看你现在的样子似乎有更好的提议。”

    “我会让她删除所有照片，保存在云端的照片也一张不留。”

    这会儿再看向林晓曼，头点得跟小鸡啄米一样勤快。

    郁南城走到与盛安然并肩的位置，不用多想也知道她此刻的想法，于是轻轻一挥手，那一群看脸色的人就立刻退了出去。

    盛安然居高临下。

    “删吧。”

    看着林晓曼哆哆嗦嗦的从包里翻出手机，秦硕源下意识的起身将头撇向另一边，不多时那人将手机递给了盛安然，小心翼翼着，

    “已经删完了。”

    盛安然没有要查看的意思，她看出来林晓曼的心理防线已经彻底崩溃，绝对不敢在这件事情上再有任何的小心思。

    临出门前她微微倾过身子看着那抖得跟晒糠似的林晓曼幽幽提醒。

    “我本来想让你体会一下这种痛苦，但现在有人给你求情。不过我还是要提醒你，从现在起截止你往后的所有人生里，看到顾安的时候都给我躲着点，只要她身边受到任何伤害，我第一个要核实的就是你。”

    说完她大步流星的走了出去。

    郁南城看着那一抹渐行渐远的高挑背影，眼底的笑意一点点加深，临出门前的疲惫也不知何时早已消散。

    出了酒店大门，郁南城拉着盛安然和他坐上了同一辆车。

    一路过来，盛安然的脸色阴沉沉的，仿佛不可控制地陷入了某段回忆当中，正在眼底的寒意逐渐加深时，冰凉的手指突然被一阵暖意包裹，抬头看到郁南城的半张侧脸上映着街道来往的霓虹，不由得将思绪抽离回现实。

    虽然最后的结局是明媚的，但当初盛安然刚刚遇到那件事情时，对整个世界的绝望和恐惧迫使她常年失眠，夜夜都从噩梦中惊醒。

    郁南城体察到了她的情绪，也无法轻易的去开启这段话题，毕竟当年对她造成真实伤害的人是自己，语言是没有办法抚平这种创伤的。

    想了想他岔开了话题。

    “查到那个人的妹妹了。”

    果然盛安然原本暗沉的目光忽的一亮，掌心里的手指也微微收紧。

    “在哪里？”

    “市郊区的第九人民医院。”

    “嗯？”

    她隐隐透出些许不解的目光，在郁南城风轻云淡的吐出“白血病”三个字之后，又缓缓回归了平静。

    倒也不值得意外。

    毕竟在青檬闹事的那群人当中，绝大部分都是患者家属，这个男人当时身在其中，他一定也有自己的目的，如果不是有仇，那就是为财。

    随着郁南城幽幽的叙述，盛安然心底原本团成乱麻的心绪也逐渐清晰起来。

    “这个男人叫石鸣强，他的妹妹叫蓝菁菁，两人并不是亲兄妹，也没有任何血缘关系。他们之前在越南认识，一年之前一起回国，半年前蓝菁菁被确诊白血病，一直留在第九人民医院保守治疗。”

    “这个蓝菁菁不在青檬那批雇佣的劳工里面。”

    盛安然回想一番做出判断，事发之后青檬虽然摆出证据否认了那批患病员工和青檬厂商之间的关系，但私下对十二位患病的职工病情核实无误之后，还是对他们进行了资助，所以几番下来那些人才逐渐都没了动静。

    那十二个资助名单里，并没有蓝菁菁这个人。

    “蓝菁菁可能对这一切并不知情，她的骨髓配型已经成功，目前缺的是一大笔的治疗费，不排除石鸣强做这一切的目的是为了钱，所以蓝菁菁会是一个很好的突破口。”

    盛安然暗暗点头，同意了郁南城的说法。

    “那我明天去医院看一看她。”

    郁南城眸光幽邃，靠着车窗玻璃轻轻地应了一声，之后阖上眼睛，周身被困倦裹挟。

    车厢内一时静谧，盛安然往另一边车窗的位置靠了靠，目光透过玻璃看到深夜的街头透着一股萧瑟气息，心底也跟着觉得一片荒芜。

    蓦地，肩膀感知到一份沉重的力量，是郁南城不知道什么时候挪动了身子，将头靠在了她的身上，好像这样才能够睡得更加安心一些。

    前一天因为顾安的事情折腾到太晚，第二天盛安然醒来的时候，下意识地往床边摸了摸，却没有摸到期待中的那一副坚实胸膛。

    猛的睁开眼睛，一看时间已经十一点了。

    起床洗漱完进餐厅，顾安正在餐桌上吃着不知道是早餐还是中餐的吐司配牛奶，看到盛安然拉着一把椅子在她对面坐下来，不觉有些心虚地瞄了好几眼。

    盛安然从她碗里拿过一块吐司，自顾抹上草莓酱之后开始津津有味吃起来，似乎没有意愿要主动提及昨晚发生的事情。

    这反倒让顾安更加坐立不安，她的记忆从被江思敏和林晓曼扶进酒店开始就彻底断片了，之后第二天醒来为什么会在郁家老宅，她百思不得其解。

    她想了想，放下手中吃了一半的吐司，

    “这个，昨晚——”

    “你是不是想问昨天晚上发生了什么？你自己都记不得了吗？”

    盛安然显得有些敷衍，一副睡意惺忪的样子。

    顾安看这态势一颗提到嗓子眼的心也总算是塞回了肚子里。

    “不记得了。”

    “不记得以后再外面就少喝一点酒，是顾泽打电话告诉我你在那里，他不放心所以让我把你接回来。”

    顾泽。

    这两个字轻轻地敲击着顾安的心扉，她顿时觉得嘴巴里的吐司变得有些难以下咽，艰难地挤出一个笑脸之后，起身就要出门。

    “我知道了，我先回庄园了。”

    盛安然抬头，目光追上她的脚步，

    “今天不用回学校吗？”

    “今天周末啊，我答应了晚晚要回去陪他过周末的。”

    说着少女跳跃的身影已经沿着郁府前院的长廊，、朝着大门的方向去了，盛安然见状微微敛眸，低头吃下手里的最后一口吐司。

    这时佣人端了一杯牛奶过来，盛安然伸手接过的同时目光落在她左手提着的袋子上，

    “这是什么？”

    “哦，这是少爷今天早上让周助理给送过来的，说是夫人你一会儿要去看什么人，让您把这个带上。”

    盛安然一边喝着牛奶一边注视着包装盒上硕大的“陈记”两个字，

    “我知道了。”        

