    第8章 蟠桃胜会

    林然当了齐天大圣后，没事就会去蟠桃园转转，看那个桃子熟了，就偷偷的摘下来尝尝。

    然后就是到处闲逛，寻仙交友。

    林然觉得既然要大闹天宫，那就不能太莽夫了，还是需要计划的。

    他在拿到定海神针之后，曾经腾云驾雾遨游四海，行遍千山万水中，也是结交了很多朋友，并且还与六个妖王结拜为兄弟。

    林然称齐天大圣之后，这六个妖王兄弟也是各自给自己取了一个名号，与林然合称七大圣。

    这七大圣分别是：平天大圣牛魔王、覆海大圣蛟魔王、混天大圣鹏魔王、移山大圣狮驼王、通风大圣猕猴王、驱神大圣狨王、齐天大圣美猴王。

    现在林然又有了新的计划，那就是策反神仙！

    天上的神仙也并不是所有的都是那种高高在上的人，还是有一些比较友善的神仙的。

    而且就算是看不起林然的神仙，现在也不会像之前那样，看到他直接甩脸色走人，毕竟林然现在的称号可是齐天大圣，可不是弼马温了。

    就算心里瞧不上他，也不会表现出来。

    林然就这样每天到处闲逛，看到神仙之后，不论高低，都要上去交谈一番。

    现在林然与九耀星、五方将、二十八宿、四大天王、十二元辰、五方五老、普天星相、河汉群神都是以弟兄相称。

    不管他们是真心还是假意，林然也不在意。

    林然也不指望他们真的会被自己策反，在他大闹天宫的时候帮助自己，毕竟这可能性不大。

    只要这些人能在他大闹天宫的时候放些水就好。

    大家都是打工人，干嘛那么认真嘛，上班摸鱼才好。

    就这样，时间慢慢过去。

    这一天，王母娘娘在瑶池中设宴，举行蟠桃胜会，命七衣仙女去蟠桃园采摘仙桃，以供宴会食用。

    身穿七彩各色衣服的七仙女们提着果篮，就来到了蟠桃园。

    然后就看到蟠桃园的土地、力士和齐天府的二司仙史都守在门口。

    一名仙女走上前，说道：“我等是奉王母懿旨，来蟠桃园采摘仙桃，举行蟠桃胜会的。”

    土地公公连忙道：“仙子等一下，现在和以前不同了，玉帝让齐天大圣看管蟠桃园，要通知了他之后才可以采摘仙桃。”

    仙女道：“那大圣现在在哪里？”

    土地道：“大圣现在就在园中。”

    仙女道：“既然如此，我们就进去找他吧，这事可不能延误了。”

    于是众人进入蟠桃园，找了半天都没找到林然。

    七仙女顿时急了，她们是奉旨而来的，现在又找不到林然，总不能空手而回吧？

    旁边的仙史看出了她们的难处，开口道：“几位仙子不必着急，大圣闲游惯了，每天都会乱跑的，我们也看不住，他应该是离开蟠桃园会友去了。”

    另一名仙史跟着道：“仙子们既然是奉旨而来的，那你们就先去摘桃吧，我们去找大圣传话就是了。”

    七仙女们听仙史这么说了，也不在迟疑，开始采摘仙桃了。

    轮回光幕中，轮回者们看到七仙女的容貌之后，不淡定了。

    “哇，这几个仙女好漂亮！”

    “雀食漂亮，没得说。”

    “这容貌！不愧是仙女啊，仙女就应该有仙女的样子！”

    “太漂亮了，实在是太漂亮了，世上怎么会有如此美颜？我一个女人都忍不住爱了！”

    “此颜只应天上有，人间难得几回寻。”

    “这么漂亮的仙女要是我女朋友就好了！”

    “醒醒，大白天的做什么梦？这么漂亮的仙女会看上你？”

    “呜呜呜呜”

    “妻如此，子非亲生又何妨？”

    “6666”

    “切，这颜值也就那样吧，没我老婆漂亮！”

    “楼上的兄弟醒醒，你没有老婆！”

    “又是一个大白天睡觉还喜欢做梦的人。”

    “有没有尿黄的兄弟来滋醒他们？”

    “我来我来，我尿黄，保证滋醒他们！”

    ......

    七仙女在蟠桃园中挑挑选选了半天，才采摘了两三篮的桃子。

    这让她们感到疑惑了。

    以前这时候桃树上都挂满了半红半白熟透了的桃子，今年怎么这些桃树上都是花果稀疏，而且大部分都是些没熟的青皮桃子？

    她们哪里知道，好桃子都让林然这段时间给吃完了，当然只剩下一些没熟的了。

    七仙女东张西望，看了半天，终于是在一棵桃树上找到了一个半红半白的好桃子了。

    青衣仙女走上前，用手扯下树枝，红衣仙女走过来，轻轻的摘下桃子，放入了果篮中。

    青衣仙女把手一放，树枝弹了回去，同时也从树枝上弹下来一个小人儿。

    这小人儿就是林然所变的，他今天偷吃蟠桃后，就变小了在这树枝上睡了一觉。

    此时突然被惊醒，林然有些懵，瞬间变回本身，从耳中取出了金箍棒。

    七仙女看着突然出现的林然，还拿出了武器，也是吓了一跳，纷纷后退。

    林然看见是七位容貌美丽的仙子之后，反应了过来。

    这应该就是七仙女了，她们是来摘蟠桃的？

    这么说的话现在应该是王母娘娘举行蟠桃胜会的时候了？

    这样想着，林然假装生气道：“你们是谁，居然敢擅闯蟠桃园，偷摘仙桃？”

    七仙女看清楚林然的样子之后，也是很快明白了这应该就是齐天大圣了。

    林然这一问，吓的七仙女慌忙跪下，解释道：“大圣息怒，我等是王母娘娘派来的七衣仙女，王母要设蟠桃胜会，所以才让我们来此摘蟠桃的。”

    “之前也找过大圣，但是没有找到，我们怕延误了王母懿旨，又不知道大圣去了哪里，只能先摘蟠桃了，还望大圣恕罪！”

    林然听完她们的解释之后，心想果然如此。

    林然连忙上前，将七仙女扶了起来，道：“仙子请起，请问王母设宴，都请了哪些神仙啊？”

    仙女们从地上站立起来，道：“上次蟠桃会的时候请的是西天佛老、菩萨、罗汉，南方南极观音，东方崇恩圣帝，十洲三岛仙翁，北方北极玄灵，中央黄极黄角大仙，以及五方五老，还有五斗星君，上八洞三清、四帝、太乙天仙等众神仙，中八洞玉皇、九垒、海岳神仙，下八洞幽冥教主、注世地仙，各宫各殿大小尊神，俱一齐赴蟠桃嘉会。”

    林然笑了笑，问道：“可有请我？”

    仙女摇了摇头，回答道：“不曾听说。”

    “我乃是齐天大圣，为何不请我？”

    仙女看出林然好像不太高兴了，连忙说道：“这些都是上一次蟠桃会请的神仙，这一次的蟠桃会请了哪些神仙我们也不知道。”

    林然微笑道：“说的也是，不怪你们，你们在这里等一下，我去打听打听有没有请我。”

    说完，掐着诀，念动咒语，对着七位仙女一指：“定！”

    七仙瞬间被定在了原地，站在桃树下，一动不动了。

    定住七仙女后，林然就踏着祥云离开了蟠桃园。

    而外面通过轮回光幕看到这一幕的人们，顿时痛心疾首起来。

    “大圣糊涂啊！”

    “大圣糊涂啊！”

    “大圣糊涂啊！”

    “仙女就在眼前，大圣却踏云离开？”

    “不愧是你啊！”

    “七个美若天仙的仙子被悟空定住了，而悟空只想着蟠桃会有没有请他？大圣糊涂啊！”

    “还想什么蟠桃会啊，蟠桃会有仙女香？”

    “都被定住了，此时不是应该为所欲为吗？大圣你跑什么啊？”

    “大圣不愧是大圣啊，不为美色所迷惑，令人敬佩！”

    轮回光幕上，满屏的弹幕都是大圣糊涂，不停的刷屏，为林然感到痛心疾首。

    这时突然一个人发现了华点。

    “你们有没有想过一个问题，悟空是个猴子啊，说不定他的审美跟人类不一样？”

    “你的意思是，大圣喜欢母猴子？”

    “有点道理啊，难怪大圣面对仙女都无动于衷！”

    “原来是这样！”

    “恍然大悟！”

    “......”

    林然要是能看到这些弹幕，一定会澄清一下的。

    他不喜欢母猴子，他林某人审美没有问题！

    他只是进行模拟外表变成了猴子而已，他的灵魂还是正常的人类！

    可惜林然看不到这些弹幕。

    此时正踩着筋斗云飞行的林然，遇到了正前往瑶池参加蟠桃胜会的赤脚大仙。

    林然灵机一动，上前拦住了赤脚大仙，道：“大仙这是去哪里？”

    赤脚大仙有些疑惑，不知道林然为何拦住了他，不过还是开口说道：“受王母邀请，前往瑶池参加蟠桃胜会，大圣也是前往瑶池吗？”

    林然道：“大仙有所不知，今年蟠桃会有所不同，要先去通明殿演礼后，再去瑶池赴会，俺老孙筋斗云跑得快，所以玉帝专门让我来通知大仙的。”

    赤脚大仙恍然，原来是这样啊。

    不过他还是有些疑惑道：“以前都是在瑶池演礼谢恩，怎么今年是去通明殿演礼再去瑶池赴会了？”

    疑惑归疑惑，赤脚大仙也不怀疑林然会骗他，随后转身就向通明殿走去了。

    等赤脚大仙走后，林然摇身一变，变成了赤脚大仙的模样。

    然后往瑶池方向赶去了。

    (本章完)

