    虽说现在只要是个有识之士都知道天下大乱迫在眉睫，但是在董卓没死，名义上汉献帝刘协还是天下共主的情况下，除了袁绍袁术这两个铁憨憨，其他诸侯还真的都不敢提前动手。

    名分大义这玩意说它没用它是真的没用，乱世开启后谁还管这些玩意！

    可是说它有用它又真的有用，反正在目前这个情况下，是绝对没有谁敢说无视朝廷直接私下动手的。

    不过虽说不能对其他诸侯动手，但是围剿黄巾残党那绝对算是政治正确，任何人也挑不出毛病来。

    泰山郡的黄巾残党对于附近各州都算是个牛皮膏药一般的存在。

    足有百万的黄巾贼盘踞在泰山郡各个险要角落，这些贼人依靠着山脉天险为阻隔，使得任何想要来剿匪的部队都只能无功而返。

    而泰山郡贫瘠的土地又根本养不活这么多人，所以这些黄巾贼就只能依靠劫掠四周的郡县来勉强维持生活。

    上次管亥那家伙虽说是受人挑拨才来围攻北海郡，但实际上这些黄巾贼每年都要集体出来活动好几次，周边的郡县全都是不胜其扰。

    你只要出动大部队对方就跑回去，然后面对泰山郡那号称百万的黄巾贼，任谁也都没实力将其一口吃掉！

    至于说联合其他州郡一起行动？

    这年头谁都不放心谁，天知道所谓的友军会不会把你给卖了。

    当李清远再次召开会议宣布将要对泰山郡的黄巾贼进行围剿时，包括鲁肃在内所有的官员全都提出了反对。

    目前北海和东莱二郡总兵力也就六万多七万不到，面对上百万的黄巾贼，根本就是以卵击石。

    虽说正规军打黄巾贼至少能一个打三个，可是泰山郡地形复杂，那些黄巾贼可不会跟你打阵地战，人家全都在山涧到处游走，大部队根本就展不开。

    毕竟若那些黄巾贼好收拾的话，也不会让他们在泰山郡盘踞了这么多年是不是？

    只不过作为最高领导人，李清远直接强势压制了一切反对的声音，毕竟这年头可不讲究什么民主，而是吩咐由太史慈、魏延以及周泰三人分别率领八千兵马封锁泰山郡的主要路口，然后他和阿宁两人率领三万精兵进驻泰山进行剿匪。

    诚然相对来说眼下让太史慈、周泰以及魏延突破五十级好像更加符合利益最大化，但是李清远跟阿宁晚上在一起研究了良久，觉得还是提升自己的实力最为重要！

    眼下来看他手下这些文臣武将全都是忠心耿耿，可是人心这玩意谁又能说得准呢？

    李清远自认没有刘备曹操那样的人格魅力，可以让手下人对自己永远死心塌地，他招人全都是用重利诱之，所以哪怕知道太史慈等人应该不会背叛自己，但他还是下意识地准备先把自己跟阿宁的实力提升起来。

    眼下他的实力收拾魏延还行，打周泰和太史慈就显得非常吃力了。

    若是让他们两突破五十级的话，那么自己就不见的能对付他们了！

    所以这次百万黄巾贼，除了要让阿宁提升实力外，他也准备好好地薅一波羊毛，把自己的等级给升上去。

    反正说他是被迫害妄想症也罢，说他占着茅坑不拉屎也行，他就是这种人！

    以前就算是玩战略性三国游戏，李清远也会将自己的自设君主武将提升到游戏最高等级，同时将所有加属性的宝物都给自己的自设君主带上的。

    哪怕这个自设君主武将根本不会去前线战斗，身上的装备和等级给那些在前线的武将效果绝对要好得多，但是他也绝对不会将那些东西交给前线武将得。

    他这边搞出这么大的动静，四周所有的邻居自然也都得到了消息，所有人全都等着看他的笑话。

    毕竟大家都知道泰山郡这些黄巾贼已经在这里生活了十来年，绝对不会有人比他们更加熟悉当地的地形，而在山区这种崎岖不平的地方，就算是十万大军有时候也不见得会比一万精通地形的贼寇强。

    只是让所有人都意想不到的是，李清远跟阿宁只花了二十余天时间，就将整个泰山郡所有的黄巾贼给追的四处溃散而逃，然后让把外面负责抓人的太史慈等人都给惊呆了。

    盘踞在泰山郡依靠险要山势对抗各路诸侯足有十余年的百万黄巾贼，居然在阿宁的指挥下连一个月都没撑住，据那些侥幸逃出生天的黄巾贼回忆，阿宁简直就是用兵如神，很多时候他们这些本地贼寇都不知道到底是个什么情况，官兵就已经杀到他们屁股后面了。

    没办法，如果说这上百万黄巾贼真的跟管亥当初一样拉开阵势那么李清远可能还要稍微头疼一下。

    因为哪怕这里面有六成都是老弱妇孺，可还有四十五万的青壮，以他手中三万兵马对抗四十万，就算能打赢也绝对是个惨胜。

    可是这些黄巾贼全都想着用山区险要的地形来埋伏他，结果自然傻眼了。

    方圆五公里的小地图在平原地带的作用根本不大，因为眼神好的人甚至可以看到数十公里外的大致景象，尤其是这个世界还有一种可以大幅增加人视力的奇怪技能，在没有障碍物的地方甚至可以看清三十公里外人的动作。

    可是在连绵起伏的山脉地区，五公里那绝对是天堑一般的存在，甚至五公里的直线距离之间都相隔了好几个山头。

    有了系统小地图这么一个战争神器的帮助，李清远跟阿宁可以从容地制定出各种方案，短短几天时间就将各路黄巾贼给打的溃不成军。

    原本这些黄巾贼以为自己占据了地利，结果谁曾想到敌人居然比他们更加熟悉山中的一草一木，很多时候都是等到他们被李清远率领的部队给击溃了才发现原来山下居然还有一条他们根本不知道的小路！

    李清远一仗平定了泰山郡百万黄巾贼，虽说也有不少贼寇突破了封锁逃去了其他州县，可是他此次至少收拢了约莫七十万的黄巾俘虏。

    这些人当中虽说老弱妇孺占了大部分，可是挑挑拣拣十五万士兵还是可以选拔出来的。

    这么多人口对于其他诸侯来说可能一时之间都根本没办法处理，毕竟目前各地大体上还算比较太平，人口哪怕没饱和但也差不多达到临界值了，根本容纳不了这么多人！

