
此镜乃是金光圣母的遗宝之一，有七阴造化之功，化人于无形。

玄女大吃一惊，不待子母镜分出七镜七光，就抖开肩后一道斩祟飞罡，祭起空中，直打向那七光子母镜。

七光子母镜被斩祟飞罡击中，叮啷啷乱响，在空中旋转不停，金光如柱，晃照天空，却并不曾被打碎哩。

那斩祟飞罡专打劫魔，却如何如今不济了呢？

其实仙神妖魔祭宝斗法，祭一次則损一分元神，遇着不相上下的两宝交斗，虽然一宝能够取胜但也会自伤元神，因此神仙妖魔也不愿轻易祭宝。先多以武功决胜负，势逼无奈才会祭宝求胜或者避灾。

玄女道身虽愈，但元神却非短日之内可以返本复初，因此飞罡祭出的道力也大打了折扣，这也是她无法再冒险破阵的真正原因。

而且七光子母镜本是金光圣母的遗宝，自然也非一般宝贝可比。

可是那一飞罡打去，尽管不曾打碎七光子母镜，却也把四个魔头给吓住了，毕竟玄女是三教无量大护法，九天飞罡斩祟仙哇！

风府暗思道：四个斗一个，二十余合也不曾拿下，这书生自是非同寻常，旁边又多一个玄女来助战，如果再斗下去必是凶多吉少。

于是他大叫道：“大家不可再战，快回阵中去！”

话音落处，风府引嫪护、后/庭向云层下一溜雾烟遁去。

简嬙玉却似啃着鸡肋，丢也不是，要也不是，见他们都飞落下去，也惧怕玄女和风雪亭夹击，便只好收回七光子母镜，转身回阵。

风雪亭少年就习过剑术，只是久不曾修炼才显得有些生疏，略加实战，则活泛许多，且又受到玄女点拔，则更加精熟。他见简嬙玉落在后面，便把同光剑祭起，人剑合一，化一道青光，倏然飞追过去。

简嬙玉悚然发觉，挥剑来荡开时，却已是迟了，同光剑径直穿过她的后背心，带一道血光飞出，连七光子母镜也同时击碎，洒落天空。

在一声惨叫声里，同光剑人剑分开，而金头碧麒麟也已奔至过来，风雪亭收剑在手，稳稳当当地落在了金头碧麒麟的鞍座上。

果然是大成府中至圣宝，三界之内儒为高啊！

简嬙玉血洒长空，玉体一软，便似断线的风筝直翻下云头去了。

风府、嫪护、后/庭/刚落回阵门前，忽然听到惨叫声，都回头观望，正见简嬙玉翻筋斗一般直落将下来。

风府急忙飞身而起，接住简嬙玉，低头来看，却见简嬙玉的胸口鲜血流淌，染红了云裳羽衣，一滴滴洒落下云埃。

风府的泪水哗啦一声，夺眶而出。他拼命地摇晃着简嬙玉的玉体，声嘶力竭的呼唤着：“玉妹！玉妹！玉妹……”

简嬙玉却已是香魂一缕，云烟散去，只剩下风府歇斯底里的哭吼声，在天空中飘来荡去。

风雪亭飞剑斩杀了简嬙玉，促动金头碧麒麟，随后落在阵门前。

嫪护和后/庭/早已吓得魂飞魄散，纷纷躲入阵中。

风府满腔怒恨地冷瞟了风雪亭一眼，抱着简嬙玉，跃入十会阵内去了。

风雪亭是初生的牛犊不怕虎，趁着连杀二魔的豪气，纵金头碧麒麟直冲入十会阵来。

十会阵已破去五座，且亚猛和简嬙玉又被打死在阵外，其实十阵仅存其三。只见风吼阵、寒冰阵和地烈阵三座大阵烟滚雾涌，狂风呼啸，而其余七座大阵或无阵主，或已毁坏，烟静雾灭，死寂一片。

风雪亭抬眼正觑见地烈阵，遂就纵金头碧麒麟直闯将进来。

地烈阵按地道之数，中藏凝重之物，外现隐跃之妙。八卦台中央竖一杆红色幡，上有雷鸣，下有烈火，变化莫测，凶险无比。

后/庭/隐藏在红色幡之下，见风雪亭进来，急将红色幡拔出，努力摇动起来。

电闪雷鸣，烈火滚滚。

大火影里，金头碧麒麟猛然抖擞身子，周身碧光漫射，烈火卷扑来，须臾消失，雷过当顶，自行寂灭，原来这金头碧麒麟乃是水精子的灵根，有亿劫修为，这三界里能雷击火炀它的雷火也不过两处而已。此阵雷火又怎耐何得了它！

后/庭/见烈火鸣雷忽而熄灭无声，十分害怕，脸色变得僵硬，提了红幡欲抽身遁去。

风雪亭连忙把那同光剑祭去，只见一道青光穿胸而过，后/庭/便翻身掉落台下，道身已殁，元神忽出，往西南界飞去了。

风雪亭复挟勇猛径入寒冰阵，仗着金头碧麒麟是水精子的灵根，有亿劫修为，以寒御寒，遂又破了冰牙狼齿，斩杀了嫪护。

二阵须臾告破，独剩下风吼阵。

******

风府见众兄弟俱已阵亡，伤悼不已。

他怀抱着简嬙玉的尸体端坐在高台上，心如止水一般，为她理弄云鬓，揩拭血痕，只那泪珠大颗大颗地掉落。

风雪亭纵金头碧麒麟闯入风吼阵来，正见风府盘坐高台，便大叫道：“十阵已破九座，如今只剩下你这一座，还有什么用，还不速速束手投降！”

风府冷瞥一眼，弓伏身子，轻轻摆放好简嬙玉。

然后，他缓缓站起身来，不慌不忙地理弄了一番衣袍，举手之间显得十分儒雅从容。

整饬完毕，风府忽然指喝道：“我兄弟俱亡，我安能独活？风雪亭，今日不过玉石俱焚！”

话音落处，风府连发四声/掌/心/雷，催开风吼大阵。

这风吼阵按着地、水、风、火之数摆下，内藏风火。那火乃先天火，那风乃卤浊风。掌雷发动，风火顿生，百万兵刃齐发。

金头碧麒麟自能破得了那先天之火。而那卤浊风呢，却是玄妙，破它不得，只能克住它，自保安然无事，但却保护不住主人！

风雪亭被那卤浊风吹入脑袋，顿时浑身抽筋也似，眼昏头胀，把持不住，摇摇晃晃地欲要掉下坐骑来。

但金头碧麒麟毕竟是大成府的灵根，有亿劫修为，十分通灵，感觉主人有危险，它遂就驮着风雪亭一个纵跃，跃出了风吼阵。

玄女在阵外观看多时，忽见金头碧麒麟飞驰过来，而风雪亭坐在其上，恍如吃醉酒一般，不停地颠颠晃晃，即要掉落下来。她情知不妙，花容失色，急飞身上前，稳住了金头碧麒麟和风雪亭，引领大军退回昆仑大营。

风府见遁走了风雪亭，遂收了阵法，盘坐在高台上，把简嬙玉半抱在怀里，神魂颠倒，喃喃呓语，不知所云。

******

烛龙和费天君在营帐内等候众魔得胜而归，但直等到金乌西坠，仍然不见动静，心里就都有些忐忑不安起来。又过了些时，依旧不见众魔归来，于是烛龙便命费天君前去探看。

费天君出了营帐，飞在空中，打开天眼向那十会阵内观瞰。

但见十会阵内幡折台塌，骷髅盈地，沉寂一片，只有一缕缕冷风，偶尔卷起灰尘，飞来旋去，发出呜呜的悲鸣，如哭似泣，十分凄恻。

费天君悚然大惊，寻察多时，便在风吼阵内发现风府正盘坐着在高台之上。

只见他的面前摆放着嫪护和后/庭/的尸体，怀里抱着香消玉殒的简嬙玉，神色颓然凄凉，好似在不断地哝呢自语。

“风道兄，发生什么事了？”费天君飞落在高台上，满眼关切问道，虽然他已明白几分，但不得不发此一问。

风府长发遮面，垂于胸际，一副失魂落魄的样子。他抬起眼，幽幽地看向费天君，在凄风吹拂的长发间，瞳孔里充满了枯井般的空洞，令人无端毛发怵然。

“我兄弟十位情同手足，在东海云齐山修炼三千多年，准备有朝一日能为师叔伯们报了大仇，不料今日一个个都死在此处。”风府仿佛喃喃自语，忽而他仰天悲呼道，“老天，你不公啊……你不公啊！”

话音落处，风府泪珠直滚，一颗颗滴落在简嬙玉苍白的脸宠上。

“此一战不过两日，竟然阵亡了这么多道友，还请风道兄节哀，我和大神一定会为众位道友报仇。”费天君满面哀伤安慰道。

“我一定要杀了他！一定要杀了他！”风府满面泪水，咆哮道。

“他是谁？”

“风雪亭！我一定要杀了他！”风府牢记着这个名字，牙齿咬得咯咯响。

“风雪亭？没有听说过此人名号啊？”费天君搜索记忆。

“那厮说他是什么大成府来的，用一方文武砚打死了我大哥，用一把宝剑杀了我四妹，而后又连破了寒冰阵和地烈阵，刹了我三弟和五弟。”

“啊？大成府的人物，竟然如此厉害？”费天君惊骇不已道，“这大成府向来克己复礼，仁爱教化，从来都不依仗武功，这怎么就出来了一个大煞星？”

“哼哼！管他什么大煞星！管他什么文武砚！今日让他逃脱，算他命大；明日，我必取他的性命，割他的脑袋，剜他的心肝，血祭我的众位兄弟！”风府咬牙说罢，双眼里射出一股破釜沉舟的浓浓杀气。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816030"  chaptername="第八十三章：大成武功  威震三界">加入书签</a>
</div>
