    这一觉，也不知道睡了多久。

    反正夜少白醒来之后，四周也是漆黑一片。

    在这个地方，一直都是如此地黑暗。

    他翻身起床之后，来到了院子里面。

    饭菜已经做好了，就在一边摆放着。

    可奇怪的是……秦风、杨珍、宋正三人却不见了踪影。

    拿起了压在碗筷下的纸条，看着上面的信息，夜少白顿时无语了。

    “这三人也真是的，出去探路也不知道带我一个。”夜少白嘀咕道。

    不过他却明白，这几个伤员还需要人照顾。

    ……

    秦风几人，此刻却走在了这条寂静的街道。

    四周没有一点点的声音，更没有一丝丝的人气。

    街道两边都是那种小院子，唯一的标识就是那燃烧的绿色灯笼。

    “这地方够大啊，我们都走了这么久，还没有走到头。”宋正感叹道。

    “大吗？我怎么感觉一直在原地踏步。”秦风苦笑道。

    “原地踏步？”

    宋正懵了，不明白秦风是什么意思。

    “没错，就是一直在原地踏步。”杨珍蹲了下去，捡起了地上的烟头。

    烟头被人抽过，只剩下了一小截。

    不过上面印着的字体倒是能看到——“红塔山”。

    “这是秦风之前抽完的烟头。”杨珍说道。

    秦风点了点头。

    他很确定，这是自己甩下的烟头。

    “不可能啊……我们又没有拐弯？难道说这里有什么阵法？要是阵法的话，应该带夜少白一起过来的，现在可是麻烦了。”宋正摸着下巴道。

    秦风笑了笑，然后指着旁边的院子道：“你觉得，你会在你家内弄一个阵法么？”

    “什么意思？”宋正不解。

    “无论是阵法还是机关，都是装在外面的。比如说我们遇到的城墙之类，里面就蕴含机关。而古人是绝对不会在屋内装机关的，因为这跟风水相悖。”秦风缓缓道。

    “你为什么这么肯定？”

    “换做是你，会把危险留在里面而不是留在外面吗？”秦风翻了个白眼，甚是鄙夷。

    宋正随即反应了过来，脸上顿时满是尴尬。

    确实，自己一直精神紧绷，把这最为基础的东西都忘却了。

    在屋里设置机关，这跟把一把刀悬在自己脑袋上没有任何的区别，任何一个人都不会这么做的。

    “那你又怎么解释我们一直在原地转圈呢？”宋正追问道。

    “这个就更加简单了。”

    秦风笑道，“我们一直在走路，是用什么当做依仗，用来辨别方向的？”

    “方向？当然是屋子跟灯笼了，这地方黑乎乎的。除了这些，还能用什么？”宋正指着旁边的灯笼道。

    “对了，这就是原因，也是我们为何会走错路的缘故。”秦风笃定的说道。

    “怎么说？”宋正顿时来了兴致。

    他觉得秦风恐怕已经找到了解决的方法。

    “我们都被这里的布局给骗了！

    当我们习惯以你灯笼跟大门作为参照物，那么我们就会潜意识的跟着这两个东西存在的方向移动。

    可前面如果是一个岔路口呢？

    如果一边没有灯，一边有灯，我们自然会下意识的向着有灯的地方走过去。

    所以，这也是为什么我们一直在打转的缘故。”

    秦风简单的讲解了一下。

    可宋正还是有一点不明白，脸上露出了一丝难色，甚至摸了一下脑袋。

    秦风笑了笑，随后看向旁边的杨珍，问道：“那你明白了吗？”

    “这很简单。”

    杨珍十分自信地点了点头，说道，“就好比你去追一只野兔，你的眼睛会一直关注那只野兔。

    在追赶的途中，野兔是从什么方向跑的，你都会忽略。

    只因为，你的参照物就是那只野兔。

    所以，等你狂奔久了，最终抓到野兔的时候，你肯定会很恍然自己现在到底出现在什么地方。

    很多打猎的人，也是这样迷路的。”

    “你很聪明！”秦风竖起了大拇指。

    “原来是这样。”

    被杨珍这么一解释，宋正才算是醒悟过来，“可即使我们知道了这个原理，又如何能避免不走错呢？”

    宋正指着两边一模一样的大门，一模一样的灯笼，面露苦涩。

    虽然知道什么原因造成了困局，但现在如何走出去才是关键的。

    “这个时候，唯一能够相信的……就是自己！”秦风微微一笑。

    他抓着那蛇牙，然后走到了路最中间，猛然甩了出去。

    “咻！”

    蛇牙瞬间消失在了黑暗之中。

    “方向已经确定了，接下来走过去就好。”秦风自信说道。

    宋正看着远处突然出现了一条绿色的细线，此刻隐约在黑暗之中发光。

    虽然很微弱，但起码能够看得真切。

    “荧光粉？”宋正惊喜道。

    “没错，是我在屋子内发现的，没想到现在居然还有用处。”

    秦风摆了摆手说道，“走吧……有了这东西，我们绝对不会再走弯路的。”

    三人顺着那荧光粉洒落的地方走了去，一直来到蛇牙所在的地方。

    秦风拔出蛇牙，闭着眼再次对着前方甩了出去。

    如此几次，几人这才脱离出了这个死循环，来到了一个全新的地方。

    看着左边的亮光，宋正不由的竖了一大大拇指。

    很明显，一切都被秦风说对了。

    如果要以那大门跟灯笼为参照物，自然就会一直在里面兜圈子。

    杨珍打起了手电筒，灯光照耀下出现的是另外一条路。

    地面并不是青石板构造，反而是砖块。

    这些砖块有了年头，上面有很多破碎的地方，而且好些砖块都已然变成了粉末。

    “这里还区别对待？”宋正嗤笑了一声。

    “不是区别对待，而是那边需要青石板为基础，这样才能让人的警惕性放到最低。如果使用这种砖块，你觉得，别人会分辨不出来么？”秦风解释道。

    “也对！”

    宋正憨憨地摸了一下脑袋。

    他忽然发现，今天自己的智商被反复按在地上摩擦。

    同时，他也庆幸有秦风这个理性的人待在身边。

    慢慢的安全感。

    “呀！”

    杨珍忽然尖叫一声。

    她好像踩到了什么东西，脚下一个踉跄，整个人向着前方扑去。

    秦风下意识伸手，想要拉住她。

    他的手，也只抓到了一团空气。

    诡异的是，杨珍却忽然消失在了二人的面前。

    见到了这一幕，不仅是宋正，连带秦风都有些震惊了。

    一个活生生的人，就这么凭空消失了？

