
　　许年华也不是个小心眼的人，得知是倾城给孟盈配的药，当即就上前。

　　“倾城小姐，能不能交流一下？”

　　倾城对外人是戒备的，退到了孟盈身后。

　　要不是这人是孟盈认识的人，靠近她领地的人，早已经被她弄死了。

　　孟盈注意到倾城的动作，也知倾城原本是个什么样的人。

　　“许医生，你矜持点。倾城这样的人物，是不会轻易与人交流的。你要真想拜她为师，还需得费些功夫。轻轻松松的就跟你交流，那她这独一份可就不稀奇了。”

　　“为医者，治病救人是天职。为了造福更多的病患，把经验分享出来，这不是身为一个医者该有的态度和职责吗？”许年华辩驳。

　　孟盈摇着手指，“错了。”

　　“哪里错了？”

　　“我刚才说的，倾城是毒医圣手。毒，排在前面。许年华，你重点抓错了。”

　　许年华：“……”

　　他翻了个白眼，不想理她了。

　　沐垣生知道倾城身上肯定是有秘密的，孟盈这么做，应该是在保护倾城。

　　他拍了一下许年华的肩膀，“你就听她的话。这年头，没有谁会无缘无故的把自己的成果分享给不认识的人。”

　　“我们去外面。”孟盈牵着倾城的手，走出诊所。

　　她俩一出去，许年华就急得张嘴，“我说你就不能管管你老婆吗？她对我的态度你还真是看得下去！我们俩这么多年的朋友，还比不上才跟你结婚的媳妇？”

　　“她天天跟我睡。”

　　“……”许年华觉得这么多年的付出都白瞎了。

　　沐垣生看了眼外面，靠近许年华，“你嫂子是在保护你。”

　　许年华瞪眼。

　　“倾城来路不明，本事异于常人，你嫂子不让你接近倾城，是为了你好。”

　　这么一说，许年华倒是有几分了然。

　　看到倾城的第一眼，他也觉得有什么地方不对劲。

　　“你竟然让来路不明的人留在她身边？不是，孟盈本就已经不正常了，你还让她带了个不正常的在你身边晃。你就不怕她俩联手弄死你？”许年华睨着他，“你要是死了，孟盈可就会花着你的钱养别的男人了。以她那好男色的性子，不知道得招多少男人。”

　　说完，他眼见着沐垣生的脸色变得阴森恐怖，下一秒仿佛就要折断他的脖子。

　　脖子有点发凉，他赶紧退后一步，不自然的摸了摸鼻尖，“我只是担心你。”

　　“你嘴这么欠，注孤生！”沐垣生冷言冷语。

　　许年华嘿嘿一笑，“我乐意。”

　　“以后死了都没人哭，无人送终，暴尸荒野。”

　　“喂，你过分了啊。不带这么咒我的。”许年华忍不了了。

　　沐垣生冷笑，“活该。”

　　“你……”

　　沐垣生转身走出诊所，一见孟盈，他阴沉的脸色变得柔和，眼神哪里还有半分要吃人的戾气。

　　许年华气得直跺脚，他到底交的什么朋友？

　　都怪那个孟盈，竟然让他的好兄弟这么不顾及兄弟情了。

　　淡定淡定，好男不跟女斗。

　　呵，把那个叫倾城的说的那么厉害，他势必要撬开倾城的嘴，让她把治孟盈的处方给他看。

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，164、她天天和我睡免费阅读。https://xs.23sk.com 