
　　一群召唤兽冲入了人群之中，此时队伍的前排玩家只剩下制霸北半球一个人，但幸好还有小瑜的亡灵大熊和战五渣的雷鸟挡在前边。

　　他们自然是首当其冲地受到了伤害，被一群召唤兽围攻在了当中。

　　这群召唤兽主要是以冲撞和撕咬的攻击为主，对于几个前排来说并不能造成太大的伤害。

　　几名刺客也发动了进攻，目标正是队伍中的法师玩家，但乌龙茶在那群召唤兽出现之后就释放了地狱火，将整个队伍里的玩家全都笼罩在地狱火的燃烧之中。

　　那几名刺客刚一近身就被火焰烧了出来，背刺还没发动呢，制霸北半球就已经到了他们身边。他的出手速度极快一剑将一名刺客击杀。

　　手中的剑从空中一扔那把剑就像是长了眼睛一样，直接飞了出去击杀了另外一名刺客，然后再重新飞回自己的手上。

　　周围几个人都震惊了，简直没想到制霸北半球竟然还有这样一个飞剑的技能，这可不是一般的剑士可以学会的技能。

　　看到偷袭失败剩下的几名刺客迅速回撤，从上面跑下来的玩家汇合，人皇的玩家开始从一层到达二层，这时候那群召唤兽已经被杀得差不多了，众人马上对人皇的玩家发动了攻击。

　　此时一层进入二层的入口处狭小并不会进入那么多的人，再加上高飞等人提前做好了准备，一群技能落下去顿时就击杀了前排不少的玩家，减缓了人皇玩家的前进速度。

　　最先进入二层的是战士和骑士，是用来抗住高飞等人的攻击，但谁也没有想到战五渣提前挖好了陷阱，在掉进去几名骑士之后，剩下的骑士就不敢前进了马上找猎人来解陷阱，但他们这么多人堵在门口那一个小地方，后面的猎人想进来都费劲。

　　在耽误了一段时间之后前排又有玩家被击杀，人皇的猎人玩家终于到了，陷阱被猎人接触，人皇的玩家才大量的涌入二层，高飞等人就再也控制不住了，只能缓缓后撤。

　　小瑜趁机召唤了亡灵大军，地下的寒冰纷纷翻动起来，两名身材高大的金甲巨人从冰下爬了出来，挥舞着手中的长剑气势惊人，在两名金甲战士的率领下，一群骷髅士兵也纷纷钻出冰层，跟在两个金甲巨人身后，组成了一支庞大的亡灵大军朝着人皇的玩家发动了攻击。

　　没有见过小瑜这个技能的制霸北半球、一抹残妆等人都被震惊了。

　　“我去，这是禁咒吧，也太吓人了。”

　　“厉害啊，咱们这小队里藏龙卧虎啊。”

　　“不是说没禁咒吗？”

　　“别废话了，快点趁着有亡灵大军掩护咱们多杀他们几个人，这些亡灵大军也挡不了多长时间的。”

　　众人纷纷用出了自己高攻击的招数，配合着亡灵大军攻击人皇的玩家。23sk.Com

　　唐明不断地使用黑暗腐蚀技能对冰妖造成伤害，而且还要在必要的时候使用打抱不平技能保护其他人的安全，冰妖又使用了一次冰天雪地的技能，唐明依旧是进入地下躲过了这个技能的控制，在冰妖想要攻击王悦的时候，唐明再次使用地龙缠绕技能困住了冰妖，给王悦争取了几秒钟的逃跑时间。

　　留下王悦真的是一个非常明智的选择，只要保护好了王悦其他人基本上不会有被击杀的危险，冰妖的血量就被这么被消耗性下去。

　　“明哥你那边怎么样，这边快坚持不住了。”战五渣的声音从战队频道里传了出来。

　　“再坚持一下。”唐明现在也不能分神说话了，越是到最后这boss就越是危险。

　　随着时间的推进人皇的玩家已经全都来到了二层，等人皇的玩家全到齐之后，重新整合阵型后高飞等人自然是扛不住了。

　　大批的箭矢朝着他们射过来，攻击力强大的魔法朝着他们砸了下来，他们根本就扛不住这么强大的攻击。

　　"明哥扛不住了。"高飞在战斗频道里喊道。

　　"再扛下去，就要有人挂掉了。"

　　“那就撤吧，要是有玩家挂了那真是得不偿失了。”唐明也知道他们现在非常的危险，所以才能这么说。

　　听到唐明的话后众人迅速后撤，来到了唐明身边，此时那极寒冰妖的血量只剩下一点点了，只要再给唐明一点时间就能击杀这只boss，但此时已经没有时间了，人皇的玩家已经朝着这边冲了上来。

　　“明哥撤吧。”战五渣对着唐明喊道。

　　唐明使用了黑暗腐蚀技能对付极寒冰妖：“你们先撤，我马上跟上你们。”

　　众人面面相觑，但是并没有撤离，看着不断朝他们推进的人皇玩家，知道再不走根本就走不了了。

　　“不行啊，明哥，来不及了，对方已经来了。”

　　这时候果然已经有箭矢朝着他们射了过来，箭矢落在他们脚步说明已经进入了对方弓箭手的射程了。

　　人皇玩家若不是为了保持阵型，估计此时已经到了跟前了。

　　“没事，我能跑，你们快走我要再试一下。”

　　唐明坚持让他们先走，这时候王悦走了过去，一伸手就拉住了唐明的胳膊用命令的口气说道：“没人帮你抗怪，你自己根本不可能成功的，快走。”

　　王悦这霸气的一拉，让唐明整个人都愣住了。

　　“让我再试试吧，就一点点了。”

　　王悦脸上带着一丝怒气:“不行，快走，要不然我以后都不会理你了。”

　　唐明一愣，心中竟然美滋滋的也不再坚持跟着王悦等人一起撤退。

　　西风和小马在最后扛住了极寒冰妖的攻击之后，马上也用出冲锋技能朝着远处撤去。

　　“这是你的任务怪，如果被人皇的玩家攻击，丢了任务物品怎么办，你就没办法转职了。”

　　唐明还是有些不想放弃，因为这怪物是他们先打的，属于是任务怪，很可能就会爆出任务物品，任务物品爆出之后，不知道再杀几次这boss才能再刷出一个任务物品。

　　“系统不是傻子，我总能转职的，为了这东西让大家掉级才是最不明智的。”王悦态度坚决。

　　他们刚撤出去不远的距离，就看到那极寒冰妖上空忽然间乌云密布，然后刚才的战场上就爆发出无数的法术轰鸣声。

　　人皇的玩家看到一个boss就剩下一点点血了，自然不可能放过这么好的机会，于是朝着那极寒冰妖发动了攻击。

　　二百人的进攻队伍，弓箭手和法术的数量能占到七八十人，在他们的进攻之下那群怪物坚持不了多少时间。

　　唐明能看到极寒冰妖身上因为断被轰击而造成的大片掉血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第618章 再也不理你了免费阅读。https://xs.23sk.com 