    “你回来就好，这下京城可保无虞了。”楚宁看着朱祁钰说道。

    朱祁钰心中一暖，他也一直纠结，如果他继续跟着北方舰队巡游海上，肯定有人会说他的不是，朱祁钰现在的位置异常尴尬。

    他是大明皇室成员最能打的，可也是朝廷防范最重的，谁叫他们的太爷爷有那么一段不光彩的历史呢。

    于谦看到朱祁钰的时候，眉头也是不由自主地皱了一下，不过听到楚宁和朱祁钰的对话之后，于谦释然了不少。

    看来朱祁钰的出现，并没有楚宁的影子，楚宁甚至不知道朱祁钰会出现，而朱祁钰的话则给出了答案，是朱祁镇招他回京的！

    显然，这是朱祁镇自己作出的决定，或者说这是朱祁镇和内阁商定后的结果。

    皇帝御驾亲征，十三岁的太子留守京城，朱祁钰此时出现在京城，显然不是那么合适，可如果他是朱祁镇召回的，那就说得通了。

    “这还用你说，有我在不论是谁，都掀不起大浪来。”朱祁钰一脸臭屁地说道。

    “那就先回家看看吧，你这些年不在京城，你老婆天天找我老婆抱怨，我感觉自己的老婆都快被你老婆给‘霸占’了。”楚宁一脸哀怨地打趣道。

    “那你有没有跟嫂夫人说，不要缠着我老婆。”朱祁钰也是个妙人。

    “行了，该干嘛干嘛去吧，我出发了。”楚宁说完随意地对朱祁钰挥了挥手，不像是出征，更像是去郊游一样。

    “珍重！”朱祁钰一脸郑重地对着楚宁的背影说道。

    楚宁没有回头，上马之后伸出手，挥了挥然后纵马狂奔而去。

    朱祁钰看着楚宁的队伍远去，转身对着徐又蕊几人一抱拳，“带我回家！”

    王贵显然早就知道会有这一幕，他对朱祁钰的出现一点都没惊讶，听到朱祁钰的吩咐之后，赶紧让开道路，护送着朱祁钰回府了。

    朱祁钰这些年也是征战在外，所以他的家眷也一直住在京城，并没有去他的封地。

    “姐姐，这是谁啊？”秀凝上前问道。

    她有些不明白，能让楚宁停下脚步等的人，显然很重要，可是他们就说了几句话，内容简单的让秀凝不明所以。

    “大明郕王。”徐又蕊开口说道。

    秀凝不明白，大明朝的王爷很多，似乎这些人所谓的皇亲国戚和楚宁之间并没有很深的感情，怎么看这个郕王，和楚宁似乎很好的样子。

    “将士们，出发！”此时的校场之上朱祁镇抽出自己腰间的龙泉宝剑向着北方一指。

    “真羡慕父皇啊！”朱见深一脸羡慕地说道。

    “陛下走到今天着实不易，这也是为了殿下”

    “你懂什么。”朱见深丢下一句转身离开了。

    只留下一脸蒙圈的官员，尤其是刚刚上前准备‘安慰’一下孤独少年朱见深的詹事府少詹事邹大凯。

    邹大凯看着远去的朱见深，心中的恨意更浓了！

    他也算是年少成名，出身江西吉水，这里自大明立国以来，就是科举重地，当初就有天下进士出江西，江西进士看吉水的传言，这足见吉水彪悍的科举实力了。

    邹大凯自幼就有神童美誉，二十三岁中举，二十八岁会试、殿试更是高中二甲第五名的好成绩。

    先是在翰林院担任编修，六部衙门观政，然后出任湖州通判，池州知府，几年下来政绩斐然，回到京师后更是被自己的座师王文推荐为詹事府少詹事。

    这可是太子绝对的近臣！

    除了教导太子一些知识，就是负责太子的日常起居，多少人抢破脑袋都想要做到这个位置。

    一开始的时候，邹大凯也是这么想的，能坐上这个位置，不管自己在本朝混得如何，等太子登基之后，那自己的富贵荣华，高官显爵简直就是伸手可摘了。

    可是让邹大凯没想到的是，他这个詹事府的少詹事，可能是有史以来混得最差的少詹事了。

    朱见深也可能是大明朝，乃至有史以来最不着调的太子，当然，这个不着调的太子背后，是更不着调的皇帝朱祁镇！

    朱见深可以说常年不在京城，可是只要是回到京城，他就长在燕国公府，他甚至在燕国公府有个不大的小院，而他正儿八经的东宫，已经堪比旅店了

    詹事府原本就设在东宫，詹事一般都是内阁次辅担任，所以实际上主持詹事府的就是他和另外一个少詹事，也算是楚宁的弟子詹诗源。

    这是当初楚宁的七弟子之一，也是七人当中，最具备教师气质的一位。

    不过，詹诗源从来不和邹大凯争什么，仿佛隐身人一般，如果朱见深不找他，他就在衙门里看书，或者到书院去教书，所以詹事府实际的主持人就是邹大凯。

    可是朱见深却从来没把詹事府当回事，或者说从朱祁镇那开始就对詹事府不闻不问，朱见深有什么情况，朱祁镇第一时间找的就是楚宁，这让邹大凯异常失落。

    而且，虽然詹事府上上下下都是他邹大凯在打理，可是朱见深似乎是爱屋及乌一般，对詹诗源无比信任，虽然对他也是恭敬有加，但是却少了那么一点敬重。

    邹大凯不是没想过办法，他找过无数次机会，想要当着朱见深的面和詹诗源一较高低，可是詹诗源却从来不接招，总是一再退让。

    更让东宫上下对这位年纪不大的少詹事詹诗源敬佩无比，说他胸襟广大，君子如水。

    这话传到邹大凯耳朵里，他差点没疯了，什么叫胸襟广大，难道自己就是心胸狭隘吗！

    什么叫君子如水，难道自己就是那个争强好胜，争权夺利的小人不成！

    可是不管他怎么挑衅，詹诗源总是一笑而过，最后还是看不过去的东宫总管传出的消息。

    詹诗源说，‘自己的才学补给燕国公万一，就算读尽天下书籍，也不过是燕国公眼前一只蝼蚁，况且燕国公就曾对他们说过，作出成绩才是一个人价值的体现！

    他詹诗源自问虽然时刻警醒，但所作所为也不过是看家护院而已！他只是遵循贤者脚步，亦步亦趋，根本不算什么成绩，自然不敢狂妄。’

