    第507章 抄袭事件

    经过傻妞的这种灌顶式的知识传输，立刻让张奕的眼界扩宽了无数倍。

    原本由于很少出国从事商务考察，让他对外国的市场并不是特别了解的状况也得到了巨大的改变。

    现在整颗蓝星在他的脑海当中都是清晰可见的。

    哪个区域有什么发展前途以及商机，他都非常的清楚。

    傻妞作为几千年后的人工智能，对于张奕并不会透露太多关于历史轨迹的事情。

    但是对于自然发展逻辑之下的市场变化，她还是可以提供。

    有了这些，张奕只需要按照傻妞给出的方向进行投资，就可以迅速的在世界各地赚足了钱！

    傻妞笑嘻嘻的对张奕说道：“这下子你就没有偷懒的借口了吧？”

    张奕翻了个白眼，“这话说的就跟我多懒是的！其实，我也挺希望去世界各地好好看看的。”

    在他的心中，能够去樱花国做二次元与风俗业，去寒国做娱乐业和电子产品，去漂亮国做高新科技的工厂，其实都是非常让人激动的事情。

    现在国内的产业基本上也稳定下来了，而想要以资本的方式掌握国内经济市场，暂时也不太可能。

    毕竟体制的不同，让他会有非常多的顾虑。

    但是去其他地方就不一样了，张奕去那边就是为了赚钱去的，不会有那么多的思想包袱。

    而且，本身西方就是资本为王的土地，他有钱就可以做一切自己想做的事情。

    就在张奕雄心万丈，准备积极的开拓海外市场的时候，一个电话瞬间让他暂时打消了这个念头。

    电话来自于他的好下属魏定国。

    这是一个非常成熟老道，善于揣摩上级心思的老油条。

    所以他很了解张奕，如果不是遇到了非常难以处理的事情，根本不会轻易给张奕打电话。

    因此电话响起的时候，张奕就感觉到应该是发生什么比较麻烦的事情了。

    而且不知道为什么，他一下子就联想到了几个月之前的那通电话，那是因为徐家劲要来天海市见他，魏定国才打给他的。

    “不会又是因为大桓房地产的事吧？”

    张奕皱起了眉头。

    自从徐家劲离开之后已经过去了几个月的时间，这几个月的时间里风平浪静，无事发生。

    张奕却没有忘记那个家伙临走之前说过的，事情还没有结束。

    而且当时徐家劲走的太过淡然，甚至连那50个亿的欠款问题提都没有再提一句。

    事出无常必有妖孽，张奕知道早晚徐家劲会回来找他麻烦的。

    “喂，老魏。”

    “张总，徐家劲那边果然有幺蛾子了！您快看看新闻！”

    张奕眉头一皱，不知道徐家劲打算怎么针对自己。

    难不成真的拿着那两份合同去法院告他了？

    说实话，就算是那样，张奕也并不害怕。

    因为两份合同满满的都是逻辑漏洞。

    即便第二份关于之前荣信集团产品的外观设计的合同有一定的合理性，最多也只能赔偿给他们几亿而已，绝对达不到50亿夏币的天价。

    但是，真的是那么简单的一回事吗？

    张奕觉得不会的。

    徐家劲也是身家一千多亿的大富豪了，为了几个亿的资金跟自己闹到对簿公堂虽然不是没有可能，但不符合他们这种身份的人的做事风格。

    因为那么做的话，可就等于是彻底把天下盛世集团给得罪死了。

    夏国商界顶尖的企业就那么多，得罪了一个，就等于是将来少了一条路。

    除非徐家劲能够从中得到的东西更多。

    张奕没有挂断电话，而是走到客厅的沙发上坐下来，示意傻妞打开电视，播放关于大桓房地产的新闻，然后一边继续跟魏定国保持通话。

    “老魏你不要着急，慢慢跟我说说是什么情况。”

    魏定国那边的语气非常的焦急，这太过反常了，因为平日里魏定国遇到一些大大小小的麻烦，也不至于这个样子。

    “张总，这个徐家劲可是太狠了！他这次一出手就让我们在国内外的生意都折损了一小半！”

    张奕这才感觉到了事态的严重性。

    “这到底是怎么回事？”

    电视打开之后，正在播放的是之前大桓房地产负责人徐家劲的讲话。

    徐家劲西装革履，人模狗样的面对着新闻媒体宣布：“大桓房地产将正式对天下盛世集团提起诉讼！抗议他们在荣信手机、平板电脑的的设计当中可耻的抄袭行为！并且在他们的电力汽车研发当中，也涉及到我们大桓汽车所拥有的专利。”

    “目前我们已经向盛京人民法院提起诉讼，我们相信法律会还给我们一个公道！”

    “另外我们还要宣布一件可喜可贺的事情。那就是经历了五年的辛苦研究，我们大桓房地产自己的电力汽车终于问世了！”

    “它将拥有全世界最顶级的电力汽车性能，一定会超越抄袭者。相信消费者的眼睛是雪亮的，能够辨别出什么才是真正的好产品！我们也将会继续诉讼，直到让抄袭品牌不再侵权，并且赔偿我们所有损失为止！”

    张奕看完这些之后，目光顿时变得锐利了起来。

    “这个老东西就是在放屁！”

    徐家劲竟然会这么做，的确让张奕没有想到。

    不过完全是情理之中，意料之外。

    因为他们会从电力汽车这一块儿下手，其实张奕之前跟魏定国他们商量的时候就考虑到了。

    但是竟然明目张胆的说是海鸥电力汽车抄袭他们的PPT汽车，这就太扯淡了！

    魏定国急忙说道：“大桓房地产现在控诉我们侵权，而且我们在许多区域的订单都被搁置了。包括国外的一些销售渠道，暂时也没有办法销售。”

    “这是为什么？事情还没有最终定论，他们放着大把的钱不赚吗？”

    张奕不解的问道。

    魏定国苦笑了一声。

    “张总啊，您是不了解。商场并不是简单的打打杀杀，而是人情世故。大桓房地产毕竟经营了几十年了，而且他们的人脉极为广泛，所拥有的能量也不是我们可以比拟的。”

    “只要抄袭的这个帽子扣上了，他们又把证据拿出来，自然可以让我们损失惨重！”

    (本章完)

