    第二天一早，马可斯刚刚到达自己的办公室不久，门就被人敲响。

    “进来。”马可斯头也不抬地招呼一声。

    咔哒。

    门被打开，紧接着门口响起一个陌生的女子声音：“请问是马可斯长官吗？”

    马可斯闻言，抬头打量了来人一眼。

    这是一名个子不高的女性，身材壮硕地像一个男人，浓眉大眼没有头发，一双炯炯有神的眼睛里闪烁着智慧与自信的光芒。

    “你是……”

    “自我介绍一下。”

    女子走进办公室说道：“我叫泽维，泽维·丽万莎，是警备队菁英装备部门的一名设计师。”

    警备队菁英装备部门负责提供一切执法官出勤时所需装备的部门，算是一份文职，主要职责是对皮城执法官们的装备进行创新或提供新型用具。

    通常来说……他们可能几年都拿不出一件新的产品出来。

    比如马可斯穿越过来这五年，除了夜班巡逻时使用的手电筒进行过一次升级以外，这个部门没有一次新的动作。

    要不是这个名叫‘泽维·丽万莎’的女人突然出现在自己面前，马可斯都快把这个部门给遗忘了。

    “找我有事吗？”马可斯淡然询问。

    “我昨天参加了海克斯飞门的竣工庆典。”

    泽维没头没脑地说了一句，马可斯没听懂她想表达什么：“所以呢？”

    “所以，我想加入你们的团队，跟你们一起研究海克斯科技。”泽维眼神中透出无限自信：“只有海克斯科技这种拥有无限未来的项目才配让我投入全部的精力……”

    “等等等等……”马可斯有些好笑地打断了她的豪言壮语，“你说只有海克斯科技……才配？”

    他现在怀疑这个女人是某个搞科研把脑子搞傻了的精神病，菁英装备部门多少年都拿不出一个新成果出来，你居然好意思说出‘只有海克斯科技才配你投入全部的精力’这种话来？

    “你了解过海克斯科技吗？”马可斯已经想随便把这个女人给打发了，准备问几个问题让她知难而退。

    “昨天下午回去之后收集了一些资料。”泽维点点头，不卑不亢地说道：“不过因为时间仓促，可能收集得不是很全面，所以有不足之处还请指正。”

    “……”看她这么认真的态度，马可斯脸上略带轻蔑的笑意缓缓收敛，不论对方是不是精神病，仅仅是目前展露出来的认真状态就值得尊重。

    他轻轻抬手示意：“请开始……咳，那就请你将你自己的想法简单阐述一下吧。”

    “目前看来，海克斯科技的宗旨在于将科技与魔法结合，以魔法为基础，用科技手段为引导，从而创造出一种融合两种体系却又截然不同的一条科技之道……”

    泽维·丽万莎开始侃侃而谈，专业性极高的长篇大论听得马可斯目瞪口呆，简直怀疑眼前这个秃顶女人是不是从五年前开始就已经加入了海克斯科技的研究。

    “从海克斯飞门对魔法能量的运用方式推论，我产生了很多极有前景的想法，希望能够加入到你们的团队中，给我一个机会印证。”泽维最后以一个钓足了马可斯胃口的方式，结束了自己的阐述。

    马可斯轻轻敲着办公桌桌面，内心翻江倒海，极不平静。

    眼前这个浓眉大眼的女人是个天才！

    真正的天才！

    一点都不弱于杰斯……

    不，甚至有可能在开创性方面比杰斯和维克托二人更加优秀！

    “你刚才说你叫什么名字？”马可斯努力使自己说话的声音保持平静，如此人才出现在面前，他激动地有些难以自抑。

    “泽维·丽万莎。”

    “好吧，泽维女士。”马可斯问道：“你刚才说产生了很多海克斯科技新的运用方式，能否简单的讲述其中几种呢？”

    “你知道的，仅凭几句模糊不清的大话，很难说服我让你加入海克斯科技的团队中来。”

    吹牛谁不会啊？

    马可斯还敢说自己有几条针对民生方面的好计策呢，难道就该给他一个村长或者乡长的位置让他去尝试一下？

    你得拿出有说服力的东西，才能打动人。

    这种道理，泽维显然也懂，她平静地说道：“那就先说第一个想法吧。”

    “从海克斯飞门可以传输物质的概念中，我有一个疑问，那就是声音算不算某种物质？”

    啪！

    马可斯一巴掌拍在办公桌上，整个人站了起来：“好了，不用继续说了……”

    他从办公桌后面走出来，到了泽维面前时已经笑容满面：“泽维·丽万莎，我谨代表全体海克斯科技的研究人员与股东诚挚邀请你加入到我们的研发团队中来，希望你能在这里实现一切你想要实现的抱负与理想！”

    “谢谢。”

    泽维跟马可斯握手，表现得淡定而又从容，似乎早就料到了会有这一幕。

    “我先回菁英装备部门处理一下工作上的事情，然后就去你们的实验室报道。”

    说着，她转身要走。

    “别急。”马可斯一把拽住了她，然后递了张名片到她手中：“让菁英装备部门的职务见鬼去吧，如果有人敢因此而找你麻烦，你就告诉我，我收拾他！

    你要是实在不放心，我还能给你一个菁英装备部门特殊顾问的身份，让你直接独立出来，还能享受来自执法局的职业补贴，怎么样？”

    从这种大开方便之门的做法，就能看出马可斯对泽维是多么看中。

    换作一般人或许会沾沾自喜立刻答应。

    但泽维却很是认真地说道：“一项工作既然已经开始就要负责到结束，菁英装备部门那边的事情我今天上午就能忙完，下午再去实验室报道也不迟。”

    这一次，马可斯没再拦着她，而是站在办公室门口目送她离开。

    等完全看不到泽维的身影，马可斯嘭地一下摔上门，兴奋地大跳起来：“卧槽！卧槽！卧槽！这是何等的幸运啊？没想到坐在办公室里没动弹，结果一个科研天才从天而降！”

    爽！！！

    这世上还有比这更爽的事吗？

    答案是：有！

