    正当百里苍、雅拉王等人对沐颂所拥有的能力又惊又喜之时。

    鹿灵忽然说道：“昨天下午颂哥哥还借助‘闪电’救了一个纳布族的族人呢。”

    听到鹿灵如此说，百里苍等人不禁有些疑惑。

    坐在她旁边的珞衣也是不解，眉梢微蹙，转头问道：“公主，你说的‘闪电’是指？”

    鹿灵眨了眨眼睛，说道：“就是外面那只白头雪鹰啦！是颂哥哥在幻灵神山上救下，带回来养大的。”

    “昨天那些朝歌派来的刺客，追杀纳布族的那名族人之时，正好被附身在‘闪电’身上的颂哥哥看到了，然后就飞下去一下抓起了那个族人，救了他一命。”

    众人听后不禁大为吃惊，吃惊并不是单纯因为这救人之事，而更多的是听到“朝歌刺客”！

    百里苍不禁问道：“朝歌派来了刺客？”

    沐颂回答说：“嗯。有两个黑衣人，还有一个‘离天涧’的女人。那两个黑衣人可能是御前铁卫，因为他认出了去年我们捡到的御前铁卫的剑。”

    鹿灵补充说道：“那个女人就是航叔叔的师妹，叫江一雪。”

    百里苍吃惊地说道：“‘玉面罗刹’江一雪？”

    鹿灵接着说道：“对对对！就是这个人。不过，他打不过航叔叔，就自己离开了。”

    百里苍追问道：“那两个人呢？”

    鹿灵回答说：“也逃走了，那个‘玉面罗刹’挡住了航叔叔。”

    百里苍与雅拉王对视了一下，雅拉王开口说道：“染蝶那老女人真是阴魂不散！难道发现了我外甥……哦，是大殿下的行踪了？”

    百里苍沉吟片刻，缓缓地说道：“‘离天阁’向来不参与朝廷的事，这是他们的行事原则，难道现在也……”

    雅拉王察台说道：“看来这北海现在不安全了，我们得赶紧谋划一下下一步的计划！”

    百里苍想了一下说道：“这北海千里迢迢，又隔着茫茫大草原，既然只是派了几个刺客来，想来也没那么快有进一步的行动！不过仍要注意他们后续的刺杀行动。”

    众人又相互闲谈了一会儿，询问了一下彼此这些年的情况。

    雅拉王察台便起身说要回去安排一下大军安营的事情，约好了下午迟一些时候再过去大营议事，便匆匆离开了。

    ……

    众人站在院子里送走了雅拉王察台。

    鹿灵便拉着百里珞衣问这问那的，看上去很是开心。

    沐颂看见百里珞衣也一直面带笑容，与之相谈甚欢，俨然是一对多年未见好友一般。

    百里苍转头说道：“大殿下，这一年遭遇诸多神奇经历，可比上次见面之时，已经成熟稳重多了，颇有先帝之风。”

    沐颂记起来，荀伯也曾无意间说过自己越来越像年轻时的父帝了。

    但是，他现在却对逝去的父帝印象越来模糊了。

    他记得小时候在宫中时，由于父帝政务繁忙，自己很少有机会能见到。

    不过，在那时候所有人都告诉他，将来要成为像父帝一样伟大的君王！

    因此，他曾一度觉得英明伟大的父帝不会就这么驾崩了，或许仍然活在那个遥远的叫巨鹿高原的地方。

    沐颂看着正在院子内劈柴的荀伯，不无感慨地说：“荀伯都老了。”

    百里苍也看向荀伯，沉默片刻后，说道：“这些年多亏了荀伯了！”

    沐颂转回头，看着百里苍说道：“苍伯，这一年时间您都去了哪里？怎么找到察台舅舅的？”

    百里苍微一沉吟，说道：“这一年，老夫一方面派人到草原上打探雅拉人的去向，一方面到朝歌各地去联络一些故人，好为日后起事做准备。”

    “然后，又回了一趟百昙谷。百昙谷在永川边境，所以就顺便去了一趟川都，见到了永川王阖路。”

    “这些年来，永川与朝廷一直处于紧张状态，或许可以借其力量。这个事，咱们下午再与雅拉王一起细说。”

    沐颂说道：“嗯。苍伯舟车劳顿辛苦了！从这北海回一趟朝歌，千里迢迢的，至少就得需要一个多月时间吧？”

    百里苍还没来得及回答。

    这时，鹿灵忽然插话，问道：“苍伯，‘离天阁’是做什么的？”

    百里苍听后，不禁看了一眼远处的宁一航，说道：“‘离天阁’是朝歌境内令人闻风丧胆的神秘杀手组织，江湖言‘上了离天阁，离天就不远’。”

    “意思是只要上了‘离天阁’的花名册，那么死期也就到了。”

    鹿灵听了吃惊地捂住嘴巴，看了看宁一航，喃喃地说：“那……航叔叔……他……”

    百里苍微微点了点头，说道：“‘离天阁’首席杀手，江湖称‘白无常’宁一航。”

    鹿灵缓了一下神情，镇定地说道：“航叔叔除了有点冷淡之外，人挺好的啊，救过我们好几次呢。”

    百里苍接着说道：“他已经脱离‘离天阁’了，如今也被他的师父老阁主花无涧下了江湖追杀令。”

    沐颂忽然想起来，宁一航曾说过的话。

    或许当时大家并没有太在意，直到现在才反应过来这事。

    鹿灵接着说道：“就是因为航叔叔带着小师娘黛琪离开‘离天阁’吗？”

    但就在这时，远处的宁一航忽然转过头看向他们，吓得鹿灵吐了一下舌头，止住继续想问的话。

    ……

    傍晚的时候，沐颂与百里苍、珞衣三人来到雅拉王察台的大营。

    雅拉王所率领的一千精锐侍卫队，便驻扎在雪松林内。

    密密麻麻地分散在一处缓坡周围，中军大帐搭建在接近坡顶的地方。

    雅拉王察台接报后，迎到坡下，热情地带着他们进到大帐内。

    一进入营帐，雅拉王便将他们引至卧榻前面的一块摆在地上的直木几前。

    木几上铺着一张羊皮地图，上面用简单的线条勾勒出各种地形地貌。

    沐颂记得小时候，曾见过类似的羊皮地图，不过不多见，朝歌宫内的地图相对更加丰富。他那时候最喜欢跟竹忱先生讨教那幅挂在御书房的朝歌帝国全域图了。

    众人在木几周围盘坐下。

    雅拉王察台开门见山地说道：“下午我回来之后，细细想了一下当前整个北境的形势。”

    “你们看，目前这南边‘雅拉河谷’被朝歌朝廷军占据着，凭借天然地形，进可攻退可守。”

    他边说边用手里的马鞭在地图上指指点点，沐颂也渐渐地看懂了那些线条所代表的意义。

    雅拉王察台继续分析说：“而这草原上萨萨人虽然新近大败，但如果真如百里大人所得到的情报，萨萨人背后有染蝶朝廷的支持，那么仍然不可小觑。”

    “如今草原上的先民多散落在草原中东部，没有什么凝聚力，无法形成一股力量，毫无战斗力可言。”

