    第二天姜筱上学后先找到了刘国英，问问他昨天晚上有没有什么不舒服的地方。

    刘国英说什么事都没有，而且还睡得极好，今天一早起来听到外面鸟鸣声清脆悦耳，觉得自己精神好得不得了。

    姜筱这才放心了。

    现在看来，胡向庸的那一针就是抽了他一点血。

    可是动作也太快了吧，是怎么做到的？

    那只戒指......

    还有，胡向庸到底为什么要抽老师的血？

    他当时还想抽她的血的，要不是老师阻止了她跟他握手。

    看来，那个胡向庸比她想象中的更阴险。

    而且，他似乎一点儿都不怕她知道在Y国那天晚上就是他开枪射了孟恶霸。一点儿都不怕身份败露？

    还是说笃定了他们不敢随便说出去那天晚上的事情？

    姜筱又想要去找孟恶霸了。

    可是现在他还在封闭营里，就是要找也找不到啊。孟恶霸一进封闭营，只要不是有上面下达的紧急军令，谁也不能找他的。

    她的事，怎么也只能算是私事。

    姜筱叹了口气，又想到了D州那边，不知道一切顺利不。

    她也想去D州了，想要到爸爸身边去陪着他了，让他一个人孤军作战，她总是觉得有点儿过意不去呢。

    不过，现在这两者她都做不到，那就还是去那个三区医院看看陈开瑾吧。

    “姜筱！”

    姜筱刚走到操场，季雨枝已经一边叫着一边朝她跑了过来。

    姜筱挑了挑眉站住了。

    正好，她暂时不想再与胡向庸有接触，那就先让季雨枝传话好了。

    季雨枝跑到了她面前，“你这是要出去？课上完了？”

    “对，我的课上完了。”

    “那我们找个地方坐坐？”

    姜筱微微皱眉，望了一眼操场四周，看到了高低杠旁边的台阶，一指，“那我们去那里坐一下好了。”

    “那里？”

    “是啊，那里。”姜筱已经率先朝那边走了过去。

    她听说这个地方晚上经常有情侣来的，男生在高低杠上面展示一下自己的灵活和力量，女生就坐在旁边一脸崇拜。

    校园的恋情啊，还是挺单纯美好的。

    不过，她是两辈子都别指望有校园恋情的了。

    在台阶上坐下，她随手就扯了旁边开着的一朵小野花，在手里无意识地转了转。

    季雨枝坐到了她旁边，打量了她几眼。

    如果不是胡向庸开价，她也不知道姜筱这么一个十八岁的小姑娘竟然这么能赚钱。

    虽然姜筱还没有答应胡向庸，但是昨天看到姜筱听到五十万的时候那淡然的眼神，季雨枝就知道她真的并不怎么被那个报价给震到了，说明她还是有底气赚这么多钱的。

    真厉害。

    “姜筱，你昨天又见到了胡向庸了，你觉得他怎么样？”

    听到了季雨枝的话，姜筱讶然地看向她。

    她还以为季雨枝会开门见山替胡向庸问一下考虑得怎么样了，要不要接那单生意了呢。

    结果季雨枝竟然问了她这么一个问题。

    “什么怎么样？你指哪方面？”

    季雨枝咬了咬下唇，叹了口气，说道：“不瞒你说，我年纪不轻了，想要好好地找个人结婚了。”

    