    辛甘攥紧了手，深吸一口气让自己的情绪冷静下来，毕竟现在这边还有很多的媒体，辛甘不想和陆景琰之间的事情闹得太大。

    “你选择帮助沈诗情的时候，怎么就没想过，不管怎么样，我都还是你的妻子呢？”

    她说着看着陆景琰的眸子闪过一抹冷意，唇角噙着一抹冷笑。

    “现在你怎么好意思对我说出这些话？我是你法律上的妻子没错，但是你有做好一个身为丈夫的责任吗？陆景琰，不管你怎么说，我父亲也活不过来了，就像是你奶奶也活不过来一样。”

    陆景琰看着辛甘笑着笑着眼角就流出泪水来，眉头随即拧了起来，看着她的泪水心里面莫名的难受。

    “辛甘，相信我，这是最后一次帮她。”

    辛甘听着陆景琰的话，眼底闪过一抹嘲讽，她从包里面抽出一张纸巾把泪水给擦拭干净，冷淡的扫了一眼陆景琰。

    “你要怎么帮助沈诗情和我没有任何关系。”

    她说完把目光移到窗外，看到车子已经到达酒店门口，辛甘要求司机把车子靠边停下。

    “我在这里下就好，我和你之前已经没什么好谈的了。请你不要来打扰我的生活。”

    司机从后视镜里面小心翼翼的看着辛甘的脸色，然后再看了一眼陆景琰，只见陆景琰微微点头，他才敢把车子停靠在路边。

    车子刚停稳，辛甘就打开车门直接下车，然而她脚上穿着高跟鞋，步伐很急，下去的时候不小心崴了一下。

    辛甘当时疼的直不起腰。

    司机被辛甘的举动给吓了一跳，连忙开门下车，可是坐在后座上的男人比他快一步下车。

    陆景琰迅速走到辛甘身边扶着辛甘的手，语气关切略带紧张。

    “痛不痛？”

    他说话的时候蹲下身子去查看辛甘被崴伤的脚，辛甘看到他的举动，眼底闪过一抹难受，把脚往后面缩了一步。

    “这点疼痛对于流产那天来说，不算什么，更痛的我都忍受过来了，难道还怕这点痛吗？”

    辛甘的目光直勾勾的看着陆景琰，脸上的表情带着浓浓的嘲讽。

    陆景琰紧蹙眉头，从地上站起身来，目光深邃的落在辛甘身上。

    辛甘很冷静的承受着陆景琰的凝视，脸上的表情没有丝毫的畏惧，唇角勾着冷淡的笑容。

    她知道只要自己继续这么下去，用不了多久陆景琰就会厌烦这样的相处方式。

    那就算是不需要她提出离婚，陆景琰这边肯定也是想要和她离婚的。

    正当她觉得陆景琰会转身离开的时候，男人却目光深邃的看着她，沉声道。

    “你不用刻意说这些话来激怒我。到最后疼的难受的还是你自己，我先抱你上去。”

    陆景琰说着，微微弯下腰，趁着辛甘不注意把她给抱起来。

    辛甘几乎是在立马就挣扎，可是男人和女人的力气悬殊很大，辛甘的挣扎几乎在陆景琰眼中没有任何的效果。

    “辛甘！听话一点。”

    走到电梯门口时，辛甘死死的抓着电梯的门边，不肯进去。

    酒店这边的负责人看到辛甘这么剧烈的反抗，害怕会发生什么问题，所以立马赶过来劝阻。

    “陆先生你还是先把辛小姐给放下来吧，这样非常危险。”

    “是啊，辛小姐，你没事吧。”

    其中一名接待走到辛甘的身边，见辛甘的情绪很激动，立马伸手拉着她的手，安抚她。

    “让他放我下来！陆景琰，你放我下来。”

    陆景琰见辛甘死死的抓着电梯的边缘不肯放手，脸上神色微变，也担心伤害到她，所以随即把她给放下来。

    他才刚把辛甘给放下来，辛甘还没站稳，抬起手来一个巴掌就甩在陆景琰的身上。

    把掌声在酒店的大厅里面显得非常的响亮，辛甘的手也是酸酸麻麻的疼痛。

    “无耻。”

    可是她顾不得自己手上的疼痛，脸上的神色非常的气愤，看着陆景琰吐出两个字来。

    酒店的经理听说陆景琰和辛甘在这边起了争执，连忙过来劝解，可是走到这边时，就听到响亮的巴掌声响起。

    酒店的经理还是第一次看到陆少东被人在大庭广众之下掌掴，而他脸上的神色还没有丝毫要生气的意思。

    “还生气吗？”

    陆景琰看着辛甘，脸上的神色很平静，若不是他的脸上还有清晰的五个手指印，估计大家都以为刚才他们看到的那一幕只是幻觉。

    酒店经理暗自咽了一口口水，忽然之间觉得这件事情不是他可以插手的，于是对着这边的接待员招了招手，纷纷散开各自去处理各自的工作。

    辛甘深吸一口气，见陆景琰在此刻都还可以做到如此的淡然，实在是让人惊讶。

    “就算是再打你十巴掌，也无法让我做到不生气。”

    辛甘说完走进电梯内，正要关上电梯的门，可是陆景琰却伸手挡住门口闯了进来，电梯门关上，陆景琰把辛甘禁在电梯一角。

    “那你要我怎么做，才不生气？”

    他的眼神真挚，说这些话的时候语气带了些许的挫败。

    似乎只要辛甘提出来，他能够满足的事情，他都会满足辛甘。

    辛甘看着他那灼热的眸子，手掌死死的攥在一起。

    他们之间的距离很近，近到都可以听到彼此的呼吸声。

    辛甘不想让自己的情绪被面前的这个男人给控制，也不想对这个男人再又任何的感情，毕竟这样的日子实在是太折磨人心了。

    她已经感受过一次感情带来的伤害，现在不想感受了！

    辛甘沉了口气，眸色平静的看着陆景琰，淡声道。

    “不管你做什么，都无法消灭我的怒气，从我父亲出事的那一刻开始，你就应该知道，我们之间的缘分已经彻底的断了，你现在不过是因为愧疚心在作祟，觉得把我留在你身边你就可以弥补我。”

    “而我并不打算给你弥补我的机会，我要让你一辈子都欠着我，一辈子都因为沈诗情害死了我父亲而愧疚。”

    她说这些话的时候声调不是很大，脸上的表情也不像是之前那么激动，非常平静，就好像在说一件和自己无关的事情一样。

