    黄昏一直站在门外等着。

    心中惴惴。

    刚才没多久时间，北镇抚司的缇骑配合天子亲军的卫队，将朱棣送了过来，此刻朱棣就坐在他的书房里。

    叔父黄观已经避到另外一座院子里。

    待新娘过来，朱棣会出来观礼，然后在书房那边的贵宾席意思着吃下喜酒。

    远远听见乐班声音。

    于是暂时按捺下心中的焦虑，准备迎接老婆。

    大门前的街上，已有小厮摆上火盆和马鞍。

    又有小厮给黄昏送了把弓以及三支红箭，这弓不是军队制式的，而是婚礼专用——一般人可拉不开军队制式长弓。

    等下徐妙锦的花轿跨过火盆和马鞍后，黄昏要向轿门射三箭。

    用来驱除新娘一路可能沾染的邪气。

    花轿出现在眼帘。

    翘首以盼的时日终于到来。

    待花轿跨过火盆、马鞍后，黄昏射了三箭。

    花轿在轿厅落轿。

    徐妙锦在绯春和吴李氏的牵引下下轿。

    送亲队伍中，徐皇后和徐辉祖等人也来到了轿厅。

    徐皇后笑看朱棣。

    朱棣微微颔首，目光落向徐辉祖。

    徐辉祖点头回应。

    朱棣笑了笑。

    一系列的民风民俗后，黄昏和徐妙锦来到中堂，此刻早已布置妥当，婚礼司仪高喊请高堂入座，于是徐皇后和黄观两人一左一右落座。

    开始拜堂。

    流程和古装电视剧里的差不多，黄昏成了个麻木的牵线木偶，按照司仪说的照做就行。

    不知为何，在他拜堂那段时间内，内心反而很是平静，就像是在随波逐流的进行一项仪式，只有在拜天地时有一阵幸福感。

    直到新娘被送入洞房后，黄昏才醒悟过来。

    我结婚了。

    大明王朝的黄昏结婚了。

    是的。

    从今以后我不再是单身一人，我也有家室要照顾了——这种感触极其复杂，千言万语难以形容一二。

    婚礼过后是吃喜酒。

    其他宾客都由吴溥去招待，黄昏在书房里陪朱棣，一旁作陪的还有徐皇后，徐辉祖，黄观，高贤宁，纪纲，郑和。

    恰好八人。

    其中徐辉祖和郑和腰间佩剑，纪纲腰配绣春刀。

    在书房外还守着数人。

    狗儿太监、许吟、钱沣等人，以及王顺等宦官高手，还有一位，如今官职比纪纲还高，但待遇确实差得有点远——锦衣卫都指挥使庄敬。

    今日之事后，大家都应该明白，锦衣卫还是纪纲的锦衣卫。

    朱棣示意大家不用拘束，随意吃喝。

    但众人哪敢真随意。

    只有黄观一个人，随意吃喝狂放不羁。

    要不是这是侄儿的婚礼，他都不愿意和朱棣坐一桌，此刻也不把朱棣当天子，该吃吃该喝喝，也绝不看朱棣一眼。

    朱棣心头颇为不爽，又不好发作。

    今日来参加婚宴的人很多，除去南镇抚司的人，应天府衙及京畿所辖县的班子，六部各监各寺的京中中低层官吏几乎来了小半——他们是当然不用害怕被杀的。

    无论今天是谁赢，换谁坐天子宝座，他们还是一朝之臣。

    王顺忽然推开门，走到朱棣身侧，轻声道：“陛下，监视宁国公主府邸那边的人传来消息，他们守了一夜，直到这边举行婚礼时，发现梅殷还是坐在书房里，宁国公主和下人也没去管他，于是壮起胆子去看了下，发现在书房里坐了一夜的是个假人。”

    朱棣点头，在意料之中，问道：“真的梅殷呢？”

    王顺摇头，“不知。”

    朱棣没有发怒，此事不怪王顺和他的麾下，梅殷若是连从城内脱身去往城外京营的能力都没有，那他凭什么掀起这场靖难余晖？

    道：“注意各大城门，周边的安防亦要警醒。”

    王顺领命而去。

    朱棣端起郑和给他倒满的酒，举杯犹豫再三，还是对黄昏道：“朕欠你的，以后还你。”

    说完一饮而尽。

    黄昏只好端起酒杯，“为家国大事，微臣的这点牺牲算不得什么。”

    心里其实分外郁闷。

    这是老子的大喜之日啊，结果朱棣为了引梅殷出手，先是对朱文圭、朱允熥几个人下手，逼迫梅殷垂死一击，又借老子的婚礼跑出来，故意给梅殷制造机会。

    不得不承认，朱棣这货很钢铁直男。

    这一次的行动，朱棣有十成胜算吗？

    没有！

    但他还是义无反顾的出了紫禁城。

    这件事做得很永乐。

    是男人，就要用男人的方式来解决问题。

    简单，直接，粗暴。

    而且有用。

    所以黄昏不反对，因为他觉得，既然永乐是这样的永乐，他永乐都敢用命来豪赌一场，那我黄昏又何必斤斤计较一场婚礼。

    没准百十年后的史书中，这场婚礼还会有浓墨重彩的一笔。

    ……

    ……

    朝阳初升之时，旌旗飘飘，刀戈林立。

    无人出声。

    寂静之中，数千人的军阵散发出铁血而森严的味道，宛若一头沉睡的饿狼自半夜醒来，等待着明月破开乌云的那一刹那，对月而啸。

    梅殷浑身披甲，手牵战马。

    在他身畔，是京营五卫其中三卫的最高将领，在靖难和靖难之后的立场，都很含糊，靖难之前，支持建文，靖难之后，亦对朱棣表忠心。

    但兵部和五军都督府那边的档案早就被人调换了，调换的内容，恰好是这三人早些年的经历——皆和梅殷在太祖、建文帝两朝任职时有关。

    像这样的人还有很多，不仅京畿的京营中有，地方卫所中也有。

    甚至于连天子亲卫中也有。

    梅殷这些年经营的脉络之深，远超世人想象。

    所以朱棣登基之后一直想动梅殷，然而又不敢动，原因就在于此。

    没有确凿的证据而弄死梅殷，不仅会引起朝局动荡，传到民间也会失去军心、民心。

    所以才有今日之事。

    今日梅殷一旦动手，朱棣就可以正大光明的说梅殷原来你要造我老朱家的反啊，那我只好杀你了。

    世人一听，原来梅殷是造反被杀，那就算梅殷的旧部想复仇，也师出无名。

    打仗，师出有名很重要。

    梅殷站在马畔，目光所及之处是一片地平线，看不见应天城。

    但梅殷已望见京畿。

    这一天，他等了很久，从朱棣让宁国公主给他写血书那天开始，他就在等这一天。

    