    楚云飞说道：“不管怎么说，这股小鬼子全都被消灭了，也算是件好事儿。”

    “这些八路也算是帮着咱们报了仇了，干掉了坂田联队。”

    “不过他们的手段多少有些下作了，竟然将我们三五八团都算计进去了。”

    方立功闻言忍不住皱起了眉头，问道：“团座，您的意思是说，这一切都是八路故意算计好的。”

    楚云飞也是梳理了一下事情的经过，才发现这个问题的。

    “哼~！”

    楚云飞冷哼了一声，说道：“肯定是他们设计好的。”

    “他们先是故意将小鬼子引诱到我们的防区，让我们和小鬼子拼个你死我活，他们坐收渔翁之利。”

    “我们被算计了，被人利用了，所以觉得这手段有些下流了。”

    “但是细想一下，这整个的计划，还是非常的缜密的，指挥这次战役的绝非常人。”

    方立功说道：“据前线传来的消息，应该是三八六旅的陈旅长负责指挥的这次战役。”

    楚云飞微微点了点头，说道：“这位陈旅长是黄埔一期，而且是大名鼎鼎的黄埔三杰之一，要说这位老学长有这个本事，我是一点都不意外。”

    “不过我觉得，他应该不会用这种方式来算计我们吧！在我的印象中，这位陈旅长应该也算是一位君子。”

    方立功沉吟了片刻，说道：“负责前线指挥的应该就是这位陈旅长，因为最后牛头沟伏击战的时候，八路出动了数个团，根据我们的情报，这几个团现在都归陈旅长指挥。”

    楚云飞沉吟了片刻，说道：“立功兄，我需要这次苍云岭战役前后的详细经过。”

    “是！”

    方立功连忙应道：“请团座放心，我们一定会尽力，争取将此事打探清楚的。”

    ……

    于此同时，消息也以最快的速度传达到了太原，小鬼子第一军司令部。

    驻扎在山西的小鬼子，是日军华北派遣军下属第1军，现任司令官为筱冢义男中将。

    “一个整编联队被全歼？”

    筱冢义男眼珠子都快瞪出来了。

    汇报的鬼子军官小心翼翼的说道：“司令官阁下息怒，虽然有些难以置信，但坂田联队真的被全歼了。”

    “八嘎雅鹿！”

    筱冢义男怒骂一声，怒气冲冲的吼道：“你们知不知道，皇军自从占领山西以来，别说是一个联队！”

    “就算是一个大队，被全歼的战例，也从未有过。”

    “而现在竟然整整一个联队，被一群土八路给消灭了。”

    “别说是我们第一军，皇军的脸面都让这帮蠢货饭桶给丢光了。”

    筱冢义男是真的怒了，正如他所说的，在整个山西，还从未有过一个大队被全歼的战例。

    现在一下子被干掉了一个联队，那可是一个整编联队。

    这可不是一件小事儿。

    若是军部怪罪下来，就算是他这个中将军司令官也得吃不了兜着走。

    这对于小鬼子来说，无异于奇耻大辱。

    另外一名鬼子军官说道：“司令官阁下，消灭坂田联队的，除了八路之外，还有晋绥军。”

    “初步判断，应该是他们联合起来，围攻了坂田联队，才致使坂田联队被全歼。”

    筱冢义男骂道：“那又如何？晋绥军也是一群饭桶，根本没有什么战斗力。”

    “这根本不能成为坂田联队被全歼的理由，甚至连借口都算不上。”

    “传令下去，命令独立第四旅团，将战况详细立刻上报司令部。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    “颜面扫地呀！”

    筱冢义男深深的叹了口气，一屁股瘫坐在了椅子上面。

    筱冢义男是真的慌了，毕竟这可不是闹着玩的。

    这时一名鬼子军官走了过来，低着头说道：“报告师团长阁下，还有一件事情，独立第四混成旅团刚刚上报上来。”

    “坂田联队的联队旗，落入了八路的手里。”

    “纳尼？”

    筱冢义男如同被踩到了尾巴的猫一样，瞬间从椅子上弹了起来。

    这老鬼子上去一把，揪住了那鬼子军官的衣领。

    “你刚才说什么？”

    “独立第四混成旅团汇报，坂田联队的联队旗被八路抢去了。”

    “八嘎雅鹿！”

    筱冢义男怒吼一声，大声质问道：“坂田信哲这个蠢货是干什么吃的？”

    “联队旗怎能落入敌手，就算是烧掉，也不能落到敌人的手里。”

    “连这么简单的道理，他都不知道吗？”

    事情越闹越大，筱冢义男已经快要气疯了。

    那名鬼子军官回答道：‘敌军的炮弹袭击了坂田联队的指挥部，坂田联队长直接被炸死了。’

    “随后敌军攻占了指挥部，联队旗因此落入了敌人的手中。”

    筱冢义男怒道：“这么说片山省太郎早就知道了，他为什么不早汇报，为什么现在才想起汇报来。”

    “那个蠢货，脑子里都在想些什么？”

    那鬼子军官低着头说道：‘之前坂田联队还想夺回联队旗，独立第四混成旅团旅团长片山省太郎少将，知道罪责深重，所以没有上报，也抱希望于夺回联队旗。’

    “但是最终还是失败了，最后连坂田联队主力也全都被敌军消灭了。”

    “旅团长片山省太郎少将，情知罪孽深重，已经切腹自尽，以死谢罪了。”

    “哼~！”

    筱冢义男怒骂道：“就算是死，也洗刷不了他的罪过，这个蠢货，混蛋。”

    筱冢义男气的破口大骂，但是现在说什么都已经晚了。

    坂田联队被全歼了，而且联队旗还被八路缴获了。

    事情越闹越大，筱冢义男已经感觉自己的脑子不够用了。

    死人是无法复活的，所以坂田联队已经完蛋了，想补救也没有办法了。

    但是这个联队旗，再夺回来，虽然很难，但是也不是没有办法。

    想到这些，筱冢义男眼前一亮。

    必须夺回联队旗。

    筱冢义男咬了咬牙，心里已经有了一个大概的计划。

    “去！立刻通知山本一木大佐，让他立刻到我的办公室来一趟，我有重要的任务要交给他。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

