    到了灯红酒绿门口，已经快晚上了，虽然还不算酒吧最热闹的时候，但是古城是有名的旅游地，这一点也撑起了酒吧不少人气――从门外向里看，里头人影憧憧，已经不少客人了。

    岳峰让季棠棠在外头等：“你别跟我进去，这儿等着就行。”

    季棠棠不干：“凭什么啊？”

    岳峰凶她：“你见过男人到酒吧猎艳还带个女的吗？再说了，你长这么丑，你跟我进去，影响我形象你知道吗。”

    季棠棠嗤之以鼻：“你走你的，我走我的，我们装着不是一道不就行了？这酒吧门口人来人往的，我杵着不进去，你当我招财猫啊？”

    岳峰没辙了，只好让步：“那有男人跟你搭讪，别搭理人家，没几个好东西。”

    季棠棠意味深长地看岳峰，岳峰又加一句：“像爷这样君子的，绝对少数。”

    两人果然错开了时间进灯红酒绿，季棠棠后进，推开门，目光那么随意一扫，就看到岳峰坐在角落的小沙发里，顶上打着暧昧颜色的灯光，桌上摆了两杯绿色的鸡尾酒，桌子对面坐着一个美女，长发，这么冷的天，穿傣式刺绣长裙和吊带，红色的结带绕在白皙的颈上，分外惹人遐想。

    多么就是那个什么方露甜了，季棠棠撇撇嘴：这也太敢穿了，硬生生是要引诱人犯罪嘛。

    她装着不经意样四处看看，捡了张附近的桌子坐下，岳峰也看到她了，趁着阿甜不注意冲她挑了挑眉毛。

    季棠棠心里直来火，有点后悔自己没手机，要是能发条短信给岳峰就好了：提醒他直奔主题，少在这骚包。

    又过了一阵，也不知两人说了些什么，阿甜起身过来，坐到了岳峰的沙发里，这个座位的沙发是单人的，岳峰虽然往边上让了让，阿甜还是没位置，几乎有一半是坐到岳峰腿上的，岳峰倒是神色自若，伸手很是自然地环住阿甜的腰，阿甜笑着俯下身子，凑到岳峰耳边说了些什么。

    季棠棠满心的没好气，把头转向朝向街道的一面，心说挤不死你们，有本事在公交车上也挤一个，省下座位留给老弱病残什么的。

    正愤愤的，顶上忽然有人问她：“小姐，可以帮你买一杯饮料吗？”

    季棠棠吓了一跳，抬头一看，是个留了满脸络腮胡子的中年人，头发扎成一把垂在背后，很有沧桑的艺术家气质，搁着平时，肯定是礼貌回绝，但是在灯红酒绿，似乎还是入乡随俗的一点的好？

    那个络腮胡子很是熟门熟路的在她对面坐下，伸手把服务员招过来，点了两杯百利甜，开场白相当突兀：“小姐，你一看就是有故事的人。”

    季棠棠差点没给雷死，她寻思着至少也得问问从哪来啊几岁啦干什么的啊，想不到一开口就是这么文艺**的话题，也不知该怎么答，半天回了一个字：“嗯。”

    “我猜出来了。”络腮胡子感慨着，然后点烟，在季棠棠目瞪口呆的瞪视之下，缓缓吐出两个形状不甚完美的烟圈，“你一进酒吧，我就注意到你了，你知道为什么吗？”

    季棠棠脸上的肌肉都抽搐了：“不知道。”

    “因为你身上有一种特别忧郁的气质，深深吸引了我。”络腮胡子的目光变得迷茫而辽远，“你知道达芬奇的名画《蒙娜丽莎》吗？你给我的感觉，就像她一样，但是她的忧郁是因为丧子，形象化了可感知化了，你不同，你的忧郁是不可感知的，就好像一口看不到底的深井，井沿上长满了青苔……”

    季棠棠直觉那口井就是贞子栖身的那一个，脑子里不觉就浮现出贞子在井口爬呀爬的场面，正走着神，忽然砰的一声，有人重重拍在桌上，吓得她一哆嗦。

    抬头一看，是岳峰，脸色阴的要滴出水来，身后站着阿甜。

    季棠棠茫然，岳峰阴恻恻看了她一眼，然后慢慢转向络腮胡子，面无表情：“这位先生，你能把烟灭了吗？你知道影响到旁边的客人吗？”

    络腮胡子愣了一下，似乎非常不甘心在女伴面前丢了面子：“这里好像是吸烟区。”

    岳峰冷笑：“这里不是。”

    络腮胡子又愣了一下，自己也有点不确定起来：“我记得以前是啊，什么时候改的？”

    “老子坐在旁边之后就改了。”

    阿甜在后面扑哧一声笑出来：“岳峰，你别耍人家。”

    络腮胡子气了，但是看到岳峰那架势，又有点怵头，手中的烟丢也不是不丢也不是，岳峰又狠狠瞪了季棠棠一眼，那意思是：你给我老实点。

    季棠棠是不怕他的，趁人不注意，还做了一个很是挑衅的神情，跟龇牙咧嘴要咬人的小狼狗似的，岳峰牵着阿甜回座位时，她还无比热情地安慰络腮胡子：“有些人就是这么没素质，别理他。”

    岳峰气的真想一脚把她踹出去，坐回沙发时，阿甜没有再坐，反而在他身前半跪下身子，双手搂住他腰，头轻轻搁在了他的膝盖上。

    岳峰伸手摸了摸她头发：“这唱的哪出啊？”

    阿甜呻吟似的说了一句：“这样舒服。”

    岳峰笑起来，他俯下身子，凑到阿甜耳边：“昨晚上古城出事，你知道吗？”

    “樱子是吧？”阿甜懒懒的，“人来人往随聚随散的，死人还不是常有的事儿。”

    “看不出来，你还挺哲的。”岳峰失笑，“听说是你昨天代她的班，你就没看出什么反常来？”

    阿甜微微侧过了脸，对上岳峰的目光，答非所问：“岳峰，今天去我那吧。”

    岳峰心里咯噔一声，脸上倒还是笑的：“这样不好吧，我怕你那个仰慕者找我麻烦。”

    阿甜扑哧一声笑了：“他算个球。”

    顿了顿又问他一次：“去我那吗？”

    岳峰摇头，身子向后一倚，不动声色地把阿甜环住自己腰的手拿开：“阿甜，你知道的，雁子姐不怎么喜欢我和你来往。”

    阿甜哀求似的看他，声线愈发暧昧：“我不是跟你来往，我也不要你负责。我们就快乐一次，给彼此留个美好的回忆，好不好？”

    岳峰看着她，忽然就笑了：“上次见面，你跟我聊挺多的，你说你怎么都忘不掉那个叶公子――我从来不碰别人的女人，心里膈应的慌，你心里想着别人，跟我一张床，你就不觉得难受？”

    阿甜笑起来，两只手慢慢滑向他的大腿内侧：“岳峰，你太多规矩了，有些事情，做着就快乐，何必管那么多？或者跟我试一次，你的想法就改了。”

    说着，泛着金粉珠光色泽的唇角微微一勾，手上用力握住。

    岳峰只觉得身上的血轰一下就冲到了脑子里，下一刻，想也没想，攥住阿甜肩膀，直接把她推了出去，阿甜猝不及防，连人带桌子倒在地上。

    轰的一声，整个酒吧都震住了，一时间分外安静，只剩下吧台老唱片的音乐轻响，放的是解放前被称作一代妖姬的女明星白光的歌，低沉而又略带沙哑的嗓音在酒吧里低回盘旋：如果没有你，日子怎么过？我的心也碎，我的事也不能做……

    ――――――――――――――――――――

    季棠棠一杯百利甜端在手上，刚喝下第一口，事情就发生了，一时间反应不过来，眼睁睁看岳峰愤怒离开，只觉得莫名其妙，不知道自己是不是该跟出去――他连招呼都不跟自己打一个，就这样跟屁虫样追着他跑进跑出是不是很没面子？

    好像确实很没面子，所以她坐着不动，低头又喝了一口，第二口还没有咽下去，忽然就被人攥住胳膊拎起来：“走！”

    岳峰不知道什么时候又回来了，拽着她就往外走，季棠棠让他拽的一个踉跄，嗓子里被酒呛到，咳得脸都红了，边上的人都愣愣看着，只有服务员反应过来：“哎，哎，小姐小姐，杯子是我们的，不能拿走！”

    在被拽出门之前，季棠棠及时把杯子扔到靠门边的软垫沙发上。

    出了灯红酒绿，季棠棠有点火，加上胳膊被他攥的生疼：“哎，干嘛呢，别拽了行么？”

    岳峰松手，季棠棠皱着眉头伸手去揉胳膊：“不是聊的好好的吗，你又怎么了？”

    岳峰面无表情：“你是猪是吧？”

    季棠棠不明白，岳峰冷笑：“酒吧里随便什么人请的酒能喝吗？你不怕人下药是吗？”

    季棠棠不吃他这套：“你还别借地儿撒火，为什么把阿甜给j出去啊？再说了，你当酒吧是药房啊，天天下药。”

    正说着呢，那个络腮胡子跟出来了，他这时候反倒有点英雄气概了，隔着大老远喊季棠棠：“哎，那个姑娘，没事吧？这人你认识么？”

    岳峰满肚子火没处撒，恶狠狠吼他：“滚，老子教训媳妇，关你屁事！”

    季棠棠也怒了：“你滚，少跟我攀亲戚，谁是你媳妇？”

    络腮胡子被岳峰那么一吼，原本都准备打退堂鼓了，季棠棠这话一出，他又有点胆气了：“哎，我跟你讲啊，不要随便骚扰人家小姑娘……”

    岳峰气急反笑，把季棠棠往边上一推，拳头一攥大踏步向那个络腮胡子过去，季棠棠原本对络腮胡子印象挺差的，关键时刻他居然敢出来打抱不平，凭生三分好感，她知道岳峰火冲上了脑没谱，赶紧过去拦他，一边拦一边跺脚：“阿甜怎么着你了啊！”

    她居然还敢提这茬，岳峰咬牙：“老子想掐死你！”

    季棠棠真心觉得岳峰逻辑混乱：“谁惹你的你掐谁去！”

    岳峰发狠了，伸手就扼她脖子：“还就是你惹的！”

    他其实也就做做样子，不过手上到底带了力的，季棠棠一时呼吸困难，屈肘就去撞他腋下，那络腮胡子察言观色，直觉是动上手了，赶紧就过来拉架：“你你，你怎么还打人呢你！”

    岳峰气乐了：“你还敢来，老子正愁没人打呢！”

    季棠棠心叫不妙，赶紧冲过去拦在他和络腮胡子之间，挡住岳峰胳膊不让动手，她这么一挡，那络腮胡子也知道自己处在安全地带，横竖伤不着，胆子更大了，居然还跃跃欲试着去揪岳峰衣领。

    岳峰气坏了：“棠棠你让开！”

    季棠棠头大如斗：“咱回去行么？”

    一时间乱作一团，酒吧里也不少人跟出来看热闹，混乱之中，忽然有人大叫：“哎，警察同志，那个警察同志，这边！”

    下一刻，有人很是威严地怒喝：“干什么呢这是，想蹲号子是吗！”

    季棠棠眼角余光觑到来人一身警服，心说坏了，惹到公安了，赶紧松手站到一边，岳峰冷哼一声，扯了扯被络腮胡子拽开了口的领子。

    络腮胡子心花怒放：“警察同志，这个男的，人家小姑娘不认识他，他拉拉扯扯的，还想打人！”

    那人往这边走了两步，忽然“咦”了一声：“哎，是你啊姑娘。”

    阖着自己在这头还有熟人？季棠棠满心纳闷，抬头一看，也认出来了：这人是之前去风月客栈朝她调查情况的警员之一，那个年纪老一点的，老张。

    老张再看岳峰，把他也给认出来了：“你不是她男朋友吗？怎么了这是？吵架？”

    季棠棠内心深处有一个声音在咆哮：老子没这样没素质的男朋友男朋友男朋友！

    最懵的是络腮胡子，他张了张嘴巴，看看岳峰又看看季棠棠：“你真是他媳妇啊？”

    当着警察的面，不好穿帮，季棠棠的脸都抽搐了，她艰难地从齿缝里迸出几个字来：“我……还没过门……”

    过门没过门，都没法安慰络腮胡子那受伤的心灵了：阖着是小两口吵架，拿他当调味剂来了……

    络腮胡子就这样被打发了，围观的人眼见没热闹可看，也都四下散去，老张不急着走，看着岳峰直乐：“昨晚上你说你女朋友吓着了，让今儿再找她，多体贴一小伙，怎么说吵就吵了？”

    这老张，看来也是个八卦的主，季棠棠心中哀叹，指望着岳峰不搭理他好聚好散，谁知道岳峰瞥了她一眼，冷不丁就来了一句：“这女人太爱财了。”

    啥？季棠棠和老张的眼睛几乎是同时瞪圆了。

    岳峰冷笑一声，从怀里掏出烟盒，抽了一根点上：“她看中个金项链，死活闹着要买，前两天刚给她买了镯子，贪得无厌这是。不给她买吧还闹上了，大街口的，真不嫌丢人。”

    “这样啊……”老张有点同情岳峰了。

    季棠棠脸色都绿了，心里把岳峰骂的狗血淋头：你妹的我什么时候看中金项链了，这是你跟苗苗的戏码吧，往我身上套，你当我好惹是吧？

    老张反过来又劝季棠棠：“丫头，眼睛别老盯着钱，关键是对你好，金项链就是一疙瘩块，不能吃不能穿的，要那玩意儿没什么用。”

    季棠棠怒极也笑了：“怎么没用了，这谈恋爱这么久了，他给我买过什么啊？就送过一个镯子，说是翡翠的，送去一检验是石粉压的，顶多80块钱。我亏不亏啊？每次出去吃饭都我掏钱，身上穿的衣服哪件不是我买的？我要个金项链过分吗？不过分吧？”

    老张恍然，看向岳峰的目光之中登时多了一种看小白脸的特殊意味，同时他意识到清官难断家务事，这一双男女看来都是极品，自己还是少惹的好。

    例行公事般又交代两句，老张也走了，只剩下季棠棠和岳峰两个互相瞪着，就比谁先能把谁给瞪死。

    末了岳峰先开口，一个字一个字的，像是恨不得咬她两口：“可以啊棠棠，演技派啊。”

    “彼此彼此。”

    说完又是互相瞪，末了岳峰先绷不住笑了，伸手就摸了摸她脑袋：“臭丫头，说的跟真的似的。”

    他这一开口季棠棠也不跟他玩阴沉了，笑嘻嘻问他：“阿甜怎么着你了啊？”

    岳峰没搭理她，季棠棠厚着脸皮继续问：“我托你问阿甜的事，你问出来了吗？”

    “没。”

    季棠棠失望：“不是说阿甜喜欢你吗？怎么还问不出来？”

    岳峰没好气：“因为老子不想为你献身！”

    这句话理解起来有点困难，季棠棠皱着眉头去琢磨其中隐含的意味，这时候，岳峰的手机响了，他看了看来电显示，将手机送到耳边：“雁子姐。”

    顿了顿他看季棠棠：“是，棠棠跟我一起。去哪？为什么一定要我跟着啊？那……行，我去，我让棠棠先回去。”

    挂了电话，岳峰吩咐季棠棠：“雁子姐刚打电话，她让石头去市里批发商那进批酒回来，怕石头不牢靠，让我看着他，石头现在南门等我呢。你先回客栈，别自己去找阿甜问东问西的。”

    季棠棠有点犹豫：“不问她，怎么打听的出来啊？”

    岳峰没好气：“老子答应了，就一定给你打听！你先回客栈，天都黑了，别没头苍蝇样乱跑，知道吗？”

    季棠棠哦了一声转身离开，岳峰吁了口气，抬脚往南门的方向走，刚走了两步，季棠棠又在身后喊他：“哎，岳峰。”

    岳峰回头看她，季棠棠笑嘻嘻的：“别忘了给我带金项链啊。”

