    终于，钟鼎把《烟花易冷》弹唱完，他转脸要对谢妃雪讲解时，发现谢妃雪怔怔地看着他出神。

    伸手在谢妃雪美目前晃动着，他抑扬顿挫念道：“魂兮归来——，魂兮归来……”

    谢妃雪终于回过神来，慌乱地移开目光，低下螓首，俏脸羞红得滴血。

    “哈哈，”钟鼎得意一笑，“我知道我很帅，但是你这么盯着我看，我会不好意思的。”

    “才没有呢！”谢妃雪连忙娇羞辩道，“人家是听歌入神的！”

    “咳咳！咳咳！”窗边，王若华用力假咳，“你们交流钢琴就交流钢琴！”

    钟鼎转头，用夸张的口型让王若华看清楚，无声道：“吃醋！”

    王若华顿时如踩到尾巴的猫，立即炸毛跳起来，美目圆瞪，粉拳紧握，瑶鼻鼻翼翕动，胸前起伏，随时扑上去与钟鼎拼命。

    “华华，你怎么啦？”看见王若华异动，谢妃雪转头疑惑问道。

    王若华深呼吸，松开粉拳：“我要上洗手间。”

    然后，她大步离开了琴房。

    多看一眼那个混蛋她就难受来气。

    刚才听他弹唱《烟花易冷》，她好不容易改善一下对他的态度，没想到这个不知好歹的混蛋竟又侮辱她。

    没有了灯泡，钟鼎对谢妃雪问道：“能坐近点儿吗？刚唱了歌，暂时没力气大声说话。”

    谢妃雪“嗯”地应了一声，立即把凳子移挪近钟鼎。

    距离之近，乃至玉臂不小心与钟鼎手臂触碰了一下。

    钟鼎立即感到一种异样的嫩滑，还带着那种很特别的温软，软若无骨的触感，鼻子呼吸着谢妃雪身上特有的清香，他感觉灵魂有些出窍了。

    谢妃雪也不太自然，全身发热，耳根通红，心如鹿撞。

    片刻之后，钟鼎勉强压下杂念，开始认真给谢妃雪讲解《烟花易冷》伴奏钢琴的要点和相关技巧等等。

    下午四点半，钟鼎和王若华离开了谢妃雪家，六点钟还要去学校上晚自习的。

    钟鼎手里提着两袋礼物，谢妃雪妈妈送的。

    等出租车时，王若华警告道：“钟鼎，你一肚子的坏水，不许伤害妃雪！”

    钟鼎很想说“你吃醋了”，但是考虑到没时间打闹，就淡声道：“你又不是我肚子里的蛔虫，怎么知道我肚子里有坏水？”

    “哼，我不跟你狡辩，反正绝不允许！”王若华冷哼道，“妃雪是一个可怜的单纯女生，经不起你这种渣男折腾。”

    “可怜？”钟鼎微讶问道。

    王若华犹豫一下，决定说出来：“妃雪是单亲家庭，她父亲为了荣华富贵，抛妻弃女傍富婆了。”

    钟鼎不由一怔，原来谢妃雪与他竟有类似的身世。

    “现在你知道了，以后离妃雪远点！”王若华接着道。

    钟鼎回过神，摇头道：“你管过头了。”

    这时，一辆出租车到来，钟鼎打开车门，扭头对王若华说了一句：“不再见。”

    然后坐上车关上了车门。

    王若华气得跺脚，明明一起等车，难道不应该女生优先吗？

    晚上，第一节晚自习课，班主任也即语文老师到教室巡视。

    他站在讲台上，道：“同学们，请暂停一下。”

    所有学生立即停下自习，抬头看讲台。

    语文老师道：“下周开始期中考试，这周你们要认真复习，争取考一个好成绩。”

    周日是一周的开始，所以不是明天开始期中考试，有一周时间复习做准备。

    教室里立即响起一片交头接耳的议论声。

    钟鼎脑海里也响起了系统发布任务的声音。

    “叮，任务发布：请宿主在期中考试中取得全年级第一名。

    任务奖励：一级五星气质卡一张、100积分和随机抽奖一次。

    任务失败：连续电击一周，每天三分钟。”

    奖励虽不错，但惩罚更重。

    钟鼎打了一个冷战，必须拼命了。

    于是，他意识微沉入脑海，从虚拟空间找到过目不忘体验卡。

    “使用过目不忘体验卡！”他在脑海里暗道。

    一张过目不忘体验卡化成一道光飞入大脑，钟鼎立即感到大脑清凉，前所未有的清醒。

    这是过目不忘体验卡生效了。

    争分夺秒地，他拿起生物课本看。

    过目不忘的状态很玄妙，无需大脑去理解文字和图表意思，只需目光扫过就能记住，如同扫描机一样，效率惊人无比。

    十倍思维反应力之下，他看书速度更快了，一秒一页。

    一本生物课本，从头到尾，不管后半部分还没讲到，只用两三分钟看完。

    放下生物课本，他立即拿起历史书看。

    一节课，他把生物、历史、地理和政治连标点符号都背下来了。

    还有两个多小时的过目不忘时间怎么办？

    总不能白白浪费掉吧？

    于是，钟鼎拿起砖头厚的《现代汉语词典》进行记忆。

    《现代汉语词典》字体比较小，一页密密麻麻的文字，“扫描”速度慢一些，一页需要将两秒。

    饶是如此，差不多1800页的《现代汉语词典》，只花一个小时也完全记下来了。

    还剩一个多小时呢。

    没有书看了，钟鼎自己也不想看了，一下子记忆这么多内容，大脑有些吃不消。

    而且，长时间使用十倍思维反应力，也让他大脑不堪负荷，有罢工的趋势。

    所以，剩下一节课时间，他干脆趴在桌面上睡着。

    钟鼎上课睡觉，很快引起了许多同学注意。

    如今他已经不是班上的小透明了，经常有人关注他，有男同学，也有女生。

    看见钟鼎居然在教室睡觉，许多同学的目光有些异样，心思各异。

    要知道，刚上晚自习的时候，班主任才说了下周要期中考试，所有人都争分夺秒温习功课呢。

    有人骄傲自满了。

    这是许多同学的想法。

    张若尘也发现钟鼎睡觉了，他嘴角不由露出一丝阴沉的讥讽：睡吧睡吧，看你期中考试成绩如何！要是打回原型，呵呵，等着身败名裂吧！

    收回目光，他继续全力复习。

    最近，他班草光环眼看要被钟鼎打落了，所以他早在上周就偷偷开始复习功课了。

    他要期中考试考出一个好成绩打脸那些开始看衰他的人！

    至于成绩超过钟鼎，更是必须的！！！

