    贺以念心里瞬间有了底。她将自己完全放松，靠在沈寒谦的胸膛前平复喘息。甚至还有时间开玩笑：“你怎么不问问，我为什么喊你的名字呢？”

    少女的气息温热，隔着一层薄薄的衣衫，直直地扑来。像他此时怀里的感觉。满怀的馨香与柔软。然而沈寒谦只是伸手拉住贺以念的衣领，将对方拽开了一些，一面用剑划出结界，控制住那只凶兽，一面沉下眉眼：“万兽园是禁地，擅闯者，门规处置。”

    半点儿没有要留情的意思。

    贺以念笑眯眯地伸手环住沈寒谦精瘦的腰身，像极了喝醉酒之后耍流氓的小混混：“好呀，等出去了沈师兄你再处置我呗。”

    沈寒谦太阳穴一跳，忍着没有把对方摔下去：“放手。”

    “不敢放。我害怕。”一边说着，贺以念一边往他怀里又竭力缩了缩，用行动表明自己的害怕。

    沈寒谦下意识地低头看向对方。少女好看的眉眼弯着，看上去完全没有一点儿害怕的意思。

    不知是出于什么样的想法。沈寒谦觉得凶兽已经被控制住了，自己应该把这个不知死活的师妹扯开，偏偏僵硬着手臂，迟迟没有动作。

    直到凶兽仰天长啸，很不甘心地一步三回头地离开，在沈寒谦说放手之前，贺以念主动松了手，妥帖地和对方拉开了距离：“谢沈师兄救命之恩。”

    模样乖巧，根本挑不出错。

    沈寒谦第一次感觉到什么是一口气哽在胸前，咽不下去又吐不出来。

    贺以念看了一眼显然是郁结得难受的沈寒谦，忍住笑意，仰头看向他的时候很是无辜：“我刚来这里，也不太熟悉。一开始以为自己碰见了鬼打墙，害怕极了。”

    确实是不熟悉地形。沈寒谦心里动摇了一瞬。他没有将山中的情况详细的向对方说明，这件事，他也有责任。

    “只是不知道门规会如何处理。不管怎么样，我都受着。”贺以念眼看着对方眼底的动摇，忍笑忍得很吃力，面上还是一副欲泪欲泣的可怜相，“既然入了凌霄峰，就要守凌霄峰的规矩，我懂的。”

    沈寒谦垂眸思索片刻：“我也有责任，是我没有和你说清楚。这个责罚理应我来担。回去吧。”

    说完转身，示意贺以念跟着他。

    贺以念说不出此刻这份感觉是因为什么，只是听到这句之后，不自觉的便笑了，语气熟稔：“师兄还是这么死板。”

    话出口之后，连她自己都愣住了。

    沈寒谦也停下了脚步，眼神复杂地转头看向她。似乎是怀疑和警惕，只是耳朵尖莫名有点儿红。

    还不等贺以念反应过来，沈寒谦的剑已经出鞘了，淬亮的剑锋直直地指向贺以念的咽喉：“你是谁？”

    嚯，合着就因为这一句，沈寒谦以为自己是假冒混进来的。

    等等，自己好像确实是假冒的。也不对，这具身体的原主人叫贺以念。她不可能会把自己的名字写进小说里……归根到底，这个世界，究竟是不是她写的小说？如果不是，那么这份熟悉的感觉究竟是从何而来？

    她下意识地想要回忆最初的那个世界，自己还是一名十八线的扑街写手，是因为什么原因和系统绑定来着？除了隐隐作痛的脑袋，贺以念惊觉自己对于最初的世界的记忆，已经有些模糊了。

    沈寒谦的剑又近了一些：“在想怎么编？”

    “主要是师兄的问题，太深奥了。”

    万万没有想到会是这个回答，沈寒谦微微挑眉，手里的剑稳稳的离贺以念咽喉两寸的位置上。

    “修道者不问来处，姓名本就是虚无的东西，是俗世给的。待到修道功成之后，尊称又是别人给的。究竟哪一种能够代表自己本身呢？这个问题，沈师兄自己能会回答出来吗？”

    沈寒谦的剑又近了一寸：“玩弄口舌，罪加一等。”

    ……怎么说呢，这明明是如此费解的哲学问题。

    贺以念抿了抿嘴：“沈师兄真的想知道？”

    回答她的，是对方凑近的剑锋。

    “其实我对沈师兄很熟悉。因为，我在山下，常听到师兄的名号。”贺以念半垂着纤长的羽睫，眼中水光盈盈，映着繁茂的平原绿意和少年，“自情窦初开起，便心生爱慕。故而非要上凌霄峰不可。”

    沈寒谦冷着的一张俊脸第一次出现一种诡异的表情。就像那种明知道是胡扯，但是还是震惊于怎么敢这么扯的心态。

    若是旁人，早就已经被抹了脖子，绝不会有这么漫长的“解释”的时间，结果这家伙居然就用这种保命的时间说这种浑话！

    “是真的。沈师兄的天人之姿早已刻在我心里。若说修道问心，那沈师兄便是我的初心。”贺以念像是没有感觉到对方举着剑的手有点儿抖，笑意天真，“实不相瞒，我来，便是为了和师兄修成道侣。所以才会想要住在师兄旁边。”

    一些反常的行为确实有了理由。

    沈寒谦眸色渐渐冷了下来，收回了长剑：“这个念头，现在就断了。”

    贺以念也没有想过沈寒谦会高高兴兴的同意。真要直接同意了她才会怀疑对方是不是假的。但这笃定的语气多多少少还是让人觉得不舒服。她抿了抿嘴，刚想追问一句为何。

    沈寒谦语气严肃，完全就是那种劝诫不良学生乖乖会学校上课的语气：“你与我，绝无可能。”

    ……老娘还没追你呢，你就在这儿给我下定义。我呸！贺以念简直气笑了：“沈师兄不试试怎么知道呢？”

    “若你真的想要找道侣，季酒可以。他修的是逍遥道，遵循本心。”沈寒谦说着，下意识地皱了皱眉头。他说不上来此刻心里那莫名酸涩究竟从何而来，但哽的他吐字都有些困难。

    “你先闭嘴。”贺以念面容平静地做了个手势，止住了沈寒谦的话。

    再听下去她要打人。狗男人都是骗子。还说什么打赌谁先认出谁来。贺以念吸了吸鼻子，只觉得眼底的涩意汹涌，只觉得委屈。

