
与此同时，秦淮茹还在轧钢厂医务室里细心照顾着棒梗，根本不知道贾张氏已经一战成名。

虽然棒梗已经止住了腹泻，脱水的症状也缓解了过来，可之前的折磨还是让他的精神有些萎靡不振，一直都是昏昏欲睡的样子。

直到点滴打完之后，他才恢复了一些精神和力气。

秦淮茹一脸感激地谢过王医生，然后有些紧张地看着棒梗，问道：“棒梗，你感觉怎么样？还有没有哪里不舒服？”

棒梗摇了摇头，一脸委屈地看着秦淮茹，显然是被之前的经历给吓到了。

秦淮茹伸手抚摸着棒梗的脸庞，哽咽着安慰道：“没事就好，没事就好，你真是吓死我了，要是你有个三长两短，你让我怎么跟你爸交代啊？”

秦京茹在旁边忍不住开口说道：“哎哟，姐，你别哭了行吗？你这都哭了多少回了，棒梗他不都没事了嘛！”

秦淮茹低着头抹了把泪，有些生气地看着棒梗，问道：“你老实跟我说，你今天在外面又偷吃什么了？”

“花生米，我就吃了花生米。”

棒梗想都没想，直接开口回答道，对于吃的，他一直都记得很清楚。

“不可能，医生都说了，一般吃花生米不可能会拉得那么严重，你除了吃花生米，还有吃什么没？”

秦淮茹沉着脸说道。

“哎呀！我都说了没在外面吃其他东西，我就吃了点花生米，后来差点还噎着了，我就回家喝了几杯凉开水。”

棒梗有些不爽地解释道。

“你这死孩子，咱家里不是有热水嘛！你干嘛要喝凉水？真是的，你不知道喝凉水会拉肚子啊？看你下次还敢不敢这样乱吃东西？”

秦淮茹闻言，顿时就有些恍然地开口教训道。

棒梗听到这话，脸上露出一丝懊恼的神色，他也没想到会是因为自己喝了凉水才这样，以前他也喝了不少凉水，怎么都不会呢？

秦淮茹看到棒梗的神色，也不忍心再继续训斥，只能转为苦口婆心的叮嘱，希望棒梗以后不要再这样了。

不久后，她看棒梗的状态已经恢复得差不多了，就和秦京茹一起搀扶着棒梗回家。

此时，在四合院的中院东厢房里，何雨水和于海棠正坐在一起聊着天，而一大妈则进了林铁牛屋里帮忙收拾卫生。

何雨水和于海棠是在之前看热闹的时候碰见的，于莉和阎解成看到于海棠和何雨水认识，连忙让于海棠去何雨水屋里坐一下，并且暗示于海棠可以让何雨水请吃饭。

于海棠也知道自己的姐姐姐夫靠不住，顺水推舟就答应了下来，主动跟着何雨水进了东厢房。

何雨水看到于海棠一直感叹贾张氏的战斗力，急忙转移话题问道：“海棠，你今天怎么会来我们院里？”

听到这个问题，于海棠有些没好气地说道：“还不是我姐说你们院里有一个叫林铁牛的男人条件很不错，想把我介绍给人家，我实在拗不过她就只好过来一趟了。”

“可是来了之后，半天都没看到人影，说是临时有事出去了，净瞎折腾。”

“林铁牛？”

何雨水听到于海棠的话，心里莫名一颤，脱口而出问道。

“对啊！雨水，他是你们院里人，你不认识吗？”

于海棠有些好奇地问道。

“哦！我认识，我只是有些惊讶，你不是一直都说要自由恋爱嘛！怎么这次会答应你姐过来相亲的？”

何雨水急忙掩饰住自己的异样，转移话题问道。

“哎呀！我这不是被我姐逼着过来的嘛！”

于海棠有些不自然地说道。

难道她还能说是被林铁牛各方面的条件给吸引了吗？

“真的？”

何雨水眼神一闪，有些怀疑地追问道。

“那当然是真的，行了，不说我了，你现在有没有找到对象啊？”

于海棠担心何雨水会看出点什么来，急忙反问了一句。

“我啊！还没呢！”

何雨水摇了摇头回答道，心里不禁想起傻柱要把她介绍给林铁牛的事情，脑海里突然冒出来一个想法。

这要是真的，那他会愿意吗？

随即，她急忙暗啐一句不害臊，把这个想法抛在脑后不敢再想。

接着，她们两人就各怀心思地聊起了学校的一些事情。

在她们谈论林铁牛的时候，一大妈也在跟林铁牛说起了何雨水。

“铁牛，你觉得雨水那姑娘怎么样？”

林铁牛有些诧异地看了一大妈一眼，不知道她这么问是个什么意思，然后他想了下随口说道：“我觉得还行吧！”

“那让她给你当媳妇怎么样？”

一大妈心里一喜，急忙开口问道。

额！

林铁牛瞬间觉得有些无语，他稍微斟酌了下，笑着说道：“一大妈，我暂时不想那么快找对象，您还是甭替我操心了。”

“哦！这样啊！”

一大妈有些失望地说道。

她有心想要劝一下林铁牛，可这几天相处下来，她已经知道林铁牛是个主意很正的人，既然都这么说了，那就不会轻易改变主意。

只能可惜何雨水没这福气了。

林铁牛看到一大妈没有再说这事，心里不禁松了口气。

他其实也不是不想找对象，而是在他看来，何雨水真不是当老婆的好人选，不说她的样貌和性格怎么样，就凭她哥是傻柱，就已经足够让他把何雨水排除在外了。

这关系可比秦京茹和秦淮茹的关系近太多了，他可不想让傻柱成为自己的大舅子，那样太闹心了。

过了一会，一大妈终究还是有些不甘心。

因为她也知道要想让林铁牛一直长久稳定地帮她，就要想办法加深一下彼此的关系，而何雨水跟她的感情比较好，要是何雨水能嫁给林铁牛，那她也就能多一份保障。

她想了想，开口说道：“铁牛，我刚出去的时候买了一点菜回来，你等会过我那屋一起吃饭吧！”

“行啊！那晚点我再过去。”

林铁牛听到这话，非常干脆地答应下来。

来而不往非礼也！

既然一大妈有这心，他也不会去客气。

很快，一大妈就回了东厢房帮何雨水一起做饭。

与此同时，秦淮茹和秦京茹也带着棒梗回到了四合院。

还没等他们回到家，就已经听院里的人说了贾张氏的光辉事迹，把秦淮茹和秦京茹给直接惊得目瞪口呆。

随后，她们就在院里人一阵指指点点中，匆忙逃回了家里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="70419823"  chaptername="第154章  各怀心思">加入书签</a>
</div>
