    满宝想了想后点头，很公正的点评道：“不如白善好看。”

    一群女人就笑起来，指了唐夫人道：“你问她是唐大人长得好看，还是杨大人长得好看，她肯定也要说唐大人的。”

    唐夫人撇了撇嘴。

    一位夫人就感叹一声道：“要是我，我肯定说是杨大人，可情人眼里出西施，所以啊，这有情的人嘴里说的话是不能信的。”

    满宝就好奇的问，“韩夫人和韩大人没有情？”

    桌上一静。

    唐夫人顿了一下就扑哧一声笑出来，伸手点了一下满宝的额头和韩夫人笑道：“童言无忌，韩夫人别和她计较。”

    韩夫人就微微一笑道：“我和她计较什么？这话原也没错的。”

    她往那边扬了扬脑袋，示意满宝看，“诺，你说的韩大人在那儿呢，不过他现在已经不能算是韩大人了，上个月才因为犯错被撸了官职，现在叫韩郎君就可以了。”

    满宝：……世界变化太快，她一时没反应过来。

    唐夫人伸手拍了拍她的手背道：“行了，知道你委屈，可你又不是不知道，她头前一个月都被关在皇庄里，哪里知道外面发生的事？”

    就有人笑道：“就是在外面，周娘子怕是也很难留意到，毕竟她公事繁忙，哪儿像我们似的清闲得不行，这京城里的事儿呀就看个新鲜。”

    韩夫人幽幽道：“原来我家的事儿你们都看新鲜了呀。”

    夫人们就有自打脸的，也有安慰她的，还有和她道歉的，满宝和周立如都是一脸的懵，一起低下头去默默地摸了一块点心吃，顺便喝了一口茶。

    等到唐夫人终于应酬完，拉着她们两个坐到了说书的亭子那边俩人才长舒一口气。

    唐夫人特意找了边角一个角落低声和她们说话，“怎么只有你们来了，刘老夫人没来？”

    按说，刘焕和白善这样的交情，而且白善现在也有爵位了，刘家应该给刘老夫人单独去一个请帖的。

    满宝道：“送了帖子去的，只是刘祖母一早就定下这半月要上山斋戒，所以就没来。不过白善都是户主了，他来也是一样的。”

    唐夫人好奇，“这时候斋戒？”

    满宝道：“这不是快清明了吗？而且白善也要考试了，刘祖母说斋戒好求神佛保佑。”

    唐夫人：“……哦。”

    满宝乖乖的坐在椅子上，捧了一杯茶问，“唐夫人，唐学兄没来吗？我们吃席的时候好像没看到他。”

    唐夫人就看着她道：“你没发现吗，今日不是休沐日。”

    满宝瞪眼，“那……”

    唐夫人幽幽地道：“都是请假或旷工来吃的，别人可以旷工，他却不好旷工的，听说什么地方有了什么案子，他去查案子去了。”

    满宝就满意了，“我也是请假出来的。”

    唐夫人就扑哧一声笑起来，道：“我们刚吃席的时候还说呢，你这次回来后就很少出现，有人想请你上门看诊都招不到人，最后只能请刘医助上门。”

    唐夫人说到这里看向坐在一旁的周立如，笑问，“你这侄女学得怎么样了？可能出师了？”

    满宝道：“哪儿有那么快，她才学了几年？”

    她道：“还得再在学里学几年时间再出师。”

    唐夫人：“不是说学五年就好了？她有基础，三四年的时间也差不多了吧？”

    满宝摇头，“那只是学了点儿带着血肉的皮毛，要跟她几个师兄师姐一样，起码还得四五年才可以。”

    不管是刘三娘，还是郑辜和郑芍，他们都是从小就沉浸在医学之中，不管有没有人教他们，学了多少东西，至少是一直耳濡目染的，他们知道的东西是周立如现在不能相比的。

    四个弟子中，最厉害，学得最好的，其实还是郑辜，然后才是刘三娘。

    唐夫人微微点头，小声道：“因为你，这两年和女医求医的女病人可不少，有好些还特意从外地赶过来，就想求见你一面的。”

    满宝问，“唐夫人也有亲朋要见我？”

    唐夫人微微一笑，点着她的额头道：“你可真是个机灵鬼，没错，还不是一个两个呢。”

    “不过你一回来就忙，之前一直在宫里，后来出来了就直接到皇庄里去了，我也不好求你。”

    满宝：“我上旬放了四天假呢，您怎么不告诉我？”

    唐夫人就微微笑道：“你才从皇庄里出来，一定累得很，我怎好在那时候登门相求？其实现在也不该求你的，只是她们的病有些不太好了，所以才想求一求你。”

    满宝迟疑了一下，问道：“是什么病？若不是很私密，我可以推荐丁大夫和陶大夫，或者我请刘太医帮忙看一看也行。”

    “您也知道，我现在皇庄里，一进去十天半个月出不来是正常的，这一次可能也要待一个月，这时候给人看病有些不方便。”

    今天能出来是因为吃酒席，还是因为吃的是刘尚书的酒席萧院正才答应让她出来的。

    正如早前吃饭时那桌客人推测的那样，他们此时很需要刘尚书的支持，能借着参加宴席拉近双方的关系是萧院正求之不得的事。

    可再想因为看别的病人请假就不可能了。

    唐夫人想了想，就附到她耳边低声说了几句话。

    满宝微微蹙眉，“这样啊，请三娘去看过了吗？”

    唐夫人颔首，叹息道：“就是因为看过了，已经扎针和吃药八天了，并没有多少效果。”

    满宝权衡了一下便点头，“那我下午早点儿退席，和学嫂一起去看看。”

    唐夫人立即笑着点头，“好，到时候我叫上你一起离开。”

    重要的事商量好，唐夫人看得出她不喜欢听书，一直往荷塘那边看，便笑道：“行了，我就不打搅你去看美人了，去吧。”

    满宝就站起身踮起脚尖往那边看了一眼，太远了，视线有点儿模糊，周立如就悄声道：“不是凤华姑娘。”

    满宝就站实了，和唐夫人道：“不急。”

    唐夫人：“……那个叫凤华的有这么好看吗？”

    满宝和周立如一起点头。

    既然没到自己喜欢的人上场，满宝就有闲心关心起别的事来，“韩大人为什么被撸职了？”

    “亵妓，和人在春风楼里打起来了，事情闹大，外头蹲守的御史正好看见，就闹到了朝堂上，”唐夫人笑道：“可不只是罢官而已，他还被罚了不少钱呢。”

    钱就是唐大人罚的。

