    将人类统一集合在一座座城市当中，然后统一进行训练和培养，进行系统化的成长。

    如果有成绩拔尖的，就用大资源，快速的堆成一尊强者。

    其他大部分，虽然可能会平庸一些，但是整体的实力上升是非常快的。

    这一点，星兽一族，就远远不如人族。

    因为星兽一族根本没有什么管理体系，太过混乱了。

    星兽们信服的，就是弱肉强食，只有强者才能够统治弱者。

    但是他们忘了一点，那就是，很多强者，可能是强在体魄或者血脉上。

    譬如龙级血脉的星兽，一定是比狼级血脉的星兽更容易变强。

    可是，脑子并不是凭借血脉就能提升的。

    谁能够保证？狼级血脉，一定就比龙级血脉的脑子蠢？

    诺尔菲斯已经开始研究，如果自己将来变成了王境强者，可以执掌一方，统领一大群星兽的时候，是不是应该考虑一下人族的这种模式？

    如果能够成功，说不定自己也能带出来一批很强大的星兽。

    毕竟，在灭绝了这个世界的人族之后，应该就是星兽和星兽之间的战争了。

    弱肉强食且资源有限的世界里，争斗是永远也不会停止的。

    自己提前培养出来一批强大的星兽，在以后和星兽之间的战争中，就能够获得更大的利益。

    正想着，他忽然间看到了前方大街上，一大群人排着队在买什么东西。

    这让他忍不住的有些迷惑，然而当他看清楚之后，脸色却瞬间有些冰冷下来。

    那是一个麻辣鱿鱼店，专卖麻辣鱿鱼串串的！

    虽然不是他的子孙，只是一群普通的鱿鱼，可跟他毕竟还算是远亲。

    而且从某种意义上来说，当着他这只巨型章鱼的面去吃麻辣鱿鱼串，简直等同于拿着巴掌抽他的脸。

    不过，诺尔菲斯并没有出手。

    被困了三百年的他，脑子早已经不是当初那只愚蠢的章鱼了。

    看到什么就很容易受到刺激。

    现在的他，更多的，讲究的是谋略。

    还是先把自己的分体找出来，然后融合，那样的话，自己的修为也能够提升到最巅峰的状态，就算有人族的强者过来了，他也不用害怕。

    “江海城的聚灵阵，不知道在什么地方？看来本尊应该找个舌头问一下。”

    这样想着，诺尔菲斯，走进了人群中，开始寻找目标。

    另一边，叶萧排了好一会儿队，终于买到了一桶麻辣鱿鱼串，心满意足的走出麻辣鱿鱼店。

    虽然他现在有诺尔菲斯的星兽肉可以吃，口感更好，肉质更加细腻、Q弹、筋道、嫩滑...但是不得不说，幻琉璃的厨艺水平，还是有待提升的。

    而且，叶萧偶尔也想回念一下小时候的味道。

    这种炸串，虽然在味道上，已经远远不及神宗星兽的肉，但是，它却充满了儿时的味道。

    “等到了中州之后，不知道有没有什么好吃的？中州那边比江海城大，所以应该有更多的美食才对。”

    拿到了烤串之后，也应该回家了，毕竟还要收拾行礼，顺便再交代幻琉璃一些工作。

    不过，叶萧还没有走多远，却突然间停住了脚步。

    他站在人海之中，看着前方人群中的一道身影。

    一身风衣，魁梧身材，浓密的大胡子。

    这...这不是诺尔菲斯吗？

    他怎么会出现在这里？

    难道他逃出来了？

    自己的封印被破坏了？

    一大堆的问号，出现在了叶萧的脑袋上。

    应该不可能啊！

    如果封印真的解开了的话，他应该会有所察觉啊。

    不对，不对，情况好像有一点不太对劲。

    这个家伙，不是诺尔菲斯，他给自己的感觉，比诺尔菲斯要强多了。

    甚至乎，他比起虎神座下的赛缪尔，还要强大一丝丝。

    莫非，他是诺尔菲斯的本体？

    叶萧一下子就想通了问题的症结所在。

    刀神李流水入魔之后，现在正在少林之中，如果他发疯的话，以他的修为，随随便便一点，就能够让整个少林产生不少动荡。

    如果在这个时候，诺尔菲斯的本体趁机逃出来，也是很有可能的。

    而诺尔菲斯逃出来之后，第一时间，肯定会来江海城，寻找他的分体，然后和分体融合！

    如果是这样的话，那就解释得通了。

    叶萧的嘴角微微上扬，狠狠咬了一口手里的麻辣鱿鱼串，眼神中流露出一抹兴奋的神色。

    虽然他已经尝过了诺尔菲斯分体的肉。

    但是诺尔菲斯的分体，只有先天七品的实力，而他的本体，可是一个实打实的先天九品，神宗巅峰强者啊！

    更强大的修为，也代表着星兽肉的品质，更为上乘。

    这个时候，诺尔菲斯显然也发现了叶萧。

    没办法，他好歹也是一个超级强者，感知力超强，总是被一个人盯着，肯定会有所发觉的。

    看到叶萧的那一瞬间，他的眼睛，就忍不住的眯了起来。

    这家伙已经看出了自己的身份？

    好家伙！

    自己可是先天九品的强者，对方竟然能够看穿自己的本体，那修为，一定也是非同寻常吧？

    如果是这样的话，他的身份在江海城中，应该也不会太低。

    自己应该能够从他口中问出来一些什么，到时候就很好找自己的分体了。

    非常完美。

    歪瑞婆饭壳忒。

    不过，就在他准备动手的时候，对面的叶萧率先开口了。

    “这里不是谈话的地方，我们两个找个空旷一点的地方好好谈。”

    话落，叶萧瞬间消失在了原地，因为速度过快，甚至都没有人发现他。

    诺尔菲斯并没有感到奇怪，对方既然都能够看穿他的本体，其修为，肯定非常强大，速度快一点，也实属正常。

    而且叶萧并没有施展神意诀，展现出来自己真正强大的力量，以免打草惊蛇，把诺尔菲斯给吓走了。

    他来到空中，诺尔菲斯紧随其后。

    两人高立在星空之下，云端之上，彼此遥遥对立而望。

    当只剩下他们两个的时候，诺尔菲斯突然间产生了一种错觉。

    他好像和眼前这个人很熟悉。

    他不明白自己为什么会有这种感觉，他可以百分之百的确定，自己从来没有见过叶萧。

    先天九品神宗的记忆力，不会出错的。

    但，这股深深的相识感，是从哪里来的？

    “我们两个以前见过吗？”

    他淡淡开口，叶萧则是不慌不忙吃完最后一根麻辣鱿鱼串，灵气擦拭嘴上的辣椒油，而后，方才开始抬起拳头。

    “你很快就会知道了。”

    诺尔菲斯一怔，甚至有些懵比。

    这家伙想要干什么？

    难道还想对自己出手？

    他有些想笑。

    不会吧？不会吧不会吧？

    这家伙不会真的这么搞笑吧？

    他以为他是谁？

    居然敢对自己堂堂的诺尔菲斯出手？

    “找...”

    他刚想开口，下一秒，叶萧出拳。

    大寂灭拳发动！

    那浩瀚的拳威，让他直接就把那个‘死’字咽了下去，瞳孔紧缩。

    显然是没有想到叶萧居然这么强大。

    不敢有丝毫大意，他立即开始反抗，催动自己的身躯，避开这一招。

    叶萧似乎早就预料到了这一幕，在他转移的瞬间，同时施展神意诀，顷刻间，就来到了他的头顶之上。

    诺尔菲斯全身仿佛触电一般，惊的都麻了。

    “好快！”

    他有些惊恐，不敢大意，一拳轰向叶萧。

    叶萧则是当头一拳砸下。

    又是一招大寂灭拳。

    诺尔菲斯的招数，应该也是帝术，可在叶萧的面前，却有些不够用了。

    轰——！

    两人超强的拳力撞击，顷刻间将天空震荡出一片空旷地带，流云四散，显示出来一片纯净的星空。

    这炸响声，让整个江海城，又一次被震惊。

    “怎么回事？好大的雷声啊！又要下雨了吗？快回家收衣服啊！”

    “不对，是又有强者在天空之上战斗！”

    “又是刀剑仙前辈吗？”

    “肯定是了。除了刀剑仙前辈，其他人也打不出来这个攻击。”

    “该死的，这个月第几次了，老子又被夹了。分手！老子要跟你分手！”

    “又不怪老娘！老娘也是被吓到了！你说分手是吧？好，分手就分手。你现在就给老娘滚下去。”

    “啊啊啊...别推我，要断了！啊啊啊...真的要断了！”

    ...

    天空之上，和叶萧一记对拳之后，那巨大的震动波，让诺尔菲斯全身都忍不住剧烈的震颤了一下。

    还好，他的身上并没有太多骨头，绝大多数都是以软体为主。

    所以面对叶萧这一拳，虽然会变形，可是却不至于受伤。

    但，饶是如此，他的身躯，也如同炮弹一般被震荡出去。

    轰——！

    “好强的力量！”

    诺尔菲斯忍不住惊呼一声。

    这个人族怎么可能这么强？

    要知道，即便是少林的九品神宗，也不过是寥寥一二人。

    可少林那是什么地方？

    那是九州排名前几的武道学院啊。

    这是什么地方？

    这里只是一个小小的江海城啊！

    这个城市称之为垃圾都不为过，他随随便便就能完全毁灭了一座城市，竟然出了一位，先天九品神宗强者？

