    巨龙幻化为人形，这说明他的修炼已经接近于神了，而眼前的这个血吼幻化为人，足见其可怕之处。

    血吼充满了讥笑的看着冰兰，道：“龙语者，大6的守护者？只是个虚伪的谎言罢了，你的剑已经浸满了同伴的鲜血，根本不配龙语者的身份，趁早退位吧，龙域由我暗黑龙族来掌管！”

    冰兰咬着银牙，淡淡道：“今天，你再也逃不掉了，这个地狱山谷就是你血吼的葬身之地！”

    血吼愤怒咆哮一声，手指冰兰，大骂道：“放-屁！我潜心修炼多年，终于达到了幻化的境界，告诉你吧，放眼整个龙族，再没有人像我这样接近过众神，我感受到了体内沸腾的鲜血，它们，是神祗血液！嘿嘿，龙神那昏庸的老迈金龙，妄称神灵，在我的神力之下，只是一爪，我就将它的心脏捏碎了！呸……什么狗-屁龙神，我才是真正的龙神！”

    说着，血吼瞪着冰兰，微微一笑：“龙语者，你还是效力于新龙神吧？看在你……天生丽质的份上，兴许，我可以给你一个龙族大祭司做做，白天歌颂龙神，夜晚侍奉龙神，这也不委屈了你！”

    冰兰又羞又怒，轻喝道：“淫-龙，你今天必死无疑！”

    靠前的一个龙骑士眼见女神受辱，顿时暴喝道：“血吼，你这肮脏的爬虫，还想要冰兰大人臣服与你？做你的春秋大梦吧！”

    血吼红色的瞳孔一扫，杀意大盛：“你算什么东西？”

    骤然之间，血吼单手一扬，一道寒光电射而去！

    “嚓！噗嗤！”

    寒光撕裂了龙骑士的护盾，摧枯拉朽的穿透了他的脖颈，那龙骑士睁大了眼睛，不敢置信的倒了下去。

    我看得真切，血吼投掷出的只是一根短短的松木树枝而已，天啊！这玩意也太强了，一举秒杀龙骑士？

    凌雪看得目瞪口呆，吐吐舌头，道：“书生，血吼不只是十大-Boss第九个Boss而已嘛？看起来，似乎比逐风者卡伦、暮色游侠奥丹要强大多了……”

    我咽了咽唾沫：“嗯，你想，十大-Boss已经阵亡了7员，其中毁灭深渊和霜之剑刃是第一和第二，没人杀得了他们有情可原，可是这个血吼是第九，却也活到了现在，为什么？只能说明，这个血吼的真正实力恐怕根本就不逊色于排行第三的冰霜战歌了！”

    小美女睁大了眼睛，说了句：“我怕……”

    “怕什么，万事有我……”

    “……”

    ……

    轻描淡写的一击秒杀了一个龙骑士之后，血吼大为得意，扬了扬手臂，道：“怎么样冰兰，考虑清楚没有？投效毁灭深渊大人吧，听说你是他的旧相识，既然如此，说不定你能混个地狱城堡的卫队长当当，享尽荣耀与威严！”

    冰兰含威不怒：“让六头圣龙一起来吧，今天，我要见识一下你们这些混账东西到底有多厉害！”

    “什么？”

    血吼微微惊愕：“我已经成神了，你却还要让我联手另外六头圣龙一起攻击你？哈哈哈，冰兰，你未免自视太高了吧？让一个神联手另外6个圣域对付你，你配吗？”

    “配不配，动手之后就知道了！”

    冰兰目光凌厉，对身后的一众龙骑士大喝道：“由我来对付血吼，你们谁都不准帮忙，如果我战死，你们……就一起以死缅怀龙骑士的名号吧？从此大6上再也没有龙域！”

    一名龙骑士愣了愣，道：“大人，我们……我们一起上，或许还有优势？”

    冰兰淡然一笑：“不用，我还想……还想为龙域保留一点血脉，否则，我只能成为龙域的千古罪人了……”

    “大人……”

    龙骑士的声音有些哽咽，显然，他意识到，冰兰是要拼死一战来杀死血吼了。正如血吼所言，他快要成神，如果现在不杀死他，恐怕龙域以后就永无宁日了。

    一群龙骑士伫立于高空之上，唯有我电射而来，转眼之间来到了冰兰的身侧。

    “你？”

    冰兰美目如水，有些惊诧的看着我。

    我微微一笑：“不论如何，我不能让你死，既然你执意独自战斗，那么我为你压阵，好不好？”

    冰兰轻柔的笑了笑，略一点头，算是许可了。

    几秒钟后，凌雪同样来到了我的身边，两个天域玩家翅膀招展，凌空傲立。

    血吼不屑的冷笑：“找两个初入神殿的强者来当后盾吗？冰兰，你未免太小瞧我了，这种级别的神殿守护者，这数千年来我不知道杀了到底有多少！”

    冰兰勾起嘴角，美丽的眸子里射出无边杀意：“血吼，让六条圣龙出来吧，我们一战了断所有的恩怨！”

    说着，冰兰骤然飞掠而去，与血吼只相距不到1o米远了。

    两大强者领域抗衡，血吼的领域之力丝毫占不到上风，他也不敢托大，低吼一声，后面的丛林里马上飞出了六个庞然大物，正是被唆使蛊惑的龙域六大长老，之前的一个圣火龙已经被杀，否则就是七头了。

    看着六头巨龙，冰兰冷冷一笑：“就拿你们开刀吧！”

    一头巨大的银龙咆哮道：“小丫头，不知死活！”

    另一个黑龙大笑着：“区区龙语者，你也想杀死长老级别的圣龙吗？痴人说梦！”

    ……

    冰兰并不说话，带着淡淡的笑意，忽然之间闭上了眼睛，顿时四周天地变色，远处，雷霆阵阵，大地狂啸，仿佛末日降临一般！

    下一刻，冰兰骤然睁开眼睛，一双眸子笼罩上银色光辉，全身更是鼓荡起强劲的寒冷风刃，裙甲飞扬，宛若仙女。

    血吼惊骇的连退了数步，银龙长老大喝道：“血吼，你在担忧什么？去，杀了她！”

    “她……她……”血吼惊骇绝伦，断断续续道：“她成神了……”

    “什么？！”

    银龙咆哮一声，却道：“神灵并不是无敌的存在，我们六个圣龙，加上你这个初入神界的龙神，杀死一个区区龙语者简直不值一提！”

    “嗯！”

    血吼眼中燃起了无边杀意：“我们一起上，杀掉她！”

    伴随着长啸声，血吼化为一道虚影电射向冰兰，而六头圣龙同样飞快的翱翔上天，一个个鼓荡着龙息，随时准备进攻。

    “嘭！”

    一声巨响，虚空之中产生了剧烈碰撞，血吼从混沌空间里跌跌撞撞而出，嘴角溢出一丝血液，居然已经受伤了。

    “该死的！”

    银龙咆哮一声便吐出一口龙息，灼热的龙息铺天盖地而下，却不曾想一个银色身影破开了龙息而来，正是浑身泛着银色光辉的冰兰。

    扬起斩龙剑，剑锋之上飞起了圣灵力，冰兰冷冷喝道：“圣银龙，你的死期到了！”

    “咔嚓！”

    长剑波荡开长长的锋芒，斜斜的切下，一举将小山一般大小的银龙身体切成了两半，血雨纷飞，内脏挥洒，银龙难以想象的震撼，他根本就没有预料到以前眼中的小丫头居然能够如此凌厉的一剑就结果了自己。

    “联手，攻击！”

    黑龙和绿龙一起咆哮着动进攻。

    冰兰眼中满是怒意：“去死！”

    裂空一剑，黑龙连连后退，脑门上出现了一道触目惊心的裂痕，鲜血狂涌。

    可是冰兰全力一击的情况下，身后却遭受到了血吼的逆袭！

    “滚开！”

    强忍着剧痛，冰兰回身便是凌厉一剑，血吼惨哼着后退，半条胳膊被切断了，却快的重生着，高阶黑暗强者是有强大生命恢复能力的。

    冰兰同样不好受，后背承受了血吼的一剑，肩膀上出现了惨然的血痕。

    “圣魔龙，想逃吗？”

    冰兰恍若死神降临，剑锋轻扬，黑龙已然身异处，那绿龙长老喷吐了一头毒液龙息，却难以对冰兰造成太大的伤害，被冰兰上前一剑穿透了脑颅，巨大的身体直直坠落下去！

    转眼之间，六头圣龙已经阵亡其三，冰兰果真成神了！唯有天神才有有这般撼动天地的力量……

    空中残影飞过，圣风龙的头颅坠落下来，紧接着，雷龙的身体被撕开了一个长长的口子，一阵哀嚎划过天际，跌入丛林哀嚎数声，惨死当场。

    与此同时，冰兰“呜呜”叫了一声。

    “噗嗤！”

    凌厉的红色长剑洞穿了冰兰的腹部铠甲，血吼终于瞧准了机会动进攻！

    “嘿，好甜美的鲜血，七圣龙，全是一群废物，最后还不是要我亲自出手？”血吼舔了一口冰兰的鲜血，狞笑着说道。

    冰兰却紧咬牙关，单手握住对手的剑锋，“铿”的一声便折断了，同时身体翻转，战靴凌厉的踢在了血吼的下腹。

    “嘭！”

    血吼受创，惨嚎不已，气血也突突的掉了一大截。

    最后一头圣龙，神圣地行龙，此时看到局势瞬间万变，这地行龙怂了，飞起就往东方坠去，显然是要逃命了。

    冰兰眼中杀意大盛：“想走吗？”

    隔空抛出斩龙剑，这上古神兵在空气中嗡嗡作响，忽然幻化出巨大的剑芒，转眼之间就把地行龙给吞噬了。

    我急忙飞了过去，顺手抓住斩龙剑，回身来救冰兰。

    ……