    杨林都被气笑了，指着叶秋冷冷的说道：“你既然找不出来，那么这里瞎说什么？”

    叶秋一摆手：“虽然我找不出来凶手是谁，但是只要给我一分钟的时间，我就能够洗脱瑶族的嫌疑。”

    一分钟的时间？

    洗脱瑶族的嫌疑？

    其他人都被叶秋这句话弄得笑了。

    现在所有的证据都指向了瑶族，就差陈青云直接验证了，还能够洗脱瑶族的嫌疑？

    怕不是这个熊族的人，为了抱上瑶族的大腿，这是在使劲向瑶族示好吧。

    但是也不看看现在是什么情况，是你能够乱来的吗？

    而且熊族本来就不算一个大部族，也没有多少部族会忌惮，加上人都死光了，就剩下你一个人，就更加没有人忌惮了。

    这里的人，随便动动手指，都能够把你杀了。

    更不要说还有陈青云和巫教主母在场了。

    这个时候，也是能够耍小聪明的时候？

    最后不要连命都丢了。

    不少人都是脸露讥讽的看着叶秋。

    不过不可否认，叶秋的话也引起了这些人的兴趣，一分钟的时间而已，他们倒是想要知道，就那么短的时间，对方能够怎么说出花来，把瑶族的嫌疑给洗脱掉。

    “熊达兄弟……”高飞本来没有把熊族剩下来的最后一个族人放在心上，只是出于以前的交情，让熊族的人跟着他们一起，可是没想到这个熊达兄弟居然那么讲义气，这个时候替他们瑶族出面。

    只是这件事情，不是他一个熊族的人能够参与的，这要是让陈青云和巫教主母不满了，那么他也保不了对方。

    “……让他们验证其实也无妨，我们瑶族不怕被人诬陷，可是你不要把话说的太大了……”“高先生。”

    叶秋打断了他的话，指了指自己的脑袋：“我脑袋还没有坏，知道自己在干什么事情。”

    高飞一愣，心中不禁有点动容，他知道熊族的人，其实都是缺一根筋的，但是他们也很义气，只是没想到这个熊达居然会这么讲义气，明知道有危险，还是站在他们这一边。

    而就在他还想要劝劝的时候。

    杨林已经冷笑着开口：“一分钟的时间，你真要是有本事的话，我觉得大家也不会介意浪费那么点时间，可是你有这个本事吗？”

    叶秋打了个响指，指着他说道：“有没有本事，等一下你就知道了，不过我倒是很好奇，你为什么这么关心这件事呢，死者跟你应该没有多大的关系吧？

    这是你自己的意思，还是说……”说完冲着禾木扬了扬眉毛。

    禾木面无表情，冷着脸没有说话，似乎是根本不屑于和叶秋交流。

    之前他也是这样的，根本就不屑于和水族圣子交流，连握手都懒得握，后来是见到了叶秋和陈青云有了联络，可以利用，才会转变的。

    杨林嗤笑了一声：“你想要转移大家注意力的手法太幼稚了，瑶族是四大部族，我们禾族怎么敢得罪瑶族呢？

    可是现在这里每天都在死人，死的大多数还是各个部族的人，我们禾族也是身在其中，躲不掉这些危险的。

    现在既然有了机会，能够抓住幕后凶手，我们禾族自然愿意尽力了，这不仅仅是为了所有人，也是为了我们自己的安危。”

    这番话让刚才被叶秋带的有些狐疑的巫师们，打消了心里面的疑惑。

    没错，大家都是同一条船上的人。

    叶秋竖起大拇指：“道理倒是一套一套的，可惜是个傻子。”

    杨林冷哼了声：“话说那么多干什么，你不是说一分钟就可以洗脱瑶族的嫌疑吗？

    现在迟迟没有动手，是不是故意在拖延时间？”

    叶秋看着杨林：“唉，所以说白痴就是白痴啊，其实根本就不用我来洗脱瑶族的嫌疑，只要来个明白人仔细看看那个脚印，就明白了这个脚印是假的，这件事情必然不是瑶族干的，而是有人想要栽桩嫁祸。”

    杨林眯着眼睛：“真好笑，这个脚印很明显是真的，你觉得在场的其他人都是傻子吗？”

    “这可不是我觉得，而是有人在把所有人当傻子。”

    叶秋打了个响指，看着杨林：“想要知道这个脚印是真的，还是伪造的，其实非常的简单，只要你把脚放在墙上就知道了。”

    杨林一愣，旋即嗤笑道：“就这？”

    “不然呢？”

    叶秋叹了口气，“我都怀疑制造假证据的人，脑子是不是被门夹了。”

    杨林眼神一冷。

    陈青云盯着那墙上的脚印，倒是突然皱起了眉头，旋即指着刑事堂的一个巫师：“你去试试看。”

    那名巫师愣了下，旋即乖乖的走过去把脚踩在墙上了。

    “就这样吗？”

    那名巫师单脚支撑，另一只脚在脚上踩实了。

    “高度不够，要和那个脚印一样高。”

    “那我根本够不到啊！”

    叶秋翻了个白眼：“你该不会连一堵墙都翻不过去吧？”

    那名巫师脸一红，然后往后退了几步，一个助跑上前，在墙上踩了一脚，然后直接越过了围墙。

    “这……”陈青云盯着墙上留下来的两个脚印，终于明白了叶秋的话是什么意思了。

    其他人也同样发现了问题，不禁瞪大了眼睛，脸上有着惊愕的神色。

    “居然这么简单？”

    “这脚印还真的是有人伪造的啊？”

    “之前我们怎么没有发现。”

    还有不明白的人，赶紧追问道：“等等，你们看出什么问题了？”

    有人轻声说道：“这你还看不出来吗？

    你可以看看最开始的那个脚印，几乎是把大半个脚印留在了墙上，对吧？”

    “没错啊。”

    “你再看那个刑事堂巫师留下来的，第一个脚印，也是留下了完整的鞋印，但是你再看第二个脚印，他助跑翻墙出去的话，在墙上留下来的，只有半个脚印，甚至只有脚尖的那么一小点！”

    “这，真的是这样。”

    “所以，刚开始的那个脚印，离地都有2米多了，如果是翻墙出去的话，怎么可能会在那么高的地方，留下那么完整的脚印的？

    这受力也根本不对吧，除非是有人用手拿着鞋子，在上面留下来的。”

    所有人终于都弄明白了，惊讶的看着叶秋。

    叶秋一脸无辜：“所以说，这个留下脚印的家伙，一定是个大聪明。”

    

