    听完了周定海的陈述，周钧开始就几个关键的问题，向前者询问，并知晓了以下情况。

    那蒋育住在永和坊的一户小院之中，房产并非他家中所有，而是向他人租赁所得。

    蒋育一人于长安求学，家族亲友均居住在距离长安两百里开外的韦曲。

    根据周定海几次接触下来的观察，那蒋育平日里的吃穿用度，倒也看不出什么贫落之像，反而比长安寻常的殷富人家也差不到多少。

    问到这里，周钧质疑道：“父亲，您难道不觉得奇怪吗？蒋育自称家道中落，债台高筑，却在长安租了一处小院，平日里的吃穿用度还花费不小。”

    周定海答道：“起初我也觉得奇怪，但后来想了，读书人爱个脸面，倒也不算是什么稀罕。”

    周钧摇摇头，直觉告诉他，这里面定有古怪。

    周钧又问道：“整个奴牙交易过程中，那蒋育真的一次都没有露面?”

    周定海叹气道：“没有，所有的奴牙手续都是我一人操办。”

    周钧还不死心：“那你将卖身钱交给蒋育的时候，旁边可有见证人或者第三者？”

    周定海又是一声长叹：“没有啊！给钱的地点是蒋育家，那天家中只有他一人。我看蒋育收了钱款之后，当场写了收讫，并签字画押，大意之下，便没有多想了。”

    说完这话，周定海猛地一拍大腿，泪水盈眶：“我真是糊涂啊！我只觉得那蒋育是读书人，而且是那太常寺太医署的进补生员，便从头到尾信了他，哪料他却是一头披着羊皮的恶狼！”

    周钧好言劝慰了父亲几句，便开始思考整个案件，应该从何处下手突破。

    首先，奴牙交易的全部环节，蒋育都没有出面，自然也就无人能够证明他是自荐为奴。

    交易见证人的缺位，给了蒋育充分的不在场证明，也加剧了周定海的略卖嫌疑。

    所以，人证这一块，根本无从下手。

    其次，蒋育用假签名和假手印，骗了周定海和其他人。

    即便向县衙说明签名和手印是可以作假的，但这依然无法证明蒋育就是这一切的罪魁祸首。

    所以，物证这一块，也没有办法去质疑。

    人证物证都无法突破，周定海略卖良人一案，眼见已成了死局，根本就无力回天。

    周钧紧锁眉头，双手背在身后，在栒房中来回踱步。

    县丞邵昶饶有兴趣的看着周钧，在他身旁的长安县录事，小声提醒着探监时间已经结束了，前者摆摆手示意再多等一会儿。

    就在这时，周钧突然停下脚步，快步来到周定海身边，开口问道：“父亲，你将那笔卖身钱交给蒋育的时候，可还记得具体时间？”

    周定海点点头：“我记得那笔钱给他的时候，是五天前，四月初六的中午。”

    周钧：“再精确一些。”

    周定海低下头思考了一会儿，给出了答案：“四月初六，午时二刻。”

    周钧记下这个时间，又来到邵昶的身旁，行了一礼，问道：“邵县丞，向您请教一事。”

    邵昶：“何事？”

    周钧：“这桩案子的原告，那许家，是何时去找那蒋育的？”

    邵昶：“四月初六，未时一刻。”

    周钧在心中细细折算了一下。

    周定海大概是中午十一点半左右（午时二刻）将钱送到蒋育手中，而买家则是下午一点十五分（未时一刻）到了蒋育家中。

    前前后后，只间隔了一个多小时。

    想到这里，周钧再次朝邵昶问道：“邵县丞，那蒋育被捕收监之后，可曾有人探望，或是向外写了什么书信？”

    邵昶：“无人探望，未有书信。”

    周钧听见这话，心中暗道，周定海这桩案子，说不定还有一丝翻盘的希望。

    看见周钧脸上的表情，邵昶微笑说道：“周二郎，明日巳时，你父亲略卖良人一案，将在长安县衙开审。倘若你有证明他清白的证据，记得抓紧时间准备。”

    周钧向邵昶行了一礼，用力点了点头。

    从县狱中出来，罗三娘和周则二人还在频频回头，止不住的拭泪。

    周钧却说道：“距离父亲案件开审只有不到一天了，与其在这里黯然伤神，不如趁着这段时间，多准备准备。”

    周则挺胸说道：“我在私塾中有相熟的朋友，他家中有长辈在朝中为官，我们可以请求他帮忙说项。”

    周钧摇头道：“这是略卖良人的大案，一旦定罪是要被判处绞刑的！如此祸事，你那朋友，肯为了同窗之谊，去求他家长辈吗？”

    周则思虑一番，却是唉声叹气，闭口不言。

    罗三娘看向一脸坚毅的周钧，总觉得这孩子与从前大不一样，便问道：“钧儿，依你之见，现在该如何是好？”

    周钧：“母亲，大哥，你们现在回去，写一份父亲平日里做事为人的风评，无须夸大和美化，只要实话实说，再找到父亲从前相熟的街坊邻居，让他们签名。”

    罗三娘点头应允，看向周钧又问道：“那你要去哪里？”

    周钧转身朝着大街走去，丢下一句话：“破案。”

    从长安县廨所在的长寿坊，到蒋育所住小院的永和坊，中间途径嘉会、待贤二坊，路途并不算远。

    周钧来到永和坊蒋育家旁的时候，日头挂于正中，街上行人络绎不绝，接踵摩肩。

    站在路边，周钧远远的朝蒋育家的小院看去。

    在小院大门处，放着一块长安县衙立的跸（bi第四声）牌，上面写着类似禁止入内的话语。

    周钧走进蒋育小院对门的一处酒肆，找了个靠窗的位置，要了一些酒菜。

    酒肆的小厮是个粟特青年人，见周钧衣着光鲜、容貌俊俏，猜度其身份不凡，故而不敢怠慢，一边端来酒菜，一边赔笑问好。

    周钧看了眼满脸堆笑的小厮，不动神色的从怀中取出一小把开元通宝，扔在了桌上。

    小厮喜笑颜开的将桌上的铜钱收了起来，打了个唱喏：“谢郎君赏！”

    周钧拿起酒只喝了一口，却被那酒中涩味给倒了胃口。

    放下酒杯，装作不经意的看了眼窗外，周钧问道：“对面那是怎么回事？”

    小厮张望了一眼对面的小院，开口道：“郎君，对面那户，是读书人蒋育的家，听说他被抓起来了。”

    周钧看着小厮，发现后者在说『读书人』三个字的时候，有一个细微的表情。

    小厮的双唇轻轻压迫，一侧的唇角微微上抬。

    前世的民警生涯中，周钧曾经专门受训过一门名为『微表情、潜话语』的警校课程。

    该课程旨在通过观察嫌疑人，在不自觉间做出的细微表情和说出的话语，在判断对方的心理状态和潜在意识。

    当初，在警校刚刚上这门课的时候，周钧一直认为这书本上教的东西，完全都是瞎扯淡。

    但是，在深入了解之后，周钧才知道微表情这个侦讯手段，已经在国内外被广泛应用，并且在刑侦中取得了很好的效果。

    比如，前世的某个沿海城市，在2011年就建立了全国第一个微表情侦讯工作室，并且在五年间，利用该技术破案520余桩，其中包括杀人、爆炸、放火、投毒等重大疑难案件96起。

    言归正传。

    周钧见那小厮的表情，识别出后者在说『读书人』一词的时候，双唇轻轻压迫，一侧的唇角微微上抬，这非常明显就是一个蔑视厌恶的微表情。

    周钧按住心头的疑问，又故意引话道：“读书人被抓？可是得罪了哪位达官贵人？”

    小厮嗤笑道：“得罪达官贵人，蒋育哪有那个骨气？他就是一滥赌的泼赖。”

    滥赌？

    听见这个重要讯息的周钧，继续不动声色的问道：“读书人一心只读圣贤书，哪有人滥赌的？”

    以为周钧不信，那小厮赌咒说道：“郎君你别不信，我对天起誓，要是瞎说一个字，只教我肠穿肚烂！”

    “那蒋育的滥赌之名，坊内皆知。他来长安求学，把随身的盘缠输完了不说，还把租屋的赁金也输给了赌场。”

    “前些日子，房东上门讨债，当着那么多街坊的面，训斥说如果交不上房租，就令他立即滚走。”

    周钧：“房东讨债？何时的事情？”

    小厮想了想，说道：“就上个月底的事儿，大概是十来天前吧。”

    周钧又问道：“蒋育欠租，就没人帮他一把？”

    小厮笑道：“那个泼赖，还有谁肯帮他，就算借钱救急，也被他带到赌坊挥霍个干净。”

    周钧点点头，又从怀中掏出五枚开元通宝，给了小厮，当做是奖赏。

    看着小厮千恩万谢的走远，周钧回过头，看向蒋育院子的方向，陷入了沉思。

    蒋育滥赌，不仅输光了积蓄，连房租都搭了进去。

    房东找上门，令他限期内缴纳房租，不然就要被驱逐出这小院。

    这么一看，蒋育铤而走险，以卖身为幌子来诈骗钱财，这整件事的动机就有了。

    从时间线上来看，房东在三月底的时候，给了蒋育缴纳房租的最后通牒。

    蒋育四月初找到了周定海，实施诈骗计划。

    四月初六，周定海把卖身款给了蒋育，接着被捕。

    时间也对上了。

    接下来的问题，就是找到证据，证明周定海是无辜的。

    周钧看着这街道上络绎不绝的行人，又看了看站在门口正在偷偷数赏钱的小厮，忽然心中一亮。

    将注意力放在蒋育家的小院，周钧仔细观察了起来，长安城的民家建筑，布局结构多是大同小异。

    外围是夯土围墙和青瓦墙沿，而内部庭院的布局多以中轴线对称为主。

    院内建筑有三座，分别是正中间的中堂、左厢房的寝室、右厢房的膳房，对称分布，中间有连廊连接。

    再次出言找来小厮，周钧向其询问蒋育家房东的姓名和住所，在得到答案之后，起身离开了酒肆。

