    先下来一只噌亮的皮鞋。

    然后下来一个头发用发胶梳得往后倒，连脑门都油光噌亮。

    穿着一身黑色西装，在阳光下，帅气，干练，浑身都笼罩着一股肃杀之气，却又不失精神气的，年轻高大的男子。

    围在门口的记者们纷纷猜测，“这谁呀？”

    男人长腿迈步走来，记者们被他的气势吓到，都不敢上前去，但他却在了记者的镜头面前，咧嘴一笑，挥手说：“嗨，大家好，我叫方宇。”

    “律师方宇！”

    “卧草！他就精英律师所的方宇，律师界的必胜客！”

    做直播的，手机上弹幕又飞了起来。

    【律师方宇，律师方宇出来了，啊啊啊！】

    【来了来了，必胜客他终于来了。】

    【好精神的小伙，哈哈，他刚才打招呼那个手势莫名觉得很幽默有木有。】

    【果然，最帅的都是压轴出场。】

    【我靠，他走那步伐看见没有，六亲不认呀。】

    方宇以为他是压轴的。

    然而不等他的脚跨进审判厅，就到一阵汽车引擎声。

    回头，只见一辆非常骚包的红色玛莎拉蒂停在了法院门口。

    众记者的镜头纷纷转了过去。

    “我去，这该不会还有什么大人物吧。”

    车门打开。

    先下来一只老爹鞋。

    然后下来一个，穿着星际熊闪光大长白T，下身三条白杆黑色运动裤的高瘦骚年。

    头顶戴着一个白色鸭舌帽，背上背着一个黑色的运动包。

    由于戴着帽子，暂时看不到骚年的脸，但高瘦的身材绝对称得上是黄金比例，比男模特养眼。

    相比之刚才那个干练沉稳精神帅气的方宇，眼前这个，绝对就是传说中的那个，阳光下的追风骚年！

    我靠！

    这货来了。

    方宇心中暗骂一声。

    特么故意的吧。

    弹幕一片一片。

    【我去，这是谁？】

    【猜中我奖五百块钱！】

    【肯定是花美男骚年。】

    【我赌五毛，他是就是传说中的压轴出场！】

    【我赌五百！】

    骚年走上前，面对着一众记者的镜头，露出了他帅气又魅惑的脸。

    一句：“嗨，大家好，我是Harlan。”

    然后还对着前面的方宇酷酷地昂了下头，仿佛在说，哼哼，我才是压轴！

    不等记者们反应过来，方琰就大步往前走了。

    走到门口，举起手机自拍了一张。

    手机直播的弹幕又炸了。

    【啊啊啊啊！Harlan！！！】

    【人气天王Harlan！！！】

    【啊啊啊！我要疯了！】

    【我刚才真的看到Harlan了，我要晕了！】

    【果然，最帅的都是压轴出场。】

    【抱歉，问一下，我刚进来，请问发生了什么？】

    【天呐，Harlan背着我们回国了！我真的看见他了！！】

    【感觉我错过了一个亿。】

    那个主播眼眨巴眨巴地看着直播间的人气嗖嗖嗖地往上涨，涨到好几万了，要知道他平时直个播最多也就几千人。

    里面秦雨薇看了一下时间，还有三十秒到两点。

    精英律师所的人并没有来。

    秦若雪仿佛忘了摔跤时的狼狈，还敲起了腿，“妈，你说，一会儿庭审那个废物会不会哭鼻子。”

    秦雨薇甩了甩那头大波浪卷发，说道：“天真不是她的错，我这个当姑妈的，有必要教会她，什么叫做现实的残酷。”

    “哈哈，”秦若雪笑了。

    已经两点了，秦明月戴上了口罩坐在了原告席上，只要律师到场，她可以全程不用说一句话。

    法官及陪审团的成员都到齐了。

    被告律师是秦若雪花高价请的，他看了一下时间，说：“尊敬的法官大人，及各位陪审员，如果对方律师不能到场，导致庭审不能继续，我们有权让对方撤诉。”

    坐在被告席上的纪菁菁还有其她三个，都松了一口气。

    底下听审的人都窃窃私语了起来。

    “估计打不下去了，听说秦若雪找了帝都的大势力给精英律师所施压了。”

    “秦若雪后台这么硬吗？”

    “我告诉你们，不是秦若雪的后台硬，其实是这个秦家大小姐在秦家的地位非常低，秦家没有一个人支持她打这场官司。”

    “不是吧，这叔叔赔上自己的幸福，难道不是为了帮大哥照顾好妻女吗。”

    “豪门水深，有些事情不用说破也能懂，嘘，小点声。”

    “看这情况，可能真打不下去了。”

    看着这种情形，比秦若雪还高兴的，就是纪夫人李艳梅了。

    席间的方浩也着急得不得了，不过他倒不是担心方宇被威胁不敢出庭什么的，他只是担心路上是不是出什么问题了。

    随着议论声越来越大，法官拿起锤子锤了锤桌，刚说了句：“肃静！”

    审判厅的大门就被人从外面推开了。

    一个穿着职业西装抱着个文件夹的青年，走了进来，一句：“不好意思，我是精英律师所的黄律师，因为飞机晚点，加上路上堵车，导致我们迟到了两分钟。”

    法官一点都没有生气，反而还态度很好地笑了一下：“没关系，请原告的代理律师入席吧。”

    青年往边上站了站，弯下腰，对身后的人说道：“方大律师，请。”

    听审观众一片哗然。

    方浩拍着胸口大大松了一口气，这个死老二肯定又故意耍帅，压轴出场的。

    秦若雪猛地转过头，不可置信地瞪大了眼睛。

    秦雨薇也是一脸不可置信。

    陪审区先是静默了一会儿，后面几乎是炸了。

    “不是说秦若雪找到了帝都那边的关系吗，怎么被打脸了。”

    “秦若雪太看起自己了，精英律所可不是一般的律师所。”

    “听说几位核心成员背后都有强大的家世，还为国家打赢过几起官司，秦若雪哪来脸，觉得她能左右得了这么强大的律师所。”

    “我就想知道她脸疼不？”

    秦若雪抚了抚墨镜，又将口罩往上拉了一下，尴尬地缩在角落里，生怕被人认了出来。

    方宇带着他的助理律师，气宇轩昂地站在了原告席上，风度翩翩，彬彬有礼地说道：

    “尊敬的法官，及各位陪审团成员，开庭之前，请允许我介绍一下，我叫方宇，是秦明月小姐的法定代理人兼辩护律师。”

    声音沉稳有力，给人一种信服感。

