    南宫昊不是故意打击苏尘。

    他现在修习的功法，每一个拿出去都能开辟一个不朽级别的势力！

    而不朽世家的资源，也是绝对难以想象的庞大。

    但南宫昊说的越真实，对苏尘的打击就越大。

    “咳咳……欺人太甚……”苏尘气得再度喷出一口血，满是绝望。

    南宫昊把玩着戒指，戏谑的看着苏尘：“看起来你也是个上古时代的强者，转生？还是一直躲在里面封印到现在的？”

    “给你个机会，追随本神子，将来我给你重塑躯体，如何？”

    苏尘本来怨毒的看着南宫昊，听到这话，却骇然不已，惊慌失措的回应：“你说什么，我听不懂！”

    “本神子没跟你说话，上古请神宗应该也算是个一流势力，没必要跟着这个废柴吧？”

    南宫昊淡淡道。

    请神宗的信息还是从铜戒指里找到的。

    苏尘听到戒指老爷爷被戳破身份，顿时又气又急，却什么也说不出来，只是无奈的又喷出一口血。

    而此时，他的身体里也传来一个叹息之声：“神子果然手段惊人，竟然能发现老夫。”

    “只是天谴神体并不能修炼我请神宗功法，还请您放我们离去吧，日后必将报答！”

    苏尘听到这话，眼睛一片怨毒的血红色。

    南宫昊抢了他的女人，还废他一臂，竟然还要他以后报答？

    凭什么！

    但苏尘没想到的是，南宫昊更加不屑：“我不需要苏尘报答，再说我也没要修炼你们请神宗功法。”

    “你们谁有兴趣修炼，给你们个效忠我的机会，站出来！”

    南宫昊扫视四周的侍卫，甚至是侍女。

    而那些侍卫和侍女也都露出惊喜之色。

    因为南宫昊失宠，他们平日里被家族冷落太久，资源和功法都被切断了。

    本以为此生也就这样了，没想到竟然有机会获得上古一流势力的功法？

    但苏尘直接崩溃了，放声怒吼：“南宫昊！！！”

    下一刻，让苏尘更加绝望的事情发生了。

    侍女丫丫裹着被子跪在床上：“少爷，奴婢也想要请神宗的传承，若是您愿意给我，我可以给您带来一个一流势力的效忠！”

    “哦？”南宫昊惊讶的回头：“你怎么证明？”

    “奴婢本名叫司徒蕊！”侍女丫丫脸上带着痛苦和悔恨，泪流不断的说道。

    南宫昊不解。

    旁边侍卫队长却脸色古怪，低声解释道：“少爷，司徒家确实是东荒一流势力，但他们是北武国境内的势力。”

    “而司徒蕊这个人也确实存在，是司徒家上一任家主和上一代北武国皇女的亲生女儿。”

    “不过上一代家主和皇女，都被人杀害了，当时年幼的司徒蕊也不知所踪。”

    “说起来，当年侍女丫丫来南宫家的时间，正好对得上司徒蕊失踪的时间。”

    南宫昊恍然，没想到自己的暖床侍女，竟然有如此大的来历。

    正好，北武国之前让南宫昊很不爽，若是能拐走他们的一流势力，那感觉肯定酸爽。

    “行，那请神宗的传承就给你了。”

    南宫昊许诺了丫丫，然后又冷冷看向苏尘。

    “怎么，需要我帮你出来？”

    “唉，只愿神子真的愿意放过苏尘。”苏尘体内传来幽幽一声叹息，又飞出来一道灵魂，钻进了南宫昊手上的戒指里。

    南宫昊亲自将戒指给丫丫带上，笑道：“这是你的了。”

    侍女丫丫满是感动，抬头痴痴看着南宫昊那张让人沉醉的帅脸，竟是直接发下道誓：“从今日起司徒蕊生是昊少爷的人，死是昊少爷的鬼，绝不违背您的命令！”

    道誓，乃是修者们绝对不可违背的誓言，否则会被大道反噬灭杀，无论你是什么境界！

    司徒蕊这表忠心的姿势，绝对是一百分。

    南宫昊含笑点头，随即看向侍卫队长：“把苏尘丢出去吧，别杀他。”

    苏尘能拿到一个戒指老爷爷，或许真的是很幸运的那种体质。

    也许他能再度获得一些好处。

    先留着他，看看能不能再薅一次羊毛。

    至于苏尘以后会不会成长到对自己造成影响的地步？

    南宫昊从不相信会发生这种事！

    侍卫们立刻将苏尘带着丢出了南宫家。

    而断了一臂的苏尘，站在南宫家领地外，怨毒的看了一眼南宫昊寝殿的方向。

    “南宫昊，别以为当了神子就天下无敌了！”

    “真以为抢走了我的戒指有用？可笑！”

    “幸好我留了个心眼，没有将无灭杀帝的传承地图告诉那个老蠢货！”

    “待我取来大帝传承，必将成为至尊，到时候就是取你狗命之时！”

    苏尘痛恨着南宫昊和戒指老爷爷的背叛。

    他很自负，只看到了戒指老爷爷的背叛，才不会觉得戒指老爷爷离开是为了保护自己。

    而南宫昊则是站在自己的寝殿中，看着侍女丫丫，确切的说是司徒蕊穿好衣服，遮好那曼妙的胴体。

    咕咚。

    司徒蕊恭敬的跪在地上：“少爷。”

    戒指里的灵魂满是无奈，他乃是上古一流宗门的掌门，原本附身司徒蕊这个一流世家传承人还不错。

    可现在司徒蕊成了南宫昊的忠实舔狗，搞得他也卑贱了起来。

    不过灵魂也看出来了，南宫昊天赋超群，将来必定位高权重，所以也不算委屈了他。

    “嗯，丫丫，你是好好修炼一下再走，还是立刻就走？”南宫昊问道。

    司徒蕊脸上带着浓郁的仇恨：“奴婢想现在就走，我已经得到消息，曾经杀我父母的主谋之子，要去抢夺某个宝物，我要去截杀他！”

    南宫昊自然不会有那种不伤害无辜之人的无聊念头。

    父债子还，天经地义。

    否则他为什么这么担心南宫烨秘密被曝光？

    更何况既然是报仇，就要斩草除根，那个主谋之子肯定要死。

    早死晚死都一样。

    “行，那你就去吧，我等你的好消息。”南宫昊微笑道。

    咚咚咚。

    司徒蕊在地上重重磕头几下，然后立刻起身走了。

    等她走了，南宫昊站在原地没动。

    几个呼吸的时间后，一道黑色的影子出现在了他的身后。

    那影子并不跪拜和行礼，沉声道：“南宫家影卫，影一。”

    南宫家作为不朽势力，自然是要有保护自己后代的力量的。

    这影卫就是专门用来保护圣子的。

    影卫们大部分都是资质很差的南宫家子弟，然后被强行提升到了皇者境界，此生修为境界再无寸进的可能。

    虽然如此，但对于一些有可能正经修炼，却到死连开府境都达不到的人来说，这就是天大的恩惠了。

    所以影卫都是特别忠诚的，会誓死保护南宫家和南宫家子弟的安全。

    不过‘影一’这个位置的人，从来都不是被强行提升境界，而是真的有天赋，能达到更高的境界。

    故而，一般影一都不会轻易外派给人当侍卫，只会当做影卫总控制者，坐镇南宫家大本营。

    如今南宫昊成为神子，这一代的影一却被派来当侍卫了，也是南宫无双的主意。

    影一倒是没有瞧不起南宫昊，只是他也有傲气，所以不会轻易行礼。

    “去跟着刚才离开的苏尘，看他去哪。”南宫昊从出生时就知道影卫的存在，所以并不惊讶，而是下达了命令。

    “要斩草除根吗？”影一毫无感情的问道。

