    然而，就在他们距离夹心糖只剩最后50米的时候，夹心糖冲着他们哈哈大笑：“哈哈，你们又中计了！”

    只见夹心糖把身上的法师袍一撕扯下，露出里面的衣服。

    他里面居然穿着一件刺客职业的斗篷！

    夹心糖收起魔杖，拿出一支匕首朝着Alex挥了挥：“两位，其实我不是法师是个刺客来着，先走一步啦！”

    说完，他发动【潜行】技能，身形消失在虚空当中。

    Alex的脸色立即变得非常难看。

    她本来以为夹心糖是个魔法师，没想到他居然是个伪装成法师的刺客！

    现在夹心糖潜行了，他们该怎么找？

    她身边的??!?!也脸色发白：“完了，针对刺客的‘显影之尘’距离不够，现在夹心糖潜行，我们很难找到他。”

    “那怎么办？”Alex急匆匆地问道。

    “我......我也......”??!?!一脸为难。

    ......

    他们身后的岂曰无衣当然满脸得意。

    夹心糖的潜行可以为他争取出很多的时间。

    现在他率领着骑兵部队在敌军后排脆弱的法牧弓部队中来回掩杀，而他手中最精锐的24个烈焰骷髅弓手完好无损，胜利的天平在朝着他们一方倾斜。

    只是......

    岂曰无衣有些担忧地看了一眼身后的森林。

    现在唯一的变数就只剩下克总，如果他这个时候杀出来......

    就在岂曰无衣刚有这个念头的时候，背后的森林传来一片沙沙的响动。

    紧接着，300名军容整齐的骑兵从森林中疾驰而出，而且出现的位置好巧不巧就在烈焰骷髅弓手身后！

    “完了！”岂曰无衣心里咯噔了一下。

    这300名骑兵毫无疑问是克总的，而且骑兵刚好出现在他的后排，给他脆弱的法牧弓部队极大的威胁。

    事情发展到现在，留给他的路只剩下两条：

    第一条是现在赶紧掉头迎战，并和Alex两人握手言和，共抗克总；

    第二条是赶在克总入场造成更大破坏之前，他们集火杀掉Alex和??!?!。

    现在不是犹豫的时候。

    经过不到2秒钟的思考后，岂曰无衣选择了第二条路。

    “所有远程部队注意，全力集火Alex！”岂曰无衣下达命令。

    收到命令，他下属的法弓部队以及24个烈焰骷髅弓手同时把目标瞄向Alex，开启爆发技能。

    嗖嗖嗖！

    铺天盖地的箭矢和法术朝着Alex飞去。

    至于Alex。

    她手下的法牧部队刚刚已经在岂曰无衣的血洗下死伤殆尽，没人给她提供护盾。

    所以在这一波集火中，她的护体斗气快速被打穿，化为白光消失在战场上。

    ......

    看到一波攻击奏效，岂曰无衣和夹心糖精神一振。

    一波集火就秒掉Alex，那岂不下一波集火秒掉??!?!他们就赢了？

    想到这里，两人快速指挥部队，不惜一切代价集火??!?!

    但就在这时，意料之外的事情发生了。

    就在他们的法弓部队对准??!?!开始第二轮齐射的时候，一座30多米高的巨型火红色魔法阵突然。出现在北边不远处的森林中

    紧接着，一只炽红的火凤从魔法阵中钻了出来。

    “唳！”

    火凤的体型像一座小山一样，它刚刚出现，就化为一道光投射在岂曰无衣的脚下。

    轰！

    震天动地的爆炸。

    岂曰无衣所在的地面被炸出一个大坑，他和直径百米内所有的部队顷刻间烟消云散。

    两秒之后，远程部队的集火命中??!?!，??!?!也被毫无悬念的秒杀，战场上玩家只剩下苏羽和夹心糖，恰好是一主公一内奸。

    夹心糖潜行状态持续时间很快结束，身形出现在大队伍后方。

    他看着岂曰无衣被炸出的大坑，脸色一片惨白。

    如果他们早3秒钟让远程部队集火秒掉??!?!，他和岂曰无衣就获胜了。

    然而岂曰无衣比??!?!先两秒死亡，根据游戏规则他还要和克总决出最后的胜者。

    他真的能打过克总吗？

    夹心糖朝着战场的另一端看去，发现己方的法弓牧部队以及24个烈焰骷髅弓手已经被克总的骑兵屠杀殆尽。

    而且更恐怖的是，苏羽的身边还带着整整3个四阶【火焰魔导师】！

    看到这3个火焰魔导师，夹心糖想要反抗的心碎成了一块一块。

    “唉！还是斗不过克总啊！”他心中叹了口气。

    .......

    其实不仅是夹心糖和两支反叛军去过火焰营地，在晨星侦查到Alex军队离开后苏羽也去路过了一下。

    当时他背包里有5015金，于是把16只【苔原座狼骑兵】全部卖掉，凑钱购买了3个【火焰魔导师】。

    刚才苏羽那只直径30米的超大号【火凤降临】，就是在3个四阶火焰魔导师的协助下释放出来的，现在看起来效果拔群。

    在秒掉岂曰无衣后，最终的胜者已经没有悬念。

    .......

    看着苏羽缓缓朝他走了过来，夹心糖苦涩地笑了笑：“恭喜克总，恭喜你走到了最后。”

    “你做的也不错，战场的整体节奏把握的很好。”苏羽也谦虚地笑道：“继续加油吧，希望我们决赛见。”

    “好吧，决赛见。”夹心糖选择放弃退出战役，整场战役的以苏羽的获胜而告终。

    看着夹心糖消失，苏羽暗暗叹了口气。

    其实这场战役他没有打爽。

    如果可以的话，他想试试一挑四看看自己能不能打赢。

    可惜，没这个机会了。

    系统提示适时到来：“叮，恭喜你获得本场幻境对决第一名！获得奖励【杰里弗斯的赠礼（金色史诗）】X2。”

    看到奖励内容，苏羽心里顿时一喜。

    第三轮的奖励明显要比第二轮好很多。

    给的赠礼的品质不仅提升到史诗级，而且还一次性给了两个！看来他要好好选选了。

    一个金色的神灯在他面前出现，灯神【杰里弗斯】从神灯中钻了出来。

    看到苏羽，他顿时来了一句英语：“How old are you?（怎么老是你？）”

    “行了，老是我又怎么样？”苏羽催促道：“快给选项吧，选完后我还要准备下一轮呢。”

    灯神：“？？？”苏羽好像没回答他的问题。

    不过杰里弗斯也没说什么，【装备】、【药剂】、【道具】、【其他】四个选项一字排开，出现在苏羽的正前方。

