
　　“你们想看我的医术是吧？可以。”

　　秦飞说出这句话时，自信无比，场中所有人都将目光重新聚集到他的身上。

　　看到秦飞脸色淡然，神色丝毫没有慌乱的模样，在座众人不禁是犯起了嘀咕，难道他真的有什么本事？

　　通常像这么淡定的，要么是个傻子根本不知道自己是谁，要么是自己有所依仗，看样子，秦飞似乎是后者。

　　听到这话，林世仁赶紧点头：“没错，如果你要是能够真有治好我母亲的神奇医术，我林家肯定把你当做救命恩人，从此只要有用到林家的地方，您尽管开口。”

　　“我根本不需要用到你们林家。”秦飞冷笑一声。

　　他现在有邵家千亿财产，林家虽然也是星岛的大家族，但跟邵家相比还是差了不少，哪里有能用到他们的地方。

　　谢尔曼站起来嘲笑道：“呵呵，小子，我劝你赶紧滚出林家，免得等会被揭穿之后，我们扔你出去！”

　　廖力章皱眉扫了一眼谢尔曼，又扭头看向秦飞道：“大师，您打算怎么做？要不然我们直接离开，这林家没有诚意，这次是我唐突了。”

　　秦飞能赏脸来林家一趟已经很不容易，现在又遭到这种待遇，廖力章脸上也是很不好看。

　　“不管你的事，昨天我已经来过一次。”秦飞微微摇头。

　　林舜杰这时走上前来，不停地点头道歉：“对不起大师，请你原谅我爸他们，他们没有亲眼见过您的神奇手段，所以有所冒犯。”

　　他知道秦飞哪是普通人，而是一个会使法术的大师啊，虽然林家也有这样的人，但似乎在秦飞面前根本不够看。

　　要是秦飞被惹怒了，直接出手把林家这些人给宰了，也不是不可能的。

　　秦飞哼了一声道：“区区蝼蚁而已，在我面前如同跳梁小丑，你在一边好好看着吧。”

　　见秦飞和廖力章交头接耳，谢尔曼站起来大手一挥，喝道：“小子，我劝你最好别浪费我们的时间，这里坐着日不落帝国的名医，没有第一时间揭穿你，已经很给你面子了！”

　　唰。

　　谢尔曼的话音刚刚落地，秦飞随手一划，金光细线横拉而过，扫过谢尔曼的双腿。

　　众人只见谢尔曼高大的身材顿时就矮了一截，然后空气中传来一道浓烈的血腥味。

　　“啊！”

　　谢尔曼惨叫起来，与此同时，一个林家人也是被吓得惊声尖叫起来，指着谢尔曼的下半身：“他、他的腿！”

　　众人视线聚焦过去，然后同时倒吸了一口凉气，脸色惨白。

　　谢尔曼的双腿像是刀切黄油一样被齐齐砍断，断裂口光滑无比，脂肪、血肉、骨骼层次分明，看得清楚无比。

　　“这是怎么回事？快点来帮忙！”

　　谢尔曼因为失血过多而脸色惨白，痛得两眼一翻倒在了地上，鲜血染红了一大片的洁白地毯。

　　四周的人全都惊慌失措给谢尔曼进行急救手段，只有费格逊祭司死死地注视着秦飞。

　　他刚才明明看到一道强烈的金光闪过，而且，是从秦飞身上发出来的。

　　这道金光他闻所未闻见所未见，不同于欧洲异能者修炼的异能，更加不像是教廷祭司所修炼的精神力量！

　　“这道精纯的能量！难道是女皇所寻找的魔源？”

　　费格逊祭司心中骇然道，他恨不得立刻把秦飞带回欧洲绯红教廷，向女皇邀功。

　　“这个是你做的？”林世仁骇然地抬头看着秦飞。

　　他刚才距离秦飞最近，亲眼见到秦飞的指尖生出一条金色长鞭，然后把谢尔曼的双腿给齐刷刷砍断。

　　林舜杰看到这一幕，脸色苍白起来，他知道秦飞生气了，要出手了！

　　“你们这群西医废物，现在有办法治好这个人的双腿吗？”

　　秦飞倒是没有再继续出手，只是淡定地扫视一圈在座的日不落名医。

　　“你什么意思？什么叫治好？”一个女医生脸色涨红地问道。

　　秦飞耸耸肩：“当然是让他的双腿恢复如初，正常行走，活蹦乱跳啊。”

　　一个大胡子中年人喝道：“你在开什么玩笑？他的腿都被砍断了还怎么行走？除非是耶稣降临！”

　　“没错！你简直是个疯子！”

　　周围所有人听到秦飞的问话，都觉得像是在听笑话，从来没听说过双腿被砍断了还能再接上的。

　　就算能接上，这辈子也只能躺在轮椅上了吧，哪里还能再正常行走。

　　这么多人当中，只有廖力章相信秦飞，他知道秦飞并非普通人，秦飞对生命的研究已臻化境，活生生接断腿这种事听起来的确很荒诞。

　　但放在秦大师身上，似乎就很正常了。

　　“所以我说你们这群废物西医连给我做学徒的资格都没有，错了吗？”

　　秦飞不屑地摇了摇头，然后走到谢尔曼身边，然后将他的双腿往伤口处一合，灵力从掌心传入肌肉组织当中。

　　很快，所有人就愕然地见到谢尔曼的双腿似乎有什么东西在自动修复，肌肉在自动愈合，甚至连疤痕都没有留下。

　　一丝淡淡的灵气在谢尔曼的身体当中乱窜，让他的细胞活跃，损失的血液立刻再生，连输血都省了。

　　看到眼前这个场景，整个林家客厅除廖力章外当场石化。

　　林舜杰瞪大了自己的双眼，不信地扇了自己一巴掌，他早就知道秦飞有神奇的手段，但却没想到，竟然神奇到了这种地步。

　　砍断双腿再重新愈合至完好如初，这种只有科幻电视剧当中才会出现的桥段，今天就发生在自己家中。

　　“这？神医啊，不对，神仙啊！妈祖降临！”23sK.com

　　林世仁再看向秦飞的眼神已经完全变了，要不是碍于他这半个家主的身份，他恨不得立刻跪下来给秦飞磕头。

　　费格逊祭司紧握双拳，不知道脑子里在想些什么。

　　那群来自日不落帝国的名医们群体沉默，他们面面相觑，双手抱头，嘴里呼喊着哈利路亚，不敢相信自己看到的东西。

　　林世仁激动地差点声泪俱下，颤声道：“小神仙，您就是在世的妈祖，请您一定要救救我母亲啊！”

　　秦飞闻言，双手插兜，歪着脑袋：“救人？你在做梦？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第522章 做梦免费阅读。https://xs.23sk.com 