    第997章 不给活路

    顺风快递的发展，让很多快递公司都为之惊骇。

    要知道，全国铺开这个勇气，不是中国邮政，谁都没这个底气啊！虽然说，这里不包括偏远地区，什么大西北啊都不包邮，但是，这也很吓人了。要知道，快递出省，都非常艰难，这涉及到省与省之间的交接，肯定不能用同一个司机了。这里面的调度，都是很考验管理的。

    要是一般的公司，估计会被巨大的管理压力给压垮。

    但顺风挺下来了，除了潘锐的老子在后面力挺之外，更重要的是建立起了一个比较合适的制度，雨露均沾之下，顺风的员工很有工作热情。

    不过潘锐也是忧心忡忡，因为竞争者已经出现。

    在叮叮网上，已经有了很多快递选择，他们的价钱已经向顺风看齐了。潘锐一度忧心忡忡，但方既明说了，顺风做的是中高端快递，甚至以后还能做特快的快递，直接用飞机运送。至于省际之间的运输，起码要比同行快一天，同城里面上午发的，得下午到……

    潘锐也知道，这样才能避免更多的竞争。但是，消费者会买账吗？想起方既明说的，又快又安全，那么重要的文件、票据、大件商品……都会用顺风的，这就是品牌价值，中高端快递的优势所在。潘锐虽然还是半信半疑，但事情到这，他也没太多选择了，硬着头皮做了就是。

    王栎叹了口气，说道：“这种生意，就是走量，不痛快。”

    潘锐笑道：“还痛快呢，做生意哪能不积少成多？就算是方既明，他做的不也是积沙成塔的活计？”

    “也是，飞讯一个会员十块钱。”王栎哈哈一笑道，“我最近算是迷上了《穿越火线》，充了几万了，买了不少好枪。”

    “你啊你，做点正事吧，免得你家老爷子一天到晚都找我絮叨。”潘锐叹了口气，说道：“你跟那个易梦曦怎么样了？”

    王栎点燃了一根烟，舒舒服服地吞吐着云雾：“和好了，她主动找我的。”

    “哟，你还吃回头草了？”

    潘锐揶揄道，“还以为你要屈服了呢？”

    “我只是觉得，她比较懂事。要是以前那些个，总想着嫁给我。也不想想看，我家那门是那么容易进的吗？”王栎吐槽道，“要是能进，其他人早就进去了，轮得到她？”

    潘锐也是苦笑，说道：“我也不指望了，现在就吊着。”

    “你比我还无情。许倩颖今年28了吧，她还能有几年等？”王栎说道，“你耽误了自己没事，耽误了她……她能恨你一辈子。”

    潘锐无奈地说道：“说过这事，她自己愿意，说不要名分，而且她能养活自己……”

    “你还真的信了？”王栎吓到了，差点烟灰弹到了手上，“哪个女人不是这么说的？以退为进啊！”

    “我知道。”潘锐叹了口气，说道：“她不在意，我能怎么办？反正我家她指定进不去。老爷子的口吻是，除非他死了。我看着他的身体状况，起码还得二三十年。”

    王栎嘿嘿说道：“方既明那小子倒是厉害，没有这方面的烦恼。你看人家，都订婚了。”

    “还不叫我们，太不够兄弟了。”

    潘锐嘿嘿笑道，认为方既明很傻。

    这两个纨绔子弟，区别在于一个没那么纨绔而已，但都是玩弄感情的高手。可谓是吃过见过不少，什么美色没玩过？

    再看看方既明呢，傻了吧唧的，一个有钱人居然还能“洁身自好”，这实在说不过去了。

    “最可乐的是，居然影响到电影票房了，据说很多妹子听闻方既明订婚之后，连电影都不去看了。”

    王栎有点幸灾乐祸地说道，这年头的粉丝绑架明星，可一点都不输。要是明星结婚了，脱粉都是轻的，甚至还有轻生的。那些个入戏太深的粉丝，简直是不知所谓。前些年就爆出了一个新闻，有个女人追港台明星，听说明星谈恋爱了，都要哭着轻生。这导致了那个明星又是开新闻记者会，又是道歉，反正就是一地鸡毛。

    方既明这些个粉丝，已经算很“理性”了。

    潘锐也有点唏嘘地说道：“所以不怪那些明星隐婚，得罪不起粉丝啊！”

    “就方既明那小子不在乎，神了。”王栎吐槽道，“而且电影票房还是那么高。”

    “也不是，消息出来后，第二天的电影票房是下跌了不少的。但是后面不知道怎么地，票房居然反弹了……”潘锐也是百思不得其解。

    其实道理也很简单，不知道多少女人在哭着喊着嫁给方既明，男同胞们岂能不羡慕嫉妒恨？等方既明一订婚，最大的“竞争对手”已经倒下，他们当然乐得慷慨解囊了。所以说，方既明现在男粉多过女粉，这是很不可思议的事。

    要知道，多少男明星的粉丝都是女粉！

    没办法啊，帅哥资源是比美女资源稀缺的，不然的话那些女生也不会直呼“老公”了。帅哥稀缺之下，男明星多女粉很容易理解。但是男明星多男粉，就要好好反思一下了，到底是有什么魅力，什么才华，才能让男粉丝为之倾倒？！

    “方既明那小子，真的是……出乎所有人的意料啊！”

    王栎嘿嘿说道，“你说，等他回燕京，带他体验一番人间风情怎么样？”

    “我觉得最好不要。”潘锐站起身来，准备出去了，这桑拿房太热，他有点扛不住了。“这小子是很有原则的人，把他惹恼了可不好办。”

    “真没趣……不过，他做的手机我挺喜欢。”

    王栎现在的手机是就是神州N3+，那体验确实很不错，秒杀不少友商的机型。不过王栎没有品牌忠诚度，哪个牌子的手机好使他就用哪个牌子的，半年就一换。

    潘锐说道：“我出去，等会还得带阿颖去看电影呢。”

    “《鹿鼎记2》？”王栎随口问道。

    “不然呢？”潘锐笑道，“这排片率都超过60%了，那些电影院都疯了。”

    王栎也叹道：“屠榜啊这是，根本不给其他电影活路……”

    (本章完)

