    听说肖遥要去一趟天海市买东西，闲着没事的肖婉吵着嚷着要一起去。

    而秦馨苒也一副很想跟着去的样子，于是肖遥只能答应带着两人。

    天海市有个专门批发和买卖药材的市场，名为天海中药材批发市场。

    这个批发市场位于天海市港口不远处，毗邻海鲜批发市场。

    因为海鲜批发市场更加热闹，人流量更大，使得旁边的天海中药材批发市场显得格外冷清，知道的人也很少。

    肖遥开着那辆保时捷卡宴来到中药材批发市场的时候，已经是上午11点钟了。

    一般情况下，各个批发市场人最多的时候是凌晨时分，大部分都是外地拉货过来的，或者本地前来批发的。

    中药材市场也差不多，在11点左右是最冷清的时候，整个市场只有三三两两有数的几个人在。

    此时，看到肖遥开着价值百万的豪车，批发市场的老板们顿时来了精神。

    这种人才是大客户啊，要的一般都是贵重的药材。

    “老板，你想买什么药材？来我们家看看吧，我们家各种珍贵药材都有。”一个长相还算清秀的年轻女孩赶忙迎了过去。

    “好，前面带路吧。”肖遥从驾驶室走出来，满脸的无所谓。

    反正周老爷子的银行卡在他手上呢，花多少钱都不心疼。

    只要东西是真的就行。

    肖婉和秦馨苒两人从后排座走了下来，满脸好奇的向四周看去，时不时的小声讨论着。

    这是她们第一次来中药材批发市场，刚一下车就闻到了浓郁的药材的香气。

    那个年轻女孩本来还以为自己的容貌可以吸引到肖遥，到时候再撒撒娇，小小施展点手段，就能忽悠他多买些贵重药材。

    这也是她早就熟络的手段了，靠着这些小手段，她每个月都能赚上万块的提成。

    这也让她对自己的身材和长相更加自信。

    可是，当她看到秦馨苒和肖婉两人从肖遥车上走下来后，顿时脸色有些不自然起来，甚至有些自惭形秽。

    秦馨苒虽然平日里从不穿什么大牌的衣服，也不背奢侈品的包包，看起来就好像是出身普通小康之家的女孩子。

    但是，她再怎么说也是千年大家族东鲁秦家家主的女儿，从小受到的教育都是最顶尖的，若是她想要的话，什么样的奢侈品对她来说都是毛毛雨而已。

    见识过太多奢侈品后，她已经淡然了，早已经超出了需要用高昂的奢侈品来衬托自己的境界。

    哪怕她只是穿着最普通的裙子，扎着最简单的马尾，也是人群中最耀眼的一个。

    至于肖婉，虽然她确实出身于普通的农村家庭，从小过的也是最普通的生活，但是，要知道，她的父亲肖毅，那可是巫皇一脉的护卫首领，实力极为强大。

    肖婉虽然没有修炼巫族功法，但是身上却也流淌着巫族血脉，这让她天生带着一股异于常人的韵味，与大自然天生极为契合，让人看见之后有种莫名的好感。

    况且，肖婉本身长相也很清秀，比之秦馨苒也毫不逊色。

    就是可能因为她还在发育的关系吧，身材曲线比秦馨苒差了点，家里没有起伏的山峰，只有一个宽广的飞机场。

    看到肖遥身边居然有两个颜值气质都远超自己的女孩，刚才那个年轻药材批发店的女店员也就绝了撒娇勾搭肖遥的念头。

    就在一行人向着批发店走去的时候，路边蹲着的一个少了一只胳膊的中年人吸引了他们的目光。

    那中年人剃着板寸，面庞黝黑，眼角满是深深的皱纹，一看就知道经历过数不清的苦难煎熬，但是他的眼睛里却没有半点颓废，满是坚毅之色。

    虽然他在那蹲着，但是身上一股不同于普通人的气质，那是只有当过兵的人才能看出来的。

    肖遥相信，自己现在若是喊一嗓子“立正”，那个中年人肯定会不假思索的立刻站起身来，立正站好。

    因为，他肯定曾经也是一位军人。

    “这人是怎么回事？”肖遥假装不经意的问道。

    “哦？你说老魏啊，他是我们这的搬运工，别看他只有一只手，但是他力气可大了，干活很拼命，别人需要两三个人才能搬完的满满一卡车货，他只需自己一个人就能干完，而且速度丝毫不比别人慢多少。”年轻女店员说道，脸上满是赞叹之声。

    一个断了一只手臂的退伍军人，退伍之时肯定是给了一定抚恤和补偿的，而且每个月都应该有补助才对，这一点大夏国做的还是很人性化的。

    一个为国家付出了一只手臂的军人，国家有责任有义务让他今后的生活得到保障。

    他完全可以拿着补偿款和补助过上正常的生活，何至于如此拼命？

    “他很缺钱吗？”肖遥皱了下眉头问道。

    “唉，他的女儿今年才17岁，马上就要参加高考了，却突然间查出得了白血病，想要做手术的话，至少要几十万，他哪里能拿出那么多钱来？没办法，所以跑到药材批发市场来当搬运工。”年轻女店员叹了口气说道。

    原来如此。

    肖遥不由的多看了一眼那个中年汉子，脸上浮现出钦佩的神情来。

    秦馨苒和肖婉两人也是满脸的怜悯，齐刷刷的看向肖遥，虽然嘴上没说，但是眼睛却在暗示，让肖遥帮帮他。

    “走吧。”肖遥淡淡的说了一句，随后跟在女店员身后，向前走去。

    秦馨苒和肖婉两人顿时有些失望，也有些生气，不过，她们并没有说什么。

    很快，一行人就来到了药材批发店里。

    肖遥拿出一张早就写好的清单，递给女店员。

    “每种都给我来10斤，你去把刚才那个中年人喊过来，让他负责搬到我车上，然后让他跟我们走一趟，到家后再负责搬下车。我给他200块工钱，另外回来的打车钱也给他报销。”肖遥淡淡说道。

    “好嘞！”女店员顿时眼睛一亮，笑着答应下来。

    肖遥给的清单上不下30种药材，每种10斤的话，至少有几百斤重，粗略估计都得小30万块钱了。

    她的提成也能拿好几千呢，怎么能不高兴？

    另外，那个断了一只胳膊的中年人也有活干，有钱拿，真是皆大欢喜。

