    虚拟面板一闪，提示框浮现眼前。

    【发现下品灵石*90，可吸收转化为属性点，是否吸收？】

    “90！”看着提示框，莫凡激动得泪流满面，颤抖着双手选择了吸收。

    刹那间，胀鼓鼓的锦袋快速干瘪，里面霞光蒸腾，90枚灵石瞬息化为虚无。

    接着，虚拟面板一闪，莫凡的个人属性面板浮现出来。

    【姓名：莫凡】

    【修为：煅体五重（+）】

    【功法：基础煅体诀】

    【武技：金刚拳·煅体卷、金身诀（入门）】

    【存储空间：1立方米】

    【可用属性点：109】

    可用属性点由原本的19点，变成了如今的109点！

    “这下是真·发财了！”莫凡喜不自胜。

    他还从来没有见过这么多灵石！

    “这么多灵石，足够我升级到煅体巅峰了吧？

    “果然马无夜草不肥，人无横财不富！”

    莫凡有些唏嘘起来。

    虽然这次行动很危险，不管是林依依发难，还是被执法队发现，他都不会有好下场。

    但是带来的收益也是很可观的！

    不过很快，莫凡便是冷静了下来。

    “不对，不能有这样的想法。”

    “不管怎么说，命才是最重要的，人活着才是根本，死了那就一文不值了。

    “横财什么的还是要悠着点，命只有一次，要远离危险！

    “这次是被逼无奈，运气好没有出事，绝对不能有侥幸心理！

    “苟着发育才是王道！”

    深吸了口气，莫凡再次凝聚精神，用意念沟通虚拟面板，查看自己的属性面板。

    他没有任何犹豫，直接在煅体五重后面的加号上点了一下。

    霎时间，一股玄妙的能量从未知空间向着莫凡奔涌而来，快速冲刷着他的身躯。

    他的身体微微颤动，浑身发烫，毛孔渗透出大量白色雾气，瞬间弥漫整个房间。

    几分钟后，变化停了下来。

    莫凡的肌肉紧致了一些，线条更加明显。

    他感觉自己浑身充满了爆炸性的力量，仿佛能一拳打死六头牛！

    “不错，又变强了一丢丢！”

    莫凡欣喜，再次扫了眼属性面板。

    【姓名：莫凡】

    【修为：煅体六重（+）】

    【功法：基础煅体诀】

    【武技：金刚拳·煅体卷、金身诀（入门）】

    【存储空间：1立方米】

    【可用属性点：88】

    修为突破到了煅体六层。

    属性点由原来109，下降到了现在的88。

    凝了凝神，莫凡将注意力锁定在修为栏，尝试点击后面的加号。

    属性面板一闪，提示信息出现。

    【修为：煅体六重（+）（88/34）】

    “再次加点只需要34个属性点——

    “要不要继续加？”

    莫凡蹙眉，认真思忖起来。

    按照原计划，修为提升到煅体六重，就差不多可以去申请晋升考核了。

    毕竟，以煅体六重修为通过晋升考核，会被玉虚学府判定为天才。

    以这种成绩入外门，说不定可以获得更多的修炼资源。

    但是现在，莫凡有些犹豫了。

    原因很简单。

    想要以煅体六重的修为通过晋升考核，就必须动用金身诀。

    而动用金身诀，有一定的概率会被人看出端倪。

    这样一来，势必会引来一些不必要的麻烦。

    再想到今天发生的事，莫凡觉得还是保险一点好。

    以煅体六重修为通过晋升考核，是会被判定为武道天才没错。

    但以煅体七重修为通过晋升考核，也同样算得上天才，待遇不会差。

    想到这，他神色一凝，当即做出决断，凝聚精神，再一次点击修为栏后面的加号。

    一股热流涌上心头，玄妙的能量自未知空间汇聚而来——

    五六分钟，莫凡握了握拳，感觉到自己变强了不少。

    除此之外，他的体表也覆盖上了一层难闻的黑色污垢。

    他再一次洗经伐髓成功，身体潜能得到开发，身体素质大幅度提升。

    这是煅体境第二次也是最后一次洗髓，至此，莫凡正式踏入煅体后期。

    与此同时，虚拟面板一闪，属性面板再次发生变化。

    【姓名：莫凡】

    【修为：煅体七重（+）】

    【功法：基础煅体诀】

    【武技：金刚拳·煅体卷、金身诀（入门）】

    【存储空间：1立方米】

    【可用属性点：54】

    修为由煅体六重，突破到了煅体七重，可用属性点只剩下54。

    莫凡凝神，再次将注意力集中在修为栏上，尝试点击后面的加号。

    属性面板一闪，提示信息出现。

    【修为：煅体七重（+）（54/55）】

    “距离下次加点，还差一点——”莫凡重重吐出一口浊气，感觉浑身舒畅。

    不过很快，他却是蹙起了眉头。

    “加点需要的属性点跨度越来越离谱了，到后面是不是会变成一串天文数字？”

    前面几次加点还只需要个位数属性点的。

    这才加点了几次？

    就已经飙升到54点了！

    莫凡还以为，这90枚灵石可以支撑他加点到煅体巅峰的。

    现在看来想多了。

    并且按照这个规律，越往后面，数值会越离谱！

    迟早有一天，需要消耗天文数字的属性点，才能够继续变强。

    到那时候，是不是得把整个蓝星的灵石都消耗空？

    想到这，莫凡摇了摇头。

    “倒也不至于，走一步看一步吧——”

    他想到了女儿跟他说过的话。

    “未来的你，名震天下，武道无敌……”

    由此可见，只要按照正常的轨迹发展，他是可以加点到天下无敌的。

    毕竟实力强了以后，赚取灵石也会变得简单。

    一边想着，莫凡快速脱掉衣服，向着浴室走去。

    身上的味道太难闻了！

    …………

    不一会儿，浴室传来流水声。

    莫凡一边搓澡，一边复盘。

    最终，他蹙了蹙眉。

    “当时太紧张了，居然忘记问林依依是怎么隐匿气息，改变自己修为的事了！

    “她应该掌握了一门级别不低的功法！”

    莫凡有些懊恼起来，这玩意可是居家旅行，杀人越货必备良品！

    从林依依伪装成煅体武者，在玉虚学府两个月都不被人发现，就能看出那门功法有多强悍了。

    莫凡觉得，这种功法很实用，以后肯定在很多场合能够用得上！

    关键时候甚至能够保命！

    当然，用来阴人也很不错！

    “这么好的功法，居然忘记问了！

    “当时就应该消耗掉林依依那份人情，换取隐匿气息的功法！”

    想到这，莫凡摇了摇头。

    可惜当时自己有些紧张。

    也就没想那么多。

    毕竟第一遇到这种事情。

    差点被人谋色害命。

    说不紧张那肯定是假的。

    回来的路上，他至少还保持冷静，抹去了一些痕迹。

    相对来说，已经算不错了。

    “有了这次经验，以后再遇到这种事，就会从容很多，能够考虑得更周全了……”

    莫凡一边总结经验，一边快速搓澡。

    很快，他似乎又想到了什么，不由一怔，面色古怪起来。

    “林依依，有没有可能真是我未来老婆？

    “虽然可能性很小，但万一是呢？

    “那时候应该问她有没有吊坠的！”

    莫凡捂额。

    无疑，这是一次失败的经历。

    洗完澡，莫凡躺床上准备睡觉，同时思考着一个很严肃的问题。

    “现在林依依走了，红衣女鬼还会在梦中出现吗？”

