    很快的，在李秋玲的张罗之下，周天一四人就在这咸宁城之中安顿了下来。

    不单止居住环境，是在咸宁城之中最好的，各种修炼资源也是让周天一四人忍不住瞪大的双眼，仿佛没有见过世面的土鳖一般。

    当看到了这些在南大洲无一不是天材地宝级别的修炼资源，周天一四人也终于开始明白。

    为什么李秋灵的修为境界，竟然会增长的如此恐怖…

    周天一四人经历了这一次的海域之行也是触动极大，心中发了狠一般的卯足劲修炼。

    当拥有了极佳的修炼环境，还有不限量供应的各种珍贵修炼资源之后，周天一四人的修炼进度也是非以往可以比拟。

    特别是苏子琴，不过是静修三天后就再也压制不住修为境界开始气息外露引来结丹劫。

    就在她因为第一次渡劫，而且准备也不是特别充足，有些忐忑不安之时。

    李秋灵一句渡劫随便渡，一切都有统领大人解决，顿时又让周天一四人愣住了。

    不过抱着对张文的信任，苏子琴还是咬咬牙就这样渡劫了。

    随后…

    那静静站着，就完成了渡劫的画面，顿时让周天一、李星雨和李秋实看懵逼了…

    此时就算是周天一也有种自己就是土包子一样的感觉…

    ………

    咸宁城那边的事情，张文一时半会也是顾不上，甚至连传讯符询问一下都没有。

    毕竟现在的他处境未明，轻易跟李秋灵他们联系，那可是有一定风险的。

    不过利用炼尸身上的癌异变细胞，张文自然也是时刻注意着师尊四人的情况，倒也没有什么好担忧的…

    而此时，无论是海皇庭之中，还是现在的他身处极意魔宗之内，都是计划最为重要的关键节骨眼。

    所以张文此时自然也是无暇顾及其他。

    ………

    时间就这样一日一日过。

    而丁碧落的二师兄武世泽自从上一次前来洞府之后，居然就没有再来找过张文。

    这让张文心底极为诧异。

    原本张文还有些心理预备，自己要有一段时间不得安宁呢。

    结果居然安静得让他有些不敢置信，不过张文总感觉有点山雨欲来风满楼的感觉…

    ………

    海皇庭祖地。

    这里是海皇庭一直以来的掌管者蛟龙一族的最终安息之地，

    整个祖地都被强大的蛟龙一族禁制封印住，如果没有蛟龙一族的血脉、身份令牌再加上特殊的禁制打开之法，根本别想轻易入内。

    当然，实力强悍的倒是可以暴力破开进入。

    但是这样一来必然会惊动这一届的蛟龙一族族长：龙明威。

    作为现任海皇庭掌管者，龙明威的实力到底有多强，就算是傻子都能用屁股想明白，根本无需脑子。

    不过这些问题，对于龙夜来说，根本就不是问题。

    此时的龙夜虽然已经不是原来的龙夜，不过却是依然轻轻松松的就踏入了这外人根本难以进来的蛟龙一族祖地。

    而且不单止龙夜自己进来了，龙夜还带了一个海妖族进来。

    此时的龙夜自然是早已消失在了这个世界之上，现在的龙夜或许称呼他为张武更加恰当一点。

    而在他身旁的自然就是那海皇庭庭使，不过此时的他也已经不是原来的他…

    ………

    “嘿…大哥，进来了，接下来要怎么弄？”

    张武看着祖地之中的景象，顿时眼前一亮，有些兴奋到向着身旁的张道天传念道。

    只见整个祖地之中满是浓雾，邪异的气息四处弥漫，那浓雾之中还时不时传出阵阵龙吟…

    来到这祖地之后，不单止因为禁制的关系让身躯之中的妖元变得极难运转干涩无比。

    就连身躯的行动也是受到了极大的压制。

    这是祖地的禁制的压制力量，无论谁进来此处皆是会受到祖地禁制的压制。

    这种身躯和妖元的双重压制之下，就算真的有人偷偷溜进来了，想要在这祖地之中搞些什么小动作也是艰难无比。

    而且祖地之中埋葬着许多蛟龙一族的尸身，再加上坐落于灵脉之上，常年累月之下早已诞生了数量难以统计的蛟龙邪妖。

    这些蛟龙邪妖在祖地之中不单止没有受到蛟龙一族的清理，甚至还特意帮助滋养壮大。

    毕竟，这可是天生天养的最佳祖地护卫。

    特别是海妖族面对邪妖之时天生受到压制，对于邪妖可以说是极度厌恶。

    这更是让蛟龙一族的祖地不单止没有什么海妖族惦记，甚至有些避之不及。

    就算是在蛟龙一族里，祖地也经常被拿来当成惩罚之地。

    去祖地镇守，说好听一点就是镇守，说不好听一点就是去祖地磨磨性子。

    妖躯和妖元的双重压制，再加上数量难以统计的蛟龙邪妖。

    基本上被惩罚进去镇守祖地的蛟龙一族，除了在边缘地带紧挨着禁制边缘，随时准备逃出祖地之外，没有别的选择…

    而龙夜这个家伙，上一次被惩罚进来镇守祖地，就是头比较铁，再加上心情不好，想着找一只邪妖出出气。

    正在气头上的龙夜可管不了这些邪妖，有可能是他的先祖残魂碎魄所凝聚的，打了再说。

    结果嘛…

    理想很丰满，现实很骨感。

    这家伙不单止没有泄愤解气成功，反而给那些蛟龙邪妖教做妖了。

    过程到底有多凄惨就不说了，不过龙夜这家伙也是命大不单止没有在这祖地之中悲剧下场。

    居然还因祸得福觉醒了一丝丝真龙之血，这其中的狗屎运到底有多强大，那真的是不必多说了。

    不过这丝丝真龙之血的觉醒或许已经耗尽了龙夜这辈子的运气…

    要不然也不至于再次出来蹦哒，然后遇到张文最终落得如此下场。

    不过，对于其他海妖族来说，这蛟龙一族的祖地如同煎熬的酷刑之地。

    但是对于张文三兄弟来说…

    那可就是洞天宝地了！

    “先进里面看看吧，这里距离禁制太近了。”

    张道天感受着浓雾之中那些暴躁阴邪的气息，抬头看了看那隐而不发却又气息极为恐怖的禁制，脸色严肃的向着张武传念道。

    “嘿～！也好，正好拿那些蛟龙一族的邪妖练练手，熟悉熟悉这身体。”

    “好了，虽然是在传念，但是还是谨慎一点。

    毕竟这里可是蛟龙一族的祖地，作为海皇庭一直以来的掌管者，到底有多少底蕴根本难以预料。”

    “嘿，明白了。”

    “还有，以后记得叫我老鲨，别传念习惯了，一开口不过脑子就直接脱口而出了。”

    “知道啦大哥，我是那种傻子？”

    “谨慎无大错，你二哥计划要是因为你出差错了，到时候你自己去跟他解释去。”

    “额…”

    随着张武和张道天的传念对话，两人的身形也没入了那浓雾之中。

    而随着亲身接触这些浓雾，张道天和张武才发现。

    这些浓雾根本就不是普通的雾气，这是浓郁无比的诡异灵气。

    这些灵气虽然还有着灵气的气息，但是张道天和张武却发现这些灵气之中混杂了一种极为诡异的邪异气息。

    这让这些灵气变成了现在这种奇特的状态，不单止不能被妖躯吸收，甚至还在疯狂的压制着他们两个这新的身躯…

    “大哥，这些雾气不太对劲。”

    “嗯…先观察观察，小心点。”

    “放心吧，邪妖来多少，不都是给二哥送吃的？”

    “笨蛋！让你小心点是小心蛟龙一族的后手，这可是人家祖地！”

    “切～！我现在可是海皇庭十三少主龙夜！真龙之血的觉醒者！

    怕个毛！？”

    “……”

    看着张武那嚣张的模样，张道天有点忍不住想要给他几巴掌。

    不过想到自己现在这具身体的实力，张道天又有点害怕一巴掌就把这家伙拍死了。

    想了想，张道天还是忍住了心底的暴脾气。

    ………

    一路无话。

    张武虽然嘴巴里嚣张但是大哥都督促了，身体之上的行动还是很听话的。

    半个小时之后，张武和张道天已经深入了这祖地的深处。

    虽然不知道这祖地有多大，但是以张武和张道天的脚程速度。

    半个小时确实已经是走了不少的距离了。

    而随着越发的深入，那些蛟龙邪妖的哮吼声也是越来越大了。

    此时这些哮吼声，已经震得两人有些头晕目眩仿佛就像在耳旁爆吼一般。

    而随着声响的越发巨大，张武和张道天的行动也是越发的谨慎起来。

    特别是这些诡异的灵气浓雾，不单止在压制着他们的妖躯，更是在阻隔着灵识的散发。

    而张道天也是第一次掌控洞虚期海妖族强者的躯体，对于这具新身体的各方面皆是不太熟悉。

    要不是张文意识海的妙用，抹去了这老鲨的意识，让这具身体成为了毫无意识的空壳，就算张道天把这具躯体控制了，对方只怕也能妖婴和元神直接离体存活。

    而且张道天也发现一个极为严重的问题，此时的他虽然能够操控这具身体，甚至身体之中的妖婴。

    但是张道天并没有属于洞虚期强者的神念！

    筑基期凝聚灵识，化神期凝聚神识，洞虚期凝聚神念。

    这是有别于真元、妖元的精神力量。

    现在张道天的情况就是空有洞虚期的躯体、妖婴、妖元，但是却没有洞虚期强者的神念。

    张道天明白这是极大的破绽。

    所以发现这个问题之后，他已经早早和张武说明，能不动手就不要动手以免露出破绽。

    好在现在需要的只是这层身份，暂时倒也还能糊弄。

    不过要是呆在外面，肯定会被委派去做些什么任务，迟早出岔子。

    所以张道天和张武一合计，以张武感觉到体内的真龙之血有所异动，要进入祖地寻求因由为借口，两人直接来这祖地里猥琐发育先了。

    当然，最重要的还是看上这祖地之中的蛟龙一族邪妖了。

    这可是比起张文在海域之中遇到的那个鲸墓还珍贵的洞天宝地啊！

    “吼～！！”

    就在张道天思绪万千之时，一声怒吼突然从他们身前爆开，恐怖的爆响甚至就连那些灵气浓雾都被吹开了。

    而这时候，张道天和张武这才看清楚前方的景象。

    只见一个庞大的墓群坐落在前方的海底平原之上，一座座高矮不一的尖碑犹如一根根定海神针一般从海底拔地而起。

    而在那些尖碑之上，缠绕着的是一条条蛟龙邪妖。

    此时在他们前方不远处，正是一座尖碑。

    尖碑之上，一条上百米长的蛟龙邪妖正盘身在尖碑上，两只冒着绿光的眼眸正在死死的瞪着他和张武。

    “大哥…怎么搞？”

    张武脸色有些凝重的向着张道天传念道。

    他能够感应得出来。

    这蛟龙邪妖有着相当于合体期的实力境界，这其实也不是太大的问题。

    问题是这尖碑只是这祖地之中的一座而已，在这尖碑的身后，张武一眼看去最少就几十座尖碑。

    这还是因为灵气浓雾被这蛟龙邪妖震开了，所以才显露出来。

    那更远处的灵气浓雾之中，到底还有多少尖碑，多少蛟龙邪妖那真的是有点不好说了。

    “现在什么都不好说，动手先，随机应变，要是捅了马蜂窝就跑！

    你也出手，别露出破绽，先试一试此地有没有什么海妖族在监视。”

    “明白！”

    张道天话音一落，身形已经向着那蛟龙邪妖爆射而去，那海水在他的极速下直接都被破开一道巨大的真空裂痕。

    没办法，张道天也不想直接动手，奈何这具身体现在在他操控之下，只剩下肉搏能力了。

    当然，妖族原本也是喜欢肉搏居多。

    就算此时真的有海妖族监视这里，

    而张武反应也是不慢，看到大哥张道天出手了，也是身形瞬间爆射而出。

    不过毕竟实力差距摆在那里，张武带起的动静可就没张道天那么大了。

    “吼～！”

    那蛟龙邪妖此时也是一声爆吼，看着眼前爆射而来的张道天，直接就是一尾巴扫了过去！

    轰～！！

    拳头和蛟尾的碰撞顿时爆起震天巨响，张道天虽然没有感觉到什么太大的感觉但是还是借着反冲之力退了开来。

    而那蛟龙邪妖却没那么好受了，整条蛟尾的灵体已经直接被张道天这一拳轰为虚无…

