    吕星辰震撼，卢家的家主看到这一幕，震撼的脸上更是已经化成了一片呆滞！

    原本恐怖暴退想逃的那十几尊强大化劲巨头，身体在这一刻也都不由猛地巨震！

    他们的眼神之中，更是流露出了一片不可思议！

    咔嚓嚓！

    九道巨大的青光绳索，直接如同九条上古巨蛇一般，恐怖的朝着卢家老祖身上刺落，蔓延，捆绑！

    嗡！

    卢家老祖眉心滴落着血液！

    他身体猛烈巨震，他幽绿色的眸子在这一刻，竟然震颤了一下，似乎，他对这九道巨大的青光绳索，也充满了浓浓的忌惮！

    他疯狂侧滑，在这一刻，他居然选择了闪躲！

    他的身体，猛地从所有人眼前消失。

    他像是直接隐匿在了虚空之中。

    咔嚓！

    可也就在他身体隐匿的那一瞬间，从卢家九个方位蔓延出的九条巨大青光绳索，在虚空之中直接震颤了一下！

    “嘶！嘶！”

    下一刻，刚刚隐匿在虚空之中的卢家老祖，身体竟再度出现在了所有人的眼前！

    九道青光绳索，在这巨大的九曲镇魂阵之中，封死了湖面上的这一片虚空！

    一尊神境级别的异变尸体，被强行从虚空之中，挤压了出来！

    同时！

    九道巨大的青光绳索，在这一刻还同时完成了合围！

    九道青光绳索，联合在了一起！

    以卢家老祖为中心，九道绳索，已经连接变化，形成了一个巨大，恐怖，坚固的空中牢笼！

    九道青光绳索，犹如九根巨大的完整的栅栏！

    卢家老祖，恐怖嘶鸣！

    惊世狂暴的威压，让整个湖面上的虚空，都出现了扭曲颤栗的痕迹！

    “囚禁？！！”

    “蝼蚁，你居然敢囚禁我？！”

    卢家老祖开口，这声音之中流露着无尽的震怒，狂暴和杀机！

    他的身体之上，在此时竟然也出现了惊世异变！

    他震怒到了极致，身体的表面，一种诡异冰冷恐怖的红色毛发，开始滋生，蔓延！

    他身上的气息，也猛地冰冷阴寒到了数十倍！

    他的眸子从幽绿色，也变成了诡异的赤红！

    他的目光，陡然看向了萧叶！

    “你，真的，是在找死！”

    “我会让你，成为最鲜美的祭品！”

    “我会让这里所有的人，不，是这周围方圆千里所有的生物，都成为我的祭品！”

    “咯咯咯……”

    “给我破！”

    卢家老祖一字一句开口，下一刻，他陡然之间动了！

    他身上的红色毛发，已经滋生覆盖了他的身体，他双手凝结了一个印记，下一刻他一拳直接朝着那青光牢笼上轰落！

    拳出！

    虚空之中，犹如万鬼凄厉哀嚎！

    整个卢家庄园之中，很多人仅仅听到那声音，都只感觉自己的头部，都像是出现了一片撕裂一般的疼痛！

    拳前方的虚空，更是直接出现了塌陷的痕迹！

    轰隆隆！

    拳头直接轰击在了那青光牢笼的栅栏之上！

    青光牢笼，犹如太阳一般猛地亮了一下！

    整个卢家周围，所有埋着九曲镇魂阵基石的方位，都发生了恐怖的巨震！

    整个庞大的卢家庄园，都跟着恐怖巨震！

    湖中的水，直接激起了无尽浪花！

    水桶般熟悉的青光绳索形成的栅栏，直接出现了龟裂，弯曲，变形的痕迹！

    整个牢笼，都像是要直接崩塌！

    “神，神境！”

    “这，这才是神境级别的存在，真正爆发一击吗？！”

    境外梅斯家族的那一尊巨头，在极度震撼之中，几乎本能颤栗开口！

    刚刚，他是最先逃亡的！

    可是，他最先逃亡的时候，卢家老祖也是在杀了两尊化劲巨头之后，最先猎杀他的，甚至，仅仅一击，他已经已经遭受了重创。

    如果不是萧叶出手，他现在已经死了。

    现在，即便他是一代化劲巨头，他也没有从这恐怖巨变，以及生死边缘的游离之中，真真回过了神！

    华武局副局座，卢家家主，和另外十几尊巨头，脸色也都纷纷又一次大变！

    “这一击，如果落在我的身上，或许，我会直接被灭杀！”

    一尊恐怖的化劲巨头，震颤之中开口。

    神境！

    二战之后，神境几乎再也没有人间真正出现过！

    “不，不对！”

    “抗住了，他，他竟然没有能打破那个牢笼，没有打破九曲镇魂阵，那，那个年轻人究竟是谁？！”

    “那个年轻人，怎么可能将我布下的九曲镇魂阵，发挥到这个逆天的程度？！”

    吕星辰整个人，几乎已经呆愣！

    他看着湖畔，那个一只手拿着一根普通柳枝，另外一只手捏着一个诡异玄奥印记的年轻人，整个人的三观，几乎都被刷新了认知！

    这九曲镇魂阵，他研究了数十年，才研究到了这个程度！

    可现在！

    他看到这一幕，只感觉这一切都太过震撼和不真实！

    “嘶嘶……”

    牢笼之中，异变的卢家老祖，在狂暴的轰出一击之后，他见牢笼虽然弯曲，出现了裂痕，可并没有被直接打碎之后，他似乎更加震怒！

    他嘶鸣，越发急促！

    他身上的毛发出现的面积，更加密集！

    他的眼神也在此时，更加殷红！

    轰！轰！轰！

    紧接着，他在无尽的狂怒之中，再度出手！

    他一拳接着一拳，朝着牢笼之上，再度爆发出了更加猛烈的冲击！

    整个卢家庄园，在这一刻都跟着真正猛烈摇晃！

    方圆数万米，甚至都出现了猛烈的震荡！

    青光牢笼上的栅栏，上面的弯曲，破裂痕迹，也直接暴增！

    青光牢笼，似乎随时都要爆碎！

    所有人的心，在极度的震撼之中，也跟着疯狂狠狠一缩！

    “这，就是你的实力极限了么？！”

    “是时候，该结束了。”

    湖畔，萧叶看到这一幕，抬头平静开口！

    “轰！”

    “蝼蚁，你说什么？！”

    “结束？！我看你是要成为我真正的祭品了！破！破！破！”

    青光牢笼之中，卢家老祖闻声再度恐怖狂怒！

    听萧叶的话，似乎萧叶还没有施展全力！

    这让它甚至都都感觉到了一丝侮辱！

    他猛地停了下来，紧接着，他双收之间，再度凝结了一个复杂，恐怖，惊世的印记！

