    女人若有所思的点头：“原来如此。”

    接着陆泽转身将下水道口打开，一般在桥洞底下都会有这种地方。

    “我们从下水道走，我知道一个还算是安全的地方。”

    女人错愕地看了陆泽一眼，自己在无意之间碰到的这个男人，究竟是何方神圣？

    他到底是为什么，会这样帮自己，到底为何，会对这座城市了如指掌？

    最终，女人选择相信陆泽，一脚踏进了下水道，在昏暗无光的下水道当中，不断地传来两人的脚步声。

    此时两人都有着自己的心思，但谁都没有告诉谁。

    而绿城大街上，乞丐也终于被士兵们抓住。

    等抓到乞丐，他们才知道已经上当，现在再想要往回追，怕是为时已晚。

    一个小时后，在首都王宫附近的一个小角落里，一个井盖突然被人从下面打开。

    陆泽从地下爬上来，接着又将女人给拉了出来，女人出来第一眼就看到了王宫。

    她浑身一颤，立马向后一跳，摆出架势随时准备战斗。

    “你到底是谁！你为什么要带我来这里！”

    陆泽挠了挠头：“不要这么紧张，你仔细看看，这里是王宫的外边。”

    他低声将井盖放回原位。

    “正所谓，最危险的地方就是最安全的地方，如果你还愿意相信我的话，就跟我来吧。”

    说罢，陆泽便朝着更加一栋民楼走去。

    女人咬着嘴唇，犹豫了几秒，最终还是选择妥协，快步跟上陆泽的步伐。

    在民楼前，陆泽敲响大门，很快就有一个中年妇女拄着拐杖打开门。

    “罗拉太太，我回来了。”

    “哦，原来是杰尼尔先生回来了，嗯？你旁边似乎有人的样子。”罗拉太太笑道。

    “这位是我的朋友，想要在这里借宿一宿。”

    “好说好说，进来吧。”

    进门之后，陆泽立马带着女人向楼上走，没有去管罗拉太太。

    “那个罗拉太太是？”

    “这里的房东，她眼睛不大好使，所以我选择在她这租房。”

    听到这个回答，女人更加感觉陆泽可疑。

    他到底要干什么？

    进了房门，陆泽立马转身把房门锁上。

    “杰尼尔……是吧，你到底要干什么？”

    陆泽笑了一下，随意地坐在桌前，给两人给倒了一瓶红酒。

    “与其问我，不如先说说你自己吧，克里斯塔。”

    一瞬间，克里斯塔从裙子底下掏出手枪，指着陆泽的脑袋。

    “你是什么人！你有什么企图！为什么会知道我的名字！”

    陆泽没有什么反应，只是摇头，他举起酒杯一饮而尽后说道：“不要抱有那么大的敬意，我跟你是站在一边的。”

    “你这么大声，会引起罗拉太太的怀疑。”

    然而克里斯塔却不愿相信：“证据呢？我只想看到证据！”

    陆泽缓缓将手伸向自己的下巴：“这就是证据。”

    下一秒，陆泽直接将戴在脸上的伪装面具摘下，露出了自己的真面目。

    克里斯塔在看到之后，无力地跪在地上，满脸都是恐惧。

    “陆泽……居然是你……”

    她根本就没有任何心思反抗，她知道陆泽是自己的敌人。

    而自己就算有枪，也根本不是陆泽的对手。

    陆泽俯视着克里斯塔，根本没有同情的心思。

    他根本不用问都能猜到到底发生了什么，不过还是她自己来说比较好。

    “现在能说说怎么回事了吗？这既是在帮我，也是在帮你自己。”

    “我知道了……”

    克里斯塔把枪收起，颤颤巍巍地从地上爬起，坐在陆泽对面，拿起酒杯，艰难地喝下。

    “怎么样？痛快一些了吗？”

    “还是……有些……”

    “没事，你的遭遇我能够理解，说出来就好了。”

    “好吧……”

    克里斯塔抬头看了看陆泽，自己现在走投无路，也许现在能够相信的，就只有这个曾经是敌人的男人了。

    接着克里斯塔便说出了自己这些天来的经历。

    “我本来是老国王身边贴身的侍女……平时工作也就是服侍老国王生活。”

    “至于你的事情，我也只是听老国王和巴杨尔那个叛徒说起过而已。”

    “本来我还在想，你根本不会是我们的对手，迟早会被打败。”

    “等到老国王死去，巴杨尔上位，我再去服侍巴杨尔，这也就是我的命运了……”

    说到这里，克里斯塔猛地敲了一下桌子。

    “可是谁能想到，巴杨尔他居然……他居然做出了这种事情！”

    “要不是因为我恰巧看见老国王被害的那一幕，我根本就不可能逃出王宫！”

    至今克里斯塔都不敢相信，那个在老国王面前唯唯诺诺的废物王子，竟然会做出谋反这种大逆不道之事。

    看着克里斯塔那副怨恨的面容，陆泽无奈地摇头。

    “所以我才不喜欢世袭制，实在是太落后腐朽了，不然也不会发生这种事。”

    克里斯塔惨然一笑：“没有办法，云国的体制已经根深蒂固，是没有办法改变的。”

    “不，有方法。”

    克里斯塔浑身一颤。

    她不想去听陆泽所说的方法，但又想知道究竟如何。

    “能告诉我……该怎么办吗？”

    陆泽爽快一笑：“很简单，让殷红成为国王不就好了吗？”

    “殷红是真正的阿氏家族后羿，而且是唯一的，我相信你也清楚。”

    “让她成为国王，她一定会明白世袭制的弊端，毕竟那种事就真真实实发生在她自己身上。”

    “如果是她的话，一定可以改变这个国家。”

    克里斯塔显得有些失望：“让殷红成为国王？怎么可能啊……现在巴杨尔国王，殷红马上就会被抓住，然后处以极刑。”

    “这根本是不可能发生的事情啊！”

    陆泽叹息道：“你错了克里斯塔。”

    “什么？”

    “只要我们推翻巴杨尔不就行了吗？”

    “啊？推翻巴杨尔？就凭我们两个？你开什么国际玩笑！”

    然而下一秒，克里斯塔愣住了。因为她看见了陆泽那充满自信的笑脸。仿佛就是在说：“拿出你的一切来相信我吧！我一定会成功的。”?

