    “说。”对方闭着眼命令，没头没尾。温小染抽神回来，想了好一会儿才想到要说什么。

    “时间不早了，想休息就去酒店吧，离这儿不远有一家酒店，虽然可能够不上你的档次，但也比窝在这儿好。”

    他却不动心。

    “我觉得窝在这儿挺好。”

    温小染狂吐血，得了受虐症了不成？

    他把头倚了些过来，靠在她的肩侧，这样的话，半个身子就悬了起来。生怕他滚下来，她只能倚过去，将他撑住。他很满意，头在她的身上蹭了蹭。

    “你不会真的打算在这里过夜吧。”看他一副又要睡过去的样子，温小染的心在颤抖。

    “嗯。”他懒懒地应。没有了平日的锐利和冷酷，活像个孩子。他平顺的眉眼里含了淡淡的知足，温小染原本低头想去拉他却一时捕捉到，迷在了那里。

    能让这样的男人露出知足感，怕是无数女人都恨不得去死吧。很想去抚摸他的眉眼，最终没有这个胆量，她只默默地跪在那里，不再出声。管家的那些话突兀地跳出来，她的心脏再次跳得狂乱。

    温小染连自己都不知道，她是几时睡过去的。醒来时，却看到了近在咫尺的脸。她的跪姿改成了坐，上半身趴在了帝煜伸上，帝煜的长臂环着她，暧昧得不行。偏偏两张脸离得那么近，她能感觉得到他喷出来的气息，温暖又诱人！

    脸，一点点泛起红，她觉得自己应该退开的，内心里却有个声音在大喊着不要。他的温度惹人贪恋，她想更久地被他拥着。温小染知道自己这个想法很疯狂，但她已经管不住那颗心了。

    闭眼，她再次睡了过去。

    等到温小染再次醒来时，已经睡在了沙发上，原本沙发上的帝煜不知所踪。她身上盖着他的外套。

    她爬起来，四处寻找。

    “少主很早就走了。”江母跛着脚走过来，道，手里还端着早餐。

    她什么时候睡得这么死，连江母做早餐的声音都没有听到？

    江母似乎看出了她的心思，“少主走的时候特意吩咐，让我声音轻点别打扰到你。”她的笑容里有暧昧，也有真诚的祝福，还有淡淡的伤感。

    她吸了吸鼻子，“看得出来，少主是真的喜欢你。”

    温小染低头看着沙发，多少承认江母的话。如果他不喜欢，就不会委屈自己屈居在沙发上过夜，更不会在睡梦里还抱着她。臂上背上还有他拥抱过后残留的温度，她环住了自己，对于昨晚留恋得不行。

    “我和他……真的没关系吗？江天心她……”

    如果江天心是别人也就罢了，偏偏是自己干妈的女儿，此时面对江母，她始终都无法爽快起来。

    江母在抹眼泪，眼睛红了起来，“没关系的，是心心没这个命消受他。小染，你和他在一起我也很开心，真的，我祝福你们。”

    温小染去了公司。

    在门口，正好遇到帝煜。他已经一身修整，干净利落又俊美，才出现就光采夺目，把所有人的眼球都吸引。

    他大步朝她走来。

    温小染微微尴尬，不想在众人面前表露什么，想要躲，他却没给机会，拦在她面前，“和我一起坐电梯。”

    她看向那一群早就投过疑惑目光的眼睛，胆寒地无法点头。

    “再不走我就要拉了。”他提醒。

    温小染这才迅速转身，朝着电梯走。为了表现得不那么暧昧，她有意退后半步，像个下属似地跟着帝煜走进电梯。

    帝煜扭头过来拧起了唇角，“温小染，你就这点儿胆量。”

    她讪讪笑着，不敢回应。

    这跟胆量没关系，她还想在这里上班，不想反反复复成为众人的焦点。

    电梯关上后，她把自己的想法说给了他听。

    “所以……”

    他连眼皮子都没有挑一下，只看着前方。

    温小染吸了口气：“在公司里，我们是纯粹的老板跟员工的关系，一切公事公办，不要让人乱想。”

    “好！”

    这声应得咬牙切齿。

    电梯门一开，他率先走远。温小染这才发现，自己上的是25楼。她急急按了十楼的数字，电梯下层，在众多怪异猜测的目光中，进了自己的办公室。

    外头，无数议论，都在猜测她和帝煜的关系，多数人认为她还想巴着帝煜不放，所以进电梯的行为是她主动为之。这些，都是随后进来和她商讨欧阳逸工作室的王丽告诉她的。

    她只是笑了笑，不刻意去解释。

    “小染，25楼让你送文件。”背后，江翘走来，喊。

    温小染歉意地看眼王丽，拿着秘书指定的文件送上了楼。帝煜坐在大板椅里，一派老板的威风。办公室干干净净，他的皮鞋铮光瓦亮。

    秘书让她直接送进去。

    “帝总，您的……东西。”温小染有些被他迷到，却还是将东西送了过去。

    以为帝煜会借着这个机会做什么，他却只点了点下巴，示意她放在桌角。放好后，温小染出了办公室，下十楼。

    “小染，25楼的文件送错了，让你重新送一份。”

    才坐回自己的椅子，江翘又来了，送来一份新的文件。

    温小染叹一口气，接过再次进入电梯。

    “温小染，帝煜那里有个急用的设计让你拿下来改一下。”

    “小染，秘书台让你把设计图重新拿上去一次，好像弄错了。”

    “小染，老板让你……”

    温小染一整个上午都在十楼与二十五楼之间跑，跑得快要岔气。她终于意识到了帝煜的捉弄，气呼呼地拿着文件冲了上去。

    叭！

    东西甩在了桌上，温小染一脸的愤怒。

    对方连头都不抬，仿佛发火的人在另一个空间。

    “去，倒杯水。”对方把杯子推过来。

    温小染气得想拿杯子砸人。

    “公事公办。”

    对方送了她四个字，把那点仅有的怒气都弄没了。这话，可是她自己说的。为了不打自己的脸，她去装水。

    “水是冷的，我要热水。”对方只摸了一下给推回来。

    温小染气呼呼地换了杯热水回来。

    “太热，烫到我了。”

    杯子，再次被推了回来。

    温小染的小拳头在兜里拧了又松，松了又拧，无尽的小宇宙在燃烧。

    最后，她还是去换了杯不冷不热的。

    这次，帝煜没再说什么，捧杯将水喝了大半。

    “帝总，是不是我可以走了？”

    她压着怒火问。

    对方眼皮都懒得撩，“还不行。去叫份中餐，叫点好的。”他嘱咐。

    这不是秘书的工作吗？

    牙根都痒痒了，好想扑上去咬他一口啊。

    她本来是想为自己讨一份公道的，结果却被当秘书使唤！

    “好！”

    这一声，应得格外重！不是要吃好的吗？她走出去打了电话：“麻烦送一个最好的套餐过来，所有的菜都要极辣，对，没听错，极辣。”

    叭，挂断电话，终于有了一丝报复的快感。

    到底是高级餐厅，送餐速度很快，半小时就送来了。温小染拎着，叭地丢在帝煜面前，“饭来了！”

    帝煜将东西推回来，“是给你打的，我的，你做！”

    不带这么欺负人的。

    温小染含着泪去吃那份午餐，给辣得眼泪就没有停下来过。她赌气一般不断地往嘴里塞，塞得嘴巴都给辣麻了。

    一双手夺走了她的筷子，“吃不得辣的还点？”

    那眼里全是对她的责，却没有愤怒。要知道，这个可是她点给他的。

    “去做饭，双份的。”他将她面前的东西全都丢进了垃圾筒。

    温小染觉得自己应该骨气一点，骂他一顿然后抬头离开的，最后却主动走进了厨房，卷起袖子给他做饭吃。

    口袋里的手机叮咚响了几声。她用湿淋淋的手掏出来，看到了来自不同人发来的短信，短信的内容不约而同地提到一件事，欧阳逸和温小慧的婚事。

    原来，他们的婚礼就在明天。

    一条短信是欧阳逸发来的，没有别的话，只是告诉她明天是他的婚礼。另一条，是温小慧发来的，意思是叫她不要出现在婚礼上。片刻，手机响了起来，竟是父亲的号码。她接下，那头，出声的并不是温政。

    “你爸让我告诉你，明天的婚礼他不希望看到你，该怎么做自己清楚！”

    温小染的心被无声拧紧。

    欧阳逸跟她说婚礼，温小慧阻止她去，她都可以接受，但父亲为什么也要这样子？难道仅仅因为妈妈的错，她就一辈子跟着抬不起头来吗？

    “为什么不是我爸跟我说？”她颤着嗓音问，眼睛已经迷蒙。

    “你觉得你爸会想跟你说话吗？这些年他对你的态度你还不明白吗？只要看到你他就会想起你妈做的那些丑事，他跟我说了好几次，如果可以，宁肯你不是他的女儿！”

    “让我爸接电话！”

    这些话像刀似地刺穿了温小染的五脏六腑，她激动地喊了起来。

    “让他说，让他亲口说！”

    实在太激动，她吼得好大声，喉咙都给扯痛了。眼泪，再也止不住，哗哗地流。不是早就清楚父亲的态度了吗？不是早就不指望得到他的爱早就看透了吗？为什么还要这么难过？

