
　　司徒长夜从废墟中飞出来，灰头土脸，衣衫破碎，嘴角还在溢血。

　　他所在的大楼正是爆炸中心，由于大家都没有防备，那玩意又没有气息，所以都吃了正面一击。

　　在场的大多数都是大乘期，最多被炸伤了。但是大乘期以下的，就死的冤枉了。

　　司徒长夜看到书院被毁掉了将近十分之一的土地，回忆起那梦魇般的爆炸声，气急攻心，一口老血喷出，又晕了过去。

　　一整天时间，整个中洲都处于火海之中。几乎所有大宗门都遭受毁灭性的打击，伤亡无数。

　　怒吼声震动天地，每个角落都响起哭喊声。

　　柳如龙把七百万超位核弹全部都倾泻在了中洲大地上，不要问为什么，因为中洲的红点最多最大。

　　这次他没有用无人机转播，战争是非常残酷的，受苦的都是普通人，他不忍心看。

　　但是他不会心软，因为这些人妄图侵占自己的家园，杀光自己的亲友。

　　对敌人仁慈，就是对自己残忍。不把他们一次打残，他们还会卷土重来，到时候受苦难的就是自己人了。

　　好在这次死的都是宗门之人，普通百姓应该没受多少波及。

　　中洲上空，数千道雪白的倩影漂浮着。

　　每一位都有倾国倾城的容颜，妖娆妩媚的身姿，勾人心弦的眸子。

　　为首的那位女子，容貌最为出众，有种与生俱来的高贵气质。最引人注目的，是她身后的九条雪白的尾巴。

　　这是一只九尾狐。

　　她身后一狐族女子恭敬问道：“大人，我们现在要不要下去？”

　　九尾狐淡淡说道：“改天吧，今天去北洲。”

　　身后女子恭敬回答道：“是。”

　　一行人直接横渡无尽之海，以极快的速度向北洲靠拢。

　　神话大陆无人能够横渡无尽之海，即使手持仙器的大乘巅峰大能，也会被海上恶劣的天气和海中凶恶的海兽撕成碎片。

　　若是让人看到这些狐族女子竟然能横渡无尽之海，如履平地，肯定会认为自己在做梦。

　　九尾狐嘴角勾起一抹好看的弧度，细声说道：“哼，多管闲事的家伙。”

　　北洲，是五大洲里面积最大的，土壤也是最贫瘠的。

　　也正因为如此，这里比其他大洲都要穷。但是民风彪悍，几乎全民都是好战分子。

　　这里的森林广阔，妖兽聚集。为了获取更多的资源，人类常年屠杀妖兽。

　　北洲最强大的宗门，叫玄鹤门。这个宗门通过御兽之法，驱使妖兽互相残杀，坐收渔利。

　　不单单是玄鹤门，北洲大部分宗门都会御兽之法。

　　数万年来，妖兽被冠以妖孽之名，被屠杀无数。

　　可是北洲是全大陆最适合妖兽生存的地方，所以即使被屠杀，也有妖兽源源不断的往这里迁移。

　　除了御兽类宗门，道门在和佛门在北洲也比较盛行。因为他们有特殊的方法压制妖兽，所以打着降妖除魔的口号，见妖就杀。

　　数万年来，妖兽一族和人类积怨太深，根本无法化解。双方见面就厮杀，根本不需要任何理由。

　　然而，从最近几天开始，妖兽在神秘九尾狐的号召下，开始向人类反击。

　　妖兽组织了数次大规模的兽潮，踏灭了大大小小无数宗门。

　　但那都是边界线之处的宗门，比顶级宗门差远了。

　　玄鹤门作为北洲最强大宗门，自然不能置之不理。于是召开了武林大会，邀请各大宗门共同参加。

　　各大宗门首领汇聚了玄鹤门，商讨应对之策。

　　由于最近遭受神秘狐妖偷袭，又有兽潮威胁，各大宗门都心急如焚，急需破敌之策。

　　玄鹤门门主左千鹤声如洪钟，大声说出自己的想法。

　　“各位道友，我建议大家共同组成一个联盟，然后推选出一位盟主，统一调配各宗力量，共同应对这次危机！”

　　好家伙，原来是想当左盟主。

　　另外九大顶级宗门的宗主一听就知道玄鹤门没憋着好屁，变着法子想掌控别人的宗门。

　　然而不是谁都可以做左盟主的，十大顶级宗门大家都是半斤八两，谁也不服谁，当然不会接受玄鹤门的领导。

　　当即就有人提出异议。

　　开口的是玄武宗的宗主，只比玄鹤门弱一丝丝。真正拼杀起来，谁胜谁负犹未可知。

　　“左门主说的对，我非常赞成北洲所有宗门组成联盟。但是为了体现公平，我提议由除了玄鹤门之外的九大顶级宗门竞选盟主之位，不知在座的各位意下如何？”

　　“武宗主何处此言，难道是怀疑我玄鹤门暗箱操作吗？”左千鹤被气得脸色铁青，这个老乌龟总是跟他过不去，早晚要收拾他。

　　立刻又有老对手发言说：“左门主言重了，只不过这个方法是你提出来了，为了避嫌，我还是非常赞成武宗主的方案。”

　　跟玄鹤门关系好的宗门反驳道：“哼，方案虽是左门主提出来的，但是盟主却是大家选举出来的，怎么能说避嫌呢？”

　　两方阵营陷入了争执，大家都想当武林盟主，为自己宗门谋取私利。至于什么为天下苍生，那都是放屁，死道友不死贫道的道理大家都懂。

　　就在双方争执不休的时候，远处传来一道清脆悦耳的声音：“本宫看你们都不必争了，一起下地狱便好。”

　　左千鹤大怒，呵斥道：“何方妖孽如此嚣张？竟敢闯入宗门大会，我看你们是自寻死路！”

　　“咯咯咯，本事不大，口气倒不小。”

　　一群雪白的倩影出现在上空，个个容颜绝世，妖娆多姿。身后的尾巴尤为诱人，让人忍不住想抓住尾巴从后面来。

　　众人看见这一群狐族女子，个个口干舌燥。拍卖会上怎么就碰不到那么漂亮的品种呢？没想到她们会自动送上门。各大宗门已经在锁定目标，暗自商议着如何分配了。

　　左千鹤露出淫笑：“哈哈哈，我还以为是什么人呢，原来是你们这些狐妖！真是天堂有路你不走，非要闯入狼窝。是耐不住寂寞，想找大爷我给你放松放松吗？”

　　众人闻言，放荡大笑。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第372章 九尾狐免费阅读。https://www.23sk.net 