    这事儿说来就话长了。

    陆暖简单地说了一下盛婴，说了一下在庆州发生的事情，又说了一下边城这段时间。

    说完，楚芷芊和楚雁思双双抓住了她的手，强烈要求她跟她们俩回楚家。

    “不行，盛婴这个人很可怕，而且非常变态。

    他是冲我来的，我到哪里，这个危险的人就会跟去哪里。

    我不能把这样的人引到楚家，会连累很多人的。”

    陆暖果断拒绝。

    “可是你在这里，以身涉险，祖母知道了也不会同意的。”楚芷芊一改平时的模样，认真严肃地看着陆暖：“阿暖，我们是一家人，不管有什么危险都应该一起面对。”

    “我知道，正是因为我们是一家人，我才更不能拉着楚家和我一起涉险。”

    陆暖的态度十分坚决，楚芷芊见说了也没有，干脆冷下了脸：“这件事我会告诉祖母的，如果祖母不同意，你还是要跟我们回去。”

    “大表姐，”陆暖无奈地叹了口气：“盛婴这个人没有伦理三观，别人做什么事，我好歹能猜出一两分。

    但是如果是盛婴的话，我是半点都猜不到。

    如果我去了楚城，就算在去楚城的路上盛婴没有动手，可楚城的军备比不上边城。

    盛婴一旦到了楚城，那就是灾难来了。”

    说着，陆暖认真地看着楚芷芊：“我心里有数的，你不要担心。”

    要是有什么危险，她就躲进方舟里。

    在边城她就自己一个人，随时躲进方舟里就能逃开盛婴的威胁。

    可是如果去了楚城，盛婴能拿捏的就是整个楚家，那时候，陆暖可没有把握。

    听了陆暖的话，楚芷芊叹了口气，正打算说什么，一旁的楚雁思拉了她一下，摇了摇头，随后冲陆暖柔声道：“阿暖，你毕竟是公主，你不能有任何损伤，你一定要记住。”

    陆暖点头：“我知道的，放心吧，我既然做了这个决定，我便是心里有数的。”

    楚芷芊生气，楚芷芊不说话。

    那边无影无踪也来了，听了陆暖的话后，无影无踪表示昨晚没有听到什么特别的动静。

    而凌淳是什么时候走的，他们也是真的不知道。

    得知这些之后，陆暖不由得有些失落。

    见陆暖看起来有些不太高兴，楚芷芊原本还打算生会儿气的，也没能生下去。

    “你说你，不就是一个长得不错的前夫吗！”

    正好饭菜都送来了，楚芷芊二话不说给陆暖夹了一大碗的菜摆在她跟前：“你前阵子那么辛苦，他不也什么都没为你做。

    都是前夫了，还是你自己主动和离的，走就走了，没什么好难过的。

    快吃，吃完了姐姐们带你出去逍遥快活！”

    听了这话，陆暖不由得笑：“二表姐和李集有婚约在身，可是大表姐你呢？”

    “姐姐招婿呢！”楚雁思想都不想便开口：“这次我们跑来边城参加你这个比赛，家中的意思也是让姐姐招个婿回家。”

    “别说话，好好吃！”楚芷芊脸都红了。

    就在此时，一个爽朗的声音传来：“招婿？谁要招婿？”

    随后，牧权川左右手各拎着一个大包裹，出现在了众人的视线之中。

    不等陆暖说话，楚芷芊就先瞪了过去：“这不是昨天那个不守规矩之人吗？听说是牧大将军？啧啧啧！”

