
　　白度这边其实一直有个小组专门负责盯着蓝星科技旗下云歌搜索业务的动向，毕竟，云歌搜索如今已经在白度内部视为头号竞争对手，以前是谷歌。

　　新产品[云歌知道]刚刚推出来，白度这边就得到消息了。

　　白度的一帮产品经理可能是最先使用[云歌知道]并作出评价的一批人，作为一款云歌搜索的关联产品，路人用户只能搜索[云歌知道]的问题结果。

　　而若是要与之进行互动问答，则需要注册并登陆才能享受这款产品的完整服务进行提问、回答等各项操作，不登录只能进行搜索、浏览的权限，并且不会获得积分奖励。

　　用户注册也是完全免费的，注册的方式可以通过邮箱注册、蓝色空间账号关联授权注册等多种方式注册成为云歌搜索的用户，就能直接登录包括[云歌知道]、[云歌贴吧]的关联产品。

　　而最高级无疑是蓝色空间账号了，用户只要拥有一个蓝色空间账号，一键授权即可畅通无阻的体验“蓝星科技全家桶”，类似包括蓝星音乐之类的，非常方便，这也是用户体验。

　　李总和公司一众高管们商讨了老半天的应对策略，最终商议的结果就是……跟风。

　　没错，跟着推出[白度知道]，余军这位原来的白度产品经理被罗晟挖走让李总非常后悔，可以说是越来越后悔。

　　现在加入了蓝星科技，任职云歌搜索业务的首席架构师，这一块业务实际上余军的话语权比身为董事的冯毅还大，冯毅主导技术开发，但决定不了技术发展方向，余军才是。

　　罗晟有意培养冯毅，所以让他和余军搭伙，但他毕竟太年轻了，还需要更多的历练与成长。

　　而余军接手蓝星科技旗下搜索业务，对老东家白度并没有“念旧情”，下手起来也是毫不手软，没办法，念旧情那不就是对不起发他工资的新老板了嘛。23sK.com

　　而余军又是怎么对老东家“狠”的呢？

　　除了在产品上的竞争，在营销上也是着重抓住白度的摇钱树也是其痛点“竞价排名”的问题上入手，毫不留情的予以痛斥，正所谓蛇打七寸，盐巴要往伤口撒。

　　白度的一众高管层内心颇为复杂，更是因为要与那位被《硅谷》杂志誉为“互联网之子”的人竞争而倍感压力，抛开作为竞争对手这一层面，其实非常敬服罗晟，因为他用不断的创新思维和创新元素丰富着互联网，影响着互联网、改变着互联网，并且引领着互联网的潮流。

　　每当蓝星科技推出创新产品的时候，业内人士豁然开朗，恍然大悟：原来还可以这样，这就是web2.0的玩法！

　　这种竞争对手既可怕又可敬，但更可怕，因为是对手嘛。

　　就说在搜索引擎市场这个领域，白度到目前为止面对云歌搜索的发展策略无能为力，其实都看懂了，但就是破不了，这才是最可怕的，会让人感到无助绝望。

　　云歌搜索的策略很简单、很清晰。

　　其一是通过不断的创新，其二是做好产品丰富内容，其三就是尽可能的把用户体验做到极致。

　　反正不急着赚钱。

　　到目前为止，云歌搜索都没有直接抢夺白度的已有的流量，从来没有主动发起直接的竞争，由始至终就做了一点，那就是收购hao123之后把白度的链接个切掉了。

　　而接下来，云歌搜索创造的流量增长主要就是通过hao123导航网站不停的接纳新的互联网用户。

　　罗晟的战略目标非常清晰，你白度现在拥有将近1亿的老用户，但全国还有十多亿人没有接触过互联网，再过十年左右，国内的互联网用户规模将超过6亿的体量，也即是说在短短的十年之内增加了5亿之多。

　　而这些新增的互联网用户，就是[云歌搜索]的目标，又何必要去着眼现在这1亿用户呢？即便花同等的资金，罗晟也会选择砸在即将拥抱互联网世界的那5亿用户。

　　但你成为行业龙头的时候，对手的用户也会自然而然的流转过来，这就是马太效应。

　　所以收购hao123对于云歌搜索未来的发展可谓举足轻重，这个看似简陋，至简到极致，雅虎玩剩下的东西，却在国内搜索引擎市场发挥举足轻重的作用。

　　现在不管是不是做搜索引擎业务的互联网公司，只要旗下有一家网站的流量位居前列的互联网公司，基本都有导航网站。

　　业界都已经看清了国内的互联网市场，大量的用户正在进入这个虚拟网络世界，而迎接他们的第一站，基本都是导航网站。

　　之前罗晟刚刚花大几千万买下hao123的时候，业界不是嘲笑就是质疑，甚至有人认为他是非法挪用资金试图间接套现。

　　而今，业界的风评来了个180度大转弯，曾经的质疑声荡然无存，转而是用各种赞美的辞藻，例如卓绝的眼光、敏锐的嗅觉，最懂互联网思维的人等等之类的词汇不吝夸耀。

　　现在回过头去，罗晟以小几千万的价格买下hao123简直赚翻了。

　　……

　　云歌搜索关联产品[知道]上线，不仅仅是白度第一时间就盯着并着手跟风，业界看着的人多着呢，一大波跟风者正在来袭的路上。

　　蓝星科技第一个吃螃蟹，也有人不屑于跟风，但想要跟在蓝星科技身后喝汤的人更多。

　　有些跟风者，例如白度这样的跟风者，希望能够反超创造者，有青出于蓝而胜于蓝的志向。

　　但更多的超过70%的跟风者，是打着挣快钱的想法，他们从来没有想过把产品做出来然后当成一份长远的事业一直做下去，而是希望搞出一点名堂来，然后坐等卖家前来看货，看上了就卖掉，完成套现离场。

　　也不怪这么多人喜欢跟风，因为跟风蓝星科技，很容易拉到风险投资，这是目前业内不争的事实。

　　在这样的大环境之下，跟还是不跟一目了然。

　　时间一天天流逝，7月份并没有发生罗晟比较关注的大事件，公司的运营正常推进，不过在整个7月份，蓝星科技的员工首次突破了2000位数大关，这还是不包括海外雇员的情况。

　　而蓝星科技的海外雇员在7月份的时候已经突破了500人大关，同时在7月份的中旬，正式设立了欧洲片总，聘请的是一位在硅谷颇具名声的高管尼克什·梅赫罗特拉。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第095章【引领行业潮流】免费阅读。https://xs.23sk.com 