
　　小妮子眸中似乎闪动着什么情绪，精致的小脸上布满了愁容，眉头微蹙，一副心事重重的模样。

　　“我只不过是有点累而已，大概是早上起的太早了吧。”

　　沈知心垂下眼睑，不知道怎么了，她不敢跟面前的傅承景对视，很多问题如同一团毛线缠在一起，她想不通这些疑问之间的联系。

　　“知心，你有事瞒着我。”

　　男人黑曜石般的目光落在小妮子的脸上，周围的气压蓦地低沉，空气仿佛都凝固了。

　　傅承景刚才说的是陈述语气，而不是疑问，他看出她心里有事？

　　可是这种事，她不想告诉他，毕竟每次一提到宫家，对傅承景来说，就是一次无形的伤害，作为他的妻子，她应该跟他站在一边，可是作为宫家的人，她又怎么能切断跟那边的联系？

　　况且，想知道当年的真相，就只有去亲自问姥爷，现在他病重了，也跟她承诺了，知无不言，会全都告诉她的，她不是早就想知道这个秘密了吗？

　　少女摇了摇头，藏住眼中的挣扎，下一秒，她抬起头，笑靥如花。

　　小手勾住了男人的小手指，撒娇地晃了晃，大眼睛冲他眨了眨，娇滴滴地道。

　　“老公，我自从回了南城，每天都跟你在一起，我在你的眼皮子底下，能有什么瞒着你的？就是给我一万个胆子，我也不敢啊。”

　　傅承景的眉头蹙成了川字，随着少女脸上的梨涡荡漾，一点点地展开。

　　然而，那藏在目光深处的，却是她看不清的情绪。

　　沈知心蹬鼻子上脸从床上起身，站在床上，双手勾住男人的脖颈，在他的眼睛上亲了一下，红唇微嘟，眼中闪烁着熠熠亮光。

　　“老公，你不相信别人，还能不相信我吗？不要老是蹙着眉头，要多笑一笑，像我一样。”

　　为了让男人更信服，沈知心又亲了几下傅承景的俊脸，这才算顺利通过关卡。

　　不过，傅承景松开她的时候，目光落在她的手拿包上，足足看了好几秒。

　　她的心差点跳出嗓子眼了，难道傅承景知道了什么？

　　不过好在，男人很快就把视线收回，沈知心这才松了口气。

　　宫家和傅承景的关系是完全对立的，自从知道这一点，沈知心在进行某些调查的时候，会充分考虑傅承景的感受，要是被他知道，自己对于身世，对于宫家所发生的一切都那么好奇，一定会对她产生误解的。23sk.Com

　　可是，作为一个人，一个清醒的人，每个人都想追根溯源吧？

　　母亲的墓在南城孤零零地等了二十年，随着母亲的逝去，那些尘封的往事，不能就此消散，她作为宫莉阮付出生命生出来的女儿，必须为母亲找寻出真相。

　　或许这其中有什么误会呢，如果说母女连心的话，她感觉母亲并不是一个容易为爱情头昏脑胀的人，更不用说各方面都展示出个人卓越能力的交际花。

　　男人俯下身子，双手撑在少女的身侧，俊脸低了下来，他那深邃的眸光，似乎要将她的心神都要吸了进去，沈知心咬着红唇，眼前不觉蒙上了一层水雾。

　　她都结婚多久了，半年了，怎么每次这个男人靠近自己的时候，还会心跳加速？

　　别看她刚刚亲了傅承景几下，每次这么做的时候，心都要跳出嗓子眼了好吗？

　　沈知心，你就是个嘴炮！怂货一个！

　　“傅先生，恩珠的订婚宴会已经结束了吗？外面的宾客都散了？”

　　她以为故作淡定地说完了，却在结束的末尾，下意识地吞了一口口水！

　　男人狭长的眉眼一眯，唇角邪魅一勾，薄唇与她饱满的红唇近地只差一毫米就能贴上了，偏偏这男人还一本正经地瞥着她，看她的反应，像是在看笑话一般。

　　傅先生长得好看就算了，现在都会撩人了，是么？

　　彼此的呼吸交缠，沈知心主动凑过唇，轻咬了男人的薄唇一下。

　　“哼，谁让你笑话我……唔……”

　　傅承景的薄唇猛地贴在她的薄唇上，反复碾压，与以往的温和不同，这次傅承景的吻带着惩罚意味，他的大手勾住她的腰身，强迫她的上身整个挂在他的身上，无力地承受着这个吻，很快，她就透不过气来了。

　　“傅先生，放……放开我，我呼吸不……上来了……”沈知心抵住男人的胸口。

　　傅承景眼中的目光变得冷厉，似乎受到什么刺激一般，吻着她的动作越来越粗暴了。

　　“知心，你会离开我，离开傅家么？”良久，男人松开她，她捂着胸口不住地深呼吸。

　　傅承景半张脸隐在阴暗处，整个人给人的感觉仿佛被人彻底抛弃了一般，又像是受到了什么挫折和欺骗，总之，自从跟他表明心意之后，她再也没在他的身上见到过这种表情。

　　一种想把她死死禁锢在身边，永远都不给她自由的狠厉表情！

　　“傅先生，我……”

　　沈知心还未说完，唇又被男人死死地封住，末了，那双充满伤痛的目光仿佛要直击她的灵魂，揽住她的腰身，双手为牢，将她死死地箍在他的怀里。

　　这样的傅先生，有些失控，这是前世，沈知心最害怕看到的画面，然而现在，她却劝自己冷静下来，傅承景是不是误会了什么，还是说他也有不安的时候？

　　沈知心将脸蛋贴在男人的胸口处，闷闷道。

　　“傅先生，你认为我有离开你的动机吗？在我心里，南城就是我的家，是我成长的地方，有傅先生的地方才是我的归处，为什么你老是重复这样的问题呢？

　　我跟你说过的吧？我是真心喜欢你，才会留在你身边的，从来都不是什么同情之类的。未来若是有一些难以抉择的事挡在面前，我们一起面对，好吗？”

　　虽然傅承景不说什么，沈知心却明显感觉到，最近的傅承景，比往常多了几分焦躁。

　　应该是遇上什么麻烦事了。

　　前世，她被利用成为诱饵，将傅承景诱骗入局最终将他枪杀的幕后黑手又是谁？

　　沈思语他们入狱后，那些潜在的危险真的已经被剔除了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第465章 缺乏离开你的动机免费阅读。https://xs.23sk.com 