    “一万古力？”

    无夜有些惊讶，似乎一万是很庞大的数量了，而且那时古纪元，第一纪元！还能达到这样的程度，那岂不是证明其实自己在所有世界中也算很强大的存在了？

    “在古纪元中，一亿古力才能进入强者的阵列，而真正的巅峰强者......”

    “不用说了。”无夜挥了挥手，那对自己而言太远了。

    路还是一步一步走为妙。

    “我可以随时询问我所拥有的能力，也就是古力达到什么程度吧？”无夜问道，这样就可以无时无刻清晰知道自己实力达到什么程度。

    距离目标还有多远了。

    “只能每征服一个世界进入下一个世界时候，可以询问，平时我绝不会露面，一切靠你。”

    “可以！”

    无夜点了点头。

    “我开始剥夺你的力量，传送你进入下一个世界了。”

    石碑询问的语气说道。

    其实这一点让无夜最满意，石碑比自己强大太多，但语气并非那种睥睨或者强制性的命令，而是询问，而且非常有人性化的。

    让自己选择，而不是命令。

    “稍等一下，”无夜再次说道：“不从新拥有现在我的力量，应该不可能有机会回到海贼、死神或者忍者世界了吧？”

    “当然！”

    “那稍等一段时间吧，我想再三大世界稍作停留。”无夜嘴角露出微笑：“这一去不知道多少年，我要陪陪众女。”

    “你离开后，你所经历的世界，时间会完全停留，所有人都会停留在你离开那一刻。”石碑很不解。

    既然时间在这些位面不会再流逝。

    为何现在还去陪伴，这也许就是人类与器具最大的差别所在，哪怕石碑再强。

    “我知道，众女感受不到分别之苦，但我能。”

    无夜摊手道。

    “好吧！”

    石碑很人性化的同意了。

    “先把我传入到刚才消失的始球空间中。”

    咻！

    无夜从石碑内部的空间消失，下一刻出现在始球空间。而出现那一刻，就发现大筒木辉夜向发疯一般，拍打四方空间。

    空间呈现一道道裂痕，

    她要找出消失的无夜。想发疯一样：“无夜，我一定要找到你，哪怕找遍所有的世界。”

    “大筒木辉夜住手，这样你会力竭而死的。”

    无夜一把抓住大筒木辉夜的手腕，虽然训斥，但眼中带着一抹感动。

    “滚开，别妨碍我寻找.....无夜，是你。”惊喜的大筒木辉夜一把抱住无夜，她流泪了。

    安慰了大筒木辉夜许久，并且为了让她安心，只告诉她自己是被空间漩涡暂时吸入到别的异空间中而已，并没有其他事。

    “辉夜，等带走这个世界几人之后，我们离开这个世界如何？”

    “嗯！”

    大筒木辉夜乖顺的点了点头。

    咻！

    木叶村中，火影办公室中，纲手懒散的办公，碰的大门打开。

    “敌袭！”暗部出动。

    “无夜。”纲手惊喜的看着走进来的无夜。

    “纲手，跟我走吧！”

    “呃？”

    “愿不愿意跟我走。”

    “我...愿意。”纲手激动的难以自我。

    “那我们走吧。”无夜直接抓住纲手的手腕，慢慢消失：‘对了，以后你可不再是火影了。”

    “喂，木叶暗部，你们从新选举火影吧，老娘追求幸福去了。”

    留下一群大眼瞪小眼的暗部。

    雾隐村中，美丽的四代水影被带走，然后与大陆一角漩涡水户、漩涡玖辛奈、小南还有漩涡希雨等女，一同离开了忍者世界。

    死神世界。

    虚圈中！

    虚圈之王，妮露赫利贝尔两女消失，死神世界卯之花烈神秘消失。

    海贼世界。

    伴随着无夜回归，时间从新回到海贼世界，对于女帝罗宾等女而言，无夜不过刚才才看到，根本就没有离开。

    可当她们再次看到无夜的时候。

    众女傻眼了。

    “无夜，她们是谁啊？你就去睡了一个午觉，难道你就把整个世界的美女都抓来吗？”海贼世界众女呆呆的看着无夜，看着无夜身边的众女。

    “怎么样，帮你们找了一些美女。”

    无夜微笑道。

    欢乐时光总是短暂的。

    一年后。

    无夜看着终于不一见面就几乎要打架的众女，欢聚一堂，嘴角带着微笑，端着红酒漫步走到屋外，看着满天繁星，轻轻抿着红酒。

    就坐在台阶之上。

    点起一根香烟，慢慢的抽着。烟雾缭绕在周身。

    “无夜你去哪里了，休想跑。快来喝酒啊。”

    “无夜，难道你怕我们了吗？”

    无夜看着屋内众女，嘴角带着微笑：“来了。”

    却抽完最后一口烟，然后心中暗道：“石碑，开始吧，再过一些岁月我都怕自己选择放弃了，温柔乡就是英雄冢果然如此。”

    “好，接下来我会剥夺你一切的力量，不带一物进入第一个我为你准备的第一个世界。”

    “好！”

    无夜感受到浑身辛辛苦苦修炼的力量，快速的消失，却没有在乎，回头看着众女，甚至微醺端着酒杯走来的纲手。

    暗道一声：“等我回来，再喝吧。”

    咻，无夜消失，海贼世界时间凝固，停在这一刻，但无夜回来那一刻，再解封，接着这场酒会。

    “第一个世界开始！”

    ..

