
　　龙首活尸被长生散人称为不死神将，花费了他大量精力、资源、时间才炼制成功。

　　他相信全天下入道之下的强者，能够胜过他这不死神将的加起来也绝不超过十指之数。

　　本来他将不死神将交给易爽操纵，就是想着要万无一失地拿下大书库。

　　想不到现在……竟然被镇魔司一个名不见经转的教头给坏了好事。

　　而大书库那边没有出事，也让长生散人明白到易爽的计划应该失败了。

　　‘能够击败不死神将，这杨凌的一身武功恐怕已经是登峰造极，说不定就是未来镇魔司修炼四绝的人选。’

　　‘想不到镇魔司还藏了这么一个秘密武器……不对。’

　　‘镇魔司乃是那皇帝老儿的亲军，这杨凌莫不是皇帝老儿藏的？’

　　‘这么一个高手他要藏着不用，难道？！’

　　长生散人的双眼似乎有光亮了起来，瞬间感觉到自己在细微的线索中洞察到了真相：‘这个杨凌是兴汉八将之一？’

　　虽然兴汉八将目前出世的好像只有江龙羽。

　　但是天下无数人都怀疑过朝廷、皇室其实早就找到了兴汉八将中的其他几位。

　　只是将他们秘密保护了起来，等待他们成长到足够强大再出世。

　　长生散人心中自然也早就这样怀疑过，现在看到这个朝瑶山上突然冒出来的杨凌，立刻就严重怀疑了起来。

　　在场众人只听到长生散人的声音从四面八方传来，飘忽不定地笑到：

　　“想不到朝瑶山上还藏着一位兴汉八将，你们镇魔司真不愧是皇帝亲军。”

　　听到长生散人说的话，在场众人都是微微一愣，还没理清这这番话里的意思，只听长生散人接着说道：

　　“杨凌，你今天虽然出手保下了朝瑶山，却也已经暴露了你兴汉八将的身份。”

　　“接下来就等着天下同道对你无穷无尽的刺杀吧。”

　　在场瞬间一片哗然，所有人首先就是选择不相信，但转念一想到是一名入道强者所述，在场一小部分人又半信半疑了起来。

　　这一刻，杨凌突然感觉到一种沉重的压力扑面而来，就好像是黑暗中的某种恶意汇聚到了他的身上。

　　他甚至有一种灵魂即将脱离肉体的感觉……不过下一刻那种感觉就逐渐消逝，而场上的活尸也如潮水般退去。

　　是长生散人撤离了。

　　看到这一幕的在场众人都松下一口气来，入道强者的威胁实在太过重大，没人想要卷入其中的战斗。

　　但一想到长生散人走前说的话，有人不屑一顾，也有人看向杨凌的目光古怪了起来。

　　总教头钟山峨心中疑惑道：‘这神仙道妖人说的什么鬼话？杨凌怎么可能是兴汉八将。’

　　跟在后面的江龙羽本来还有些神情恍惚，满脑子都是今天遇袭的事情。

　　但听到长生散人这番话也忍不住震惊了一下，但他也不相信这一点，他看着杨凌想到：‘杨凌怎么可能是兴汉八将？过去半年他明明……’

　　想到这里，江龙羽突然愣了愣：‘难道他不是要抱我大腿？而是同样作为兴汉八将，才想和我亲近亲近？’

　　江龙羽使劲晃了晃脑袋，努力将这个荒缪的想法抛出脑袋。ŴŴŴ.23sk.com

　　接着他又暗中看向了楚齐光，回想着自己在躲在水缸中的声音：‘我听到的那个声音……真的是楚齐光吗？但是以他的实力，明明不可能打死那个狼妖啊。’

　　杨凌感觉到自己此刻被无数目光盯得如芒刺背，想说些什么，但张了张嘴后却又什么都说不出来，最后化作了一声叹息。

　　……

　　随着长生散人的撤离，朝瑶山的这场大战也算是正式宣告完结。

　　接下来镇魔司这边自然是各种清点人数、安抚伤者、打扫战场……

　　另一边的长生散人下山后则来到了事先约定的位置，想要等待被击败的易爽和不死神将。

　　毕竟镇魔司那边好像也没有抓到他的不死神将，而他料想以不死神将的体力和自愈能力，就算输了也应该能全身而退。

　　结果等到第二天早上也没有等到，长生散人只能开始寻找走丢的不死神将。

　　而这一找就是永远……

　　……

　　随着朝瑶山一战的结束，绝大部分妖怪们四散而逃。

　　有一小部分妖怪则被乔智收拢，逃窜到了朝瑶山脉之中。

　　其中有三只武道五境的妖怪，这都是乔智这段时间特意观察后筛选出来，觉得可以拉去妖隐村发展的妖才。

　　他们因为和镇魔司有仇而参与了这次围攻，却并非是穷凶极恶之辈。

　　除此之外还有十多只狐狸，都是白狐妖的手下，被乔智用昏死的白狐妖给吸引过来的。

　　乔智看着他们说道：“诸位，不瞒你们说，我在那灵州北岳府还经营了一方基业。”

　　“在稷岭之中占山为王，有良田万亩，手下小妖数百，全都是响当当的好汉。”

　　“整日大口吃肉，大碗喝酒，也不用担心被官府迫害，每日都好不潇洒快活。”

　　“我看几位不如和我去山上逍遥些时日，如果待得舒服那就留下来，如果不喜欢我也不会拦着……”

　　听到乔智的这番吹嘘，妖怪们都纷纷意动了起来。

　　当今天下妖怪想要有块安居乐业之地也不容易，他们见乔智吹的那么好，便打算跟他一起过去看看。

　　……

　　朝瑶山上，这天晚上不知有多少人又度过了一个不眠之夜。

　　特别是学员们，他们中的大部分人还都是第一次经历如此规模的人妖混战，脑海里全都在回忆着白天的惨烈大战。

　　而接下来的几天整个朝瑶山上下的气氛也是一片凝重和严肃。

　　不断有新的官兵进驻山上，来回巡逻。

　　时不时就能看到陌生的强悍武者风尘仆仆地赶到，一脸忧色地相互说着话。

　　学员们的大较、课程也被暂时停止，每天只能待在自己的小院里练武、温习功课。

　　据说朝瑶山被围攻的消息传到京城时，满朝文武惊诧，永安帝砸碎了自己最心爱的茶壶。

　　对这一战中力挽狂澜的杨凌和死守大书库的楚齐光则多有赞许。

　　可神仙道那边却还不罢休，放话承认了这次袭击乃是他们的护教法王——长生散人所为。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第254章 轰传天下免费阅读。https://xs.23sk.com 