    　　　　“为什么这么称呼？”苏云疑惑地问。

    　　“真神，天神？”暴雨之神满脸的惊疑，“你说的海神实力有多强？”

    　　“额……”听到他们的问话，老龟似乎卡壳了一下，有些尴尬地说道，“这我就不怎么清楚了。”

    　　“我只知道海神非常的强大，至于具体的境界，那就不是我能知道的了。”

    　　说完，老龟似乎是怕暴雨之神拿话呛他，急忙继续道，“接下来我要说的，就是为什么那么确定海神没死!”

    　　这话一出，暴雨之神果然下意识闭上了嘴，好奇地听着。

    　　“虽然我了解的也不多，但我还是知道海神拥有什么特质，那特质就是海神为什么是真神的原因!”

    　　老龟缓缓说出了最后一句话，但这句话却是如此的惊世骇俗。

    　　“海神拥有‘不死不灭’的特质!”

    　　苏云和暴雨之神直接惊到了。

    　　“你说什么？这不会是你胡编的吧！”暴雨之神震惊地反驳道。

    　　苏云思维快速的运转，猜测道，“你说的不死不灭，会不会是实力太强，没有什么能杀了祂？”

    　　“我就知道你们要这么说!”老龟闻言一脸的得意，脑袋高昂地说道，“我说的是真正意义上的不死不灭，海神祂根本就不会死!”

    　　“别用你们浅薄的目光，看待不可想象的海神!”

    　　“这……”

    　　苏云两神面面相窥，老龟说的信誓旦旦的，难免不让他们半信半疑。

    　　毕竟这件事，就算他们是神，都感觉到了不可思议，真正的不死不灭，有这么强大的神？

    　　“我知道你们要问什么，更多的我也不清楚，但不死不灭肯定是真的!”

    　　老龟摇了摇头，笃定地说道。

    　　暴雨之神还是不信，质疑地反驳道，“真像你说的一样，外面怎么是一副废墟的样子，你说的海神去了哪？”

    　　老龟这么久以来，都快忘记过去了多少年了，这些年也的确隐隐猜到了外面发生了什么，但等真的得到确认，还是失神了好一会。

    　　“我不知道，海神可能是出了什么事吧，但他绝对不会死!”

    　　他还是没有半点迟疑地说道。

    　　苏云沉思着，直切问题的关键，“之前你说海神最后是去了哪？”

    　　暴雨之神安静了下来，他也知道这个问题可以说是重点了。

    　　“海神最后是去迎战邪神了!”老龟有些紧张地说道，“那是个邪恶无比的邪神!”

    　　“邪神?”

    　　苏云若有所思，心中冒出了一个猜测，“这个遗迹有很多邪物，会不会就是跟那个邪神有关?”

    　　这话一出，老龟和暴雨之神思考了一下，纷纷认同了起来。

    　　“你说的很有可能。”老龟解释道，“那些邪物最初在遗迹里是没有的，是从海神消失后才出现。”

    　　“看来海神的消失，应该跟你说的那个邪神不无关系。”苏云点了点头，猜测道，“不过我想祂估计也不好过，可能两败俱伤了吧!”

    　　这次老龟没有反驳，他在这么久的时间里，也是想到过这种可能。

    　　苏云见思考不出结果，就换了一个问题，“对了，你为什么会被困在这?”

    　　“额……这个……”老龟眼珠子四转，眼神闪烁不已，一副不想说的样子。

    　　一旁的暴雨之神眼前一亮，宛如抓到了什么把柄一般，随口猜测道，“你该不会是看海神消失，于是就进来偷偷泡这圣水吧？”

    　　这话一出，老龟眼珠子瞪圆了一点，里面充满了慌乱之色。

    　　“我没有，你胡说!”他色厉内荏地辩解了一句。

    　　暴雨之神原本只是随口一说，准备恶心恶心这老龟的，现在看到他的样子，顿时知道是抓住了这老龟的痛脚。

    　　“哈哈……果然被我说中了!”暴雨之神狂喜地大笑了起来。

    　　接着，他奚落道，“光明神你可要小心了，小心部落里的好东西，被这只老贼给偷摸着拿了!”

    　　“可恶的小子!”老龟眼珠子怒火直冒，四肢一个蹦跶跳了起来，脑袋一伸长，嘴巴直直咬向了暴雨之神。

    　　暴雨之神大惊，连忙躲闪开来。

    　　苏云:“……”

    　　总觉得，这两个家伙都有些不对劲……

    　　苏云抽了抽嘴角，出声道，“走吧，我们还有重要的事情。”

    　　他率先飞了起来。

    　　暴雨之神两个家伙见此，这才停止了闹剧。

    　　“这些水……”

    　　望着剩下的圣水，暴雨之神忽然从身上掏出了几个纳物袋，一看就是有备而来的样子。

    　　他把池子里的圣水，给装了一部分进去，同时感叹道，“可惜了，早知道多带几个纳物袋了，真是遗憾。”

    　　老龟对他贪婪的模样，发出了鄙夷的视线。

    　　苏云倒是没有什么，反正有了圣水眼，这些水在他看来就不值钱了，而且他也只有一个纳物袋，总不可能放水进去淹东西吧。

    　　想到这里，他忽然想到了什么，视线望向了从老龟身上脱落，掉在地上的一截金色锁链。

    　　秉着材质特殊，以后可能会用到的关系，他一招手就把那截一米多长还很粗大的锁链给收了起来。

    　　等他们弄好东西，飞起来正准备出发时，老龟在底下满是尴尬之色，一幅欲言又止的模样。

    　　苏云稍微一想，就明白他为什么这样了，“你连飞行都办不到了?”

    　　虽然丢面子，但老龟还是点头承认了。

    　　一挥手，苏云直接施展出了白光托举住了老龟，把他裹着放置在了旁边。

    　　一龟两神继续上路，途中苏云出声发问，“老龟，你的力量恢复不了了?”

    　　要是真恢复不了，那工具龟的作用不就起不到了，他有些遗憾的想着。

    　　老龟根本不知道他的想法，闻言眼神里充满了感动之色。

    　　“老龟我关于这点，倒是早就有了想法，只是一直缺少条件，这才没有实施的办法。”

    　　“哦，是什么?”苏云问。

    　　老龟犹豫了一下，说道，“前面你们都听到我说，我是神兽了吧。”

    　　“其实我和异兽的区别就是，我体内的力量是来自于神，之前我身体里的力量就是属于海神的。”

    　　

    　　				

