    “公平一战？”

    躺在地上的戴维脑海中一直回荡着这个名词。

    嗡~

    走廊里的壁灯开启。

    刺目的光芒让戴维的眼睛下意识地眯了起来，也让他从迷茫的状态中回到现实。

    他看着一步步走来的杜克，还是有些无法接受。

    明明是一场势在必得的入室抢劫，怎么会变成这样子？

    这里除了他和杜克外，再没有第三个人，而杜克有这么大摇大摆的出现，结果显而易见——

    他们的小队，只剩下他戴维一颗独苗了！

    而且看着四肢被炸断的自己，戴维脸上出现一丝绝望，他现在基本上没有任何反抗能力了，是生是死，仅在杜克一念之间。

    或许是求生欲太强，戴维连忙嘶哑着说道：

    “这位大人，我之前真不是故意的！我不知道您和马修在一起，不然我怎么敢冒犯一位贵族……”

    “哦？那你今天也不是故意的了？”

    杜克走到戴维身前，把长刀架在他脖子上。

    “……”

    戴维额头渗出冷汗，他虽然是强大的觉醒者，但他也比普通人更怕死，毕竟这是好不容易得到的力量。

    “不是我不是我！我只是刚刚加入鬣狗帮，这些都和我无关，我根本不知道您住在这里，不然我肯定会拦住他们的！”

    戴维赶紧开始甩锅。

    同时他心里也开始疯狂吐槽，杜克明明是一个贵族，却住在这么偏僻的地方，这能怪他们没眼色吗，这分明就是钓鱼啊！

    “鬣狗帮？”

    杜克一愣，这个名字，他好像听到过。

    仔细回忆了一下，杜克很快就想起来了，当初跟着阿尔杰去往幸福区时，与一伙人发生了点小冲突——对方差点伤到了艾丽莎，杜克一怒之下用枪杀死了那个扔钢管的人。

    然后让阿尔杰去处理后续事情，阿尔杰虽然说没问题，但话语中透露出对方是鬣狗帮的人。

    事情结束后，杜克也就没有过多关注，鬣狗帮和这个名字，更是被他遗忘了。

    现在再次听到这个名字，杜克有些感叹这世界真小，同时也对这个鬣狗帮增加了不少恶感。

    “如果你不想死的话，把你知道的都说出来吧。”

    杜克把刀又压了压，戴维的脖子上出现了一条血痕。

    戴维顿时大惊，他也不知道杜克想问什么，但为了保命，他只能想起来什么说什么。

    “那天我逃离之后……”

    戴维强忍着身上传来的疼痛，从离开血手俱乐部，一直到现在入侵杜克家里的经历，像是倒豆子一样，都给说了一遍。

    虽然可能因为疼痛的缘故，他说得有些断断续续，甚至有些事情的时间线还对不上，但经过杜克自己的脑补修正后，杜克还是知道了戴维这一路走来的经历。

    说他幸运吧，的确幸运。

    在三星通缉令，和那位大顾客，也就是凯西姑姑的追杀下，还能好好的活着，甚至还加入了鬣狗帮，把通缉令给取消了。

    说他倒霉吧，倒也确实挺倒霉的。

    好不容易活到了现在，眼看着就要迎来光明的未来了，结果被杜克给逮住了。

    而且还是送上门来的那种。

    不然杜克想要找到他，还是很麻烦的，毕竟他连三星通缉和凯西的追杀都能躲了，杜克这点人手，肯定不够。

    “我、我什么都说了，求求大人能放过我……”

    戴维有些虚弱地开口。

    他四肢尽断，虽然有一半是机械身子，但另一半却是血肉之躯，这一会儿时间，就有些失血过多了。

    杜克听到他的话后，并没有回答，而是皱起了眉头，不知道在想些什么。

    戴维见状，只得把心一狠的说道：

    “只要您放过我，我就是您养的一只宠物狗，我什么都听您的，您让我干什么我的都干什么！”

    听到戴维这话，杜克抬起头，看着他，有些似笑非笑地说道：

    “宠物狗？那我可养不起，我可不想成为第二个马修！”

    曙光之城的宠物狗，可不是人畜无害的正常小狗，而是经过驯养的变异猎犬。

    再怎么驯养，经过变异后的猎犬还是具有很强的攻击性，宠物吃人的事情虽然不多见，但偶尔也会冒出这种新闻的，杜克现在连变异猎犬都不想养，怎么可能会养个有背叛经历的觉醒者？

    这是嫌命长了嘛！

    而戴维听到马修的名字后，顿时心中一沉。

    他知道，马修肯定是把他的事情告诉了这个男人。

    本来戴维也是赌一赌的，毕竟被人背叛这种事情怎么看来都不太光彩，马修一向是个比较爱面子的人，如果他没有把这件事情告诉这个男人的话，那他说不定还真能周旋一下。

    但现在，不可能了。

    因为曙光之城的人，对于背叛基本上是零容忍的，尤其是身份尊贵又比较惜命的贵族，他们更是不可能会放任一个有背叛前科的人留在身边的，即便是一条狗。

    “不过……”

    杜克又突然开口，戴维以为出现了转机，眼中顿时露出希翼之色，但却听杜克说道：

    “我刚还在犹豫，要怎么处置你，杀了好像有些便宜你了，不杀对我又没有什么好处，但经过你这么一提醒，让我想起了马修……这就算是我送给马修的一个小礼物吧。”

    杜克收起了长刀。

    “不，别把我交给马修！”

    听完杜克的话，戴维顿时面露绝望。

    如果说，他在杜克这里，还有一丝活命机会的话，那他到马修手里，绝对是十死无生！

    作为马修曾经最好的兄弟，他太了解马修了！

    “让他闭嘴吧，哦对了，别让他死了。”

    杜克突然开口，在戴维眼中，有些莫名其妙。

    但是突然，戴维感觉意识一阵模糊，然后眼前一黑，彻底失去了意识。

    杜克脑海中，二号的声音响起

    “好的，他已经昏过去了，不过他另一半的血肉身体需要包扎，不然会失血过多而死。”

    二号入侵到了戴维的脑海中，轻轻做了一些手脚，戴维就晕了过去，但它只能控制精神方面的，像包扎伤口这种事情，没有机器人的话，它是做不到的。

    “好。”

    杜克再次启动热感成像系统，扫视了周围一圈，甚至穿透了大门，直接看向了街道。

    确定没有任何入侵者的热量感应后，他这才对着负一层的众人说道：

    “你们出来吧。”

    “是。”

    很快，大光头四人，一些员工和艾丽莎从负一层走了出来。

    “少爷您没事吧！”

    艾丽莎看到杜克完好无损地站在那，先是松了一口气，然后赶紧跑过来，有些关心的问道。

    “自然没事的，”

    杜克笑了笑。

    如果没有必胜把握，他才不会冒险呢。

    “少爷……”

    “怎么了？”

    看着艾丽莎欲言又止，杜克有些奇怪的问道。

    艾丽莎看着杜克，有些犹豫，但最终还是认真地说道：

    “下一次如果遇见这种情况，请您不要让我躲起来，我能保护好自己的。”

    杜克沉默了一下，就在艾丽莎以为杜克会不会生气后，杜克却笑着点点头。

    “好。”

    他有种感觉，艾丽莎说的好像是实话，她确实有自保能力。

    可是，艾丽莎一个手无缚鸡之力的小女仆，如何自保？

    杜克若有所思的看着艾丽莎，艾丽莎微微低垂着眼眸，乖乖的站在杜克身边。

    大光头几人也赶紧跑到杜克身边：

    “老板，您没事吧！”

    他们一开始还不知道发生了什么事情，突然就接到命令去负一层。

    去了之后才发现，4号楼所有人，包括艾丽莎也在，但就是杜克本人不在。

    而经过艾丽莎的解释，他们这才知道发生了什么事情，顿时一阵担心。

    他们不知道杜克的实力有多强，也不知道入侵者有多少人，他们知道，若干杜克死了，他们就要失业了！

    而且凭心而论，杜克这个老板对他们简直不要太好，无论是出于工作方面，还是私人方面，他们都不希望杜克出事。

    现在看到杜克好好的，他们也是终于放下了心。

    “我自然是没事的。”

    看到大光头几人这么关心他，杜克心里也是有些暖洋洋的。

    “老板，下次再有危险，您一定不让我们躲起来啊！毕竟我们可是您的员工！”

    大刀疤苦着脸说道。

    他们这种行为，说出去都丢人！

    哪有员工躲在老板后面的？

    但毕竟这是杜克要求的，他们又不能反抗，只能希望下次老板别这样了，不然他们有很大的挫败感。

    杜克虽然不知道他们内心具体的想法，但也能猜到个八九不离十。

    他不让这些人出来，纯粹是担心他们被误伤，毕竟刀剑无眼，更别说对方还有枪支了。

    说难听点，他们真要是出来，大概率会成为杜克的拖油瓶。

    真要是威胁自己生命的时候，杜克不会心软，但这种时候，确实不适合他们白白冒险。

    当然，杜克并不会把真实想法说出来，只是说他要测验一下自己的实力，众人也就不好再说什么。

    由于之前杜克用的一直是蓝色短刀，所以战斗起来倒也没什么血腥，唯二见血的，就是两名觉醒者。

    杜克让大光头和大刀疤去处理那个死去的觉醒者尸体，然后让大耳朵和大肘子去给昏迷过去的戴维包扎。

    然后杜克又让人把他们身上摸索一遍，有用的东西全部留下！

    莫名其妙地被攻击了，杜克心情并不是太好，现在能拿点补偿就拿点补偿，至于这个什么鬣狗帮的仇，他先记下了。

    不过在搜索的时候，杜克有了新发现，在那个大胳膊觉醒者身上，他发现了一张类似于避难所门禁卡的东西。

    杜克一眼看出，这并不是避难所科技，而是现代人制造的，因为看起来很粗糙。

    “难不成是这个鬣狗帮总部的门禁卡？”

    杜克微微皱眉，这东西现在对它无用，但或许以后可能用的上，便不客气的收下了。

    至于他们身上的钱财武器什么的，全都被扒得干干净净，一个个都成了光膀子。

    此时已经是半夜，杜克准备明天早上联系一下马修。

    不过在此之前，他让艾丽莎给警视厅打了一个电话。

    毕竟刚刚二号开枪了，估计等一会儿就有警视厅的人过来了，虽然他有持枪证，但为了避免麻烦，还是先说一声比较好。

    艾丽莎简单地通话后，警视厅表示很快就会派人过来。

    杜克本以为会等一会儿，但没想到不到五分钟，外面就传来了警笛声。

    “他们什么时候效率这么快了？”

    杜克让大光头打开了门。

    而看到来人后，杜克有些意外，竟然是老熟人。

    “杜克先生。”

    理查笑着跟杜克打招呼，他身后还站着他的助手杰弗里。

    “理查先生，杰弗里先生。”

    杜克也没有托大，亲自下楼迎接。

    虽然说，他是子爵爵位，社会地位比两名警官高的多，但尊重都是相互的，杜克也从来没拿自己的子爵爵位摆过谱。

    当然，这和他对爵位这个概念理解的不深也有一定关系。

    理查和杰弗里看到杜克他们这么客气，反倒是有些受宠若惊。

    不过现在情况特殊，倒也没有过多寒碜。

    杜克把夜晚的事情简单向理查解释了一下。

    当然，有些地方是省略的。

    而理查听完后，和杰弗里对视一眼，都有些不可思议。

    “如果我没猜错的话，进入闯入您家里的这些歹徒，正是我们今天追击的那一帮人……”

    “……”

    理查简单介绍一些，杜克这才明白，怪不得对方这么快就赶到了，原来他们正在附近追人呢！

    不过当杜克的电话打到警视厅后，他们就放弃了追逐，转而来到了这里。

    毕竟一个是普通的偷车事件，一个是携带武器非法入侵，孰轻孰重他们还是知道的。

    杜克只能说巧了。

    然后他让人把这些入侵者多给搬了出来。

    看着地上那一堆穿光着上身，身体僵硬的人，理查和杰弗里都有些愣住了。

    “我要确定他们有没有藏匿武器。”

    杜克脸不红地说道。

    “没事的这是……死了！”

    理查感受了一下其中一人的鼻息，判断道。

    “会有麻烦吗？”

    杜克脸色不变。

    这些人都电死的，脸色短刀的电击能力，杜克掌握的还不是很熟练，没有一个人活下来。

    “没事，这些人是非法入侵您的家，对您的人身安全造成了威胁，按照曙光城法律，您是有权利无限制反击的。”

    理查擦了擦额头并不存在的冷汗说道。

    果然啊，这些贵族没有一个是省油的灯。

    他从业这么多年，上次见到这种死法，还是在无限电力公司。

    这和那些意外触电的电厂工人的死法几乎一样，但问题是，这也不是电厂啊！

    平常家里的用电，很少电死人的。

    以前倒也出现过电死的事故，但那时造成了一大片的停电。和现在的情况完全不符。

    不过理查也没多问，而是和杜克又确定了一些的东西后，说明天可能还会再上门一次，现在时间不早了，就不打扰杜克休息了，然后就把这些尸体给拉走了。

    把两位警官送出去后，杜克就上楼睡觉了。

    第二天。

    杜克联系了许久不见的马修，马修有些意外，但听完杜克的话后，有些激动的表示很快就会过来。

    不过在马修来之前，有人上门了。

    杜克还以为是理查警官，但没想到竟然是一群衣着花花绿绿的陌生人。

    其中一位打扮妖艳，看起来三十岁左右的女人，十分客气的说道：

    “这位先生，实在是抱歉，我们那些小兄弟昨晚叨扰到您了，请您高抬贵手，放他们一码……当然，他们给您造成了任何损失，都由我们鬣狗帮来赔偿，价钱可以商量。”

