    金雨洒落城市。

    美的如梦似幻。

    伽古拉在光雨漫步，很快找到了夏龙。

    那个家伙正坐在广场的台阶上，屁股下垫着一张传单，抱着桶爆米花吃的正开心。

    见自己来了也不起身，而是眉眼弯弯，笑着递出手中的爆米花。

    “队长，你刚刚真是帅呆了，要吃点爆米花吗？”

    “不要。”伽古拉撇嘴拒绝。

    总觉得接受了的话，有种被当成小朋友的感觉。

    “队长，你牙齿不好吧？吃不来甜食？”

    夏龙继续朝嘴里扔了颗爆米花，一脸狐疑上下打量着他。

    “你牙齿才不好呢！”

    伽古拉白了他一眼，伸手抓了几颗爆米花扔进了嘴里，随后眉头一皱，“怎么没味呢？”

    他低头朝桶里一看。

    好家伙！

    裹了糖浆的爆米花全被那混蛋吃完了，省下的全是没味的。

    “我就知道你这混蛋没这么好心！”

    伽古拉气的要死，伸手就准备拍这货的脑袋。

    夏龙奸笑两声，拔腿就跑。

    “队长，你还是太天真了！”

    ————

    伊吉斯。

    一群人正围着优幸教育。

    这小子居然偷偷溜了出去，去怪兽肆虐的地方进行救援工作。

    真是不要命了！

    夏龙端着咖啡，坐在自己位置上露出笑容，没有上前补刀。

    队长喜欢一个人独处。

    没跟着夏龙回伊吉斯凑热闹。

    拿了钥匙就到处闲逛去了，说是晚上会自己回来，也不知道去干什么了。

    该不会是去勾搭小姐姐去了吧？

    “优幸，你这种行为是很危险的，下次可千万不能这样了，听见了吗？”佐佐木社长面色严肃的说道。

    “没错，一定得好好报告才行！”美利花竖起手指在优幸面前晃了晃，帮腔叮嘱道。

    宗谷誉没有说话，双手抱胸点了点头。

    虽然这颗热衷帮助他人的心值得赞扬，但自身的安危同样不能忽视。

    否则就是对自己以及家庭的不负责任。

    这年头，英雄是很当的。

    “我……我知道了，不过现在怪兽已经消失了。”优幸挠了挠后脑勺有些尴尬的说道。

    这次的确给了他和泰迦一个教训——不要贸然用身体挡光线！

    毕竟不是谁都拥有泰塔斯那样的强悍体魄。

    不过，那头怪兽的光线居然有毒！这谁想得到啊？

    “这真是太好了呢！”宗谷誉说着，脑海里忍不住又回忆起那场盛大的金色光雨。

    “说起来，居然有怪兽会帮助奥特战士，还真是大新闻呢！”美利花一脸惊奇的看向其他人说道。

    “世界之大，果然无奇不有，说起来夏龙桑你知道那头怪兽的来历吗？”佐佐木社长感慨完毕，随后将充满求知欲的目光投向一旁正欲摸鱼打游戏的夏龙。

    “咳咳，那头怪兽叫做加拉杰特暴龙，是我的契约宠物。”夏龙放下手，面容平静的朝着众人看了过来。

    加拉杰特暴龙是队长变得，而队长与自己又签订过契约。

    这么说有毛病吗？

    没毛病！

    此言一出，众人面色瞬间一惊。

    “哎，那头帅气的强力怪兽居然是指导员的契约宠物？您不是跟我们开玩笑吧？”一向冷静的宗谷誉闻言瞬间不淡定了。

    “夏龙桑，夏龙桑，你能不能把那怪兽再召唤出来让我看一看，它实在太帅了！！”美利花三步并做两步小跑道夏龙旁，一脸期待的望了过来。

    “等等，美利花，如果这是真的，现在召唤出来，伊吉斯不就会被撑爆了吗？”佐佐木社长立刻反应过来问道。

    “说的也是，那就找块空地好了！”

    “离得近的地方话……”

    优幸愣了下，随后将怪异的目光投向夏龙。

    他记得之前夏龙跟他说的是，那怪兽是他请来的救兵。

    根据泰塔斯的描述，那名神秘救兵应该和夏龙桑差不多，能够将不同种怪兽力量结合起来使用。

    应该是具有高等智慧的生命体，很可能就是人类或是某类宇宙人。

    然而，指导员却说对方是他契约宠物？

    嗯，城里人真会玩。

    就在此时，一个粗豪的声音忽然响起。

    “怪兽并没有消失！”

    除了夏龙，众人齐齐被吓了一大跳，纷纷转过望去。

    就见一个僧侣打扮的光头大叔，面色严肃的大步走了进来。

    他身材瘦削，眉头很浓，脖子围着条长围巾，脑门在灯光的映照下油光发亮。

    “拜托了，请阻止它们入侵地球！”

    在光头大叔的请求下，美利花开始在大屏幕上回放之前的战斗视频。

    赛古梅戈尔的身影再度活跃在屏幕中。

    光头大叔看着那道狰狞的身影，目光中满是仇恨与敌视。

    “我的母星，达马拉星，就是被那怪兽毁灭的。”

    佐佐木社长闻言不禁面色一变，立刻转过头询问道：“说的具体点，到底怎么回事？”

    “赛古尔星人不断侵略其他可供他们生存的行星，以此来扩张自己的领土。

    召唤者召唤出赛古梅戈尔，来破坏目标行星。

    只要召唤者还在，那怪兽就会不断出现。”光头大叔压抑着胸腔几乎要喷涌而出仇恨之火，快速解释道。

    “怎么会这样？”优幸闻言，顿时露出个震惊的表情。

    这岂不是说，那头怪兽是不死之身！

    “啧，如果不能早点揪出那个召唤者，那么怪兽一定还会出现破坏城市的。”夏龙仰躺在长椅上，拿着跟黑色中性笔随意在指间转动着。

    这就是之前加拉特隆暴龙灭杀赛古梅戈尔后，他没能获取其卡牌以及灵魂的原因。

    因为任务规则，自己不能出手直接灭了赛古尔人。

    不过也无妨，队长是个杀伐果断的人。

    他已经给了那名赛古尔星人一次机会。

    下次那家伙再作死，等队长处理掉赛古梅戈尔后，死的绝对就是她！

    自己只需要一点等待就好。

    “那反过来说，只要抓住召唤怪兽的赛古尔星人，就可以阻止怪兽四处破坏了吧！”宗谷誉双手抱胸说道。

    “当时那个怪兽出现的地方，周围人流量很大，如果不知道赛古尔星人特征的话，找起来估计会很难。”美利花单手撑着下巴，回想起怪兽最先出现的地点不禁皱紧好看的眉头。

    “那我先去找佐仓先生来帮忙，至于报酬的事情我们回来再说。”佐佐木社长胸口快速起伏几下，抬头对着众人说完，踩着高跟鞋就‘啪啪啪’的冲出了伊吉斯，看上雷厉风行。

    “哎？可我就是报个信而已啊！”光头大叔直接懵了。

    阿誉伸出戴着露指战术手套的手搭在大叔肩膀上，语重心长的说道，“我们可是靠这个吃饭的，我要去调查了，你也跟我一起来！”

    说完阿誉拉住光头大叔手臂，就拖着他往外走。

    夏龙端起咖啡杯，缓缓饮了一口，双眸微微眯起。

    好家伙，光明正大的强买强卖，就不怕大叔去消费者协会告你们吗？

    等等，消费者协会似乎保障的是人类合法公民的利益。

    这大叔是外星人，并不在保护范围之中。

    那没事了！

