    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    薄·商（完）

    醒来之后的很长一段时间里，商娴都在沉思：昨晚自己在睡梦中到底是怎么摸着热源就爬上这张单人床的？

    人的本能真是可怕啊……

    想不到原因的商娴面无表情地在心底感慨。

    做这些思想活动时，她还被某人一丝不松地抱在怀里——缠在身上的手臂紧得像是捕猎的八爪鱼。

    商娴只能勉强抬抬视线，看清额头上方，少年凌厉而漂亮的下颌线。

    也直到此刻她才突然前所未有地清楚认识到，面前的少年虽然今天也才刚刚成年，但分明已经有完全足够把她遮蔽在怀里的身形——窝在他怀里时，她会感受到已经很久很久没有感受到过的温暖和安心。

    是和他的笑容一样，让她不自觉便想沉沦的体温。

    听见手机震动，感觉到身旁的人摸索着接起电话时，商娴都没觉得有什么不对。

    直到自家老父亲出离愤怒的声音划破了空气和传声筒的传播界限、清晰无误地炸响在商娴的耳边。

    跟薄屹一样，商娴也懵了几秒才回过神。

    两人同时僵住。

    视线相撞，空气沉默得令人窒息。

    无故爬床并有占便宜嫌疑的商娴极为心虚：

    “你——拿错手机了。”

    薄屹：“……”

    商娴：“那只手机是我的。你的应该在你枕头旁边。”

    薄屹：“……”

    薄屹终于清醒回神。

    托他那没试验过的酒品的福，他并没有酒后断片的坏习惯——所以几秒钟内，昨晚酒前酒后的那些记忆，就顷刻间如潮水般冲刷过他的脑海。

    薄屹视线抬了抬。

    手里的手机款式确实是和自己的一致，而还在通话状态的来电显示上，那个恭恭敬敬的“父亲”的备注署名，显然也不会是属于他的。

    大脑用了0.1秒反应过来对面这人的身份，薄屹的表情多了几秒微妙的僵滞。

    然后他声音平静地开口：“抱歉，您打错电话了。”

    说完，甚至没给对面反应的时间，薄屹挂断电话，直接关机。

    动作如行云流水。

    不假思索得令旁观了全程的商娴目瞪口呆。

    那是她拿积攒一辈子的勇气估计都不敢直接挂断的电话，被少年想都没想就挂了。

    哦，还关机了。

    商娴：“……”

    想想几百公里外，商家主宅里商父会有的愤怒，商娴顿时进入一种心如死灰的佛系平静状态。

    手机关机后，狭小的房间里重新进入沉默。

    最后还是薄屹先开口。

    “昨晚我喝多了，对不起。”

    商娴：“……”

    话说得很乖。

    但和面前这双一瞬不瞬地盯着自己的眼对视着，商娴总觉得这乖巧下面是憋着什么大招的。

    薄屹：“我会对你负责的。”

    商娴：“……”果然。

    商娴：“我们什么都没做，你不用对我负责。”

    薄屹：“那你对我负责也可以。”

    商娴：“……”

    你还真是不挑啊？

    商娴无奈。

    “薄屹，你今年才17，感情上你什么都没有经历过，在以后也有太多太多的未知数，所以我不觉得我们可以……”她到底不忍心说出这句话，最后只沉默下来，看向薄屹，“你懂我的意思吗？”

    薄屹：“十八。”

    商娴一怔，“？”

    薄屹：“过了昨晚12点，我十八了，已经是法律意义上的成年公民，拥有一切公民应有的权利和义务，是和你完全一样的成年人。”

    说到中间，他一顿，“昨晚你几点送我上来的？”

    “……”

    商娴还怔着，下意识地回答，“一点多吧……”

    “唔，那时候我已经是成年人了，所以就算我们发生了什么，你也不需要担心。”薄屹的神情淡定，“既然你的最后一点疑虑也可以打消了——那么，我们之间还有什么障碍吗？”

    被少年这副从未有过的严肃又认真的模样唬得一愣一愣的，商娴好半天才回过神，“薄屹，你误会我的意思了，我们之间的问题不是你的真实年龄多一天还是少一天……”

    “我们之间没有问题。”

    少年轻蹙起眉，眼神里终于带上商娴熟悉的那一点倔强，但很快就淡去了。

    “就算有，我也都会解决的——你喜欢昨晚和你相亲的那样的男人吗？我现在或许还不能，但总有一天我可以——为了你，我什么都可以做到。”

    “薄屹……”

    “只有一个，可能成为‘问题’。”

    薄屹无比认真地盯着商娴的眼睛。

    “只要你告诉我，从头到尾，你对我一丁点感情都没有过——那我绝不纠缠、我放你离开。”

    “……”

    商娴瞳孔轻缩了下。

    和一夜之间就像是真地长大成人了的少年对视着，她心里最后一点面具和壳也终于被慢慢剥落。

    商娴低下眼，无奈地笑。

    “你啊……”

    “我怎么就来到C城、又怎么就刚巧遇上了你这样一个祸害？”

    少年眼底终于满溢上笑意。

    他笑容阳光灿烂地望着面前的女人，“‘祸害’说他只喜欢你，你喜欢‘祸害’吗？”

    “……”

    “喜欢不喜欢？”

    “……”商娴哑然失笑，伸出指尖轻推开贴上来的少年。

    “喜欢。”

    商娴的gapyear终告结束。

    让举国的大中小学生们欢欣鼓舞的暑假，也踩着蝉声应约而来。

    拖到7月上旬，商娴终于还是踏上了回家的路。

    出发的前一天晚上，薄屹还死死纠缠着不肯放她走，结果第二天一早的飞机前，商娴除了从他那儿接到两条“慰问”短信之外，竟然连薄屹来送机的影子都没看见。

    只当是因为自己不同意他同行，而让薄屹跟自己闹脾气了，商娴并没多想。

    她给薄屹回了条信息。

    “吃好喝好。我很快回来。”

    后面还带着一个笑抚狗头的动态表情包。

    发完之后，商娴便关掉手机上了飞机。然而这一次，直到飞机落地，重新开机后确定了无数遍网络信号的状态，商娴才终于不得不认清一个事实——薄屹压根没有回她消息。

    这就远不止是闹脾气的程度了。

    商娴心里十分不安。

    如果不是家里派来接她的司机和保镖已经站在面前，那她几乎想当场买票，飞回去看看薄屹的状况了。

    “小姐，先生和夫人已经在家里等您了。”

    保镖眼神犀利，不知道怎么分辨出她的犹疑，非常客气且不容拒绝地上前，拿走了商娴的所有行李。

    眼见着身份证这些东西都离自己而去，商娴无奈，只能随车回了家里。

    而直到回到家中，走进侧厅的那一刻，看清了正襟危坐在父亲对面的某人，她终于验证了自己心底所有的不安。

    “先生，娴娴回来了。”

    家里的管家笑着开口。

    商盛辉冷眉冷眼地看过来，刚张开口要说什么。

    坐在对面的薄屹却蓦地亮了眼睛。

    “娴娴？”

    看清父亲瞬间铁青的神色。

    商娴：“……”

    简直是哔了狗哦。

    五分钟后。

    商娴也正襟危坐到商盛辉的对面。

    商盛辉面色不太好看，望向商娴：“这位年轻的客人今天突然出现在家外，说要登门拜访，还自称是你的男朋友——商娴，你怎么说？”

    “……”

    商娴沉默两秒。

    “他说的是事实，父亲。”

    商盛辉脸色拧巴了下，似乎想发火，但最后还是按捺下来。

    “他可还是个未成年吧，商娴？”

    “……”

    商盛辉那不怒自威的气势，搁在商娴这里一贯好使。

    她僵了下身体，张口欲言。

    然而在她说话前，身旁一直安静坐着的男生突然动了。

    薄屹正经严肃地把自己早准备好的身份证从桌上双手推到商父面前。

    “成年了，就在上个月月底。”

    薄屹笑起来，阳光灿烂。

    “身份证是加急办的，今早刚寄到家里，我立刻就坐飞机过来了。”

    商娴：“？”

    商盛辉：“……”

    所以这小子跑这么远来，就是为了给他看看自己刚办出来的的身份证件？

    商盛辉气不打一处来。

    但对着那张阳光灿烂得几乎傻呵呵的笑脸，他偏偏还一句强硬点的话都说不出来。

    商盛辉压下恼意，竭力让自己显出家长威严。

    “我记得你在职高读书，还没毕业吧？”

    薄屹又笑。

    在商盛辉眼里，就大约可以等同于一种“这个也在射程范围内”的挑衅了。

    薄屹：“前天刚办理了退学手续。”他摸了摸后脑勺，笑得更灿烂，“肄业也算一种另类毕业？”

    商盛辉：“……”

    是不是他跟不上时代了，肄业、还是职高肄业，现在都已经成了这么值得灿烂一笑的、光荣退休一样的事情了？

    “啊。”

    似乎是看出了商父克制的不满，薄屹恍然，从旁边文件包里拿出了一沓文件，也沿着桌面推到商父面前。

    “这是目前我名下创业的店铺，虽然现在还有些不够系统完善，但对于整体框架和未来方向，我都已经谨慎思考过了——企划书在后面，伯父您可以随时翻看。”

    商盛辉看了看手里的文件，又面无表情地扭头看向商娴。

    “这是你男朋友？”

    商娴：“……”

    她现在也在怀疑这件事了。

    “你确定他不是来找我拉融资的？”

    商娴：“。”

    薄屹闻言一愣，面上从进门开始就没消失过的笑容终于停住。

    他连忙摇头。

    “伯父，您别误会，我拿这些东西来是想让您看见，虽然我年纪不大，但并不是什么都不考虑的愣头青。我有和商娴在一起的能力，也对我们的未来有过无数的设想和打算——我不会凭一时感情冲动就请您将商娴托付给我，我会向您证明我对她和未来的责任心——我也愿意接受您和伯母的考验，无论期限。”

    “……”

    薄屹的话声落后，侧厅里安静很久。

    商盛辉显然是没有想到，这个只有十八岁的少年能说出这样的一番话来。

    他眼神动了动，最终还是没有说什么，而是安静地低下眼，慢慢去翻开手里那份文件。

    商盛辉看得很仔细也很认真——显然他是绝不可能接受一个只会花言巧语虚有其表的年轻人的，所以他不会给对方留有半点可钻的空隙。

    然而越是往下看，商盛辉越是有些惊讶。

    这些情绪对于饱经历练的他来说，自然可以十分隐晦地压在心里。

    然而对于商娴，她却无比熟悉自己的父亲——她自然能够看得出，随着那一页页文件翻开，商盛辉的态度竟然真的在慢慢软化下来。

    “……”

    商娴目光复杂地看向身旁。

    一感受到她的目光，从她进来后就时常像个做错事怕挨骂的小孩儿似的少年飞快地瞥了她一眼。

    确定商娴脸上的情绪不是愤怒或是别的什么，薄屹蓦地冲商娴绽开一个灿烂的笑脸。

    商娴：“……”

    自从两人确定关系，她家这只狗子……就有越养越傻的趋势了啊。

    不知过了多久，商盛辉手里的文件终于翻到最后一页的封底。

    他慢慢合上，目光里有些奇异地看向斜对面的薄屹。

    “如果你是拿着这份文件来跟我拉融资，那你还真的有可能已经成功了。”

    “……”

    听出这个如果之后，不太好的倾向，薄屹眼神一苦。

    几秒后，他小心翼翼地问：

    “不融资，融‘人’行吗？”

    商盛辉冷笑。

    “你这是让我卖女儿？”

    薄屹：“……”

    薄屹：“不敢。”

    商盛辉：“我谅你也不敢。”

    说着，他就站起身。

    “中午留下来吃饭吧。”

    “……”

    侧厅里空气陡然一寂。

    心情已经沉下去的两人同时不可置信地抬眼，猛看向商盛辉。

    而商盛辉已经一边再次翻起手里的文件，一边不回头地离了桌。

    “爸，你的意思是……？”

    商娴眼睛都亮起来，连称呼也忘了刻意改。

    商盛辉听见的瞬间，背影一停。

    须臾后，他背对着两个年轻人，无声一叹。

    只是面上，他只冷哼了声。

    “你们又不是谈婚论嫁，就谈个恋爱，还想我给你批个申请？”

    商娴面露喜色。

    只是下一秒，她又听见商盛辉突然开口：“但是那天晚上你的行为让我和你母亲很失望，自己都大学毕业了，还拉着个未成年的孩子谈恋爱——哪怕只有两个小时，也不是我们教你的道理。”

    商娴：“……”

    商盛辉：“反省去吧。”

    商娴：“……是，父亲。”

    等商盛辉离开，薄屹才小心地看向商娴：“反省？怎么反省？”

    “……”

    商娴无奈地看他一眼。

    “跪着反省。”

    “那我陪你。”

    “不行。”

    “为什么？”

    “没你的位置。”

    “……？”

    薄屹最后还是缠着商娴，跟她一起去了二楼的专用反省室。

    最大的烦忧已经从心头卸掉，商娴心里着实轻松了不少。

    然而这种轻松，在她拉开反省室门的刹那，戛然而止。

    “你什么时候回国了？”

    看着有些昏暗的反省室里，闻声转回来的稚嫩少年，商娴像是让人踩了尾巴的兔子，险些原地跳起来。

    反省室内。

    只有十四五岁模样的稚嫩少年闻言轻淡地哼笑了声。

    “Noneofyourbusiness.”

    （关你屁事。）

    商娴：“……”

    这还是薄屹第一次见，竟然有人能不被商娴气、反而把商娴气出一副七窍生烟的模样。

    他好奇地从商娴背后露出头。

    “娴娴，他是谁啊？”

    商娴磨牙。

    “我弟，商彦。”

    薄屹一愣，有些惊讶，“你还有弟弟啊？”

    他笑着转向房里的稚嫩少年。

    “你好，我是薄屹。初次见面，以后请多关照。”

    “……”

    反省室里的少年目光淡淡地扫过薄屹，须臾后，他嘴角轻扯起个似笑非笑的弧度。

    稚嫩少年笑得有点轻蔑，看向商娴。

    “听说比你小五岁？”

    “……”

    “你可真够禽兽的啊，姐姐。”

    【薄·商】

    【TheEnd】

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

