
贺景临想了想，“不是赵丽芬？”

“不是。”何浅浅回答的很笃定，“这几个都是高三的，平时根本不跟赵丽芬接触，也看不上赵丽芬。我感觉她们应该不会因为赵丽芬那么兴师动众。”

贺景临沉默了一下，半晌才开口，“以后回家，别再抄小道了。”

何浅浅乖巧的点点头，“我以后再也不会了！”

贺景临没有留多久，不等何浅浅做好饭就一声不吭的离开了。

何浅浅从厨房出来的时候，堂屋只剩下桌子上的一卷粮票和毛票了。

展开来是厚厚的一小沓，算算刚好是她的活挣下的工分。

贺景临一点儿也没给自己留。

关于那几个女生的事，何浅浅拜托了陈妙帮自己查查，没想到还真查出了点儿东西。

那天打头要划她脸女生，之前总是爱和黎薇薇一起玩，因为她强势，只要黎薇薇在学校受了一点儿委屈就替她出头。

只是何浅浅想不明白，她跟黎薇薇之间好像也没有什么直接冲突，除了赵明生这个渣男，其他的八竿子打不着，更何况，她现在跟赵明生也没有半毛钱关系了。

黎薇薇已经考上大学，总不可能再因为赵明生，让之前的朋友帮忙教训她吧？

可是，除了这个解释，何浅浅是一点儿也想不出来那天被围堵的其他原因。

直到大队长骑着自行车亲自跑来，把一沓信件递给何浅浅看，何浅浅才知道了自己被针对的原因。

这些信件都是赵明生从京里寄回家的，除了问一问家里的事，每封信最后都还会再问一句她是否安好。

说实话，信的内容是没什么毛病，但这些信出自赵明生之手就让何浅浅感到恶心了。

最开始是他同意订婚，却又百般糟践原主，致使原主跳河自杀，现在却又开始示好，句句显情真。

何浅浅真心感叹，这位可真是把渣发挥到极致。

“浅浅，你跟赵明生真的没和好？你不在村里，他妈拿着这些东西特意让我来城里问问你，说你要是愿意，你们两家的订婚就还作数。”

大队长说完，还试探着问了一句，“浅浅，说实话，赵明生长的是不错，又考上了大学，可是你……唉！要不你再好好想想吧，我实在是说不出话劝你。”

“我什么都不知道啊，他也没写信跟我说过。”何浅浅摊摊手，一副茫然的模样，“我跟他家早就没关系了，好马不吃回头草，我想不开了跟他和好？”

“可是这信……”大队长又拆开两份拿给何浅浅看，“你瞧，每封信都问一遍你，要不他妈也不会让我拿着信特意跑一趟来。”

何浅浅笑了笑，满眼嗤意，不紧不慢的把信全都装回信封里。

“我跟他确实是一点儿关系都没有，而且我也不喜欢他。这马上该高考了，我得抓紧时间好好学，哪有时间跟他谈恋爱？还是说他出去上大学就是为了谈恋爱的？”

何浅浅这么说，大队长也没什么可说的了。

其实何浅浅也知道他这次特意跑来根本不是因为王芹，毕竟王芹也没那么大脸面。

大队长特意跑这一趟，主要是担心何浅浅真的赵明生和好了。

反正赵明生村里是不指望了，能想着投机取巧，借着陪读名额把全家人接去京里的白眼狼，也没什么好期待了。

好不容易又出了何浅浅这么一根苗子，大队长和村里的几个干部重视得很，生怕赵明生再把何浅浅给耽误了。

“那就好……那就好！”

明里暗里跟何浅浅确定了没这么一回事儿之后，大队长才彻底放下心来，又苦口婆心的劝了几句。

“浅浅，你也知道当初你那中考名额村里给你争取下来有多难，咱们村啥情况你也知道。村里叔叔伯伯们都把希望寄托在你身上，确实给你的压力大了点儿，但是也没办法。”

说着大队长重重叹了一口气，“赵家小子是指望不上了，所以你……”

“我明白大队长。”

大队长没说完，但何浅浅心里却很清楚他在想什么，“您放心，考上大学也是我自己的梦想，我不可能因为一个男人耽误自己的未来。况且，村里为我做了那么多，我都记在心里。”

简单两句话，何浅浅给大队长打了一针定心剂。

她这不是空话，确确实实是自己的真实想法。

因为从过年的那次何浅浅就看出赵明生的心思。

他的回心转意可不是真的回心转移，无非是看到何浅浅现在过得好了，想空手套白狼。

如果何浅浅没有猜错，他也在吊着黎薇薇。

黎薇薇是城里的，家里也全是有点权势，赵明生指定不会放弃这条大鱼，但是他又舍不得何浅浅。

所以他一定跟黎薇薇说是她何浅浅纠缠不休。

而这，恐怕也是黎薇薇让那群女生来找麻烦的原因。

“你说这话叔就放心了。”

大队长叹了一口气，“没什么事叔就先走了，我还得买点儿东西赶紧回去，要不你嫂子哄不住那小兔崽子。”

“行，天也快黑了，路不太好走。”

跟大队长打过招呼，何浅浅就直接回了家。

时间转瞬即逝，一眨眼就快到了春种。

小学和初中都会放假，高中上课的时间也会缩短，为的就是让回去给家里帮忙。

春种的工作量太大，何浅浅担心贺景临一个人忙活两家活吃不消，就跟何淼和何苗苗商量着回家一段时间，两个孩子也没什么异议。

回到家里，王婶每天把屋子打扫的干干净净，一尘不染，为了感谢，何浅浅特意将从城里带回来的东西给王婶拎去了不少。

又过了没两天，赶上大队长家孩子的百岁宴抓周，何浅浅拎了些东西过去。

大队长帮了她不少忙，理所应当去看看。

只是，她前脚刚踏进大队长家的门，后脚王芹就跟了进来。

“这不是浅浅吗？这么长时间没见，长得可真水灵！”

瞧着王芹笑得一脸花枝乱颤，何浅浅皱着眉头，表情像是吃了苍蝇一样。

好半晌才说道：“赵婶子，咱们好像没这么熟吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="69266252"  chaptername="第六十七章  咱们好像没这么熟吧">加入书签</a>
</div>
