    秋去冬来，随着天气一日日转冷，秦笑笑开始懒散起来不怎么出门了，每日窝在府里逗两个小崽子，不厌其烦的教他们说话识物。

    默默精力旺盛，在屋里待不住，隔三差五闹着要逛街，再要么就是到处串门子。他最喜欢去的地方要数秦府，概因秦老夫人和秦淮都疼他，从来舍不得说一句重话，还能偷偷吃到好吃的。

    在他的吃食上，秦笑笑控制的很厉害，不允许他吃太多的零嘴，免得他吃不下正餐，还把不算坚固的牙齿吃坏了。

    闹闹则乖巧多了，只要秦笑笑不让他出门，他就不会闹着要出去，但是时不时望着外面发呆的样子怪可怜的，秦笑笑哪里忍心拘着他，便主动带着兄弟俩到外面溜达。

    吃食上也是如此，他从来不会主动要零嘴吃，每次默默哭闹的时候他就安安静静的看着。有时候护国公主给他递吃的，他还知道看秦笑笑的脸色，只有她点头了他才会接下。

    这么懂事省心的孩子，秦笑笑难免偏爱几分，对他和对默默的态度就有所不同。尽管两个小家伙她一样疼，但是看在旁人眼里，她看起来更疼闹闹一些。

    这天天气不错，阳光灿烂且没有风，她耐不住默默的央求，带着兄弟俩到嘉明郡主府上串门子。刚被侍女抱下马车，他们就迈着小短腿艰难的上了台阶。

    秦笑笑阻止了欲上前的侍女，笑眯眯看着他们手脚并用的往上爬：“快点儿，谁先进门我就奖励谁一块糖。”

    一听到糖，默默顿时来了精神，吭哧吭哧更来劲了，时不时瞥一眼旁边的弟弟，生怕落在后面被弟弟抢了先，结果一不留神脚滑了一下，眼看就要摔下去了。

    闹闹看起来似乎不在意有没有糖果吃，始终保持不紧不慢的速度。见哥哥要摔下来，他下意识的伸手想要拉他一把：“锅~”

    两人穿的厚实，圆滚滚的委实妨碍了行动。默默摔倒的那一刻，意料之中的连累到了要扶他的闹闹，兄弟俩跟球似的联手滚下了台阶，最后跟两只小乌龟一样趴在了地上。

    得亏台阶不高，这么滚下来也不曾伤着，就是扒拉了好几下，他们也没能爬起来。

    “哈哈哈哈~”秦笑笑放声大笑，肆无忌惮的欣赏两个小崽子狼狈的模样：“都两岁的大宝宝了，爬个台阶还能摔倒，看来今日你们没糖吃喽！”

    许是知道娘亲在嘲笑他们，原本想哭哭唧唧撒娇的默默气呼呼的看着她，扑腾着小短手小短脚想要自己爬起来。

    闹闹自知爬不起来，朝着娘亲伸出小手：“娘，抱~”

    秦笑笑止住笑，上前将小家伙抱起来，拍了拍他身上不算明显的灰尘，然后继续看着还在挣扎的默默：“娘抱你起来怎么样？”

    默默的脾气上来了，撇过脸不理她，却也不再挣扎，就这样背朝天的趴在地上一动不动。

    “哈哈哈哈~”秦笑笑再次大笑，哪里像一个当娘的人，说她是后娘都有人信。

    嘉明郡主闻讯出来迎接，看到的就是这样一副场景。她无奈的摇了摇头，快步上前将小家伙抱在怀里柔声安抚：“默默乖，姨祖疼你。”

    默默环住她的脖颈，委屈巴巴的说道：“娘坏。”

    嘉明郡主忍住笑，义正言辞的说道：“嗯，你娘坏，咱们不理她。”

    默默瞅了娘亲一眼，小脸上写满了纠结，显然把姨祖的话当真了。

    秦笑笑见状，露出一副难过的神情来：“默默，你不要娘了吗？”

    默默急了，松开嘉明郡主就张开双臂朝她扑腾：“要，要娘！”

    秦笑笑赶紧上前接住，在他的脸蛋儿上亲了一下：“没白养！”

    嘉明郡主嗔怪道：“别老是逗孩子，把他们逗哭了你就高兴了？”

    秦笑笑不以为耻的说道：“这不是闲的无聊么，等他们长大了想逗着玩儿就没意思了。”

    嘉明郡主无语，牵着闹闹的小手往府里走，秦笑笑让星天到马车上取来给两个小家伙替换的衣裳，就抱着默默跟上了。

    刚来到正堂，一个眼生的女子迎了上来，福身向秦笑笑行礼：“见过侯夫人。”

    这女子约莫二十出头的年纪，长相气度不算出挑，眉眼间流露出几分爽利劲儿来。且看穿衣打扮与京城那些官家夫人无异，想来夫家也是朝中之人。

    秦笑笑没有见过她，不知道她的身份，遂客气道：“既是堂姨的客人，夫人无需多礼。”

    嘉明郡主也想起忘记提前告诉她女子的身份，便顺势介绍道：“笑笑，这位是付夫人，娘家姓梁，夫家是定远将军。”

    定远将军是正五品，与护国公主府素无往来，秦笑笑只知有定远将军这个官职，不知道现在坐在这个位置上的人姓付。

    她笑着对付夫人点了点头，心里诧异她竟然与堂姨有交情。

    付夫人见到身份地位比她高出许多的秦笑笑，倒是没有丝毫拘束，落落大方的说道：“早就听闻过侯夫人的大名，却一直无缘得见，今日巧遇夫人，果真是百闻不如一见！”

    秦笑笑闻言，对她添了几分好感：“付夫人过奖了。”

    知道她们不熟，嘉明郡主插言道：“我让人上一壶好茶，咱们坐下慢慢聊。”

    见她言语间对付夫人颇为熟稔随意，秦笑笑不知怎么的心里有些怪怪的，不禁愈发好奇付夫人的来路。

    只是不等茶水端上来，付府的人急匆匆的上门，请求付夫人快快回府，似乎是府里发生了大事。

    付夫人只好告辞，带着侍女急匆匆的离开了。

    见嘉明郡主失去了品茶的兴致，秦笑笑忍不住问道：“堂姨，你何时与这位付夫人相识的，之前都没有听你提起过。”

    嘉明郡主一听，脸上划过一抹不自然：“就、就是机缘巧合下认识的，这些年我没有什么朋友，正好与她聊的来，一来二往的就熟悉起来了。”

    秦笑笑若有所思，火光电石之间，她突然觉得这位付夫人的姓氏有些耳熟，似乎在哪里听到过。

