    “那真是太好了！”

    鲍勃连连擦汗，“真是掌握信息的人就能收获金钱啊，当年犹太佬靠着提前半小时得知滑铁卢的消息而赚得盆满钵满，如今终于轮到我们了！”

    乔纳森恭维了两句，将这位女王身边的红人恭敬地引进了贵宾交易室。

    这时候，修理电路的工人头目跑过来，告知线路已经修好了。

    不是什么大问题，就是存放计算机的设备房中某根线路不知怎么回事错位了。

    造成了整栋大楼的短路。

    很容易修理。

    唯一一点小问题是，短路的电路看上去有那么一点点人为的痕迹。

    人为？

    设备房？

    一个坚持要核对专利计算机的愣头青的脸，不知怎么的就浮现在了乔纳森主管的脑海中了。

    一种不好的预感出现在他心头。

    “主管，其他九个交易中心的电报系统重新联通了！”

    交易员们大声汇报道。

    这不仅仅是告知乔纳森，也是告知交易所里的所有交易者。

    毕竟恢复通讯后，伦敦交易所的实时股价一定会受到其他交易所的影响，会有一个较大的波动。

    无数双眼睛都盯着呢，交易员们也不敢弄虚作假，秘不发丧。

    交易员们一边啪啪啪地打着摩斯电码，一边嘴里报出一串串数字。

    煤炭、钢铁、石油……

    一家家上市公司的名字和实时股价被大声报出，然后由另外的工作人员抄写在黑板上面。

    “格雷格动力煤，美股2.2英镑。”

    “阿卢弗尔铝业，每股0.03英镑……0.03英镑？”

    连线格拉斯哥交易所的交易员瞪大了眼睛，“等等，大概是数据错误了吧，上午阿卢弗尔铝业的价格还是70英镑，不可能……”

    这个交易员说不下去了。

    因为这时候，连线利物浦、曼彻斯特、伯明翰、都柏林、多伦多、蒙特利尔……等等不同交易所的交易员们都传来了最新的阿卢弗尔铝业股价。

    0.05英镑……0.02英镑……0.03英镑……

    最高的一家，也不过是0.12英镑而已！

    除了后知后觉的伦敦交易所，在全英各地交易所的阿卢弗尔铝业股票都低到不可思议，而且还在迅速下跌。

    不，都不能用下跌来形容了！

    这是跳水，是雪崩，是股灾！

    乔纳森已经没有功夫去思考刚才那场离奇的短路与股灾之间的关联，也没有功夫去思考，究竟是什么人能够提前知道几内亚超大铝土矿被发现的消息，并且提前布局，在除了伦敦交易所外其他所有交易所中，利用短短1个小时的时差抛售掉足以击穿市场的股票……

    他现在脑海中只有一件事。

    活下去！

    “乔主管，乔主管，这是怎么一回事？”

    “给爷爬！”

    乔纳森一记伦敦铁拳，将拦着路的大英帝国枢密院大臣打翻在地，然后毫不留情地从他的胸前踩过，如同一匹饿狼，冲到了交易柜台！

    现在已经没有了偷偷抛售股票的必要了，其他交易所的阿卢弗尔铝业股票价格就写在黑板上。

    只是韭菜们还没有反应过来，大脑处于短暂的空白而已。

    “000012账户，卖掉所有的股票，现在，立刻，马上给我办理！”

    乔纳森野兽般的嘶吼在交易大厅响起。

    ·

    靠着坚硬的铁拳与快人一步的反应，乔纳森保住了自己的退休金。

    但其他人就没有那么幸运了。

    十倍，百倍，甚至千倍的缩水，无数英国人毕生的财富瞬间蒸发。

    其中就包括了大英帝国女王兼印度女皇维多利亚女士。

    当鲍中堂在电话中用颤抖的声音告诉女王陛下，“您的养老金余额为……9500英镑零15便士”的时候，电话机那头传来了“噗通”一声。

    接着便是爱德华王子的大喊声：“快去传训练有素的医生，母上晕倒啦！”

    其实，维多利亚还算是坚强的。

    她还只是晕倒。

    而且还在训练有素的医生的治疗下坚强地活了下来，没有让爱德华这个面板属性至多（0.1.2）的神君最终成功上位。

    比她惨的人大有人在。

    黑色星期五当晚，伦敦塔楼的楼顶上，站着乌泱泱的人。

    他们穿着体面的燕尾服，胸前佩戴着红色的玫瑰花，手里举着最昂贵的法兰西红酒。

    载歌载舞，并品尝完红酒之后，他们如同下海的企鹅群，雨点般地跃下了塔楼。

    塔楼下方，一朵朵妖冶的血色玫瑰绽放开来。

    沙哑的留声机依然吱呀作响。

    ·

    根据事后的统计，在这一次伦敦，乃至全欧洲历史上最大的股灾中，股票市场一共蒸发了超过五亿英镑！

    五亿英镑这是什么概念？

    这相当于整整100亿法郎！

    是普法战争法国赔款的两倍！

    庚子赔款的七倍！

    虽然从绝对数量上来看，这笔钱也不算是绝对夸张。

    但庚子赔款也好，普法战争赔款也好，那些钱可不是一夜之间蒸发掉的，而是通过借贷、分拆，慢慢偿还的。

    而且，如今大英帝国算上各个殖民地的上缴，一年的财政总收入也只有1.3亿英镑而已。

    能蒸发掉5亿英镑，足可见之前股市是多么的疯狂。

    作为对比，2020年米利坚合众国财政总收入为7.2万亿美元。

    美股总市值为50万亿美元。

    也就是说，这场股灾相当于米利坚股市巨大泡沫被戳破，一夜之间美股市值腰斩还不止，直接蒸发掉了28万亿美元。

    这是何等可怕的灾难，会让多少人一夜白头，多少投机客跳下天台，多少银行家、资本家血本无归，这一切都不言而喻。

    蒸发掉的5亿英镑之中，英国王室贡献了整整一千万。

    除了维多利亚，以及她的一些姐妹兄弟之外，爱德华王储更是直接破产，并背负了数十万英镑的债务。

    他灰溜溜地离开了诺福克郡，和母亲一道回到白金汉宫居住。

    因为桑德林汉姆庄园作为贷款的质押物，被银行家无情地收走了。

    在资本主义国度，资本的力量才是真正无限的。

    即便是王权也要向它低头。

    当然，资本的力量是无限的，但也不完全是无限的。

    这取决于资本变现权力的能力有多强，与政治的羁绊有多深。

    伦敦的资本家、银行家，英国王室自然不敢动歪心思。

    可有那么一帮人，他们不是英国人，也不是法国人，他们不是雅利安人，也不相信耶稣……

    他们在欧洲无处不在，掌握了大量的财富，却几乎没有政治影响力……

    最关键的是，在这一场史诗级大股灾中，他们四处乘火打劫，发放高利贷，逼人卖儿鬻女，赚取不义之财。

    甚至有情报显示，他们的资本或直接，或间接地参与到了对股票市场的操纵之中。

    民众对于他们自古以来的厌恶，经过酝酿，已经到达了再次爆发的顶点。

    这群人，难道不是转移矛盾，榨取金钱的最好对象吗？

    【必须彻查犹太财团参与非法金融活动及危害国家安全的罪行！】

    恢复体力和精神的维多利亚，在第一时间邀请了内阁与枢密院，以及反对党领袖老丘吉尔，绕过时任英国首相，犹太人本杰明·迪斯雷利，在白金汉宫会客厅进行了一场臭名昭著的秘密会议。

    这场会议将会深刻地影响未来历史的走势。

