一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    貔貅很不满意冰麒麟的做法，这小丫头既然没死，让自己一口吃掉也就是了，怎么还反过来要救它？

    不过看到冰麒麟的内丹之后，貔貅就开始流口水，自己内丹只有它的一半的大，妖兽的内丹是越大，妖力就越强，就相当于人类修真者储存灵力的丹田一般。

    貔貅比饕餮还贪婪，饕餮是什么都吃，貔貅只吃不拉，它对着冰麒麟的内丹猛咽口水，似乎随时都有一口将眼前大内丹吞下的趋势。

    最后还是兄弟义气比较重要，貔貅强忍着吃掉内丹的冲动，转过头不敢在看内丹一眼，来一个眼不见为净。

    在冰麒麟硕大妖丹的滋润下，大约过了半个时辰左右，昏迷中的绮丽丝就醒了过来，第一眼看到的不是那张血盆大口，而是一头美轮美轮的透明冰雕。

    可是再仔细一看，冰雕的眼珠子是油绿色的，好像是活物。她想再一次的昏迷，可是怎么也昏不过去，吓的哇的一声就哭了出来：“我死了，我一定是死了，圣母魔神都是大骗子，我这么虔诚，死了也没进天国，而是进了十八层地狱！呜呜呜呜！我没做过什么伤天

    害理的事，就偷吃过一些东西……”这小丫头四仰八叉的躺在冰麒麟的面前，竟然也不起身，就躺在那儿一把鼻涕一把泪的交代自己生前犯下的错事，一桩桩一件件，交代的是清清楚楚、明明白白，想要争取宽大处理，不要让自己下油锅，

    不要让小鬼儿来拔掉自己的舌头，没准来世还能投的好人家，最好是某个富贵人家的千金大小姐，公主也不错啊，衣食无忧，想吃什么就吃什么。

    从五岁偷吃开始，一直将到了十二岁偷吃师父的鸡腿，冰麒麟似乎能听懂人言，听的是津津有味。

    旁边的貔貅终于忍不住了，对着她怒吼了一声，宛如虎啸龙吟。

    这一嗓子吼出来，立刻将小丫头吓的不轻，转头一看，原来自己身边不只有这头透明的冰雕兽妖，还要一个恐怖的恶兽。

    惊叫一声，准备求饶，定睛一看，这狰狞丑陋的怪物怎么看的如此眼熟？咿，这不是袭击自己的那头貔貅吗？

    “貔貅？你也死了？完了完了，我进了畜生道了！我不想轮回投胎为一头猪啊！哇……”

    刚刚止住眼泪的绮丽丝，这一下哭的是更狠了，撕心裂肺的，痛不欲生……

    两头活了几万年的兽妖，这一下没辙了，貔貅低吼了几声，估计意思是说：“老伙计，让我吃了她！我一定要吃了她！太烦人了！”

    结果冰麒麟却将脑袋摇的哗哗的，显然是不同意貔貅这头吃货的意见。

    人世间的兽妖，只有最聪慧的白狐一族可以变化为人，口吐人言，其他兽妖纵然妖力逆天，也没有这个技能。

    面对着小丫头撕心裂肺的哭喊，两头兽妖都不知道该怎么和她交流。

    最后冰麒麟很无奈，张口竟然咬住了小丫头。

    小丫头啊的一声，就被冰麒麟吞到了肚子了。

    不过冰麒麟似乎没有吃掉它，它的嘴巴很大，小丫头站在里面还有空地。

    绮丽丝又开始哭了……

    冰麒麟这一下没有理会绮丽丝的哭喊，口中叼着绮丽丝就朝着冰洞的一侧走去，很快就走进了一个较小一些的甬道。

    这条甬道明显不是天然的，而是有人力开凿过的痕迹，周围也没有了冰川，看起来就像是一个普通的山洞甬道。

    不仅冰麒麟进去了，貔貅也扭着大屁股，晃动着大尾巴走进了那条山洞甬道之中。甬道不是很长，漆黑一片，很快就来到了一个山洞之中，这里的气温很正常，宛如中土一般，滴滴答答的水滴，沿着山洞上方的钟乳石向下滴落，石壁上还有许多人头大小的发光石头，将山洞照的颇为明

    亮。

    整个山洞不是很大，两头大家伙进来之后就占据了山洞内一半的空间。此刻两头兽妖都在看着山洞里的一处石台，在石台上则是有一面满是灰尘的大鼓。

    大鼓之上有两根两尺长的短棍，应该是某种兽妖骨头炼制的，前粗后细，就像是两根棒槌，看它鼓面上，应该是敲鼓棍。

    不过这山洞里可不仅仅只有这点东西，地面上横七竖八的到处都是骸骨，看样子都是人类的骸骨，没有动物的骸骨，估计至少也数十个之多。

    冰麒麟将嘴巴里的小丫头给吐了出来，小丫头不哭了，这个时候她如果还不知道自己没死，那就真是一个傻姑娘了。

    她逃出之后，第一个反应就是躲到了那面大鼓的后面，瞪着蓝色的大眼珠子，恶狠狠的道：“你们别过来！我很厉害的哦！再过来我打死你们！”

    她的骨头法宝在貔貅袭营的时候就丢了，手边没有称手的家伙，看到面前大鼓上有两根棒槌，立刻就抄了起来，一手一个，对着两头恶兽做出自己生平最凶残的模样，试图让两头恶兽害怕。

    冰麒麟与貔貅面对小丫头恶狠狠的威胁，丝毫不为所动，四个大眼珠子盯着绮丽丝。

    不，准确的来说是盯着她手中拿着的那两根棒槌一般的敲鼓棍。

    绮丽丝见半天这两头恶兽没什么反应，知道自己装腔作势的计划的计划彻底的失败了，她哭丧着脸，又准备抹鼻子哭泣。

    冰麒麟对着貔貅吼了一下，貔貅不情不愿的走到山洞的一角，叼着一块大石板往石台下一丢，立刻将地面上的骸骨压碎无数。

    绮丽丝壮着胆子了一眼，见貔貅叼来的那块大石板上竟然有字，还是中土的文字，不过不是最近的，年代应该十分久远，上面是古篆文。

    绮丽丝到底还是认识几个古篆文，仔细一看，喃喃的念叨：“擂响者，生！不响者，死！”

    她嘀咕了几声，忽然似乎明白了过来，低头看了看手中的两根棒槌，又看了看面前的大鼓。

    她小心翼翼的道：“两位兽神大人，你们是想让我擂鼓给你们听？擂响了你们就放我走？”冰麒麟脑袋点了点，活了几万年早已经通灵，低声吼叫几声。