    “当然可以，跟闪现差不多，老板你打英雄联盟不？卡萨丁的大招。”杨明一边说着一边在房间里现场表演了一个虚空行走。“不过我这个只能位移，没有伤害就是了。”

    “但我可以进去的时间比较久，我跑得够快的话就可以在虚空里跑出去非常远。”杨明觉得自己描述的有点弱，赶紧给自己找补两句。

    “你在虚空里，可以触碰到现实中的东西吗？比如把我桌上的这支笔拿进虚空里。”

    陆川认真地问道，他昨晚做表格的时候给候选人们排了名，杨明的顺序非常靠前，如果要偷东西，他估计是一把好手。

    “不行的，我必须先离开虚空，才能和真实世界的东西接触。要能像你说的那样我早就无敌了，隐身在虚空里输出，我打的到别人，别人打不到我。”

    “你能在虚空里待很长时间吗，会不会对你自己的身体负荷很大？”陆川追问了一句。

    “呃...是的，只要别太久就可以，待个十几秒的问题都不算太大。”杨明也不敢乱吹牛了，真在虚空里待太久了，他的身体会被虚空同化，后果很严重。

    “明白了。那你有没有试过自己的能力能不能跟别人的能力叠加？你在虚空中自己可以使用符箓吗？”

    杨明愣住了，虚空中用符箓，为什么要在虚空中用符箓？虚空里啥都没有啊。

    陆川递出了一张一叶障目的符箓，“试试这个，先用符箓，然后张部长帮忙放个禁制，你再虚空行走一次，看看效果。”

    他的想让杨明试一试能不能在隐身状态下虚空行走，出来的时候会不会还是隐身状态，如果可以的话，隐身加上虚空行走突破禁制，杨明将成为神偷。

    杨明当然认识一叶障目的符箓，几十块元石一张的东西，就为了做个小测试，一股壕气扑面而来。

    他用掉了符箓，身形消失在了房间里，陆川闭上了眼，便看到了杨明站在原地已经准备好了。

    张三问随手一挥设置了一个禁制，然后说了一声让杨明可以开始了。

    杨明瞬间就消失在了陆川灵视的视野里，他并不能看到虚空中的元气，一秒钟之后杨明重新出现在了禁制外，陆川睁开眼一看，还是看不到他，隐身的效果还保持着。

    牛逼，希望这次测试不会给杨明打开新世界的大门，指引他走上违法犯罪的道路。

    陆川便让他解除了效果，对着一团空气面试感觉会有些奇怪，他基本上已经确定要把杨明招进来了，这个能力不管是侦查还是偷取，都可能起到关键作用。

    “如果你加入这个任务，会百分百听从指挥吗？”

    “老板，我是干雇佣兵的，职业信誉就是咱的命，您放心，绝对听从指挥，您让我指东我绝不打西，您不可能从我杨明嘴里听到一个‘不’字！”

    杨明脸上露出了激动的神色，瞎了瞎了，这个老板瞎了，我的机会来了。

    “行，那你回去等消息吧，哦对了，你有什么想要问我们的吗？”

    “嘿嘿...老板，咱这个任务的待遇...”杨明脸上又露出了谄媚的笑容，他没做过S级的任务，只是听说奖励很肥。

    一般人做S级任务都是冲着荣誉和履历去的，而杨明只希望能有丰厚的奖励。

    “你在乌托邦没有工作，我不好参考，根据你的能力和表现情况，每个月会在30-50块元石浮动吧，荣誉值也是那么多，任务完成后还会有大笔一次性的奖励，根据在任务中的贡献来计算。”

    杨明睁大了眼睛，50块元石不算什么，一个月50点荣誉值，那可救了他的老命了。

    “老板，我还有很多能力的，我上过战场，我不怕死也不怕危险，你一定要给我这个机会，我...”

    “杨哥，保密以及服从指挥就可以了，出去帮我叫下一个人进来吧。”陆川笑着打断了他的找补，“回去等消息吧。”

    杨明恋恋不舍地走出了房间，张三问瞄了一眼陆川的表格，杨明没有给评分，而是直接打了一个勾。

    “杨明的能力是挺特别的，直接就通过了吗？闪现符箓也能突破禁制的。”张三问好奇道。

    “只要那个东西不会动，我很快就能定位到它的大概方位，这样的话大概率不需要硬抢，他的能力很可能可以派上用场，他之前把自己的能力放在战场上完全是用错地方了。”

    下一位应聘者很快就进来了，陆川来不及说完自己的想法。

    杨明在虚空里能待的时间短不要紧，还可以试试霍长歌的时间零符箓，看看能不能在绝对时间里让他变得更快。

    三个符箓的效果结合，他完全可以在短时间内神不知鬼不觉地突破禁制防御，以迅雷不及掩耳之势拿走宝物。

    ...

    “你觉得自己为什么适合这个项目呢？”

    陆川好奇地看着眼前的程冠学，他刚刚做完了自我介绍，履历非常亮眼，神通境巅峰的实力，完成过3次S级任务，还有一长串的国家级荣誉。

    他还是今天第一个在自我介绍的时候没有提及自己金手指的人，陆川昨天跟别人打听过，程冠学也是年轻一代的佼佼者之一。

    “我在行政部工作，其实并不方便离开乌托邦，我非常擅长信息收集和整理，可以在后方提供信息方面的支持，我觉得你们需要这么一个人。”

    陆川静静地看着程冠学，对方也在平静地做着陈述，看上去从容又自信。“你准备如何向我们展示你所说的能力呢？”

    “根据我现在可以接触到的信息来看，这次的S级任务应该是关于天选之殇项目的，而陆川你在这个项目里目前的位置和重要性，或许仅次于张部长，又或许更加重要？

    天选之殇项目难点在于未知，而陆川你能在短短时间内在这样的项目中成为主力，说明你的金手指应该是信息类甚至因果类的，可以探索未知。

    而这次探索寻宝也由你来负责，也能印证这一点，不然正常情况下应该是商业部来牵头，部长级的人物来负责才对。

    这么重要的项目，你选择自行组建团队，说明你需要这次行动的全部指挥权。这可以理解，毕竟信息类的金手指在外人看来很难解释，像是怪物，而孩子们的父母心情比较急切，不稳定因素很多。

    我希望能参与这个项目，也愿意全权听从你的指挥，因为我想跟你交个朋友，你的金手指加上我的能力，我们以后还可以合作非常多的事情。

    对了，忘了告诉你我的金手指，我可以感受到别人对我的恶意。”程冠学笑着对陆川眨了眨眼。

