
　　这么神秘？

　　不会是十方教内的阴谋家吧？

　　杨岱心中吐槽，但表面上还是恭敬的同意。

　　白发女子右手一挥，一支小瓶出现在他手中，还带着一丝温热。

　　“这便算是见面礼，今夜之事不得透露出去。”

　　说完，白发女子便化作一阵风离去。

　　自始至终，杨岱都不知她的名字，不见她的真容。

　　杨岱重新坐下，然后打开小瓶，里面有十枚丹药，散发着浓郁的药香。

　　他立即用心灵感应传唤包解、徐超人、南月茹。

　　三位阴众入木屋。

　　“知道这是什么丹药吗？”杨岱问道。

　　三人看向他手中的丹药，一阵打量。

　　包解忽然动容，道：“莫非是传闻中的绝品聚灵丹？”

　　徐超人、南月茹皆是神情一振。

　　包解亢奋道：“主人，这是给心旋境增强修为的丹药，在大夏王朝内一经出现，必然会引起争纷，我未曾见过绝品，只见过上品，但这丹药蕴含的灵力明显超过上品，只能是绝品！”

　　杨岱喜上眉头。

　　给心旋境用的丹药！

　　白发女子很有诚意啊！

　　杨岱将丹药收好，然后让阴众们退下，继续修炼。

　　阴众们无法使用丹药，所以只能羡慕。

　　接下来一段时间，就是冲击心旋境！

　　两日后。

　　杨岱的一名阴众开始渡劫。

　　正是梁子霄，突破心旋境。

　　阴众渡劫，倒是稀奇，杨岱让他前往山顶上渡劫。

　　梁子霄打坐在地上，周围聚集着数十道身影，其中包括杨岱。

　　杨岱是想看看渡劫的过程，阴众们则是看梁子霄是否能成功，若是成功，那代表着他们也能继续变强。

　　梁子霄打坐大半个时辰后，头顶上开始聚集雷云，凭空出现，让杨岱心里直呼不科学。天籁小说网

　　那一片阴云对着梁子霄开始轰累，梁子霄用自身灵力形成防护罩，抵御雷劫。

　　大概过去半小时，梁子霄渡劫成功，成为心旋境修士。

　　杨岱明显感觉到自己的灵力增长了一丝，看来阴众突破，也能给他带来少量增幅，目前的增幅效果大多体现在灵力、身体素质上，也不知以后会不会出现更多特征增强。

　　梁子霄突破成功后，再次变得意气风发，柳俊杰从南月茹身旁重新回到了他身旁，让他很受用。

　　……

　　一座檀香弥漫的阁楼内，两名老者相对而坐，正在饮茶，其中一位便是当初接待试炼者的灰袍老者。

　　另一名老者身形魁梧，浓眉豹眼，让人一看就觉得他脾气很火爆。

　　他摇晃着茶杯，问道：“近来，天外异人在外门、内门都引起不小的热闹，那位叶求仙展现出精英弟子的潜力，暂且不提，外门有一位异人倒是了不得，不到心旋境的修为便掌控了上千魂体，其中包括数位心旋境，如此天赋，在我看来，比那叶求仙还了不得。”

　　灰袍老者笑道：“确实，按照异人所说，他们的天赋也是有差距的，你说的那位名为杨岱，其天赋在异世界都是无比罕见的，比叶求仙的天赋高了两级。”

　　魁梧老者若有所思。

　　灰袍老者笑道：“想收徒？”

　　魁梧老者点头道：“我膝下一直无徒儿，传说天外异人的到来，是为了未来将出现的浩劫，若是能收一名异人为徒弟，倒更有意义。”

　　灰袍老者摇头失笑。

　　“怎么？你觉得不行？”

　　“倒不是不行，而是觉得有点难，盯上他的人可不少。”

　　“哼，等他出山，我自然有办法让他折服。”

　　“那我便拭目以待。”

　　“说说大夏吧，五大门派折了这么多修士，必然不甘，教内的意思是让外门应付大夏。”

　　灰袍老者正色道，说起大夏，他的语气中透着厌恶。

　　魁梧老者哼道：“五大门派确实不容小觑，但他们终究是从我教爬出去的狗，过段时间，我会出去走一遭，看看他们的底蕴够不够资格撬老祖宗的秘境。”

　　灰袍老者道：“还是得小心点，最好带一批弟子。”

　　魁梧老者应了一声，便不再说话。

　　……

　　夜幕降临。

　　杨岱回到现实里，他拿着平板电脑，来到落地窗前的小沙发上，对着月色，开始上网冲浪。

　　大夏修仙界五大门派数百名修仙者折戟于一秘境中，此事在网上引起了轰动，刚开始时还没上热搜，后来不知是谁的爆的料，一时间，网上掀起热议。

　　绝大多数人都猜到与那神秘门派有关，但暂时没有出现十方教的字眼。

　　五大门派明明已经知晓十方教，门中的试炼者按理来说，应该也知晓，却没有出现在天网上，杨岱觉得夏国是有意在隐藏此事。

　　这般看来，十方教收他们这些试炼者并非是一时起兴，或许是夏国已经与十方教建立了联系。

　　回想叶求仙刚到十方教时的态度，对于十方教一点也不惊讶，甚至有种冲着十方教而来的感觉，他越发觉得有可能。

　　除此之外，还有一件事上了热搜，又有新人试炼者获得SS级天赋，杨岱之前看到过，当时还很好奇，没想到这位试炼者直接爆出自己的天赋。

　　孟大帝，SS级天赋，天赋是苍元霸体，好似小说里的体质，效果是可吸收任何生灵的血脉，增强自身体质。

　　此天赋公布后，孟大帝被吹到天上去，甚至有人说他是夏国第一天赋者！

　　杨岱也觉得这个天赋很变态，但想必有一定限制，具体如何，只有孟大帝自己清楚，反正他觉得还是自己的万境阴主更强，因为孟大帝若是死了，也可能成为他的阴众！

　　夏国网民们很高兴，今年出了两位SS级天赋，仿佛国运来了。

　　对于孟大帝，杨岱也没有多关注，冲了两个小时网，他便进入深域。

　　从现在起，他回到现实的时间压缩到三个小时内，他完全可以在深域内修炼。

　　七日之后。

　　杨岱正在修炼，小蝶前来拜访。

　　杨岱婉拒，但对方是有好事，毕竟都是相亲相爱一家人的人，他来到山脚下与小蝶见面，两人相距四丈，一个没进山，一个没出山。

　　小蝶瞪着杨岱，很是无语。

　　杨岱面不改色，问道：“小蝶姑娘，到底何事？”

　　小蝶没好气道：“都是现代人，不用搞这一套，叫我小蝶就好，秘境开了，要不要一起去？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魂主更新，第54章 苍元霸体免费阅读。https://xs.23sk.com 