    第1025章 胶州林家   

    “老祖宗呢！”

    

    跟在唐越修后面的人，看到里面没有唐霸天，当时就慌了，唐门之所以能够有今天的局势，完全靠着唐霸天坐镇，现如今，唐霸天失踪了，他们怎么办。

    

    “这……”   

    唐越修也不知所措，他怎么也没有想到，唐天啸的死，竟然对唐霸天的打击这么大，如今林战就在旁边，唐门以后何去何从，没有人拿主意了。

    

    “唐霸天一定是出了九华山，看来，他是想给唐天啸报仇。”

    

    林战心里想到，不过表面没有任何情绪   

    “唐门隐世九华山几百年，最好循规蹈矩，不可有非分之想，否则，触犯华国安危，格杀勿论！”

    

    既然唐霸天不在，林战也没有必要为难唐门的人，他对唐越修说到。

    

    “是，是，谨遵林先生命令，我唐门绝不会出九华山一步，保证不给华国添乱！”

    

    唐霸天不在，唐越修的级别最高，他对林战再三保证。

    

    “还有你，唐祎琛，回到汴京，安分守己，我不会为难你们，不许去找段家的麻烦，否则，同样格杀勿论！”

    

    林战对唐祎琛说到。

    

    唐祎琛大喜过望，只要林战不杀他，他就已经是感恩戴德了，哪还敢去招惹段家的人。

    

    随后，林战离开九华山，把唐霸天失踪的事情向京都报备，同时，命令吴天等人，加强戒备，唐霸天要是找他报仇，林战倒是不担心，就怕唐霸天报复他的亲人，尤其是秦柔母女。

    

    一切安排妥当，林战动身去了胶州，在冰岛出现的黑衣男子，林战断定是林炫无疑，所以他要去跟林雄核实一下。

    

    至于独孤倾城，林战一直把她安置在宾馆，等到他回去南吴的时候，带她去见秦柔和秦小喵。

    

    林战要来胶州的事情，林雄已经得到了消息。

    

    林家所有的族人都汇集在林家别院，准备迎接林战。

    

    林战到了的时候，林雄立刻走出来。

    

    “林战！”

    

    林雄跟林战一点也不见外，直呼林战的名字，林战也不介意。

    

    林战在汴京的事迹，林家上下都已经知道了。

    林雄激动的不得了，她始终认为，林战和自己有缘，即使DNA鉴定结果，林战跟他没有血缘关系，林雄依然把林战当成林家的子孙看待。

    

    林逸阳和林逸北对林战心存敬畏，没有像林雄那样直呼林战的名字。

    

    林战对林家有恩，救了自己的女儿林倾城。

    

    “林帅，得知你来胶州，我林家族人得知后，全部前来迎接。”

    

    林逸阳笑呵呵的对林战说到。

    

    “林伯伯客气了，我不是说过吗，一笔写不出两个林字，都是自家人，不用这么客气。”

    

    林战笑着说到，同时看向林逸阳身边的林倾城。

    

    得知林战要来。

    林倾城直接跟公司请假，取消了飞往国外的飞机，特意等林战来。

    

    “林大小姐，几个月不见，你越发漂亮了。”

    

    林战主动跟林倾城打招呼，林倾城脸一红。

    

    林战是她的救命恩人，林倾城对林战有着别样的情愫，可是，林逸阳跟她交代，林战身份特特殊，而且很有可能还是他们林家的后代，让不要有非分之想。

    

    “林战，不许叫我林大小姐，叫我倾城就好。”

    

    林倾城白了林战一眼，林家的人则是哈哈大笑。

    

    “二哥，想死我了！”

    

    林冉冲过来，直接来个熊抱，抱住林战就不撒手。

    

    “三弟，快放开林帅，成何体统！”

    

    林沛脸色一变，林冉是最不靠谱的，林战的身份何等尊贵，林还敢叫人家二哥，当初的鉴定已经非常明显了，林战跟林雄没有血缘关系。

    

    “无妨，三弟是真性情。”

    

    林战微笑的开口，林沛什么都好，长得一表人才，就是太古板，跟他的实际年龄都不相符。

    

    林战都开口了，林沛也就不再说什么，大家一路说说笑笑的进入林家院内。

    

    “林爷爷，我这次来，有一件事情跟你说下。”

    

    落座之后，林战直奔主题。

    

    “林战，这里没有外人，有什么话你直接说就可以。”

    

    林雄笑着开口。

    

    他知道林战这次来，肯定不是串门，林战那么忙，来这里肯定有事。

    

    “林爷爷，你看看这人，你可认识？”

    

    林战拿出手机，那是他在冰岛与诸葛苍龙决战时，差点被诸葛苍龙所伤，临危之际，黑衣男子出现，救了林战一命，林战趁着黑衣不防备，偷偷用手机拍了下来。

    

    林炫是林雄的儿子，虽然没拍到正脸，父子连心，林雄肯定能认得。

    

    林雄，包括林逸阳林逸北，还有林家的族人，看到林战手机的的照片时，全部震惊。

    

    “炫儿！”

    

    林雄的双手开始颤抖，嘴唇也哆嗦起来，忍不住老泪纵横。

    

    虽然照片上的人，一身黑衣，看不清脸孔，但是林雄还是一眼认出来，这就是自己的小儿子林炫。

    

    看到林雄的反应，林战顿时明白过来，照片上的人就是林炫。

    

    可是当时林炫为什么不承认，这是林战一直都解不开的谜。

    

    “林爷爷，你看清楚了，这照片上的人，真的是您的儿子林炫吗？”

    

    林战开口问道，到临战的话，全场的林家人都震惊了。

    

    他们当然知道林炫，林雄最有出色的儿子，失踪了整整将近20多年，现在突然间出现在照片上。

    

    他们都清楚，林炫在二十多年前，最后出现的时候，就自己是化境宗师，那时候整个武林当中还没有宗师出现，林炫是第一人。

    

    二十多年过去了，林炫的修为肯定更高了，可能比眼前的战神还要优秀。

    

    所有人的目光看向林战，眼前的人，长得跟林炫几乎是一模一样，偏偏鉴定结果却是跟林家没有一点关系。

    

    “是，他就是林炫！”

    

    林雄终于平静下来，沉重的开口。

    

    “二哥，你怎么有我三叔的照片，你见过三叔？”

    

    林冉在一旁开口问到，他们都没见过林炫本人，而林战有林炫的照片，说明林战跟林炫已经见过面了。

    

    “林爷爷，对于冰岛的事情，你们可能听说了，我与凌霄宫主决战，危难时刻，就是此人救了我一命，吓得凌霄宫主直接隐退，再也不敢出来。”

    

    听到林战的解释，林雄等人再一次惊呆了。

    

    

    

