
游戏另一边，魔族大陆，白雾的身影逐渐显现。

用别的营养仓进入游戏，白雾有些不习惯，浑身上下都很不对劲，她进去茶馆点了一杯茶，喝了几口没什么滋味。不过茶馆本来就不是用来喝茶的，而是用来听八卦的。

白雾才坐了一会，就有大量的讯息涌进耳朵里来。

她旁边那桌坐着的是几个穿着长衫的npc，说话声音特别大，最近游戏里发生的大事都能从他们的口中说出来，但有一些是虚假的信息，怎么辨别就要靠自己的能力了。

游戏里很多玩家都喜欢来茶馆听八卦，原因有三，其一是闲得无聊又不想打怪，其二是希望能从这些八卦当中找到有用的消息。

至于白雾，她喝了一杯茶之后，觉得没什么味道，找来npc侍从道：“你这里有没有酒？”

这个npc侍从是个凶巴巴的年轻汉子，他一茶壶拍在桌子上：“客官，我这里是茶馆，怎么可能有酒，要想喝酒出门左拐，再直走一百步，醉梦楼是也。”

“哈哈，这个疯子侍从又来找茬了。”几个玩家在一边看好戏。

白雾五指收起，握成了一个拳头，就要站起身来时，耳边听到了旁边桌子上的八卦。

“现在的秋之大陆可以说是一个女子的天下了，真是太不可思议！”

“哦？秋之大陆不是由三家公会占大头，其他中小公会吃虾米的吗。怎么会在一夜之间变成一个女子的，莫非你是在欺骗我们？”

江山公会就在秋之大陆，白雾一直没有停止关注江山公会的事，自然知道这一点。她的手指不自觉动了一下，侧耳倾听。

“你竟然连这件事都不知道，就在昨天，江山公会和秋落公会联合起来对付血越公会，击败了血越公会后，一个女子凭空而出，竟然成为秋落公会的主人，江山公会也很快就被她收服了。今天，新生的公会名都已经出来了。公会名为神启。这个新生的公会恐怕会给各个大陆带来新的局面啊。”

“这……世上如今有四大公会，都是最顶尖的公会，而那名女子将整个秋之大陆掌控在自己的手中，难道可以和四大公会齐名的第五公会就要出来了么？”

“不是就要出来，而是已经出来了。”

“我很想知道，神启公会到底会给世间带来什么样的变化。”

白雾在边上听着，有些怀疑这几个npc是随口瞎说的，江山公会怎么可能被一个女子得到呢？江城子就那么没脑子吗？不对，江城子本来就没脑子。

如果是真的，那么他们口中说的那个女子又是谁？

白雾脑海里浮现出的第一个人就是那个久具盛名的女神墨水音。

“唉，你在想什么，到底有没有听到我说话！”npc侍从站着说了大半天，但白雾就是没有理会他，生气的npc侍从用力拍打着桌子。

白雾迷糊地看着npc侍从，他刚才说了什么吗，怎么她一点都没有听到？

“咣当——”

npc将茶杯茶壶摔碎在地上。

白雾两手举起，用眼神示意她什么都没有动。

茶馆掌柜闻声走来，看到满地狼藉黑着脸道：“这是谁干的？”

npc侍从用手指着白雾，控诉：“掌柜的，就是她，她刚刚还骂老板，对您大不敬！”

白雾翻了个白眼，她之前就注意到了，茶馆掌柜一直就在旁边看戏，这里发生了啥事她都知道了。白雾试着跟茶馆掌柜讲理，可这位掌柜也是一个npc，被制造出来就是不讲理的，白雾被几个茶馆打手绑了起来。

安全区玩家不能攻击，但是npc是可以随便打人抓人的。

白雾被绑着手，非常不甘。几个看戏的玩家却起哄道：“这位道友，你运气真好，竟然碰上了隐形任务，我们都在这里等了好几天，一直在和茶馆里的npc叫嚣，可他们就是不搭理。真羡慕你啊，一来就能捡到个任务！”

什么任务要被绑起来的？

白雾脸上质疑之色明显。

作者的话：

不好意思，第171章我有一些东西没写上，导致跟后面的一章衔接不上，现在加上去了。没有看过的，可以去看一下，也可以选择不看，没有特别大的问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050866"  chaptername="177茶馆风波">加入书签</a>
</div>
