    休息足了，苏锦歌站起了身，“我们这便进去吧。八一((中<〈文  Ｗ]Ｗ?Ｗ>．］８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    黄六反对道：“哦呀，我还没有休息好。”

    苏锦歌指指灵兽袋，道：“你可以到里面慢慢休息。”

    苏锦歌本以为让黄六进灵兽袋他会觉得受辱，自己还要多费一番唇舌。没想到对此黄六欣然点头，道一声“也好。”便钻了进去。

    苏锦歌凌乱了一会儿便想通了。想想以前这家伙的所作所为，根本就是个不要脸的。如何会在乎什么为仆不为仆。只怕不是为了求亲，它压根就想不起解除契约这回事。

    苏锦歌摇摇头，指着灵兽袋对乌娘道：“你也进来吧。”

    乌娘将头摇成了拨浪鼓，“哇！我陪着你。”

    苏锦歌道：“你若是不怕毒瘴那便待在外面。”

    乌娘看了看不远处那黑雾滚滚的毒沼，又看了看苏锦歌手中的灵兽袋。咬咬牙还是选择钻了钻进灵兽袋与黄六同处。

    苏锦歌深吸一口气，几个纵跃踏入了滚滚黑烟之中。

    “毒沼”，果真不负其名。黑烟之下覆盖的是触足即陷的沼泽。苏锦歌的轻身功法虽还未能修习到御风而行的境界，但是过这沼泽却还不成问题。至于那黑雾中的毒气，苏锦歌对归元丹还是甚有信心的。

    当年在百果峰试验过无数次，由毒性微弱的灵植到医毒大家精心配制的毒药，无一能对她起效用。

    依靠着与黄六的神识沟通，总算没有偏了方向。待她能在黑雾中勉强辨出一处屋舍的轮廓时，杀气忽然而至。

    那股杀气出现的毫无征兆，凭空就从苏锦歌的背后刺出一把剑来。

    苏锦歌迅闪身，避开了这忽至的一击。

    一把银光耀目的宝剑险险的擦着她的皮肤飞掠过去。在一个不可能的角度转了回来，向着苏锦歌的颈子飞去。

    千丝绡化作一道流光溢彩的屏障将那宝剑隔绝在苏锦歌的身前。灵光迅集结成一道水练，将宝剑紧紧缠附。

    宝剑在水练中颤动了片刻便挣脱出来，同时宝剑之侧出现了一名皮肤白皙的中年儒士。他的身体半明半暗，与曾在冰莲洞府中所见的符影剑灵甚为相似。若说不同，便是这儒士面上的表情较为生动。

    宝剑执在中年儒士手中，便于方才的气势全然不同了。犹若虎归山林，蛟龙入海。

    苏锦歌不敢小觑，踏动流云步躲过那千变万化的剑光。这百里毒瘴对荒渊之中的妖虽是麻烦，对苏锦歌却是最好的屏障。她放心大胆的甩了手脚，挥出碧海潮生斩将漫天的剑光斩碎。

    灵光流溢之间，那中年儒士瞬间变了脸色，闪了闪便消失了踪影。那把宝剑亦在未消的灵光空隙间飞了出去。

    苏锦歌贴了一张疾风符紧紧追上。

    终究还是能够运用灵气来的畅快，几个呼吸间便追到了一处毒瘴淡薄之地。先前所见的房舍轮廓也渐渐清晰了起来。

    隐隐约约的听到一个女子的声音哭喊道：“...不走...绝不独活。是生是灭，我们一家人都一起。”

    女子话音落下时，苏锦歌已经来到了那处屋舍外。黑雾至此处便彻底消失了踪影，那中年儒士正急急的将一名抱着婴孩的女子向屋后推去。他并没有实体，推动女子所仗的竟是灵气。

    灵光在他的手掌与女子的肩臂处点点逸散。看的苏锦歌眉头一跳。

    那女子见到苏锦歌，登时竖起了一对柳眉。将头一低，满头的青丝便化作千万条木藤向苏锦歌抓来。

    苏锦歌一面躲闪，一面扬声道：“晚辈并无恶意，此番只为来求见那位炼魂为灵的铸剑师。”

    苏锦歌只是躲避，未曾还手一次。那女子却听不进半句，一心置她于死地，出招越狠辣，口中喝骂道：“阴魂不散的小人。”

    虽还摸不清那中年儒士的门道，但眼前这女子妥妥的是一只化形妖修。不知为何，自己竟能一次次的躲过她的攻击。此刻见她的招数越狠辣，苏锦歌亦是不敢托大。迅的寻了个空隙，打开灵兽袋将黄六丢向那女妖。

    黄六一出来便见漫天的杀招向他扑来，骇然一声便伸出两只爪子，几下撕碎了那些木藤，尾巴迎风见长，只一甩便将那女子远远的拍了出去。

    一切不过电光火石之间，待那中年儒士有所反应之时，那女妖已然被狠狠的摔在了墙上。在黄六的尾巴甩过来时，那女妖第一反应竟是将怀中的婴孩抛向中年儒士。

    中年儒士跌跌撞撞的行到女妖身畔。婴孩被托在中年儒士的怀中，就好似被一道灵光凝聚的星河托起。这奇异的美丽将眼前的场景衬托的越凄然。

    看着这画面，苏锦歌有些懵了。顿时觉得自己像是做了一件大恶事。

    虽不知手中的灵丹对成精的之物有没有用，苏锦歌还是赶紧拿了出来。这次她不敢贸然前行，而是以灵力远远的送了过去。

    未等苏锦歌开口解释。那女妖撑起身指着黄六的鼻子喝骂起来：“败类！”

    黄六才看清了情况，一脸的委屈，“你先打我的！”随即又像是现了什么，惊讶道：“哦呀，你怎么这么不禁打。”

    女妖待要怒，黄六忙鞠躬道：“是我失手。”说罢向前几步将手一摊，道：“云霞缎还有那个什么炼器手记。我拿了便走。”

    女妖愣住了，呆呆的道：“你说什么？”

    黄六急了，“云霞缎、炼器手记。”

    在两只妖交流的时候，苏锦歌现了那个女妖的裙摆之下露出的并不是一双腿，而是一簇植物的根茎。

    明明气息是化形妖修，又为何会这样？

    中年儒士默默的拿起了那瓶灵丹，查看了一会后倒出一颗来想喂女妖吃下。

    女妖一惊，“夫君？”

    中年儒士露出一个惨白的笑容，“这药没有问题。”

    女妖听了略一犹疑，将药丸吞了下去。

    中年儒士将婴孩放到了女妖怀中，起身对苏锦歌道：“你乔装成这副模样到此，就为了我的炼器手记？”

    苏锦歌一楞，不是说铸剑的是花妖王吗。眼前这个怎么看都像是传说中的那个剑灵。难不成是他自己将自己炼成了剑灵。那难度也太大了些吧。

    看着苏锦歌面上那丰富多彩的变化，中年儒士心下已经明白，这一人一妖果然真不前来灭杀他们一家的。点点头道了一句“等着。”便转身进了屋中。

    黄六似与那女妖相识，此刻有些悻悻的对女妖道，“哦呀，你这是怎么回事？”

    女妖的面色稍有缓和，却仍是不好看。横了黄六一眼道：“拿了东西快滚，莫要多问。”

    对于她的恶劣态度，黄六丝毫不以为意，继续好奇道：“这小娃娃哪里来的？”

    女妖索性将身体背了过去，将后脑勺留给黄六。

    黄六忽然一副恍然大悟的样子，“是你偷的！”

    女妖气结，转回头来瞪着他道：“胡说！这是老娘自己生的！”

    黄六嗤嗤笑道：“你与那魂灵？哦呀，就是他还是人的时候，你们也不见得能生出个娃娃来。偷便偷了，这般畏畏缩缩作甚？”

    女妖直气得面色僵硬，待要说什么的时候，那中年儒士已经走出屋了来。柔声安抚了那女妖一阵，方才起身扬手抛过两件东西。

    一幅流光璀璨的布匹，一只旧木匣。

    匣中整整齐齐的码放着一片片玉简，便是中年儒士的炼器手记了。

    将这些手记拿在手中时，苏锦歌不由一惊。

    匣中的玉简之上刻记着蜀山剑派的符号。莫非眼前的剑灵原是蜀山剑派弟子。

    苏锦歌面上的惊愕落入中年儒士眼中，使得他的神情越沉下来。冷哼一声道：“拿了东西就走吧。”

    黄六早就收起了那幅云霞缎，也不计较他们夫妻的态度，高高兴兴的便准备离去。

    苏锦歌看了看那女妖怀中的婴孩，抿了抿唇向那中年儒士欠身一礼，道：“今日之事，是晚辈莽撞了。若是前辈信得过，可否让晚辈看一下这位花妖前辈的伤势。”

    女妖虽然虚弱，却依旧将眉眼竖颇有气势。“不必！”

    中年儒士挥了挥手，“我不喜人修，你还是赶紧离去吧。”

    话已至此，苏锦歌便也不再多言。取出些丹药并一些名贵药草放在院中，退后两步便准备离开。

    黄六却是又不走了，向那中年儒士道：“哦呀，你就是人修，如何也讨厌人修？”

    中年儒士眼中一暗，淡淡道：“世间尽是无情人，妖却有深情。”

    说罢转过身扶起了那女妖，竟是不在理会院中的一人一妖。

    黄六待要追上去刨根问底，被苏锦歌一把抓回了灵兽袋，转身向毒沼域外奔去。

    黄六在灵兽中尖着声音指责了苏锦歌几句，见她并不理会也就安静了下来。将要走出毒泽域之时，黄六忽然大叫一声：“我明白了。”

    忽然在脑中出现的声音骇了苏锦歌一跳，“你明白了什么？”

    “种族不同是生不出娃娃的。那小娃定是花妖王用修为换来的。”

    苏锦歌听了这样的推测，再想想毒泽域中的那一家人，心底不由滋生出些莫可名状的情绪。(未完待续。)