    “其实他们如何提前知道的，我们现在并不需要太在意。

    主要是为什么？为了那个斗篷，让多位超阶法师进行谋划，有这个必要吗？”张涛现在也不是很清楚。

    毕竟，魂具这种东西，对于他们这些人来说，还比较的不错。

    但是对于那些超阶法师来说，也就那样吧！

    为了一个魂具处心积虑，终究是让人有些不太理解。

    “可能后面还有一些国家地位，或者是更加深层次的东西我们看不清吧！”赵满廷猜测了一下。

    “我会把这件事跟导师们反馈，不过红饰公会确实在这一带无恶不作，配合日本方先处理掉了他们再说吧。”艾江图说道。

    南珏点了点头。

    此事有蹊跷，但出于整件事出点是灭除毒瘤来考虑，这种蹊跷问题得先放一边。

    日本方究竟有没有作弊，导师们自然会为他们讨回公道。

    ……

    “到晚上才出，那我先在这蓝石镇逛逛。”蒋少絮说道。

    “到哪你都要逛街。”穆婷颖嘀咕了一句。

    “那是当然，只有这种地方才能够买到一些珍藏品，你去不去？”蒋少絮问道。

    “我也得买些东西。”穆婷颖说道。

    两女很快就离开了队伍，顺着小镇上走去。

    赵满延见已经有人带头去闲逛了，于是挑着眉毛对莫凡说“要不要去小街逛逛？”

    “不去，我要练习把控。”莫凡一口回绝道。

    “我发现了一家舞女店。”赵满延说道。

    “走！”

    ……

    看着前一秒还在义正言辞，后一秒就原形毕露的两人，张涛无语一笑。

    接着赶紧拍了拍正在旁边的小磊子，调侃到：

    “快点吧！再不跟上的话，可就迟了。”

    “我品味很高的好吗？”石磊无语的离张涛远了一些，不然他感觉自己的清白要被污蔑。

    ………

    白头港，一艘闪烁着霓虹色光芒的酒吧轮船停靠在港口处，这是白头港非常有名的轮船酒吧，周边一些大都市的人都时常会到这里来聚会聚餐。

    轮船甲板上正放着一张四方桌，黑色的椅子一共有两个，上面分别坐着一位头蓬卷的大衣男子，和一位看上去有几分贵族式花俏衣裳的人。

    蓬卷大衣男子抽着雪茄，身旁还有一位兔女郎服侍的女子在服侍着，帮他揉着肩膀，他一双腿放肆的架到了桌子上，沾满血泥土的靴子就摆在那名贵族花哨男子面前，脸上带着一个笑容说到：

    “劳伦市长，本来我觉得我们今天是能够非常顺利的合作，我的弟兄们也在不久之后会成为你们非常忠诚的守卫法师，但据我所知，前几天我有不少手下被你们的人送入了大牢……”

    “您不是也答应过我，近期会管束好你的兄弟们的吗，他们是被一位猎人大师给缉拿的，可并非是我的人。”劳伦笑着说道。

    “我不管那些。我手底下那么多人，他们都愿意听从我的调遣，那是因为我是一个讲道义讲兄弟的人，现在我的弟兄被你们扣入大牢，并且要送到神殿那边去，而我又这样放下脸来和你合作，我如何向我其他弟兄们交代呢？”卡索说到。

    “其实这也不是什么太困难的事情，我知道你会向我要人的，为了表示我们方的收编诚意，我已经提前将他们给释放了。”劳伦说道。

    “这就对了嘛！”卡索笑了起来，脸上的横肉也不由的抖动着。

    “那我们这次收编，就算是谈成了？”劳伦问道。

    “暂时的，我得看到撤销令，毕竟我的手下们每一个或多或少都犯了一点事，没有撤销令的话，自由神殿的人和联者联盟的人就会不停的找我们的麻烦，我可不希望再看到有哪个蠢货拿着我弟兄们的脑袋去你们政府那里换钱。”卡索说道。

    “撤销令短时间是不可能下来的。”

    “没关系，我有的是时间等，反正我们其实并没有厌倦这一行。”卡索笑眯眯的说道。

    劳伦脸色一变，带着几分妥协的说到：“那好吧，我会尽快给你们申请下来的，不过下一个红色潮汐即将到来……”

    “市长大人，这您就放心，我既然已经成为了白头市的军，自然不会让那些小妖小魔侵犯，哈哈哈！！”卡索大笑了起来。

    卡索笑声还在回荡，这时一名穿着黑色衣裳的法师悄无声息的飘到了卡索的身旁，然后小声的在卡索耳边说了几句。

    卡索眉头一皱，目光立刻变得凌厉，死死的盯着市长劳伦，狠狠的道“你最好给我一个解释。”

    “解释？什么解释？”劳伦市长不解的道。

    “如果你妄想用收编这种谎言来引我上钩，然后将我消灭，那我可告诉你，你所管辖的城市将血流成河！”卡索重重的说道。

    劳伦市长愣了一下，急忙看了一眼旁边的那位副官。

    女副官似乎也才刚刚得到一些消息，低声在劳伦市长耳边说着。

    劳伦市长立刻明白了，脸上马上堆满了笑容“这还真是一个误会，你认识多年，又怎么会不知道我是怎么打算的？那批人我会处理的，你和你的弟兄们可以先到船上来。”

    “你最好处理了，如果让我来处理的话，事情可就没那么简单了，我可不管对方究竟是什么来头！！”卡索说道。

    说着，卡索已经重重的吹了一声长哨，示意所有红饰公会的成员都到轮船上来。

    红饰公会的法师们非常听从卡索的调遣，成队成队的上船，没有老大的下一个命令，他们绝不会轻举妄动。

    ……

    劳伦市长带着一批穿着深蓝色军衣的人员缓缓的下了船，走到了船舶广场上。

    “把这里保护起来。”劳伦市长下达了一声命令。

    所有的深蓝色军衣法师一字排开，迅的将通往轮船的道路全部封锁了起来，看上去气势凛然。

    劳伦市长站在那里，黑着个脸，他那双炯炯有神的眼睛直视着前来的那批年轻的法师们，重重的鼻息从鼻子里涌了出来。

    “站住，你们到这里做什么！”劳伦市长冷冷的质问道。

