    乖魔，你讲一讲你的情况吧。”李元说道。

    他事先都从杨光那里了解一下每个人大致的需求，所以就不再重复问别人的需求了。

    这个乖魔也是有故事要讲的人。

    “我的这个事情一时半会儿也说不太清楚。”乖魔说道。

    “我家是卖死人用的那些东西的，在我们这边，人死了做法事，有的在殡仪馆里面做，有的是在家里做。”

    “一般情况下像纸人啊，房子啊，马什么的，都是道士先生自己扎。”

    “但是有的情况下，时间过于仓促，我们就会接到一些单子，扎纸人那些。”

    “只是最近我接到一个扎纸人的单子，有些奇怪。”

    “他们只需要扎一个纸人，并且拿来了一个女孩儿照片，说那个就是死者，需要我照着照片，给死者扎一个纸人。”

    “说实话，照着照片扎纸人这种活我从来没有干过。”

    “但是那人给的价比较高，竟然有三万块，要知道平时我们接一笔单子也才一两千块，单是扎一个纸人就有这么多钱我就心动了。”

    “他们给的时间是三天，相对于我来说这个还是比较轻松的。”

    “因为价格比较高，我花的心思也比较多，做得也比较细。”

    “我是按照真人的比例做的，第一天我就把整个人的骨架完全给做好了。”

    “第二天我就用白纸给骨架封皮，然后画上衣服以及五官。”

    “不瞒大家说，我学的是美术专业，我描绘的五官，虽然不能说是惟妙惟肖，但是和照片上的女孩子还是有七八分的相像。”

    “花两天时间我就做完了这个纸人，想到明天就能到手三万块，我心里那个激动啊！”

    “当天晚上高兴的就有些睡不着，但是也就是在那个晚上发生了一些奇怪的事情。”

    “这样吧！我直接把监控画面播放出来你们看。”

    见到乖魔说他要直接放视频，直播间胆小的人顿时有些怂了。

    李筱筱：等一下，我先问一下，里面有没有什么恐怖的画面？

    兔八哥：同问。

    直播间其他人也纷纷询问。

    蜡笔小小新：你们这样子，像极了我看灵异片蒙眼睛的时候。

    “应该不算恐怖的画面吧！”乖魔说道。

    李筱筱：那这样我就放心了。

    “不过胆小的还是不要看了。

    乖魔补充了一句。

    兔八哥：……

    此时，乖魔已经打开了电脑，把手机镜头对准了电脑画面。

    从画面上可以看到，整个铺子就只有乖魔一个人在店里。

    晚上九点的时候，乖魔拉下了外面的卷帘门，然后就上了楼。

    从画面中大概可以猜测，乖魔家的这个房子是自建房，楼下是铺面，楼上是住宅。

    “你们看，我在这个点儿就关门上楼了，期间一直就没有下来。”

    然后，乖魔用鼠标拉动进度。

    “中间这几个小时一直都没有什么事情发生，所以我就直接跳过了。”

    “一直到晚上十二点半过后，这里你们可以慢慢看了。”乖魔把进度拉到了十二点半。

    画面中，因为是晚上，铺面里面的灯也是关了的，所以整个画面就是黑白色。

    加上里面一些死人用的东西，更加增添了恐怖的气氛。

    有了乖魔的提示，李元和杨光、吴邢、刘一笑几人都认认真真地盯着画面看。

    杨光无意中瞥了刘一笑一眼，只见他手臂伸得直直的，把手机拿出了好远。

    杨光眉毛一挑，这还真是相当的胆小。

    画面中，除了时间以外，所有的东西都是静止的。

    突然！

    “卧槽！”从刘一笑惊呼一声，手机都掉在了地上，把旁边的杨光以及直播间的观众吓了一跳。

    “不好意思，不好意思。”刘一笑冲着李元和杨光连连点头，然后把手机重新捡了起来。

    因为原本静止的画面中，那个放在一边的纸人竟然慢慢地转动了起来。

    当它面向摄像头的位置，那张苍白的死人脸瞬间出现在了众人的视线中。

    正是这样的一个画面，才把刘一笑的手机给吓掉了。

    纸人僵硬的四肢动了起来，它慢慢地移动到了桌子旁边，拿起桌上的笔，竟然自顾地开始描起了眉。

    因为监控刚好是对准它的脸的，所以大家正好能看见它化妆的这个过程。

    “这整个过程他都一直在化妆，大约化了三个小时。”乖魔拖动着进度条，滑到了将近四点。

    这个时候，纸人才放下手中的笔，慢慢地移回了原位，和之前摆放的姿势一模一样。

    视频播放到这里，乖魔直接把视频关掉了。

    “这整个过程大概就是这样。”

    这时候直播间的人就有些好奇了。

    蜡笔小小新：看监控上面的时间，应该是好多天以前了，那这个纸人应该是已经交货了是吗？

    我不抽烟：我也有疑问，难道你交货的时候就没有发现什么异常吗？

    李筱筱：是啊，作为一个美术生，那对自己的作品应该是有一定记忆的，它自己改变了妆容，你应该能够看出来的。

    “当然发现了。”乖魔说道，“第二天我起床以后，直接就打开了铺子，也没有注意观察纸人的情况。”

    “一直到顾客上门，他们看到纸人的时候，脸上露出的那种惊讶的表情。”

    “我这才发现，纸人原本只有七八分相像的容貌，看起来却和本人无异，就像是把一张她本人的照片贴在了纸人的脸上。”

    “顾客对我的手法十分满意，痛快地拿出了钱。”

    “我当时心中是有些犹豫的，但是这些东西本来就太捕风捉影了，我还是硬着头皮完成了这笔交易。”

    “后面我越想越不对劲，于是就调监控来看，才看到监控里面的这一幕。”

    李元看着监控中的画面，心中有些疑惑未解。

    “你家里面就你一个人吗？”

    “家里面还有其他人。”乖魔回答，“但是，在那几天就只有我一个人在家。”

    “我爷爷给人家做法事去了，我爸爸也跟着去了，我外婆家恰好有事，我妈也走了。”

    “那你在扎纸人这个过程中，有没有发生什么事情？”李元又问道。

