
　　“留意四周，他可能还在这里。”3号开口提醒道。

　　众人的心中闻言都是一凛。

　　他们刚从二层又回到一层，之前已经确认张恒不在二层了，那么也就意味着对方还留在一层的概率的确很大。

　　一想到自己的身边可能还潜伏着这么可怕的杀手，众人都紧张了起来，手握热感探测仪的人立刻开始扫视起四周，不过2号却并没有这么做，她抬头看了眼天花板的方向，之后将手中的热感探测仪举了起来，而她身边的两个同伴在这一刻也都同样屏住了呼吸，握住手中的枪械，随着她手中的热感探测仪一起移动。

　　不过一圈下来之后却是同样也没有能发现张恒的身影。

　　“是从大门逃出去了吗？”3号问道。

　　“不排除这样的可能。”8号皱眉道，但是紧接着他就看见一名联邦警察向他走了过来。

　　“怎么了？”

　　“我刚清点了尸体，我们失去了十个同事，但是这里只找到了九具尸体。”

　　8号闻言瞳孔猛地一缩，之后举枪指向了不远处的那些联邦警察，喝道，“所有人，都不许动，举起手来！”

　　2号和3号慢了半拍，但很快也都反应了过来，配合8号将枪口转向了自己身边的同伴。

　　失踪十人，但是大厅里只有九具尸体，之所以会出现这样的情况显然不是没有原因的，这些联邦警察都是授命来帮他们一起逮捕“危险嫌犯”，本身掌握的信息都很少，也不存在被拷问的价值，所以被张恒绑架走的可能性很小，因此第十人几乎不可能幸存，而张恒不管另外的九具尸体，却唯独藏起了其中一具尸体……这让8号很快就想到了某种可能。

　　他也不得不佩服张恒的胆大。

　　不过这一次，对方这个冒险的举动很可能搬起石头砸了自己的脚。

　　“现在，所有小组围成一圈，大家检查自己身边的人是否认识。”8号开口命令道。

　　众联邦警察闻言都是一愣，他们的同僚刚刚被害，他们的心中正充满悲痛，尤其之前中枪的那个警察还在地上看到了将防弹服送给他的那个便衣的尸体，而这一切都是为了协助眼前这三个据说是上面派来的家伙缉拿重犯。

　　结果对方不但没有向他们道歉，转头又举起了手中的枪指向他们，在这种情况下就算是脾气再好的人，也难免心生不满，所以当8号说完后没有人挪动脚步。

　　不过之后他们就听到了一声枪响，2号举起自己的手枪对着头顶开了一枪，森然道，“诸位，不要让我们把话再重复第二遍，这么做也是为你们的安全着想，这次你们面对的罪犯比你们想象中还要凶残狡诈，不但杀掉了你们的同僚，而且很可能还穿着他们中一人的衣服混进了你们之中，不想悄无声息的成为下一具尸体，你们最好还是老实听我们的命令。”

　　众联邦警察闻言陷入到了沉默中，片刻后终于有人开始移动起来，之后是第二个人，第三个人……他们按照8号的要求，围成了一个小圈。

　　而紧急反应小队的三人则成三角形站位，每人盯着一个方向，一旦张恒被人认出，他们就会在第一时间扣下扳机击毙对方，不给张恒任何再逃走的机会。

　　这也是为什么8号说张恒这次是搬起石头砸了自己的脚的缘故。

　　白色的烟雾中，每个人的脸庞都显得隐隐绰绰，只有相隔半米以内的人才能看到彼此的面孔。

　　8号的目光扫过那一圈身影，他的精神在这一刻也变得前所未有的集中，因为他相信猎物已经钻进了猎人的陷阱中，接下来该是收网的时候了。

　　众联邦警察按照8号的要求仔细辨认了自己身边的人，甚至还伸手相互摸了脸，确认没有硅胶面具，结果却是让8号有些愕然。

　　因为在场的十七名警察中居然真的没有一个是被人顶替的，最终全员都通过了验证。

　　难道自己之前的推测有错？张恒干掉十个人拖走了其中一具尸体，并不是为了上面的衣服，可是对方这么做又是为了什么呢？

　　8号本身也是精通刺杀的高手，换位思考，他将自己带入到张恒的位置，却始终想不到这问题的答案，与此同时8号感觉自己就像是漏掉了什么很重要的信息。

　　紧接着8号突然瞪大了眼睛，望着面前的十七名联邦警察，“等等，你们之中是谁之前跑来跟我们说少了一具尸体的人？！”

　　众联邦警察闻言互相看了一眼，却是没有人回答8号的问题。23sk.Com

　　8号的一颗心渐渐沉入了谷底。

　　即便在意识到张恒已经混入到了联邦警察中，提高了警戒，但是8号还是在不知不觉中漏掉了一个人，那就是提醒他尸体少了一具的那名警察，虽然8号本身并没有将后者和其他警察区别对待的意思，但是因为对方是第一个提醒他这件事情的人，因此在8号的潜意识里将那名警察划分到了一个相对安全可信的区域里。

　　他之后的注意力大部分都集中在了不远处的十七名联邦警察身上，反而忽略了身边离得最近的人，8号发现自己对于后者最后的动向竟然一点印象也没有。

　　他只觉得手脚一阵冰凉，即便以他那通过记忆编写被塑造的无比坚韧的神经在这一刻也感受到了一股久违的恐惧感。

　　他用最快的速度冲到一个警察面前，从后者的手中夺过了热感探测仪，之后分别照向了2号和3号的位置，却发现两人不知在什么时候都已经不在原地了。

　　8号不觉得在这种要命的时候，两人还会到处乱跑，而且之前一点招呼都不大，因此最大的可能就是两人都已经遭遇了不测。

　　有6号的前车之鉴，8号并不会怀疑张恒的刺杀能力，但是眼前的这一幕依旧让他感到有些难以置信，以2号和3号的身手，在被干掉之前竟然一点动静都没来得及发出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百六十四章 失踪的尸体免费阅读。https://xs.23sk.com 