，(首字母+org点co)！

新秀榜是海世图九榜之一，网罗了修道界筑基之上极具天赋能力的年轻弟子，无不是底下修士仰望的人物。

得到肯定答复，玉祯又纠结了，生怕堂主干了丢脸事，这种背景强硬的修士，能被她随手召来？

但是燕为山来了，来得还非常快，庄重地揖礼，“君前辈有何指教？”

听到前辈，玉祯镇定了，这堂主果然是被上面贬下来的。

君问酒倒是有种类似肝疼的无奈，算了算了，连师叔祖都有人叫了，她还会听不惯前辈的称呼？

“燕道友，太子长生涉及一起案件，然有人观她所用剑法酷似你们剑宗，正好你在这里，便寻你来问一二，你有什么想说的？”

连铺垫都不带，当堂主的果然不一样。玉祯默立，将自己虚化成了背景。

燕为山就是当初在小寒镇外，莫名其妙出来问责湛长风观书换人力，又莫名其妙离开的青年。

他咀嚼了一下君问酒的话，不确定地比了下自己的腰，“前辈是问那个小孩？”

“是么？”君问酒转头问玉祯，她没关注过这件事，连太子长生几岁都不知道。

“正是。”玉祯回道。

燕为山淡定了，“此子用的确实是本宗的基本剑诀，但是宗内哪位看中的弟子还不知晓，若她牵涉司巡府中的案子，秉公处理便是。”

他也是在来煌州的路上，偶然看见湛长风击退土匪，才认出她的剑法的，所以多加注意了一分。

湛长风以观书为利，差遣他人造屋，本无大碍，但是他们剑道之人眼在剑心在剑，讲的是一个真字，行的是一往无前，执着苦修，对于这种充满利益性.投机性的做法是摒弃的，它对剑修之道没有好处，只会滋生惰性，让人拿不稳手中的剑。所以那时他会出面阻止，但是显然，湛长风并没有听他的。

君问酒只道了句原来如此。

玉祯却是隐晦询问，“既然是贵宗看中的弟子，此次通天路开，应该会离开吧？”

玉祯觉得太子长生实在太能搞事了，最好快点让剑宗打包带走，安安分分修道去，别来折腾他们了。

燕为山很耿直，“想必那位传法的同门有所安排，离不离开，我不能肯定。”

“有劳道友来一趟。”

玉祯听君问酒开始寒暄赶人，就没再说话，但万万没想到，君问酒下一句是，“既然来了，就不要走了，正好岭山那边说找到了邪修的老巢，可惜那帮家伙光吃饭忘长膘了，到现在都拿不下这邪修，你要不要去试试，薪酬按编外人员来。”

噫，我们豪放不羁的堂主，这是拿大宗子弟当劳力使了。给的还只是编外薪酬。

燕为山的关注点显然也不对，“多少灵石？”

以为燕为山会严词拒绝的玉祯木然了，你们剑宗那么缺钱吗？

其实湛长风也很缺钱，整顿三府.建立兵书院什么的，易裳那边是拨不出款的，煌州府库里也没多少资金，所以这会儿正忙着给人抄家。

当官的能有几人清白，商贾身上又干净得了多少，加上三府重立，规矩职责多有变动，一些思想顽固又或不肯放权的人抗议激烈，也该抄些家让他们冷静冷静。

日子一忙，转眼就到了八月半，通天路开启的日子。

为了不造成太大动静，通天路一般是在月上中天后出现的。

这一天对湛长风来说非常关键，公孙家的反扑即将到来。

她受追杀不要紧，但是绝不能让公孙氏的人马进入神州帮助李瑁。

今年的八月半，注定是不同寻常的，煌州七郡午时后便紧闭城门，不准出入。近万军士开拔，入夜前封锁了西岭。

西岭正是通天路将要出现的地方。

军队一动，众修士就起疑了，他们可从没遇到过朝廷突然干涉西岭事务的情况，再细一观察，司巡府的人马似乎也多了一倍，气氛十分紧张。

这是要出大事的预兆啊。

只不过军队围在西岭外面，司巡府守卫着里面的降天坛。

今次通天路，司巡府执事除去外派任务的，几乎全部到场。守卫登记名录等事项，更是由玉祯亲自主持。

他们虽然知道军队是来干嘛的，但总有几分不舒服，崔固耐不住，上前问湛长风，“太子可是信不过司巡府？”

“对啊。”

“......”你就不能客气点委婉点！

“这次我们会严格调查清楚每个人的来历的。”崔固感觉脸好疼，生硬抛下句话就走了。

其他竖着耳朵的司巡府修士眼观鼻鼻观心，选择没有听见，却也没有再上去找不痛快。

崔固走到玉祯身边，忍不住抱怨，“这太子说话当真直。”

“人家生来就在权力之上，还需考虑你的心情？”

“她现在是叫人顾忌，到了藏云涧，世俗的身份可不顶事，那时再如此不敬前辈，得被人套麻袋。”

玉祯失笑，接着又有几分怅然，“那也不一定。”

虽然燕为山没有直接承认她的弟子身份，但在玉祯看来，她进九极归一宗是板上钉钉的事了。

九极归一宗那可是上界大宗之一，真正承有道统的宗门，以剑道声名三千世界，享万剑归宗之誉。

要入其门难于登天，藏云涧六院中人也没几个进得去。

但一入此门，道途之宽广，哪里是他们比得了的。

戌时

天空出现一道极光，光芒投下来，落在降天石台上，光中一条向上的阶梯半隐半现。

降天台旁三重守卫包围，只露出两个口子，一进一出。

“要去藏云涧的修士可以过来登记了，登记好后上石台，将血滴在令箭上，自可走通天梯！”

等待已久的修士激动上前排队，喜悦溢于言表。

此时阶梯上也出现了向下走来的人影，神色却或多或少带着点释然迷惘。

阶梯之中，一上一下，两种境遇。上去的人未必得偿所愿，下来的人未必能得心安，但是至少此刻，都拥有了新的开始。

孙行义携孙女过来时，看见了湛长风。

她还是一身玄衣从容地站在那儿，后面跟着车夫，仿佛没什么改变。然孙行义已经猜到了她的身份。

只是在自己面前，这个身份遮掩得太过，明摆着不想让自己知道，孙行义自不能去揭穿，唯有上前道，“小友啊，我要走了，希望来日能在藏云涧相见。”

声儿有点轻颤。

毕竟曾是一代忠肝义胆的抗蛮英雄，湛长风也不想他临老再卷进战争，所以始终瞒着自己的身份。

索性他看破不说破。

湛长风颔首，“孙前辈一路顺风。”

目送祖孙俩上了通天梯，身影隐没，湛长风将注意力转移到了出口上。

由藏云涧来的修士要经过重重审核。比如年纪.修为.来此为何事，要历练还是定居，期限多久。

全都符合标准后，再将个人资料归入档案，留下一缕精气。

每年神州进入藏云涧的名额不定，只要拿到令箭就可以了，藏云涧进入神州，却只有一百二十个名额。毕竟神州尚脆弱，容易被高一等的文明搅乱。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    