    但见杨戬竟然还真变化个美女。

    金灵圣母也不禁一笑道：“陛下，这接下来我就不看了，我回洞天等你，你顺便安排一下姜子牙，让他收了土行孙、邓九公后休战两个月。

    我却也不能在这人间留太久，不然回金鳌岛也说不过去，不好解释陛下此时并无危险，我为何还跟在陛下你身边如此久。”

    帝辛同样忍不住激动，跟金灵圣母两个多月的蜜月却也足够了，然后就是通天教主的诛仙阵，待诛仙阵之后，便就是真正的正面开战了。

    而眼下，却不过是互相算计的时候，阐教虽然十绝阵一场让十二金仙道德之士弟子也齐聚了，但却也并非是真正的开战。

    一旦等到不久真正的开战，却也基本就算是最后的决战了。

    于是帝辛也点头：‘嗯，爱妃且稍等，朕看一眼就回去，看看今日可会有什么变化。’

    于是金灵圣母返回茅屋洞天，帝辛自也是为了观看汜水关方便，而将茅屋洞天位置安排在了汜水关内，即汜水关内的一切都可以随时了解。

    西岐阵前距离茅屋洞天的距离，便就是距离汜水关的距离，更尤其金灵圣母还是洪荒的一号绝美女仙，也完全是几步便走到茅屋洞天。

    西岐阵中。

    只见错过了一段，杨戬变化一个美女正躺在姬叔度身旁，土行孙突然便无声无息从地下冒出，一刀割下姬叔度的脑袋。

    姬叔度并非是真正的姬叔度，不过是杨戬为土行孙设的一个局，明显杨戬除了先杀其母的阴险卑鄙外，却也有着一定的智慧，虽然这智慧可能就只有三。

    而眼前的一幕，如果要阴杨戬、土行孙的话，自不适合女士观看，甚至是少儿不宜。

    而帝辛同样看不到的暗中。

    西方面黄微须一张苦大仇深脸的接引道人，身形矮小獐头鼠目的准提道人，两人无处打秋风敲闷棍之下，也无声无息来到了西岐阵中。

    反正又没有那老子元始两位圣人在，就是隐身一旁暗中看看也无妨。

    结果看到身高就只有六十八厘米的土行孙，准提一张獐头鼠目的老脸也不禁纠结一下道：‘师兄，看其身上血脉，应该是那夹龙山惧留孙之子，怎的长如此之丑？

    那惧留孙与我西方有缘，这，这东西却与我西方无缘。’

    接引道人也不禁老脸发苦道：‘此物却是与那昊天天庭有缘，确与我西方无缘。’

    准提再眨着两个小眼睛不禁疑惑道：‘他这是要干什么？竟然对这杨戬变化的女子动了欲？不若我且助他一臂之力。’

    接引道人老脸再发苦：‘唉！师弟如此行事，若万一叫那昊天知道，只怕那昊天却会记恨我西方教。’

    准提老眼阴阴一闪：‘此地暗中就只有师兄与我，那昊天如何能够知道？就算让这杨戬跟土行孙成了好事，那老子元始阐教不是不收女弟子，皆都是道德之士吗？’

    而就在两人暗中说话的同时。

    同样帝辛也忍不住好奇下，既然提前知道这一幕，便总忍不住想来见证一下，跟自己了解的又是否出现了点变化？

    只见武王王弟姬叔度脑袋都被割下了，身旁的宫妃却依旧闭目齁睡不醒，土行孙五官挤在一起的小脸也不由看得莫名欲起，直接一声喝道：“你是何人，兀自熟睡？”

    暗中。

    准提老脸纠结诡异一下：‘这阐教弟子皆对女子之身无感，不想这惧留孙土行孙父子竟是异类，那元始也有看走眼的时候，收了个喜欢女子双修的弟子惧留孙，那惧留孙确与我西方有缘。’

    接引道人点头：‘善。我西方却也是秉老师大道，众生平等，有教无类，无论善恶，皆可到我西方教来。’

    只见瞬间宫妃也一下醒来，不由惊问道：“汝是何人，为何至此？”

    土行孙小脸凶道：“吾非别人，乃成汤营中先行官土行孙是也。你夫已被吾所杀，尔欲生乎，欲死乎？”

    暗中。

    准提再不禁老眼阴阴一闪，忍不住道：‘以生死威胁强奸一女子，也只有这邪教阐教的阴险卑鄙道德之士，才能教出如此道德的弟子了。

    这阐教为邪教，那通天截教为左道，这天地却只有我西方教方为正道，亦是众生平等，有教无类，未来合该我西方教大兴。’

    接引却又老脸不禁一苦：‘如今虽然天机混轮，但演算天机之下，未来我西方教大兴原本之天数，似乎也已是变得模糊。

    唉！难道这真要成一场无量大劫？那通天一人如何能是我四人对手？’

    而就在接引道人开口的同时。

    只见杨戬变化宫妃却又弱弱道：“我乃女流，害之无益，可怜赦妾一命，其恩非浅。若不弃贱妾貌丑，收为婢妾，得侍将军左右，铭德五内，不敢有忘。”

    瞬间土行孙不由大喜：“也罢，若是你心中情愿，与我暂效鱼水之欢，我便赦你。”

    你想死还是想活？

    想死我就成全杀了你。

    想活就要情愿与我暂效鱼水之欢，让我爽一把，我便饶你惜命。

    暗中。

    顿时就是西方准提的无耻，也不由看得獐头鼠目老脸纠结道：‘此物太卑鄙无耻了！他们总说我无耻，此土行孙却不知比我无耻多少倍。

    竟以性命要挟一女子，与其暂效鱼水之欢，方饶女子性命，且此女子还是有妇之夫！人怎可以卑鄙无耻到如此地步？

    这天地也只有那老子元始阐教门下道德之士，方能做出如此阴险卑鄙无耻之事了，我西方教下众佛菩萨平时也就好吃个人，却无这般卑鄙无耻之人。’

    说着突然就是向着杨戬一指点出。

    接引道人也不由老脸发苦道：‘我西方教下虽爱吃人，只是这方之人却不能吃，不然那伏羲、神农必不与我西方教甘休。

    罢了，师弟我二人且暂离开吧，我总感觉这场大劫的背后一直还有一只黑手，也不知究竟是何人，我二人且还是小心行事，莫让那老子元始知道了。’

    说着两人身影便无人能看到的往天地间飞去，并一闪从天地间消失。

    而与此同时。

    杨戬意识清醒着，却又全身发软无力，并口不能言，只能任由土行孙脱自己身上的衣裳，转眼便就被扒个几乎一丝不挂。

    而同样暗中看着的帝辛，也不禁脸色诡异一下扭头就走，这暗中竟然还有其他人？不然杨戬怎么可能会任由被土行孙？

    就在杨戬的大帐外，只见也早就围满了姜子牙、雷震子、龙须虎，等包括远远的西岐众人，也都在等着围观土行孙被杨戬生擒。

