    “茂凯这个家伙，还真是执着的不行啊，那个地方的情况，不是靠他自己能解决的。”

    里德摇了摇头，感慨一声，然后他把手中拎着的约德尔人扔在了树林中，树枝盘亘交错，立刻将那约德尔人捆绑了起来。

    “看好他，不要让他跑掉。”

    里德吩咐了一声，参天大树们摇摇晃晃的回应了他，这里就是里德给这个约德尔人安排的“监狱”，每一棵大树都是“狱卒”。

    这些树是茂凯的杰作，他是诞生于福光岛的自然之灵，根茎吸食着福光岛“圣井”中的圣水成长，早在人类踏足那座岛屿之前，他就已经在那里不知多久。

    里德认识他的时候很早，是在“取水”的时候与他相识的，他们并没有因为“圣水”的事情大打出手，反而十分的和谐。

    身为自然之灵的茂凯，本就对约德尔人具备天然的好感加成，而且他也并没有把“圣水”当成自己的私有物，后来人类在福光岛定居时，他也愿意分享给人类。

    “暗影岛...是个麻烦的地方。”

    里德对于暗影岛的情况，基本上是放任自流，因为那里的情况不是靠个人意志能改变的，如果只是杀光岛上的幽灵，其实并不算困难，里德可以轻易的做到。

    但暗影岛变成如今这样的根源所在，是被那由“圣水”＋“魔法”＋“白雾”形成的黑雾所影响，解决不掉那笼罩着暗影岛的黑雾，就永远无法根除暗影岛之上的亡灵，这是一切问题的大前提。

    卡莉丝塔，赫卡里姆，锤石，这些名字不只一次被他抹去，但最终他们都会从黑雾中归来，他们是其中强大的灵魂个体，但仍然摆脱不了被黑雾束缚、操控的命运。

    里德尝试过使用世界符文，但那片顽固无比的黑雾，根本无法用世界符文祛除。

    福光岛本就特殊，那是一片被符文之地眷顾的土地，圣水滋润着那片土地上的所有生灵，白雾屏障保护着那座岛屿。

    暗影岛的产生是多重因素的作用，不只是物质领域的变化，千年前的那场魔法灾难，撕碎了物质领域和精神领域之间的屏障，物质领域与精神领域无比粗暴的融合，在瞬间便杀死了所有的生命。

    曾经的“圣水”被诅咒所污染，魔法、巫术、以及两界相交的错乱法则等等因素交互融合，最终形成了现在的暗影岛。

    “破败之咒”过后，随着“符文战争”的爆发，随着世界的纷乱，随着物质领域与精神领域的动荡，这黑雾还在不断的变强，牢牢的束缚着那些不死的亡灵。

    “嗡。”

    传送门打开，里德来到了一片荒芜之中，天空中乱流涌动，黑云在闪电的映照下忽明忽暗，到处都是翻腾不休的黑雾。

    曾经的这里，白亮圣洁的巨石砌成一座座房屋，金黄的阳光照射在每一个人的脸上，这里是一个充满了财富、学识和奇迹的地方，免于战争与饥馑的染指。

    但这也给后来的灾难埋下了祸根，这里太过于避世，太过于与世无争，所以这里也对危险毫无防备，毫无抵抗之力。

    现在的这里，已经没有了太阳，黑雾遮挡了一切，里德抬起头，破溃碎裂的建筑废墟悬在头顶之上，像是一具具巨大的干尸，大块的石料浮在半空之中，那是它们炸裂开来并被禁锢的那一瞬间。

    血液经过数百年的沧桑，在地面铺上了一层棕褐色的薄层，曾经白亮圣洁的石头如今漆黑一片，而且全都布满了裂痕。

    “我要怎么做？才能够唤醒你？”

    一个黯淡空洞、仿佛来自另一个空间的声音响起，那是一个在黑雾中形成的亡灵，他躺倒在千年前留下的血泊之中，只不过那血泊已经干涸的看不出血色。

    “莱卓斯，你怎么又死了？”

    里德和那亡灵打了个招呼，而那于黑雾中重新成型的亡灵，也因此而被唤醒，他从地上爬起来，捡起破烂的剑看向了里德。

    这个亡灵的身形十分的高大，身上穿着一身铠甲，头上戴着有尖刺的头盔，左臂绑着铁盾，手中的剑残破不堪，如同鬼影一般，但仍然能够看出完整的影廓。

    在他的胸前，挂着一枚精巧的白银吊坠，吊坠上雕刻着两朵玫瑰，叶片和茎干相互缠绕着，就如同一对相拥的恋人。

    “我看不到希望，也不知道前路在何方。”

    那亡灵显然有些与众不同，他头盔之下露出的眼睛之中，没有摄人的怒火与欲望，反而充满了失落、痛苦、无能为力。

    这个大家伙是佛耶戈的护卫队长，卡玛维亚王国的首席剑士，国王的捍卫者，曾经也是个勇武无双的战士，只不过如今困于黑雾之中，连个人样都已没有。

    莱卓斯摘下了头盔，将脖子上的吊坠拿下来抚摸着，他头盔之下的脸庞虚无实质，是他生前面容的虚幻、残留的鬼影。

    “别放弃，既然你可以保持理智与记忆，那别人肯定也可以，卡莉丝塔疯的还不算狠，她只是被复仇的欲望冲昏了头。”

    看到莱卓斯如此消极，里德给他打了打气，这个莱卓斯是极少有的保持着理智与记忆的亡灵，他除了灵魂被黑雾束缚之外，其它的完全没有受到黑雾的影响。

    而他手中的那个挂坠，是他准备送给卡莉丝塔的礼物，他一直在准备向卡莉丝塔表白，只不过一直都没有跨出那一步。

    “真的有可能吗？我已经努力了千年，但除了偶尔能够唤醒她，能够说几句话之外，大多数时候她都保持着那副样子，不知疲倦的做着复仇之矛该干的事。”

    可以看得出来，莱卓斯这一次是真的有些灰心丧气，千年的努力换不回来一点点进展，哪怕是意志坚强到可以抵抗黑雾的他，也几乎是要放弃再继续的打算。

    “......”

    里德沉默不语，这个男人对卡莉丝塔的爱毋庸置疑，他不觉得这个家伙会放弃。

    “也许必须要彻底终结这黑雾，才有可能把她唤醒，也许我真的一直努力错了方向。”

    莱卓斯的话证实了里德的想法，这个男人绝不会放弃，如果无法唤醒卡莉丝塔，那他就去努力的终结这一切的源头。

