    ……

    黑风大王看着这落土生根的红薯秧，满眼的喜色。

    “大哥，你在我这黑风洞再多待几天，让三弟我再聊表心意，

    总感觉太匆忙。”黑风大王心里真的是乐开了花。

    “三弟，我已经叨扰了数日，该回去了。”李恪也是无奈，自从他带着礼物来到这里，

    黑风大王当亲爹一样侍奉，硬是多留了几日。

    “仅仅这几日怎能表达我的感激之情！”黑风大王说道，“别看我现在修为不浅，倘若没有大哥的红薯相助，

    我的突破关口还卡在那里，说不定会卡到我身死道消，

    这是救命之恩，怎能不好好感激。”

    “我晓得了，不过是一块红薯而已，

    还是三弟道行深，悟性高，这红薯没三弟说的那么神奇。”李恪淡淡的说道。

    “大哥过谦了，这可是宝贝，大哥直接将种子秧留在黑风山，这可是我黑风山的造化，

    将造福我熊子熊孙千秋万代。”黑风大王坚持认为李恪之恩比天大。

    李恪笑了笑，不愿再纠缠下去，“如果真的要谢，抽空多到我无极书院坐坐，

    顺便指点下书院子弟的修炼。”

    黑风大王拍着胸脯说，“放心吧，无极书院的子弟们，也是我黑风山的子弟们，谁敢欺辱，我黑风山第一个不答应。”

    和黑风大王缠聊了一会，李恪寻个机会就施一个纵地金光离开了黑风山。

    一道金光划过数百米高的丛林，突然间停了下来。

    金光敛去，显出李恪的身影，一道玉符出现在李恪眼前。

    玉符千里传音，“大哥，我小白龙已经加入取经组，一切照计划顺利进行，

    只是……只是我大师兄……孙大圣……他头上好像还是戴上了那紧箍咒……”

    闻音，李恪面色大变，眉头紧皱，“糟糕，大圣头戴紧箍咒，从此就被佛门牵制，

    连那通天彻地的神通与法力都会被封印部分……

    我再三警告过大圣，为何还是这个结局，

    是大圣没当回事，还是那菩萨太防不胜防？”

    李恪越想越觉得不太妙，要赶在孙悟空到观音禅院前，探个究竟。

    于是李恪以手指为笔在空中画出一个符纹来，

    嘴里念动咒语，忽然一道道无形的风将自己包裹。

    “还好……这寅将军练功还算勤奋，给我这御风术的附加值不少，

    希望可以让我这纵地金光速度再快些！”李恪心中再次感叹《三生经《的微妙。

