
　　我急匆匆的离开议事厅之后，便直接朝着自己居住的房间位置走去.....就在我快要到达之时只听得后面喊道“天羽！你没事吧？”

　　我一听声音，回过头一看是易辉，心有余悸的说道：“幸好是你，我还以为是其他人呢。”

　　易辉看了看天色说道：“天羽！天都还没有完全暗下来，你该不会是担心众人，得知你体内有黑水晶噬心断魂箭，和黑水晶噬心断魂针的事情吧？”

　　我默不作声的点了点头，接着又对易辉说道：“对了，我这样匆忙的离开，想必刘月茹一定回来追问究竟的，你到时候帮我阻拦一下好吗？”

　　我对易辉交代完后便进入了房间，并立即将房门给关了起......

　　易辉见赵天羽进入房间关上了房门，为了帮他保守身中黑水晶噬心断魂箭，和黑水晶噬心断魂针，以及只能活七七四十九天的秘密，因此便驻守在赵天羽的房门口......

　　易辉在赵天羽的房门口守了差不多一个时辰，就在这时刘月茹也朝着这边走了过来......

　　她一走来便看见易辉在赵天羽的房门口守着，便向他问道：“易大哥！守在这里是干嘛呢？”

　　易辉见刘月茹突然问题，随口编了一个理由告诉她说“天羽正在用念力，和我们龙皇系，天龙星，圣羽皇朝的皇帝进行对话，他们正在商量一些重要的事情，所以最好是不要去打扰他们。”

　　其实易辉这也是没有办法的办法......如果他不这也说的话，一旦让刘月茹闯进去，那就无法帮赵天羽隐瞒了......

　　刘月茹听了易辉的解释之后说道：“原来如此！我还以为天羽哥出什么事了呢？记得他当初被抓的时候，心脏位置中了敌人的箭，我还挺担心他的。”

　　“呵呵！你天羽哥可不是一般的人，就算中箭也不会有事。再说了！如果是一般人的话，心脏中箭恐怕早就已经死掉了，怎么可能会活到现在。”易辉笑着对刘月茹说道。

　　其实目前来说最了解“赵天羽”情况的人也只有易辉，他虽然对刘月茹这样说，但是他的心里却如刀割般的难受......

　　随着那夜色越来越暗，我体内的黑水晶噬心断魂箭，和黑水晶噬心断魂针的魔法，也开始逐渐的发作起来，剧烈的疼痛让我一下子晕了过去，而且在晕倒之时，似乎还将桌子上的一个玉花瓶弄到了地上......

　　“哐当”

　　房门外的易辉和刘月茹突然听到房间里传来一阵清脆的碎裂声，易辉来不及多想便直接推开房门冲了进去......

　　“等等！易大哥，让我进来好吗？”刘月茹说道。

　　易辉进房间之后本想关门阻止刘月茹的，但是没想到刘月茹却已经跨进了一只脚，易辉见此情形叹了口气在心里思忖“反正迟早有一天，天羽的事情会被大家知晓，还不如早一点让月茹姑娘知道此事，也免得到时她因为天羽的离世而难过，而且目前也没用办法可以救天羽，看样子也真的只有走一步看一步了。”

　　易辉在经过一番思量之后，随口说了一句“月茹姑娘，一起进去吧！”便朝着屋子里走去，而刘月茹也跟着走进了屋子......

　　“天羽哥！你怎么了？”

　　和易辉一同走进屋子的刘月茹，一进屋便看见赵天羽侧着身子卷缩在地上，旁边还有碎裂的玉花瓶的残渣......出于担忧的她立即跑过去，将躺在地上的赵天羽扶起来靠在自己怀中。

　　“易大哥，天羽哥这是怎么了？他为何会这样？”

　　刘月茹看了一眼躺在自己怀中，面色苍白气息微弱的赵天羽，向一同进屋的易辉问道。

　　易辉沉思了一会儿回答说道：“月茹姑娘，你天羽哥他...他....”

　　此时此刻易辉有些犹豫了，他在心里思忖“究竟要不要告诉月茹，天羽体内有陆浩天的黑水晶噬心断魂箭，和黑水晶噬心断魂针，如果不将这两样东西拔出来，那天羽在七七四十九天之后，就会因此而心脉俱碎而亡......”

　　易辉看着靠在刘月茹怀中昏迷不醒的赵天羽，又想起之前曾经答应过他，要为他保守这个秘密......而且就在刚才也萌发了，要让刘月茹接受长痛不如短痛的事实。

　　易辉不知道究竟该如何是好，因此迟迟未有说出一个所以然来.....

　　刘月茹见此情形，焦急的向易辉问道：“易大哥，天羽哥他到底是怎么了？你倒是说话啊！”

　　易辉见刘月茹追问，有些结巴的回答道：“月...月茹姑娘，你天羽哥他...他中了.....”

　　“浩然不要....不要告诉她。”

　　我虽然昏睡在刘月茹的怀中，但是他们之间的对话却被我听得清清楚楚......我一听易辉要将我中了陆浩天的黑水晶噬心断魂箭，以及黑水晶噬心断魂针的事情说出来，于是我连忙开口阻止了他。

　　刘月茹见靠在自己怀中赵天羽苏醒过来，并且还打断了易辉回答她的问话.....刘月茹怀疑赵天羽一定有什么事情隐瞒自己，于是神情忧虑的对赵天羽说道：“天羽哥！究竟发生什么事了？你为什不不让易大哥告诉我。”

　　我虽然从昏迷中醒过来，但是因为那两样东西在我体内的缘故，再加上又是晚上发作的时间......因此现在的我也显得有些虚弱，只能靠在刘月茹怀中喘着粗气，根本就无法回答她的问话。

　　刘月茹见赵天羽虚弱的连话都说不出来，只得又向一旁的易辉询问了赵天羽的情况，而易辉见赵天羽刚才已经阻止了自己，于是只好选择了沉默不语，而这个时候赵天羽再一次的陷入了昏迷......

　　又过了差不多半个时辰，外面的天色也越来越暗，而此时靠在刘月茹怀中的赵天羽，嘴角边竟然渗出了血液，连忙惊慌失措的再一次向易辉问道：“易大哥！天羽哥他这到底是怎么了啊？白天他不是还好好的吗？”

　　易辉叹气回答道：“月茹姑娘，你刚才也看见了，天羽他不让我说啊。”

　　“呜呜呜......天羽哥，你到底是怎么了嘛，你到底发生什么事情了，为什么不让易大哥说啊？”

　　刘月茹急得抱着赵天羽伤心的大哭起来。

　　昏睡中的我被刘月茹的哭声渐渐吵醒，我睁开眼睛看着她，并强忍着心口处的剧痛，挤了挤笑容故意玩笑似的对她说道：“好了！月茹，别哭了。你哭得这么伤心，难不成是要给我送葬吗？再说了，就算我死了，你也不许哭，知道吗？”

　　“天羽哥！你怎么可能会死呢？你可是从那个什么龙皇系下来的啊，你不是拥有不死之身的吗？”

　　刘月茹看着躺在自己怀中，并且异常虚弱的赵天羽，两眼含泪的抽泣着说道。

　　在一旁的易辉开口说道：“天羽！你还是将此事告诉月茹吧！我觉得让她知道要好一点。”

　　我听了易辉说的话之后，看了一眼刘月茹，随即便向易辉问道：“浩然！可不可以？”

　　看出赵天羽心思的易辉，神色焦急的用传音秘术对他说道：“我知道你想干什么，可是今天瞒过去了，那明天呢？后天呢？或者接近那一天之后呢？你打算怎么办？”

　　我本来是想让易辉想办法将刘月茹骗出去，然后用法术洗掉刘月茹见到我晕倒在地的记忆，可是易辉去提出了反对的意见......

　　刘月茹见易辉迟迟未有说话，心怀疑虑的她随即向易辉问道：“难不成天羽哥他真的有事情瞒着我？”

　　我的法术和念力虽然被封印住，但是我依然能够听见易辉用传音秘术对我说的话，于是我便小声的回答说道：“浩然！求你了，千万别告诉月茹姑娘。”

　　“好吧！既然如此，我答应你就是了。”易辉用传音秘术回答道。

　　易辉见赵天羽（太子龙天羽）实在是不愿意自己，将他体内有黑水晶噬心断魂箭，以及黑水晶噬心断魂针，并且只能活七七四十九天的事情说出来，因此也只好勉为其难的答应了赵天羽。

　　我见易辉答应我不会将这件事情告诉刘月茹，于是便在心里长长的舒了一口气......接着又对刘月茹说道：“月茹姑娘！你先回去吧，我要休息了。”

　　“天羽哥，你干嘛要赶我走啊？以前我就算在你房间呆到天亮，你也不会赶我走的，今天为什么如此反常啊？”

　　以前刘月茹在赵天羽的房间之时，除非是刘月茹自己主动离开......赵天羽是从来都不会赶她离开的......可是今天赵天羽却一反常态，刘月茹也因此而百思不得其解。

　　这个时候的我不知道该说什么才好，因此便看了一眼旁边的易辉，希望他能够为我解决好此事......

　　易辉见状连忙对刘月茹说道：“月茹姑娘！这都这么晚了，虽然大家都知道你和天羽就算同处一室，你们也不会发生什么越轨的行为，但是这样子始终有些不太好。”

　　尔时我也跟着说道：“是啊！月茹姑娘，你还是先回去吧。”

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第267章：伤势被知晓（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 