    林夕现在是俘虏。

    所以他只能忍着。

    没有资格说什么狠话。

    除了仙人头骨和黑布毯之外，他什么都没有带走。

    而这两件东西，也被洛清秋给拿走了。

    很快来到了七音门，林夕甚至还没有看清楚七音门的巍峨山门就被关了起来，关在一个密室中。

    七音门对林夕似乎很重视，密室中有很多强大的禁制，林夕可以说是插翅难飞。

    “风雷宗，七音门。”

    林夕一人坐在密室中，双拳不断的锤击地面，内心的愤怒与杀意难以控制的蔓延。

    如果......

    可以......

    他愿意付出一切代价来换取自己重新获得力量。

    任何的方式都可以。

    林夕在密室中默念涅槃法的心法口诀，试图重新在尝试一次涅槃。

    当然毫无疑问的失败了。

    他已经不是修士了。

    没有灵台紫府，就是一个与天地无法沟通的废人，就算再如何超脱，也无法完成涅槃重生。

    更何况他现在内心满是愤怒与杀意，早就失去了冷静，青云仙心也已经冷寂，怎么可能超脱的出去。

    “啊！！”

    林夕发疯似的在密室中大吼大叫。

    可惜没有人搭理他。

    带他来的洛家三姐妹应该是去七音门的高层商量事情去了，所以暂时没有时间理会林夕。

    最后林夕无力的躺在地上。

    眼前走马灯般的闪过无数画面。

    父亲母亲，伯伯婶婶。

    青云宗的仙峰、钱家的天象楼、贪财无耻但关键时刻意外靠谱的小白龙，永远挡在自己面前的石重。

    还有天妖真君、老韩、宗主大人、两位阁主，凌霄师兄......

    当然还有紫月师姐。

    一想到再也回不去了，心中就更加苦闷酸涩。

    而这些酸涩苦闷遇上了现在的情况，然后尽数化作了愤怒，干瘪的身躯却难掩心脏的愤怒的跃动。

    那些金袍人！

    如果不是他们，事情就不会变成现在这个样子！

    该杀！

    林夕眼中煞气浓郁，直达巅峰。

    而就在此刻，灵台紫府再次颤抖了一下，这一次比上次更加剧烈，甚至让林夕有小腹一抽的剧痛感。

    “怎么回事。”林夕捂着小腹很震惊。

    紫府灵台已经死寂崩溃，为什么还会有反应。

    随后，紫府灵台再次颤抖。

    林夕终于感受到了这颤抖是哪里来的了。

    本命法宝。

    没错，这是本命法宝在呼唤。

    仙道根基崩溃，紫府灵台倒塌，但本命法宝却不会毁灭，不然的话那么多的上古异宝也传不下来。

    那些享誉盛名，历史悠久的通天灵宝，哪一件不算是换过一大堆主人的？

    像林夕这种情况，本命法宝应该会自动从紫府中跌落出来才对。

    其实林夕也想过这个问题。

    法宝已经孕育了灵性。

    若是跌落出紫府的话，林夕就算成为废人，也能借助本命法宝用过一定自保能力，因为法宝也可以从天地间吸收少量灵气，并不是只能依靠主人。

    但这个问题也想不出个答案。

    没想到这个时候，本命法宝开始呼唤林夕。

    但林夕已经失去了灵力与识海，根本无法回应。

    林夕和其他人不一样。

    正常来说，一般人只会拥有一到两件本命法宝，但林夕却拥有五件。

    他唯一遇到的类似情况，是魏无痕。

    魏无痕的七柄本命剑同出一脉，彼此联系非常紧密，加上魏无痕非同寻常的剑道天赋，这才将七柄剑练成了本命法宝。

    林夕的五件本命法宝似乎也是类似的情况。

    本来只想要选一件当做本命法宝的。

    结果其他几件也一起融入了紫府中，差点把林夕搞崩溃了。

    本命法宝多有不少坏处。

    例如要消耗太多的精力去温养，要吸收过多的灵力导致修炼速度过慢之类的等等。

    但也是有好处的。

    例如这种情况。

    哪怕林夕已经彻底废了，无法再与本命法宝沟通，但五件本命法宝一齐呼唤，却让林夕有了感应。

    林夕先是惊喜，随后苦涩不已：“就算有感应又能怎么样呢，我无法将你们召唤出来，于事无补。”

    嗡！

    五件本命法宝嗡鸣一声后，再次沉寂。

    似乎连它们都放弃了林夕。

    这让林夕生出一丝挫败感。

    连自己的本命法宝都抛弃自己了，真是失败啊。

    不过也能理解，这几件魔修法宝全都高傲至极，从夜罗刹像晋升之后第一时间就要反噬就可以看出来。

    但就在这时，一段奇怪的信息莫名从脑中闪现。

    是一段晦涩难懂的口诀。

    林夕一愣。

    因为他对这口诀有印象。

    当初找到了万法真君的洞府，然后得到了传承之珠，并且成功通过了传承之珠的考验，得到了一项顶尖传承。

    万法真君是几千年前的人物了。

    他的气运可谓是恐怖至极。

    随便挖个坑，都能挖出顶尖宝物，随便爬座仙峰，就能得到高人传承，简直是天地的宠儿，堪称位面之子的存在。

    但是他太膨胀了，后来惨遭追杀。

    传承之珠中存在的可都是顶尖传承，甚至可以根据个人情况，给出最适合的传承。

    林夕最适合的传承是早已销声匿迹数万年的魔修传承。

    当时林夕毫不犹豫就拒绝了。

    开什么玩笑。

    一个因为疯狂遭天谴而灭绝的修仙流派。

    他可不想成为硕果仅存的魔修。

    而且他也不需要为了一项传承冒这么大风险。

    拒绝后传承被传承之珠收回。

    但林夕也确实瞥了几眼。

    谁能想到，现在这种时刻这项传承竟然冒了出来，虽然只有一小部分，但确实的只是后面，修炼倒也无碍。

    “这是......”林夕仔细一想想明白了。

    恐怕是当初得到传承时，这项传承被魔修法宝截取了部分下来。

    上古魔修的法宝，感应到上古魔修传承。

    产生些反应倒也正常。

    现在竟然是本命法宝主动将这部分传承传递给了林夕。

    林夕苦笑不已：“给我这个干什么，仙道根基崩溃，我已经失去了灵根，失去了修仙之本，有功法有什么用。”

    但他还是不由自主的探知起这部分口诀。

    随后，他脸上露出一丝震惊。

    因为这份传承中存在上古魔修留下的几句话。

    “天赐人族以灵根，故亿万民可达天之巅，俯瞰万物。但有人天生残缺，缺少灵根，祸及子孙，被视为不详。”

    “天地不公！”

    “我不服！”

    “天既不予，我亲自来取。”

    “故创此功法，破除天之障碍，以无灵根之躯踏足天巅。因其离经叛道，天怒之，降下天谴。”

    “世人愚钝，皆恐慌，故称为魔。”

    “吾辈不屑争论，便以魔修自称。”

