    皇甫嵩，朱儁，曹操三人商量了一晚，也没有商量出什么好的计策。

    既然没计策，那就莽吧，波才跑到那，咱们就追到哪，争取一举歼灭波才本部。

    第二天，三人合兵一处，继续追击波才部。

    此时的波才，半夜被溃军裹挟着，指挥权都没有了，杀了几个溃卒，依旧止不住溃败之势。

    没办法，那就一起跑吧，溃军跑到哪里，他也就跑到哪里，直到天明，黄巾溃卒跑的累了，才给了波才整军的机会。

    嚯，经过半天的整军，清点损失，这一晚上损失太大了，掉队的，逃跑的，被杀的，被俘的...种种，十几万人大军，现在还剩八九万。

    波才现在依旧懵逼，“昨天恍如在梦中，醒来依旧不感动，”我这大好形势，一晚上咋变这样了？

    你汉军这么猛，为啥一开始你要装孙子，就算是给我制造假象，你这假象也忒真实了一点吧。

    “报，大渠帅，汉军追来了。”

    此时传令兵慌忙跑进来。

    “列阵，整军，随我会一会汉军，我能打败他们第一次，就能打败第二次。”

    他奶奶，还真当我波才是废物啊，还打上门来了，昨天被打趴下，错不在我，我就不信，今天还会被揍趴下。

    两军对垒。

    波才看着对面皇甫嵩和朱儁二人，随即看向自己旁边。

    “谁去替我取皇甫嵩，朱儁人头，我记他首功，升他为副将。”

    “某孙金愿为大渠帅分忧。”

    “好。”

    只见孙金，提着开山斧，拨马冲向汉军。

    此时的曹操看着对面黄巾，这动来动去的队伍，破破烂烂的兵器...朱将军是怎么败的。

    不等曹操继续瞎想，对面一人骑马跃出，看起来是来叫阵的。

    “孟德，你上去试试，给你一个机会，上吧！”皇甫嵩侧头朝着旁边的曹操招呼道。

    “啊，遵命！”这面黄肌瘦，一看就长期营养不良的人，居然敢拨马来汉军前面叫阵，这是有啥特殊的本事？

    曹操没有迟疑，双腿一磕马肚，持剑冲了上去。

    “某乃大汉骑都尉曹孟德，敌将受死！”

    人未至声先到，一飙马杀出，举剑就对着孙金劈了下去！

    “来的好！”

    孙金大吼一声，原本他都打算面对皇甫嵩大军冲击了，没想到汉军居然和他来个一对一，本来还计划怎么逃跑，才不会影响自己在黄巾中勇武的形象呢，这下不用了，我孙金一对一不怂谁。

    噼里啪啦的一阵马上交战，双方打得棋逢对手，将遇良才个屁啊。

    曹操猛地一匹，孙金完全不是对手。

    打了不到十招，曹操，一剑划过了孙金胸部，顿时血流如注，孙金拨马就跑，只见孙金越跑越远，但是跑的那个方向，不是黄巾的大营。

    黄巾众人傻眼了，孙将军好像跑错方向了...

    此时汉军士气大振，黄巾士气大降，皇甫嵩见时机已到，大喊道：“大军压上。”

    就在这时曹操一声爆吼，“杀敌！”然后一拍马杀出，瞬间汉军士气又提高一节，直接跟着曹操朝着黄巾军杀去，然后黄巾军全体溃败，扭身向后跑去！

    “全体追击！”朱儁声嘶力竭的大吼道，形势比他想到的还要好，想来应该是昨天晚上，黄巾大败，士气还没有恢复过来，然后黄巾斗将...

    这将都跑了，我们还在这坚持什么。

    然后黄巾军有一人转身想跑，引发连锁反应，士气瞬间一泻千里，全都跟着跑了。

    “给我稳住！稳住！”波才大声的喊道，甚至挥刀斩杀了几名黄巾士卒，但是却完全止不住溃兵，反倒连自己的亲兵也跟着溃逃了，最后连他自己也被裹挟走了。

    波才被裹挟走的时候还在想，我第一次究竟是怎么赢的。

    “传令下去全力以赴追击黄巾溃军，直到黄巾溃军彻底崩盘为止。

    下令后方许财，领兵沿途收拢俘虏，胆敢反抗杀无赦！

    所过之处直接实行军管，黄巾有不服管教者，也就地格杀。

    什一抽杀令，什三抽杀令那玩意，我皇甫嵩不稀罕，只要有一点不老实的，就全杀了，人头留给我铸京观。”

    皇甫嵩朝着身旁的传令兵安排到。

    跑跑跑！跑到现在连波才自己都有些盲目了，他在玩命的跑向别的黄巾聚集地，整个颍川郡，他是势力最大的，但是还有几个比他势力小不少的黄巾，名义上都是他属下，实际上人家听调不听宣。

    时间过了一天，波才已经能看到郑霸黄巾的驻扎地了。

    经过这一天多不停的跑，波才现在双眼无神，整个人以肉眼可见的速度消瘦了，浑身上下肮脏不堪，没有一点大渠帅的样子了，汉军现在这样，还不如给自己一个痛快，心里折磨，远比肉体折磨更让人难熬，无奈，只能带着几万黄巾溃卒继续逃蹿。

    而汉军，此时正贱贱的吊在波才部黄巾的后面。

    曹操出了个主意，咱们没必要一举击溃黄巾，那样说不定还会激发黄巾的拼死反扑，平白增加汉军损失。

    就这样慢慢吊在黄巾后面，只要在黄巾想要休息的时候，追击一下，像赶羊群一样，赶着黄巾逃跑，路上没事捡捡走不动的黄巾，跟几天，这黄巾不击自溃。

    在看到郑霸驻地的时候，波才部黄巾都兴奋了起来，步伐也变得有力起来。

    在大队溃卒朝着郑霸本部跑过来的时候，郑霸就发现了这一情况，赶紧命令部队整队，虽然没明白现在什么情况，但是整军防备总归是没错的。

    派自己手下大将率领两千黄巾，打算拦截下来对面那群逃跑之人，毕竟对面之人一看就像难民，浑身破烂不堪，自己这些虽不算黄巾精锐，但拦截难民问题大吗？问题不大。

    “来者止步，在前进格杀勿论。”

    郑霸手底下那大将，大枪一扫，扫倒了几个黄巾溃卒，还没等继续说什么，就被后边冲上来的黄巾溃卒拉下了马，倒地之后再也没有站起来。

    七八万溃卒一拥而上，后面看不到前面，人挤人硬是没给郑霸机会，便将郑霸部先头部队冲散，直接倒卷着冲了回去。

    整个郑霸部大乱，然后没过多长时间便被裹挟进去，继续朝着前方跑去。

