    “什么？你要看病？太好了，你是哪里不舒服？”

    杨帆推开门，里面是一位穿着白大褂，三十余岁，长相俊朗的男子正坐在里面。

    他马上迎上前来，给杨帆前前后后左左右右全部检查了一遍，才皱着眉说道：

    “你健康的很啊，就是休息少了，黑眼圈重了些，当然这也可能是内科原因，内脏出了些问题，不过这需要用专业的机器对其进行检验，不过可能性很小……”

    杨帆笑道：“不是我看病，而是我妈要看病。”

    刘东一愣，问道：

    “那你妈呢？你让她进来啊。”

    杨帆微笑。

    “我妈没来，她身体不好，但是我有个想法。”

    刘东眉头微皱，不明白杨帆在打些什么主意，他坐了下来，说道：

    “什么想法，你说吧，只要是治病救人的事，我责无旁贷。”

    刘东眼神闪烁不定，心道：

    “这小子不是想把他妈介绍给我吧，这事也不是没有过，昨天就有一个不学无术的啃老仔想把他妈妈介绍给我，好弄点钱花……”

    杨帆没有在意刘东那疑惑和不信任的眼神。

    “你可以去我家给我妈看病啊，是吧？”

    刘东一愣，随后有些生气。

    “这是医院，你以为是你家啊，医院这么多病人我不管，我还去你家专门给你妈看病，你以为你是谁啊？”

    “你要是没事，我就不奉陪了，还有病人呢我！”

    杨帆微微皱眉，他知道这事不是那么简单，而且他和人不认识，还是在医院直接提这种要求，确实有些过分。

    但是没办法，他的时间真的不够用，必须马上解决这个看病的问题，之后他还要去处理新厂的事，还有能源公司的事，时间不等人，这个黄金遍地的时代，每一分每一秒都很重要。

    他微笑道：

    “您消消气，我可以冒昧的问一句，您接下来还有病人么？”

    刘东大怒，就想赶人。

    “我怎么就没有病人了？你这人会不会说话？”

    杨帆见刘东生气，却微笑道：

    “我打听到，这几天根本没人来找你看病，有也都是来找你相亲的，是不是？”

    “我可以给你解决这个问题。”

    刘东一愣，他这几天确实没人来找他看病，原来还有找他相亲的，现在却连个人影都没了。

    县医院确实人流少，但是也不会一个都没有啊，这令他很诧异。

    “你凭什么说你能给我解决这个问题？”

    杨帆笑道：

    “你可能身居象牙塔久了，不懂人情世故，你这么优秀的男人，回到这小县城，那就是香饽饽一样的存在。”

    “如果我想的没错的话，你们院长，应该有个女儿吧？”

    刘东点点头。

    “确实，他还想把女儿介绍给我来着，但是我现在刚毕业，正是大展宏图的时候，哪有心思搞那些男女私情。”

    杨帆笑道：

    “嗯，这就对了，你说你不想，人家可不这么觉得，男人三十，按理来说怎么都想结婚了，你们院长可能只是觉得你没看上他女儿罢了。”

    “女人的嫉妒心是很可怕的，你这么拒绝人家女孩子，可能会引起很可怕的后果的！”

    “如果我猜的没错的话，不只是今天，很可能以后，都不会有任何一个人来找你看病！”

    “你进医院之前一定是签了合约的，现在的你，没有提成，只能赚个底薪，肯定是不能主动离职的，因为你付不起那个违约金，而如果医院一直限制着你的客源，不让你看病，你也只能在这里混吃等死，才能完全被浪费。”

    “你是个心高气傲，有抱负的人吧？不然也不会回到这弹丸之地，打算报答家乡，这种废人般的生活，你真的受得了么？”

    刘东低头思索片刻。

    “这样，我就只能娶院长闺女，他们才会给我正常看病的权力？或者开除我，让我去别的医院？”

    杨帆点点头。

    “正是如此，这就是逼婚！”

    杨帆不由得想起了门口小护士的话：“肥水不流外人田。”

    这些小护士，在院长一家那里，也只是外人罢了，小护士想必也是心有怨气，才找个机会放了杨帆进来。

    这种一手遮天的事情，势必会引起身边人的反感，总会有路出马脚的时候。

    而杨帆，就抓住了这个马脚。

    刘东恍然大悟，惊起一身冷汗。

    此事不算高明，如果碰到一个没有上进心的医生，此计毫无意义。

    但是放在他刘东身上，无异于抓住了他的命门，时间一久，他必会妥协。

    而那时候，他或许不仅仅只是入赘到院长家这么简单，或许院长会把他送走，利用他的学历，把他变成一个赚钱的工具，彻底操控他的人生。

    这将和他的梦想，他的初衷，完全相反。

    “那……我该怎么办，我现在一个月工资两千块，违约金要十万块，我上哪去找这十万块。”

    “我家里本来就是农民，全家人都指着我，不，全村人都指着我呢，全村人为了供我上学读书，都出了不少钱和力。”

    “就是因此，我才回到辽河的，我想报答他们，我的家人们，还有这片生我养我的家乡。”

    “我赚不到钱，哪有脸回去啊。”

    刘东捂住了脸。

    杨帆微笑。

    “我可以帮你，但是我说了，我要你给我妈看病，单独去我家。”

    刘东微微皱眉。

    “你是要我只给你妈一个人看病？”

    杨帆微笑。

    “是也不是，我会给你付违约金，然后让你自立山头。”

    刘东一愣。

    “你要给我办一家医院？”

    杨帆微笑，眼里闪着幽深的光芒。

    “或许，可以呢，以后。”

    “不过暂时只能给你开个诊所，其他的，我暂时没那么多现金。”

    刘东低头思索。

    “好，诊所就诊所，我有手有脚的，还能饿死不成？”

    “只要能让我治病，顺便赚钱，起点低点又如何？”

    “我跟你干了！怎么也比在这受着鸟气好多了！”

    杨帆大笑。

    “好！果然是新时代的年轻人，就是分得清利弊，有冲劲。”

    “那你收拾东西，现在就跟我走吧！”

    杨帆想起家里的李桂芬，就心急如焚，恨不得立马飞到家里给妈妈看病。

    “现在？我还没离职啊？”

    杨帆霸气一笑。

    “这些，你全都不用管，交给我，你只要好好看病就行了。”

    “我给你在医学上的绝对自由和权力，只要你能稳住我妈的病情。”

    刘东见状，也爽朗一笑。

    “小兄弟，你很不简单，我刘东也不能被你看扁了啊！”

    “走，我们出院！”

    刘东简单收拾了一下，把随身物品都装进了双肩包，背着包就和杨帆出了门。

    “喂，刘医生，您这是去哪啊儿？”

    护士长接到了小护士的透风报信，忙追了上来。

    她接道院长的委托，必须将刘东留在医院，而且不能让他看病，现在刘东没到下班点就走了，这院长问下来，她没法交代啊。

    刘东眼睛一横。

    “老子不干了，告诉你们院长，他那坦克一般的闺女，老子死也看不上！”

    护士长大急。

    “这……不娶就不娶呗，你也得留在医院啊，不然，你可是要违约的！”

    杨帆拿起医院的公用电话，打给了孙哲。

    他简单的交待看了几句，便挂上了电话。

    “违约金多少？”

    他开口问道。

    护士长敦实有了底气，叉腰道：

    “十万块！怎么样，没钱吧，赶紧回来吧，现在还有救。”

    “刘医生，我们知道你家里的情况，你就从了吧，别倔了。”

    “入赘就入赘呗，有钱拿，还有人罩着，事情还少，这么幸福的事情，你都不要。”

    “你看看我，就是嫁给了外科主任，才混到了护士长的职位，每天过的多舒服，有事让下边小护士干就得了，下边的小护士们不知道多羡慕我呢，可是她们长得不好看，找不到有钱男人。”

    “你作为男人，有这样的待遇，你就知足……”

    “闭嘴！”

    刘东突然吼道。

    “别把老子和你们这群见钱眼开，甚至都能放弃尊严的垃圾相提并论！你这是在侮辱我！”

    “你以为这世界所有人都像你们一样，笑贫不笑娼么？我要脸，我要尊严！尊严是无价的！梦想是无价的！”

    杨帆微笑，心想：

    “梦想和尊严，这些也是需要在生存的基础上的啊，这种梦想主意者，下场可能会很惨吧……如果你没有遇到我。”

    “但是你遇到了我，我会让你在我的手下，发光发热，其他的，我来。”

    刘东一席话，说的慷慨激昂，激动不已。

    “那，你的违约金呢？”

    护士长笑道。

    刘东一滞，脸微红，看向了杨帆。

    杨帆噗嗤一笑。

    “马上，就会有人把钱给你送来，你放心。”

    “而我们呢，现在着急回家给我妈看病，人命关天，我劝你不要拦着我。”

    杨帆眼神微眯，满脸寒意，两世为人的气势释放出来，护士长瞬间感到浑身不自在。

    “这……这，好吧，反正跑得了和尚跑不了庙，刘东走了，刘家也搬不走。”

    “刘东，这钱你要是拿不出来，可就别怪我们医院不顾旧情了啊！”

    护士长不敢看杨帆，只能望向刘东，威胁道。

    “放心，差不了你们的。”

    如果杨帆不急，那这些钱，杨帆可能会走法律途径，想想办法，选择不付，但是杨帆现在公司一堆事，没时间和他们耗，公司起来后，一天的流水都不止十万了。

    这些钱，就当赏他们的了，这个时代的发展速度，是他们想不到的。

    但是杨帆知道，这些钱，在这个波涛汹涌的时代浪潮中，不值一提。

