    “去去去，才夸了你一句，便露出原形来了，没点正经的。”上官君怡闻言，面上微红，轻轻啐了一口道。

    “姐姐，这是治疗箭伤的膏药。”钟文哈哈一笑，忽然又不知从哪里取出一个瓶子，“我先出去一趟，你一个人慢慢涂抹便是。”

    说着，他将瓶子搁在上官君怡跟前，转头一溜烟地离开了洞穴。

    上官君怡知道他是故意走开，好让自己脱衣疗伤，不觉有些感动。

    她盘坐在地，轻解罗衫，打开药罐，正欲蘸一点膏药涂在手臂上的伤处，门口忽然又传来了钟文的声音：“上官姐姐！”

    上官君怡吓了一跳，赶忙起身将外套重新披上，美眸狠狠瞪了一眼蹿进洞中的钟文：“小弟弟，你怕不是故意的吧？”

    “姐姐，你猜我发现了什么。”钟文一脸兴奋。

    “什么？”

    “随我来！”钟文不由分说，握住上官君怡的柔荑，拉着她往洞穴外面走去。

    上官君怡衣服穿得匆忙，尚未完全束好，右手被钟文握住，裹着娇躯的外袍险些滑落在地，连忙用左手紧紧攥住胸前衣襟。

    钟文拉着她来到洞穴后方的小坡，脚尖轻轻一点，纵身跃至坡上，回头对她招了招手。

    上官君怡莲足轻点，紧随其后上了坡地，俯眼向下望去，口中忍不住发出“咦”的一声轻叹。

    只见坡地另一侧下方，竟是一潭天然形成的碧湖，湖水清澈至极，可以看见水底五颜六色的石块，以及在其间游荡嬉戏的红黑两色小鱼。

    四周湖畔的草地上长满了各种颜色的小花，姹紫嫣红，争奇斗艳，其中竟不乏一些稀有灵药。

    下到湖边，上官君怡伸手掬起一捧湖水扑在脸上，水凉凉的，她感觉精神一振，一路而来的疲惫感竟然消除不少，忍不住俯下身去，拨开脸颊两旁的秀发，捧起一汪湖水送入口中。

    “好甜！”清凉的湖水入口甘甜，教她眼睛一亮。

    正陶醉间，忽闻身旁传来“咕咚咕咚”的响声。

    转头看去，只见钟文趴在地上，屁股高高撅起，整个面部浸没在湖水之中，喝两口吐一口，时不时有泡泡自他口中浮出水面，模样十分可笑。

    “噗嗤！”上官君怡忍不住笑出声来。

    钟文转过脑袋，见上官君怡凝脂般的脸上笑靥如花，媚态横生，忍不住痴痴道：“上官姐姐，你笑起来真好看。”

    上官君怡闻言一愣，脸上微微泛红，正要说些什么，却见钟文忽然三两下脱掉外衣长裤，身上只剩贴身短裤，随后一个鱼跃，“噗通”一声跳入湖中，竟然当着她的面开始游起泳来。

    “你、你……”

    见钟文在这美丽清幽之地做出如此煞风景的事情，上官君怡不由得瞠目结舌，正欲张口说他两句，忽然瞥见遍布在钟文身体表面的道道箭痕，忍不住芳心一颤，话到嘴边，又咽了回去。

    他本不必受这等罪啊！

    上官君怡感觉眼睛酸酸的，心中愁肠百结，思绪万千。

    “上官姐姐，这湖水很不一般，似乎对伤口愈合有些好处。”钟文沉在湖中的脑袋忽然钻了出来，笑嘻嘻地对站在岸边的上官君怡挥手道，“姐姐要不要也下来一起洗？”

    上官君怡被钟文打断思绪，不由自主地想要出声答应，却忽然发觉若是此时进入湖中洗澡，岂非要和钟文赤身相对，忍不住白了他一眼：“你想得美！”

    钟文见她拒绝，也不着恼，自顾自地徜徉在湖水之中，时而俯身蛙泳，时而仰面踩水，怡然自得，玩得不亦乐乎。

    前世他本就是个游泳爱好者，重生之后第一次入水，一时间唤起了不少心底里的回忆。

    真是个长不大的孩子。

    上官君怡静静站在湖边，看着水中嬉戏的钟文，只觉画面恬淡而温馨，无论兄长的伤势，还是萧家的阻碍，种种烦恼犹如天上浮云一般，暂时都被抛在了脑后，心中隐隐有些意动，若非顾及到男女有别，她还真想跳入湖中，好好放松一回。

    仿佛读出了她的心思，钟文游到岸边爬了上来，抖了抖身体，不知从哪里掏出一块宽大的白布擦去身上水珠，重新穿上衣裤道：“姐姐，我要去找些食材，你且自便。”

    说罢，他纵身一跃，跳到一颗树上，对着树林深处极目远眺，搜寻着猎物的踪迹。

    片刻之后，钟文眼睛一亮，紧接着两腿一蹬，犹如猿猴一般在一颗又一颗树上灵活地游蹿着，渐行渐远，很快消失在视野之外。

    上官君怡盯着明镜无暇的水面踟蹰了半晌，又释放出天轮高手独有的感知能力四下查探，确认周围无人，终于忍不住褪下衣衫鞋袜，缓缓将白玉似的右腿伸入湖中。

    感受着阴凉湖水带来的舒爽，她放开心神，将整具娇躯浸没在湖中，解开盘在头顶的发髻，乌黑的长发披散在雪白的香-肩和清澈的湖面，时不时地用手掌掬起湖水，浇在玉藕似的胳膊上。

    胸前两座山峰之间，不时有红色和黑色的小鱼钻来钻去，上官君怡整个人彻底放松了下来，她慢慢洗去一路而来的汗渍和风尘，心灵的阴霾也仿佛拨云见日，重新拥抱阳光。

    忽然间，她的目光看向岸边一处灌木丛道：“小弟弟，你当姐姐这个天轮高手是假的么？”

    只听“噗”地一声，自灌木丛后方飞出一个包袱，准确地落在了湖畔草地之上，随后传来一阵“悉悉索索”的声响，很快又寂静了下来。

    无奈地摇了摇头，上官君怡挥动玉臂，以极其优美的泳姿游至湖边，取过包袱打开查看，只见里面竟是一个药瓶，一块浴巾和一套干净洁白的女子服饰，从外套、长裤到鞋袜内衣，无不齐全。

    她忍不住又好气又好笑，不知是该赞扬这小弟弟心思细腻，还是该对他随身携带女子亵衣一事抱有疑问。

    再三确认四周无人，她挪动玉足上到岸边，用浴巾擦干身体，又仔仔细细地将药膏涂抹在四肢伤处，只觉一股阴凉的感觉自箭伤处传来，不一会儿功夫，皮肤表面的红色疤痕居然就暗淡了不少。

    好灵验的药膏！

    女子爱美，对于肌肤表面的创伤尤为在意，见这药膏功效非凡，上官君怡忍不住心中欢喜，啧啧称奇。

    穿上包袱里的女子服装，尺寸大小竟是无比合适，连贴身衣物都仿佛是为她量身打造一般，上官君怡心中不免又有些五味杂陈，对于钟文如此“了解”自己，不知是应该开心还是生气。

    采下一朵红色小花插在头上，她对着湖面顾影自怜了一会，直到太阳落山，才恋恋不舍地离开了这一方幽静天地，回到坡地另一侧的棕熊洞穴。

    踏入洞口，一股浓郁的肉香扑鼻而来，上官君怡这一整日消耗巨大，却只吃了一块糖糕，正是饥肠辘辘之时，闻到香味，忍不住咽下一口口水，腹中微微作响。

    “姐姐稍等，晚饭马上就要好了。”只见钟文手中握着一根又长又细的铁杆，杆上穿着一条大腿，正架在火上不断翻转着，在他身后不远处，躺着半具野猪的尸体，前后四条腿都已经被卸了下来。

    洞中凸台之上，摆放着一盘水果和一锅蔬菜汤，碗筷汤匙，一应俱全，四周石壁之上，还插着几根灵晶灯，灯台之上的灵晶散发出耀眼的光芒，将整个洞穴照得恍如白昼。

    上官君怡来到凸台边上坐下，静静地看着火堆旁的钟文，只见他一手握住铁杆不断翻转着，韵律十足，另一只手举着调料瓶，不时往野猪腿上撒去，每撒一波料粉，空气中便会传来一阵浓郁的香气。

    烤肉不停发出滋滋的响声，肉油顺着饱满的纹路缓缓流下，令人心醉。

    烧烤已毕，钟文面前忽然出现一个盘子，手中更是多了一把寒光四射的宝刀。

    “屠猪十八刀！”只听他大喝一声，手中宝刀“唰唰唰”舞得花里胡哨。

    片片猪腿肉如雪花般飞向半空，又稳稳落在盘中，排列得整整齐齐，煞是美观。

    “姐姐，尝尝我的手艺！”钟文笑嘻嘻地将一盘野猪肉摆在上官君怡面前，自己也来到她对面坐下，舀了一口菜汤送入嘴中，脸上露出陶醉的表情，“终于可以安安稳稳吃顿饭了。”

    上官君怡右手夹起一片猪腿肉，左手托在筷子下方，十分秀气地将烤肉送入口中。

    “嗯~”

    浓郁的肉香瞬间遍布唇齿，盐的咸味和天麻粉麻中带辣的刺激感不断冲击着上官君怡敏感的味蕾，将本就饥饿难耐的她送上了快乐的云端。

    “不错。”钟文嚼了一片野猪肉，也不由得眼睛一亮，“可惜没有孜然。”

    “孜然是什么？”上官君怡随口问道，嘴上却一刻不停地运送着烤肉。

    “一种调味料。”钟文喝了口汤，又嚼了片肉，“用来烤肉的话，效果会更好。”

    “现在这样，已经是姐姐从未见识过的美味了。”上官君怡赞叹了一声，又往口中塞进一片猪肉。

    两人手中的筷子挥舞如飞，嘴上有一搭没一搭地闲聊着，宛如成婚多年的老夫老妻一般默契自然。

    用罢晚餐，钟文看着空空如也的盘子，抚摸了一下鼓鼓的肚皮，整个人仰面躺倒在洞穴凸台之上，凝望着大拱弧形的洞顶：“好饱！”

    上官君怡娇躯斜倚着洞壁，美目迷离，声音朦胧：“小弟弟，为了姐姐的家人，让你遭受这样的磨难，你会不会怪我？”

    “哪里来的磨难？”钟文摸着肚子，亮晶晶的眼珠子转向上官君怡，“能和姐姐这样的绝色美女共乘一骑，朝夕相处，这样的机会，给我一百座灵晶矿都不换哩。”

    “你现在还能贫嘴。”上官君怡双眸饱含风情地瞪了他一眼，“后面的旅途只会更加凶险，到时候你怕是哭都来不及。”

    “姐姐，接下来我不会再和萧家硬拼了。”钟文坐起身来，看着上官君怡的眼睛，一字一句道。<!--over-->

