    看到他如今能有今天的成就，她还是很替他高兴的，她算不算也是看着他一路走过来的？

    小姑娘眉眼上都是一层欢快的笑意。

    算是吧，他们认识这么多年了呢！

    电梯在29层停下，这一层隐私性最好，一般人不能上来，乔沐元轻而易举就找到了他的办公室。

    门上是密码指纹锁。

    密码他早就告诉她了，不是他的生日，是一串挺难记的数字。

    “叮”——一道细微的声响，门打开。

    乔沐元还没推开门就闻到办公室里清幽的乌沉木香氛，一下子就让她想起了纪长慕，他等会儿就回来了。

    小姑娘进了办公室。

    “谁？”正在照镜子的齐萱吓得胆子都要掉了，惊慌失措地从更衣室出来，身上的衣服还没来得及换下。

    “你……”乔沐元愣住，她怎么都没有想到他的办公室里还有一个人，这个女人她也认得，是齐萱，纪长慕解释过无数次的齐萱。

    但，齐萱的身上穿的浅黄色新款连衣裙她一眼就认了出来，是前几天她在杂志看到的那款。

    齐萱脸色煞白，但看到是乔沐元后，顿时平静下来。

    她倚靠在墙边，淡淡看了一眼乔沐元：“你怎么会来这里？”

    乔沐元年纪比她小，没她这么镇定，嘴唇在颤抖，咬牙，忽然一句话都说不出，那双布满水雾的大眼睛紧紧盯着齐萱。

    半晌，她反问：“你怎么会在这里？”

    齐萱轻描淡写地笑了笑，拿出工牌：“我在这边工作，你说我为什么会在这里？”

    隔得很远，乔沐元看不清她的工牌，但她从未想过，齐萱不仅是纪长慕好朋友的妹妹，还是他的下属，天天见面那种下属，对不对？

    “你还没有回答我，你为什么会在这里？”齐萱紧盯乔沐元。

    乔沐元不回答她，只看着她身上那条裙子。

    他问她哪款裙子好看，就是为了给齐萱买吗？他这人为什么这么虚伪啊！

    工作的时候跟齐萱在一块，不工作的时候就约她过去，他怎么能这么骗人！

    骗子！他真得是个骗子！

    “你为什么用这种眼神看着我？”齐萱哂笑，撩开耳边的碎发，“你是想说我的裙子很漂亮吗？总裁今天刚刚给我买的，不过我觉得不太合适，打算让他退掉。”

    乔沐元眼神漠然，空洞无神，如果她今天没有提前过来，是不是就看不到了？

    他真会撒谎，从来没有告诉过她，齐萱就是他的下属。

    他真得很会撒谎。

    不过……他又凭什么跟她说呢？

    乔沐元眼睛红了，终究不敌齐萱，她转过身撒腿就跑，跑出了纪长慕的办公室，拍打电梯立马离开。

    他怎么能这么骗她呢……怎么能呢……

    可偏偏她被他哄得团团转啊……

    看到他笑她会很喜欢，听到他哄她她也会很喜欢，可那些不过是他哄骗她的一些小伎俩，那些小伎俩同样用在别的女孩子身上。

    他怎么能这样，怎么能啊！

    乔沐元哭了，哭着跑出纪长慕的集团大楼。

