    第59章 基因核心！

    “天使希望他加入天使军团.....从某种意义上来说，天使希望得到他....而这件事我亲眼所见，也是彦给我申请的！”蕾娜一脸严肃的说着。

    这一番话，让蔷薇和杜卡奥都是一愣。

    天使邀请沐玄加入天使军团？

    希望得到他？

    这说明什么？

    这说明，沐玄的潜力，以及那未知性，神秘的基因能力，天使需要。

    而天使是自诩已知宇宙最强的神。

    也是最高科技最出色的文明。

    可却来到蓝星邀请一个蓝星人？

    这明显不合理。

    银河之力都没有这么一个待遇。

    银河之力还是宇宙大神太空的三大杰作之一。

    也是太空多次承诺过的，银河之力如果发展起来，极有可能带领这一片已知宇宙走向真正的和平和改革。

    可天使压根看不上。

    甚至还有部分天使表示给三万年前的银河之力留下的天使基因是一种错误的决定，如果可以回收。

    她们绝对毫不客气的回收。

    杜卡奥沉默了....

    蔷薇也默不作声的看着沐玄。

    蕾娜看着这父女俩六神无主的样子，不由说道：“不过.....这小子品性不错，面对天使盛情的邀请并没有答应。”

    “甚至发誓还要保护蓝星......”

    “所以，我想表达的是.....我们需要多在这小子身上做功课，搞清楚这小子的基因能力究竟是什么。”

    “这才可以大规模提高我们的战力.....”

    “如果顺风，一切自然，我们可以仅靠着小伦的翅膀来取胜，但若是逆风，我们就需要孙悟空来帮忙。”

    “至于绝境.....那我们得指望他.....”

    说着，蕾娜给沐玄一个眼神，这让沐玄一阵无奈。

    这究竟算是隐藏自己的实力呢。

    还是把自己当一个备胎。

    沐玄不懂。

    不过....

    蕾娜应该没有把自己当作备胎，反而，蕾娜很想解析自己，想分析一下自己的成分，为什么天使会找上门来。

    如果自己把凉冰找上门来给蕾娜透露的话。

    那蕾娜绝对也会对自己下手的吧？

    把自己绑架去烈阳星，让潘震来解析自己。

    自己将会变成各大势力抢夺的一个目标。

    唉....

    人太帅，太强，太有希望，也是一个错呢。

    杜卡奥说道：“话虽如此，但我们连银河之力都无法发掘，这又来一个未知性更强，而且更超时代的杰作，我们又怎么发掘呢？？”

    “这是一个难题.....蓝星过于落后了。”

    “明面上是这样的....但，我们依然不能停止发掘，我也会尽我全力来帮助你们。虽然我烈阳星整体科技没有天使那么出色...”

    “但，我烈阳星也不差。潘震更是和所谓的天使女王一个时代的，我可以请教一下他，让他帮帮忙。”蕾娜无奈的长叹一口气。

    她很不情愿去请教潘震，一旦请教，这潘震肯定又要一阵碎碎念，甚至自己有可能回到烈阳星，潘震就不让自己再出来。

    但，蓝星当前，不能指望自己一个人，自己打打饕餮没问题，但饕餮背后的卡尔，自己收拾不了。

    而且天使彦都降落。

    这说明，这蓝星不仅仅只有一个饕餮那么简单。

    天使降临，不会仅仅因为一个饕餮，她们的出现，意味着，恶魔的出现....将会再一次开启恶魔和天使的战争。

    自己打恶魔的胜率很低。

    尤其是对方还有一个不输给神圣凯莎的存在。

    如果遇上她.....

    不管从经验，还是本事，自己必败无疑。

    正常情况下是不可能遇到的。

    毕竟元帅是不可能亲自带兵打仗的。

    可，莫甘娜又偏偏是一个很喜欢带兵打仗的主。

    这是一个难题。

    所以....

    蕾娜认为，现在也该是时候解析一下沐玄，把沐玄分析出结果，这才好制定对应的战术。

    单是靠着一个银河之力。

    诺星战神....

    后期还好，可前期，这两个二货，根本没有一点靠得住的感觉。

    沐玄和他们比起来，虽然是一个小色批，但本事确实对得起这点。

    蕾娜不得不承认。

    杜卡奥也明白蕾娜口中之人，不由担心，道：“这.....可能没有那么容易吧？？一直以来，潘震和我们蓝星的关系....非常尴尬。”

    “如果我们请求他帮忙，几乎是不可能答应的......”.

    “不是你们请求，而是我命令他！！作为烈焰主神，这一点权力我还是有的。但，我需要老杜帮一个忙。”蕾娜一脸自信。

    杜卡奥问道：“什么忙？？”

    “孙悟空......”蕾娜吐出三个字。

    唰唰！！

    是的....

    孙悟空。

    正是孙悟空。

    这是蕾娜除潘震以外担心的一人。

    孙悟空一直看不惯烈阳星，认为烈阳星总是会吞噬蓝星，把蓝星占为己有。

    所以对烈阳星非常抗拒。

    沐玄属于蓝星人，如果这个情报被孙悟空知道，指不定，孙悟空又会犯病冲上烈阳星，来找麻烦。

    潘震本来就不爽孙悟空。

    自己好不容易说服，你孙悟空却来捣蛋。

    那潘震当然会反悔。

    并且大大出手...

    这样，沐玄的分析阶段，岂不是拖延很久？？

    甚至，潘震再过分一些，直接袖手旁观，和自己扛上。

    那自己也爱莫能助啊。

    因此，蕾娜需要杜卡奥来限制一下孙悟空。

    杜卡奥也明白这一点，深呼吸一口气，道：“悟空确实多多少少对烈阳星不满.....这和他的设定有很大的关系。”

    “你的意思我明白.....这件事我不会给悟空提到的。我也会封锁消息，变成最高机密....可，沐玄平白无故的消失。”

    “悟空也会觉得古怪的......”

    “谁说他会消失的啊？”蕾娜神色稍稍一怔。

    蔷薇打岔，道：“你的意思不是把沐玄带去烈阳星然后解析吗？？”

    “并不是.....只需要沐玄的基因样本即可。我把这东西送回去，让潘震分析，就可以得出结论！！”蕾娜摇了摇头。

    蔷薇继续道：“那为什么怕孙悟空啊？如果只是基因样本，不就是一点唾液，一点血液啥的吗？”

    “这些装在一个小瓶子里面运出去还不容易？？”

    “看起来容易，可你们猴哥不省心啊.....总是喜欢检查别人的东西......尤其是我的东西。我的一举一动，如果不出意外，都被他看着的呢。”

    “所以，我从一开始的意思，就是让老杜把孙悟空支开，给我一个机会啊。否则，这送的出去个锤子？”蕾娜表示道。

    得言，杜卡奥直点头，答应道：“这没问题.....就找个时间，你说一声，我就叫上悟空，喝点茶挡一下吧。”

    “嗯.....”蕾娜满意的露出一个微笑。

    其实，她也有一些私心的。

    她也很好奇，能被天使邀请的神秘基因，真相究竟是什么。

    啪！！

    然而，她们的议论，完全无视沐玄的存在。

    好像沐玄没有自主权一样。

    这让沐玄眉头一皱，不悦道：“等一下.....为啥你们一个个就那么安排计划了？？不询问我当事人的意见呢？？”

    “你能有什么意见？？你不是说过吗？？保家卫国，人人有责！你会无条件支持的。”蕾娜却不以为然。

    沐玄说道：“支持归支持，但也不是把自己卖出去吧？？”

    “首先，我要说明一下，这一次饕餮先遣队的计划，已经有人联系过我，通知过我他们计划的细节！”

    “先遣队来的是饕餮两名将军，名为雄鹿和风雷.....他们采用的战术是低空作战，而且降落地点将会是天河市。”

    “所以.....完全不用紧张，低空作战....我和琪琳的就可以收拾掉。即便有一些狠角色，但猴哥也没问题。”

    “他们又不是一来到蓝星，就对蓝星四处轰炸！”

    “他们也惧怕核炸药啊。”

    “第二，我的基因能力，我不是说过了吗？当前，我可以锁定空间，给空间加密，让其在一定范围内，无法启动空间解析、传送。”

    “这个我知道.....我微虫洞搬运，就多次失效过，一开始我还以为是我的问题，后续检查，是这家伙的问题。”蔷薇附议。

    沐玄继续说着：“我的基因能力还有就是我的攻击，比如说子弹，可以附带一定的异常效果，麻痹，冻结（冰封），中毒，恐惧，燃烧等。”

    “同时，我还有一个无限射程，不管射程多少，我都可以百发百中....只不过需要足够的视距。”

    “你给我一把有足够视距的武器，别说低空作战，就算是外太空我都可以打中。”

    “哦？？这么强势吗？？那只给你纬度呢？？”闻言，杜卡奥微微一愣，意味深长的一笑，很显然，他并不相信。

    一个人，怎么可能百发百中嘛？

    只需要视距。

    那给你一辆导弹发射器，岂不是天下太平？？

    沐玄沉思一会儿，导弹发射器，纬度....

    根据系统的话来说，自己还真可以。

    只要给自己导弹发射器...

    饕餮还真打不进来。

    因为系统表示的是，自己的攻击会附带异常效果和穿透。

    只要是第三代神体以下....

    都可以到达满足的效果。

    饕餮根本没有第三代神体。

    唯一的就是饕餮王有点希望。

    攻击，指的是只要经过自己的操作均算自己的攻击。

    而不是非要自己亲自操作。

    沐玄突然间出现一个大胆的念想。

    很可惜....

    沐玄刚有这个想法，系统就坐不住，提示到：“宿主，你搁这儿卡BUG呢？？本系统给你的异常效果，指的是从你基因提取出基因核心，然后用核心去感染目标形成的。”

    “枪支被你抚摸，子弹也被你抚摸过，你的基因核心就感染它们，所以子弹才有异常效果。”

    “光是你把一个子弹携带上你的异常共享出去，就需要不少唾液来浸泡，你想要导弹拥有子弹一样的效果，”

    “至少需要你整个人的唾液来浸泡。”

    “你有那么多唾液吗？”

    “虽然宿主目前已经被本系统升级为第三代神体，可宿主的鲜血和唾液从一开始就被加强和改造为基因核心。”

    “因此非常珍贵....”

    “在这个世界，不管是几代神体，基因核心是有额度的。”

    “即便凯莎第四代神体都摆脱不了这个限制。”

    “如果基因核心超出额度，那核心持有者将会出现萎靡不振，干尸，脑袋秀逗这一类的情况。宿主，你可以自信考虑.....”

    “注意一点：基因可以共享，但核心不能随便给出，因为核心就像心脏一样，对于一个普通人来说，如果把心脏给出去，还怎么活？？”

    ?  ?二更！！

    ?      明天继续二更！！

    ?      都是三千字一更。

    ?      主角的基因核心，这个怎么说，相当于神圣凯莎的神圣原子吧。

    ?      只不过主角更正常化一些。

    ?      核心是唾液和鲜血。

    ?      话句话来说，主角如果唾液和鲜血其中一个只要没有被抽干，就可以无限复活，实现不死不灭。。

    ?      这就是主角的第三代神体的能力。

    ?      凯莎的神圣原子，和这个也很相似。

    ?      只要神圣原子还有一颗，就有机会复活。

    ?      只不过神圣原子太稀少，以及是真无法摧毁。

    ?      所以卡尔才利于大时钟把凯莎的神圣原子送到各大宇宙去。

    ?      为的就是怕凯莎重组。

    ?      这才“杀死”凯莎！！

    ?      天河战役要开始了。

    ?      准备一下吧。

    ?      另外，上一章大家议论，我这里分析一下吧、父母之命不是蔷薇真正的想法。

    ?      同时，原著，蔷薇即便答应，但后续也没有真爱葛小伦啊、

    ?      这只是一个随口答应的，大可不必当真。

    ?      大家就觉得我送女了。

    ?      此书不可能送女，不可能！！

    ?      求推荐票！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

