    简言之和江与别离开云城的第二天，林深时在新闻上看到了他们的消息，说是江家父母去机场接了两人，又一起吃了饭，分别前江妈妈还给了简言之很是贵重的礼物，似乎好事已近。

    照片拍的很清晰，甚至是最后简言之和江与别散步拥抱的照片都被拍到了，简言之和江与别拥抱，笑的很开心。

    而林深时则看着这张照片很久都没有任何反应，他只是看着照片上的那个人，觉得这笑他明明应该觉得很熟悉，但是没由来的又觉得陌生。

    他曾经拥有过，这张笑脸也曾无数次的在自己的面前绽放，但也只是曾经了。

    他还是没有见到林浅语，顾执也没有再接他的电话，不管他运用如何的关系顾执都拒绝他的交谈和碰面，林深时不是不担心，尤其是在见识了顾执的疯狂之后，他很担心顾执对林浅语真的做出什么同归于尽的打算来。

    可是他仍然见不到顾执，有那么一瞬间林深时甚至都觉得顾执又带林浅语离开了也说不定。

    林深时有想过暂时离开的打算，或许只有这样才能让顾执放松警惕，也能让他平静下来，但是还不等他离开，就有一个人找上了他。

    罗青说有位容先生想要见他的时候，林深时第一反应就是容家的人，他见了，这是他在见不到林浅语之前能知道的关于林浅语的最后的消息。

    “你好，我是容措，容欢的哥哥。”

    容措，一个看起来30左右的男人，商务精英的打扮，高大，帅气也温文尔雅，对于林深时也很是有礼貌，但林深时却不喜欢他的自我介绍，他看着容措，没有接受他伸过来的手，开口道：

    “她不是容欢，她是林浅语。”

    容措没有觉得林深时这是一种不礼貌的举动，因为站在林深时的角度来看待自己，这的确是一件让人礼貌不起来的一件事情。

    容措笑了下：

    “这么说倒也没有错。”

    林深时不说话了，看着容措，两人坐在办公桌前的两边，各自沉默了一会儿，最后容措抬手用食指轻轻推了一下鼻梁上的银边眼镜，开口道：

    “林先生，我知道你在云城的目的，我也知道你想要认回自己的妹妹，但是就目前而言，这不太现实。”

    “我认回自己的妹妹，接自己的妹妹回家，这有什么不对的？”

    “没什么不对，天经地义。”容措说：“但是顾执不愿意，这件事就不太行。”

    林深时没说话，静静等着。

    “容欢18岁来到我家，从那一刻开始我就喜欢这个妹妹，虽然没有血缘关系，但是容欢自己不知道，一直把我和容城当成她亲哥哥一样，我们都喜欢她，甚至可以为她做任何的事情，但容欢来到我家的时候就是有身份的，顾执的未婚妻。”

    “容家和季家是世交，两家关系一直都很好，顾执一直很封闭，一直病着，直到容欢的出现，容欢是他世界里唯一的光，没了容欢，也就没了顾执。”

