    “好的颜哥！到时候你们直接去福满鱼码头就行。”

    “对，坐着酒店的豪华客轮过来，我在码头接你们。”

    “……嗐！不麻烦不麻烦，我心里高兴都来不及！”

    “好嘞哥，咱明天见！”

    嘟嘟嘟……

    挂断了颜星云的电话，陈见海一脸懵逼的坐在凳子上，

    他真是无论如何也没想到，第一波来到水母湖参观的竟然会是一群专家学者和大学教授！！

    这得好好陪啊！！

    虽然陈见海是个做生意的，上大学的时候又是经常跟小浪、大波一起逃课出去玩，

    可心里对于这些学者和老师是相当敬重的，

    这次这么多的学者一起来，他一定要好好招待才行。

    “省研究所的人都来了，这事儿汗衫大爷是不是也得出面啊？”

    想到这，陈见海直接拨通了汗衫大爷的电话，两个人先通了个气，

    决定明天一定要好好招待这队人才行！

    ……

    第二天

    陈见海穿上了小浪给他买的“真男人”精品大码男装，与汗衫大爷一起等候在灯泡码头，

    两个人望着眼前一片蔚蓝的大海，目光中充满了复杂。

    “葫芦娃，你说他们来这么多人，我们要不要收他们的门票啊？”

    汗衫大爷有些犹豫的开口。

    陈见海也皱眉了，“我昨晚也寻思来着。”

    “现在水母湖已经被批下来，正式成为南江市重点旅游景点了，那既然是景点，我感觉应该掏钱。”

    “可是他们说是来生物调研的，好像咱们要钱也不太好。”

    就很迷！

    虽然陈见海不差这点钱，

    而且水母湖的收入和门票钱都算小马甲岛的收入，跟他没有多大关系，

    可是这事儿还是得一码归一码。

    亲兄弟还要明算账呢，

    “可我怎么感觉他们是借着调研的名义，想逃票旅游呢？”汗衫大爷自言自语的嘟囔了一句。

    “我就不理解了，他们为什么早不来，晚不来偏偏这个时候来！？”

    “而且市里都同意批咱们是重点旅游景点了，他们来不来调研还有啥意义了。”

    “既不能多给房子也不能多给地的。”

    ……

    听着汗衫大爷一句接着一句的抱怨，陈见海乐了。

    “大爷，来都来了。”

    “想开点！”

    “咱就热情迎接一下，让人家高高兴兴来，开开心心走，没准回去还能在学校给咱们做一波宣传。”

    “走一步看一步呗！”

    “万一他们主动给咱们票钱呢，咱就赚了。”

    陈见海这边正劝着，就见远处的海面上遥遥出现了一个小黑点。

    客轮汽笛的声音在远处响起，

    遥遥的可以看见一艘白色的豪华客轮破开海面，直直的向着小马甲岛行驶而来。

    “来了来了，微笑！”陈见海赶紧用胳膊肘撞了撞汗衫大爷。

    汗衫大爷翻了个白眼，嘴里用当地的话骂了句陈见海没听懂的话，随即红彤彤的脸一乐，

    一个憨厚淳朴热情的小岛大爷形象油然而生，

    变脸之快连陈见海都为止一怔！

    豪华之行游轮抵达码头，

    陈见海和汗衫大爷的眼神充满期待，一脸热情微笑的迎接。

    像极了两个迎宾。

    “这是学者和研究员吗，咋一个个像是工地的。”

    汗衫大爷望着船上走下来的一行人，脸上保持着饱满的热情笑容，嘴巴不动的小声跟陈见海说道。

    陈见海瞥了一眼众人的普通T恤，旅游鞋和身后背着的书包，随后满脸笑容，也是嘴巴不动的回复道：

    “放心吧大爷，他们肯定不是骗子。”

    说完，

    陈见海伸出双手，主动走上前握住了前面一个人的手，

    “颜哥！好久不见！！”

    颜星云也是高兴的开口，“陈老板，我们又来叨扰了！”

    这里面，陈见海就认识一个颜星云。

    而颜星云也主动成为了双方的桥梁，刚下船就为双方做起介绍。

    “来，我为你介绍一下。”

    “这位是南江大学生命科学学院，生物科学和生物信息系，博士生导师源宵教授，”

    “这位是我们春阳省水生物研究所高级研究员刘哲。”

    “这位是春阳省测绘地理局地理信息与地图处的王农科长。”

    “这位是源宵教授的高徒，李怡。”

    “您好！”陈见海挨个弯着腰，逐一热情的握手，

    “这位是小马甲岛的岛长田崂山。”

    双方热情的握手，正式介绍完毕之后，

    陈见海热情开口：“舟车劳顿，各位老师要不要先去酒店休息休息，吃些东西，然后我们再去水母湖？”

    颜星云道：“先不休息了，岛上的水母只有在中午的时候才会浮在水面上，我们先抓紧时间看看情况，等调研完了再休息也不迟。”

    陈见海扫了一眼众人。

    见颜星云他们每个人都一副迫不及待的样子，估摸着来之前应该已经商量好了。

    既然这样，

    当下陈见海也不再劝，微笑道：“那各位请跟我来。”

    说完，

    陈见海微微侧了个身，在众人左前方伸出手，热情的引路。

    李怡在背后观察着陈见海，暗暗心惊。

    这人的岁数……好像跟自己差不多大啊！

    自己大学都没毕业呢，结果对方都坐拥两个酒店了？！！

    这啥背景啊到底！

    李怡有些心酸了。

    一旁的源宵没有注意到自己得意门生的心路波折，只是一直在观察小岛。

    作为一个土生土长的南江人，

    说实话，这还是他人生中第一次踏上这个小海岛。

    没想到小岛的景色和气候还真的很不错！

    走着走着，

    源宵掏出手机，打开南江市小马甲岛的地图看了看地质构成与地势走向，又比对了现在自己所在是方向和水母湖的位置，

    最终将目光落在了眼前起伏的北边小山上。

    “难怪会在这个位置发现水母湖。”

    “小岛上的温度、气候都相当适宜水母的生长，看来这个湖水的出现并非偶然。”

    正走着，就听陈见海的声音响起：“各位老师，从这条山路上去就是水母湖了。”

    源宵拿着地图，微微一愣。

    指着旁边的一条山路开口问了句：“陈老板，这条路不通水母湖吗？”

    陈见海看了眼山路路口，微笑道：

    “那条山路是通往山顶的海崖图书馆的，不通水母湖。”

    “我们走这边。”

    一听“图书馆”仨字，在场的几个人除了汗衫大爷，全部齐刷刷的抬头向着山顶看去。

    这上面还能有图书馆？？？

    真假的！

