    这名老者一面压制住木环真人，一面伸出大手，对着那颗高大的树木重重一抓。

    他不但要灭掉长春真君的元神，还要夺走这颗罕见的四阶灵木。

    元神真君失去肉身之后，实力会大打折扣。

    莫说长春真君现在正在沉睡，就是完全清醒的状态，他也斗不过同阶元神修士。

    那名老者眼见得手在即，却突然脸色大变，收回了所有的力量，放弃了压制木环真人，身形连闪，就要避开。

    可惜，无穷无尽的日月光芒从天而降，将他的身形完全笼罩在里面。

    无论他如何闪躲，这无尽光芒都如影随形一般的跟着他。

    老者突然停止了动作，满脸郑重之色的望向前方的空中。

    “孟掌门，你真的一定要插手这件事情？”

    “杨桑老儿，你好歹也是九曲盟出身的元神真君，怎么不顾一点同道之情，一来就下死手。”

    “莫非，妙丹会的狗粮，真有那么诱人吗？”

    孟章的身形出现在那颗灵木上空，戏谑的望着下方。

    在他说话的同时，漫天的无尽光芒，就这样停在空中，没有继续洒下去。

    杨桑真君原本是九曲盟大有名气的一名元神期散修。

    不过，此人品行低劣，欺软怕硬，为人毫无担当，更无元神真君的气度。

    无论是当初的青元宗和玉剑门，都不大瞧得上此人。所以也无人将其招揽到九曲盟高层。

    在九曲盟即将发生巨变的时候，这个家伙见机得早，早早就远走高飞，逃离了九曲盟。

    等到九曲盟被大离皇朝征服，成为了大离皇朝的九曲行省。这个家伙不知道又从哪里冒出来，重新在九曲行省露面。

    他这个时候出现在这里，分明不怀好意。不用说，他早就被妙丹会收买了。

    “孟掌门，识时务者为俊杰。妙丹会的实力如何，你又不是不知道。”

    “大势之下，凡是妄图螳臂当车的，都是不知死活的蝼蚁。”

    “妙丹会对太乙门并没有什么恶意。如果孟掌门有什么想法，大可主动和妙丹会交流，何必做出这副敌对的姿态来。”

    杨桑真君耐着性子劝说起孟章来。

    杨桑真君资历极老，他成就元神的时候，孟章还在无尽沙海玩沙子呢。

    人的名，树的影，孟章经历多次大战，创下了赫赫威名。

    那些凡是因为孟章年轻就轻视孟章的家伙，基本都受到了教训。

    杨桑真君这种习惯倚强凌弱的家伙，不愿意去啃孟章这块硬骨头。

    “孟掌门，妙丹会也是为你考虑，知道你承诺了照应长春真君。为了不让你为难，才让老夫过来，釜底抽薪，一了百了。”

    “长春真君都不在了，想必孟掌门也没有为长春观出头的必要了吧。”

    如果能够用嘴皮子功夫说动孟章，那绝对是杨桑真君求之不得的事情。

    “妙丹会如此通情达理，考虑周全，足见其诚意了。”

    “孟掌门，你就算不为自己考虑，也要为太乙门考虑。何苦为了不相干的人，树下妙丹会这样的强敌。”

    面对杨桑真君看似苦口婆心的劝说，孟章全无反应。倒是木环真人，满脸焦急之色。

    他是真的害怕，害怕孟章被对方说动，放弃了帮助长春观。

    妙丹会这次连元神真君都派出来了，组建其压服长春观的决心。

    木环真人心里都有几分后悔。

    早知道事情会发展到这个地步，他应该劝说木日真人低头的。

    他这位掌门师兄什么都好，就是有的时候性子太过刚硬。

    刚过易折，不是什么时候都要硬抗的。

    长春观真正的根基，是现在沉睡在四阶灵木之中的长春真君。

    只要长春真君还在，无论今日长春观失去了什么，就算是失去了一切，都有拿回来的机会。

    可如果长春真君出了事情，那长春观才是真正完蛋了。

    在孟章出手之后，杨桑真君就放弃了对木环真人的压制。他已经可以自由行动，自如的开口了。

    他张口欲言，但最终还是将千言万语吞回了肚子里面。

    他手中没有任何筹码，他都不知道该如何说服孟章出手相助。

    他本来就不善言辞，如果贸然开口，反而导致孟章不快，那就适得其反了。

    杨桑真君眼见孟章一直没有反驳，静静的听着自己说话，还以为孟章已经有几分心动。

    他正准备趁热打铁，彻底说服孟章，孟章却终于开口了。

    “你说完了吗。”

    一道冷冰冰的声音传入了杨桑真君耳中。

    “你说完了，那就早点上路吧。”

    在杨桑真君不可置信的目光之中，孟章再次出手了。

    原本停在空中的无尽光芒，更加凶猛的席卷而来。

    一黑一白两道气流，在空中纠缠在一起，扭曲盘旋。

    杨桑真君突然感到，仿佛整片天地，都在排斥自己，敌视自己。

    孟章一出手就调动了大道之力，显然是没有手下留情的意思。

    杨桑真君嘴中不停的骂孟章是疯子，手头却不敢怠慢，同样调动了大道之力。

    杨桑真君的主修大道，是三千大道中的风之大道。

    当年孟章打过交道的玄风真君，就是主修的风之大道。

    同样的风之大道，在不同的人手里施展出来，简直就像是两种完全不相干的大道。

    孟章还记得，玄风真君飘逸如风，迅疾如风。既可以像微风一样轻灵，又能够像飓风一样刚猛。

    可是现在的杨桑真君，一身本事主要在闪避上面，明显不擅长正面硬刚。

    他应对孟章的手段，还是以闪避为主，并且还在寻找机会退走，一点都没有和孟章正面交锋的意思。

    如果是遇上别的同阶对手，杨桑真君早就凭借一身逃跑的本事，转进如风，脱离战场了。

    但是孟章在出手之前，就下定决心，要将杨桑真君留下。

    要用他的性命，向妙丹会展示自己的决心和战斗力。

    孟章一开始出手，就没有丝毫的保留，一张接一张的底牌翻出来，杀手锏几乎从来没有中断过。

    头顶的阴阳灵葫轻轻抖动，阴阳二气如同巨蟒一般，迅猛的扑向了杨桑真君。

    黑白两色气流所化的黑白双剑，一明一暗，一主一副，直接杀向对手。

