    第212章行走的活招牌

    “天啊，那是不是苏瑾霄？”

    “前两天就有人说苏瑾霄来我们农学院了！”

    “哇，我听说他最近会回学校上学！”

    “啊啊啊！好激动啊！真人比视频上还要帅！”

    ……

    苏瑾霄来了？

    听到外面叽叽喳喳地动静，教室里面的人也不淡定了。

    赵清然是第一个激动的手舞足蹈的。

    “走！走！走！快点快点，可别又像上次那样错过了！”

    闻言沈小米他们也激动起来，拉起池柚柚就朝着门口跑了过去。

    走到门口的时候，苏瑾霄正从走廊的另一端朝着他们的方向缓缓走过来。

    这会儿正好是下课的时候,人是来了一堆又一堆。

    苏瑾霄就在众人的注视下，十分自然地走到了池柚柚几人面前。

    除了极其淡定的池柚柚，其他几人差点没激动晕过去。

    “啥情况？”

    “苏瑾霄真的是来找池柚柚的？”

    “天啊，不会吧？我的男神就要成为别人的了？”

    “说实话，光是看脸，两人站一块儿还是很般配的！”

    “啊！柚柚虽然很好,但是还是好失落啊，我的男神啊！”

    “放屁，我男神怎么可能看上你们学院的！”

    “就是,你们就是泥腿子学院，我男神看得上？”

    “你给我说清楚，我们学院怎么了？要我说也就我们学院的池柚柚同学才能配得上男神！”

    ……

    原本还有点难过的几人，听到别人说他们学院坏话的时候，开始一致对外，集体反攻。

    他们学院怎么了？

    谁家不吃饭？

    这么瞧不上农学院？

    男神就看得上咱学院的院花，怎么着吧你！

    苏瑾霄完全没把他们的话放在心上，再说了，他是对池柚柚一见钟情，但现在他们可是清清白白的同学关系！

    “不好意思柚柚，之前没看见你的消息，给你回复晚了，东西你带来了吗？”

    他大大方方地说道。

    昨天他妈突然一个电话把他召唤了回去，导致他错过了池柚柚的信息。

    等他看见的时候已经很晚了。

    他就想着第二天直接去学校找她，这样可不就多了一个跟池柚柚见面的机会～

    原本还想着她要是没带来,他还能再跟她约着见一回呢！

    可是……

    “没关系，我就怕你有事耽搁了,不过我还是带上了，原本还想着一会儿再给你打电话问问你要不要呢～”

    池柚柚的话直接浇灭了他心中的希望。

    她一点儿都不在意周围人的眼光和议论。

    她反而现在很激动，两眼都出来亮光了。

    一副看见钱钱的样子！

    可不就是么！

    当着这么多人的面儿，两人一手交钱一手交货，这事儿要是传出去，她还怕自己没生意？

    美滋滋！

    “你看，我都给你用盒子装好了，这是柿子，这是葡萄，都是我们自家种的，今天早上现摘的，绝对新鲜，不新鲜我退钱！”

    “不用不用，我信得过你！”

    “嘻嘻，回头你如果还要买就直接跟我说，也可以送货上门。”

    池柚柚完全就是一副开门做生意的模样。

    这一个反转，把周围的人看得一愣一愣的！

    “所以这是什么情况？”

    “池柚柚同学自己家里种水果蔬菜，她会在朋友圈售卖，赚钱补贴家用！”

    “我去,没想到男神也买？”

    “味道是真的不错，东西也很新鲜,每次都是她早上现摘，一大早送到的学校！”

    “我去，我能买么，男神也吃的水果！四舍五入可不就是跟男神一起吃水果么！”

    ……

    “如果有人要买的话可以扫这个二维码就可以啦，要买什么到时候直接发给我就可以，朋友圈明码标价～”

    池柚柚等得就是这句话，听他们议论，直接就把自己准备好的二维码拿了出来。

    沈小米、赵清然、林星：……

    宝，你能不能收着点儿，你好歹也是个身家千万的人啊！

    没一会儿那张二维码就淹没在了人群里。

    苏瑾霄愣愣地看着眼前的情况，明显是被这场景给吓到了。

    池柚柚见状连忙出声安抚：“苏瑾霄同学还得谢谢你给我带来这么多生意，这小箱子零食送给你，算是答谢你！”

    “不用谢我，我也没做什么，原本我是想着回头给你宣传一下的，现在这一下省了。”

    苏瑾霄看见“一生柚你”的标志，本能地想要拒绝。

    他是风筝的死忠粉啊，怎么可以吃对家的东西！

    坚决不能够啊！

    “不行不行，你一定要收下！我占了大便宜啦！”

    池柚柚直接把箱子塞进了他的怀里，箱子上还有池柚柚身上淡淡的清香。

    好了，必须收下！

    “怎么回事？这么热闹？”

    几个老师听到动静从办公室走了出来。

    “马教授，那个池柚柚真的是，一言难尽，之前就在学院里做生意，现在还做起了全校师生的生意！简直有损我们学院的颜面！”

    “你说好好的学生，怎么就成了这样？”

    马教授皱了皱眉头，心里头对池柚柚的不满稍微加深了一点，成绩是很好，但是把社会上的那种风气带来学校，太不应该了！

    “这话我听得不乐意了，怎么？你们一个个的都不要钱？”

    出声的不是别人，正是冯晔。

    他以前是从不赶这些热闹的，但瞧见是池油油那丫头，就多看了两眼，这不，正好赶上了这一出。

    “人家姑娘家里条件不好，自己谋生路赚钱，怎么了？学校有规定学生不能在学校里做生意？”

    他一开口，那几个出声的老师就没了声音。

    “但她这样做总归是影响不好。”

    马教授开口道，“成绩好学校都会有奖学金发放。”

    冯晔摇了摇头，“不在其身不知其痛，不要随随便便就瞎给人下定论，况且，咱农学院的东西还往外销呢，只不过质量一般，销路不好嘛～要是能像池柚柚卖得品质那么好，还愁没销路？”

    被冯晔戳中了心窝子，冯教授干脆黑着脸说了声自己一会儿还有课，就开溜了。

    马教授都走了，刚刚还在那里叫嚣的老师也夹着尾巴蔫蔫地离开了。

    见人走了，冯晔这才收敛的神色，横了一眼在那儿放肆做生意的池柚柚。

    不成，他可是为了帮她，得罪了不少人了！（完全不知道，自己平时得罪的人更多！）

    回头得再从她抠点新东西出来！

    ?  ?今天更新结束~

    ?      稍微有一点卡卡文，我这两天整理一下后面的剧情，明天如果更新不了我会在书友圈通知哦！

    ?      不过我会努力不请假，更新！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

