    张晨和赵志刚下楼，送走了邱县长他们，三个人站在那里，张晨问赵志刚，你这个家伙，一直和他们悄悄在联系，是不是故意唱这一出，让你们的县长来将我一军？

    赵志刚笑道，他们打电话给我，我只是告诉了他们真实的情况，这县长来不来，我怎么知道。

    “说实话，你是不是想回江山去了？”张晨问。

    “我也实话和你说，老板，这在外面被赶来赶去，有什么意思，还真的不如回去。”

    “看看，狐狸尾巴露出来了吧。”

    赵志刚叫道：“我只是说回去，又没有说回哪里，也可以回永城啊，那也比在这里总被人赶好。”

    “厂里面人怎么样？”张晨问。

    赵志刚叹了口气，他说人心惶惶的，特别是那些老公在下沙打工的，有些都自己在外面租了房子，她们就特别关心会搬去哪里，要是搬去了外地，她们就没有工作了，现在杭城，服装厂越来越少，她们都在考虑，要不要干脆不做服装，去工厂做另外的工。

    可这做另外的工，一切就都要从头学起，工资也没有在这里高，还不一定包食宿，很不划算。

    张晨心里也叹了口气，赵志刚说的这是实情，前些年杭城到处都是服装厂，还有大量的小加工作坊，缝纫工供不应求，服装行业生气勃勃，也因此，柳成年他们才会搞什么“杭派女装”，好不容易这“杭派女装”有点模样了，现在是连服装厂生存的空间都没有了。

    这地方政府的脸，他妈的变得也太快了，一说宜居城市，就开始全民都是房地产，腾笼换鸟，是其他所有的行业，都要给房地产这只巨兽腾地方，这都是什么鸟事？

    “老板，不管怎么样，这事都要早点定下来，也让大家安心，好早做打算，不然车间里，真的很难管，别的不说，就是有些主管也在说，要是八九月工厂停了，那个时候，找新工作又不好找，他们还不如早点回去，暑假可以陪陪小孩，今年就不出来了。”

    赵志刚说，张晨点点头，我知道了。

    那个时候，杭城大多数的工厂，工人还是要被押一个月工资的，工人们如果八九月份去找新的工作，干到过年，等于是干了四五个月，就要被押一个月的工资，这一个月的工资，你过完年要是不来这家厂，就没有了。

    而过年回家，谁知道家里会发生什么事，过完年还出不出的来，或者来年会不会被老乡，带去其他的城市，去干听上去更诱人的工作。

    特别是对那些女孩子来说，回家过年，就是一个密集相亲的高潮，如果相中，就会留在家里，开始准备婚事了。

    对工人们来说，八九月份去找新工作，很可能就意味着今年过年回家，会少拿一个月的工资，是很不划算的。

    三个人上了车，小武开着车，先把赵志刚送回工厂，小武问张晨要不要上楼，张晨说算了，头有点晕，回去动感地带靠一下。

    赵志刚满眼狐疑，他看着张晨问：“老板，你是不是怕见工人啊？”

    张晨骂道：“滚，我有什么好怕的。”

    赵志刚笑着下车走了，张晨心里暗叹一声，赵志刚说的，其实有些对的，张晨是真的有点怕见厂里的工人，不是因为其他，而是面对他们那些问询的目光时，张晨下意识地就会觉得不好意思，觉得似乎是自己的无能，给他们又带来麻烦了。

    张晨和小武回去动感地带，到了楼上，看到徐巧芯、小莉和葛玲她们几个，在院子里围着小虎，小虎也跟着汉高祖刘邦，从台北回来杭城。

    看到他们，徐巧芯就招呼道：“快过来吃这个死小虎带来的凤梨酥，很好吃。”

    小虎笑嘻嘻地站在那里，叫着：“张大哥，小武哥。”

    张晨问小虎，接下来要去哪里？

    “明天去昆山，不过，小武哥这次不用陪我去，我和刘大哥一起去，他也要去他们那边的分店看看，还要会会台湾过来的那些好朋友，我们一起来回。”小虎和他们说。

    他们在说话的时候，徐巧芯一直在小虎后面笑，张晨奇怪了，问她，什么事情这么好笑？

    徐巧芯用手指了指小虎，说：“发现了一个奇葩。”

    小莉和葛玲也大笑，小莉说：“懂礼貌先生。”

    小虎站在一边，不好意思地嘿嘿笑着，张晨和小武被他们搞得莫名其妙，小莉说：

    “你们知不知道，懂礼貌先生有多懂礼貌？”

    张晨说不知道，你告诉我们。

    徐巧芯一边笑着，一边用双手捧着自己的大肚子，小莉笑得直不起腰，她说我都说不出来了，让葛玲说。

    葛玲和他们说，我们前面发现，这个懂礼貌先生，连手机上发来的天气预报短信，他都要回一个“谢谢”的。

    张晨和小武听了大笑，葛玲继续说：“他马上给自己赢得了一个‘懂礼貌先生’的外号，你们以后也这样叫他。”

    小虎的脸红了，他有些难为情地说，我不是不知道谁发给我的嘛，我一直都还以为，是哪个朋友，知道我到了大陆，在好心地提醒我，让我注意天气。

    小莉说：“你们台湾的中国移动，不发天气预报的短信？”

    张晨大笑，骂道：“小莉，你也是人才，还台湾的中国移动，你这就好像十月一日，问台湾人，你们今天怎么不过国庆节一样。”

    大家听了大笑，小莉的脸红了，挥舞着双手说，好了好了，我搞错了。

    葛玲笑道：“你也可以有一个外号了，就叫……”

    葛玲还没有说完，小莉就去打她了。

    ……

    晚餐放在延安路的土香园大酒店，老谭开了两个包厢，来的朋友，加上老谭和瞿天琳他们自己，一共是十四位，一桌挤不下，两桌又太宽裕，人还不太好分。

    瞿天琳想起来了，她干脆让服务员把两张圆桌，拼成了一个8字，这样，虽然是两桌，但其实又是一桌。

    十四个人围着这一桌坐下，正好。

    小虎今天是第一次见到向南，乍一看到，他的眼睛一亮，很想和向南坐在一起，又有些不好意思，期期艾艾的，瞿天琳看在眼里，叫道，来来，小虎，你们两个年轻人坐一起。

    小虎很乐意地过去，在向南身边坐了下来，他笑着朝向南点点头，向南也朝他笑笑。

    林淑婉嘻嘻笑着，她凑近张晨耳畔轻声说：“哥，北北有竞争对手了。”

    张晨笑道：“不错，可以公平竞争。”

    吃饭的时候，小虎吃得很少，也不喝酒，大多数时间，是饶有兴趣地看着大家吃，向南问：

    “你是来参观的？”

    “不是，前面肚子饿了，我跑下面市场里去，刚吃了一碗片儿川，我正在酝酿食欲。”小虎说，向南吃吃地笑着。

    小虎很细心，看到有人想夹什么菜的时候，他都会伸手推着转盘，把菜转到他面前去，他和向南，正好和小武徐巧芯在8字形的同一个O，每一道菜上来，他都会很注意地把菜先转到徐巧芯面前，说是孕妇优先。

    徐巧芯嘻嘻地笑着，不停地说：“谢谢，懂礼貌先生。”

    徐巧芯说的次数多了，魏文芳奇怪了，她问：“巧芯，你老是叫小虎懂礼貌先生什么意思？”

    徐巧芯就把“懂礼貌先生”的由来和大家说了，大家都大笑，小虎连脖子都红了。

    向南也嘻嘻笑着，小虎在边上低声问：“是不是很蠢？”

    向南看了他一眼，也低声说：“不不，很可爱的，哦，是很好玩。”

    徐巧芯接着说了小莉的你们台湾的中国移动，和张晨的你们国庆放不放假的笑话，大家又是一阵的乱笑。

    汉高祖刘邦说，问台湾人你们国庆放不放假，还真的是有这样的事，我台北的朋友碰到好多次了，现在大陆十一黄金周，不是有很多旅游团去台湾吗，真的就有很多大陆人，会问台湾人，你们十一国庆怎么没有黄金周。

    大家大笑。

    这是他们春节后的第一次聚会，明天大家又要分手了，老谭要去三亚，汉高祖刘邦和小虎要去昆山和苏州，吴朝晖要去武汉，向南再过两天，也要回北京了。

    大家似乎有很多的话说，话题不断，各自在春节期间，碰到的趣事也不断，他们很热络地聊着吃着喝着，一直到晚上十点多钟才结束。

    小武开着车，先送张晨回家，再送小虎回动感地带，到了楼下，徐巧芯说她还要去楼上，再加一会班，和几个客户通电话。

    三个人一起上楼，徐巧芯去楼上公司，小武和小虎一起去了训练馆，准备活动一下。

    “今天不能打脸，明天要去见客户，很难看。”

    小虎和小武说，那口气倒好像是，今天脸不能挨揍，真是十分的遗憾。

    ……

    张晨回到房间，洗完澡，没有睡意，他去卧室里，把小昭的骨灰盒抱了出来，放在客厅的茶几上，他扔了两个靠垫到地毯上，这时看到，那天他拿给小芳看，顺手放在茶几下面一档的那本房产证，还在那里，这么多时间过去，上面都蒙了一层细密的灰。

    张晨弯腰想去拿，手还没触到房产证，又缩了回来，随它继续在那里。

    张晨走到门边，把客厅的灯关了。

    他接着走回来，在地上坐了下来，背靠着沙发，他要和小昭好好说说话，和她商量商量工厂的事情。

    赵志刚说的没错，工厂的事情，确实是需要早点定下来。

    下面院子里的灯光，透过阳台的玻璃门窗，把树影投到了天花板上，摇曳着，摇曳着，四周的黑夜，正一点点地深下去，二月底的杭城，似乎打了一个哈欠，也倒下来了，变得越来越安静。

