    今天的早餐格外丰盛。

    不止多了许多鲜活的海鲜。

    甚至还有着昂贵的野山参鸡汤。

    灵平安要了一碗，喝了一口。

    味道不咋地。

    他瘪瘪嘴，有些搞不清楚，这种东西凭什么外面的人愿意拿几千、几万、甚至几十万的买。

    但，考虑浪费粮食是可耻的。

    他还是捏着鼻子，喝完了这碗汤。

    将汤喝完，他的手机接到了一条短信。

    是皇室下属的‘功勋子女委员会’发来的。

    “尊敬的受邀嘉宾：灵公子平安，今日您的日程安排如下：……”

    “上午十点-十二点，参观大夏太祖纪念馆，重温开国英雄之峥嵘岁月……”

    “中午十二点半，在帝都卿大夫议会周厅大礼堂用餐……”

    “下午两点，参观百年战争纪念馆，瞻仰战斗英雄之遗物、武器、书稿………”

    这些自是题中应有之义。

    也是他这样的功勋子弟应该去做的义务。

    他将手机合起来。

    微微的低下头：“今天估计要坐好几个小时的车了！”

    只是想着坐车，灵平安就稍微有点头疼。

    因为他能猜到，肯定是大巴。

    去参观太祖纪念馆和百年战争纪念馆。

    哪个二货敢开车去？

    不怕被人直接喷的原地飞升？

    须知，太祖在很多人心中，那就是圣人！

    去参观他老人家的纪念馆，对老共和和老帝国们来说，基本上和朝拜神佛没有区别，不仅仅要沐浴焚香。

    某些极端的家伙，还会提前斋戒好几天。

    然后步行前往他老人家的纪念馆。

    至于百年战争纪念馆？

    那就更了不得了。

    号称联邦帝国的逆鳞。

    前两年有个不懂事的家伙，在网上发了个去参观的视频。

    视频里，那家伙在纪念馆大声喧哗。

    然后直接被南周和北周的网友，人肉到底。

    最后，在舆论的声讨下，那人几乎被社会性死亡。

    找工作没人要，打车没人载。

    去菜市场买菜，都会被认出来的摊主直接拒卖。

    极为凄惨！

    所以，去参观这两个地方，懂事的人都知道，要敬肃。

    不然，万一被人拍到，放到网上，舆论一发酵。

    就算你爹是天王老子，也是抵不住汹汹民意的。

    尤其是，南周和北周那些成天吃饱了没事干，动不动就带着枪跑野外射击，武德充沛到超乎想象的家伙。

    这些家伙平时一般不吭声。

    一吭声就嚷嚷‘清君侧’。

    属于人见人怕的主。

    …………………………

    秦可卿带着工作人员，在城西的太祖纪念馆中视察。

    “还有一个多小时，嘉宾们就要来了！”她看了看表，对着身旁的馆长王远景嘱咐道：“王馆长，展馆内外，务必要做好安保工作，不能有半点纰漏！”

    “是！”王远景从前是帝国空军作战部的副部长，退休后捞到了太祖纪念馆馆长的美差，自然是花了许多心思的。

    要知道，这太祖纪念馆的馆长们死后，皇室肯定是要追谥和加封的。

    一般都会有一个伯爵的头衔，谥号里肯定有个‘忠’字。

    这可了不得！

    光宗耀祖啊。

    甚至有可能进史书，单独得一个列传。

    这就是名垂青史了！

    对大多数退休官员来说，这就是余生的唯一追求！

    更何况，他还听到风声了。

    黑衣卫下面要增设一个阴司，专门对口管地府。

    这意味着什么？

    即使是凡人，死后魂魄也可能有归。

    阳世的荣耀，在幽冥也可能通用。

    这两天，帝都的有司大员们，可都在忙着翻各种传说典故。

    生当为人杰，死亦为鬼雄！

    工作积极性，顿时飙升了好几个等级。

    自然，王远景也是一般。

    他昨夜一宿没睡，就是忙着在检查展馆的安保。

    上上下下，都被他仔仔细细的看了好几次。

    真的是确保了，连一只鸟都不能飞进来。

    秦可卿看着这位顶着两个黑眼圈，但依然精神矍铄的老人。

    她点了点头，然后接着道：“王馆长，今天各国的外交官员，也会一起来……”

    “馆长务必要注意，这些人中掺杂的不怀好意之人！”

    “不可让这些人有惊扰了贵宾的可能！”

    “要知道，哪怕是天子，也在关注着今日！”

    “秦秘书放心好了！”王远景拍着胸脯保证着：“老夫就是舍了这条老命，也不会坏了国家大计！”

    作为军人，他的纪律性素来很强。

    只是……

    王远景小声的问道：“秦秘书所说的那位贵客，是不是就是……？”

    秦可卿抿了抿嘴唇。

    这种事情，她就算想瞒也瞒不了。

    因为早就人尽皆知了。

    内阁、卿大夫议会、皇宫内务处……

    都是些大嘴巴。

    或者说奉旨大嘴巴。

    X公子的传说满天飞。

    昆仑山超凡化。

    十字坡阴司。

    更是连细节都传的沸沸扬扬了。

    于是，天下各国，风云搅动。

    而联邦帝国，则稳坐钓鱼台之上，坐看各国挠头搔首，左突右奔。

    在某种程度上来说，现在的局面，就是大夏联邦帝国故意的。

    故意将事情闹大，叫其他人都知道。

    而不是藏着掖着，生怕别人知道。

    这是阳谋，堂堂正正！

    乃是攻心之术。

    就如数十年前，大夏核物理学家们，成功的在大漠中引爆了第一颗原子弹后，立刻将核爆录像，通过外交部门，在全世界播放。

    也如十五年前的天基武器测试。

    也是公开直播，叫全世界看的清清楚楚。

    通过这些手段，大夏联邦帝国，不战而屈人之兵。

    不费一兵一卒，就能让全世界都遵循着大夏的礼法。

    仁义孝悌，哪怕在昆仑州，也是要做个样子的，不然就会被人说成夷狄，视为未开化的野蛮人。

    王远景看着秦可卿的模样，立刻就明白了过来。

    除了那位之外，还有什么人值得这位长公主的私人秘书亲自来此督办？

    他马上就毕恭毕敬的说道：“我明白了！请秦秘书转告长公主：臣必当鞠躬尽瘁死而后已！”

    秦可卿点点头。

    这也是此行的目的之一。

    通过和王远景的谈话，将那位灵公子将会出现的消息，广而告之。

    既是刺激各国情报部门，逼迫他们不得不全力运作。

    从而使得那些过去不会被启动和唤醒的暗子激活。

    如此，帝都的房子便可以来一次大扫除。

    而在同时，也是狐假虎威。

    因昆仑山星落之事。

    黑衣卫开始了全面收缩自己的力量。

    绝大部分将军，都回到了本土。

    许多软肋都因此暴露出来。

    所以，只能借那位灵公子虎皮一用。

    ……………………

    布塔尼亚大使馆。

    阿卡多慢慢的变作了一位使馆武官的模样。

    他穿行在热闹的舞会大厅中。

    慢慢走到了那位布塔尼亚大使身后。

    “大使阁下……”他将一纸公文递了过去：“女王陛下训令！”

    布塔尼亚的驻夏大使谢菲尔接过来那页公文，他瞄了一眼，如释重负：“天佑女王！”

    这份训令，乃是女王亲笔，并附有首相签名。

    其中内容，乃是命他与大夏当局接触，申请加入对昆仑山的科考队列。

    毋庸置疑，这份训令的到来，意味着布塔尼亚正在寻求与东方世界的联合。

    甚至……

    是融合！

    谢菲尔将训令收好，对阿卡多道：“阁下，此事就拜托您去与夏人商讨了！”

    昆仑山科考，读作科考，写作联盟。

    夏人放出联合科考的风声，实际上是在探寻着各国对昆仑山超凡资源开发合作的可能性。

    超凡灵地的灵物，在超凡世界，便是工业的石油。

    乃是所有超凡者，不可缺少的必需品！

    所以，加入这个科考行动的本身，就是一种态度。

    自己人的态度。

    甚至是盟友的态度。

    不是兄弟，谁会给别人随便看自家的大宝贝？

    不是盟友，哪个会随随便便给别人好处？

    阿卡多听着，点点头：“我马上就去夏国的外交部，找他们的负责人商谈！”

    “只是……”他轻声的提醒着大使：“阁下，这些天请您务必注意个人安全！”

    阿卡多对秦陆各国太了解了。

    那些家伙，最擅长的事情，向来不是解决问题，而是将提出问题的人解决。

    譬如反法兰联盟，便是因为那位皇帝提出了一个大家都不想解决的问题，所以只能解决皇帝。

    故此，秦陆的刺客们，一旦知晓布塔尼亚在寻求与东方的大夏联合。

    肯定会对谢菲尔动手。

    谢菲尔轻轻点头，不过他颇为自信：“阁下不必担心我的安全！”

    “我这几日会避免外出！”

    “对了！”谢菲尔忽然道：“阁下，您在帝都这些日子，可与那位X公子见过面？”

    阿卡多听着，露出苦笑：“我怎么敢随便接近祂？”

    谢菲尔闻言，若有所思的点点头。

    须知，在七月份前，布塔尼亚还是将这东方视作大敌的。

    当年，组建神圣同盟，布塔尼亚没有少出力。

    毕竟，百年战争的血海深仇，布塔尼亚那肯轻易忘记？

    然而，随着哪位的出现。

    布塔尼亚立刻就明智的做出了选择。

    就像他们在南周战场上，发现再打下去，就是白白的送死。

    于是二话不说，立刻卖掉了法兰、佛郎机、联省、哈布斯堡等盟友，与大夏签订《新安条约》。

    得以体面的结束百年战争，保存住了实力。

    从而在得以继续保有自己的大国地位。

    而不是和法兰人一样，国王都被送上断头台。

    更不像在南周战场上，最后连内裤都送掉的佛郎机，从此一蹶不振，再也无法成为一个世界性的大国。

    甚至连左右秦陆局势的力量也没有了。

    以至于最后，连王位都被那位法兰皇帝拿去送给了自己的弟弟。

    如今，布塔尼亚再次跳反，合情合理。

    没办法！

    在阿卡多遇到了那位的时候，他就明白了。

    有着那位撑腰的东方，布塔尼亚人就算是死光了，他们也不会有半根毫毛的损伤。

    既然如此，布塔尼亚就只能有一个选择了——投夏。

    打不过就加入嘛。

    这不丢脸！

    如今，布塔尼亚之所以犹豫，是因为忐忑。

    忐忑于自己的地位，忐忑于自己的文化，忐忑于自己的位置。

    害怕不能被接纳或者说接纳后被当成蛮子。

    所以，之后的一系列接触。

    其实都是在试探。

    譬如提议在江城联合组建实验室。

    便是想要看看，在夏人眼中，自己到底是个什么位置？

    哪成想，对方一口就答应了下来。

    现在更是连昆仑山这种本土超凡神山，也肯让布塔尼亚参与一下。

    布塔尼亚自然不傻，马上反应了过来。

    这就是东方所谓的‘千金市马骨’。

    只是……

    “阿卡多居然连去见祂的勇气也没有……”谢菲尔在心中想着：“那位X公子，到底是怎样的神圣？”

    这样想着，谢菲尔便问道：“阁下，我听说，现在洛希亚的那位亡国公主在积极活动……似乎想要得到那位支持……”

    “您看……有可能吗？”

    阿卡多眉头一紧。

    洛希亚人是白痴吗？

    但他立刻反应过来。

    伊维就是死在那位手里的事情，洛希亚人迄今都不知道。

    于是，他立刻玩味的笑起来：“那就让他们试试吧！”

    苦主跑到凶手面前求助？

    这场面想想都滑稽。

    谢菲尔看着阿卡多的神色，醒悟了过来。

    他悄悄的将手上戴着的一个戒指摘下来。

    洛希亚复国已经没有可能。

    这枚洛希亚皇室赠送的戒指，自然不能再戴了。

    …………

    新罗大使馆内。

    大使文奉明刚刚结束了和国内的通话。

    现任新罗首辅崔献在电话里把他骂一个狗血淋头。

    原因很简单。

    大夏官方否决了新罗方面提出的‘派遣科学家加入大夏科考队’的提议。

    他们要求新罗人自己组建新罗科考队，然后再来递交申请。

    首辅很生气！

    因为，新罗的大选很快也要来了。

    首辅的压力有些大，他害怕大选后自己会被搞下台。

    新罗人对参与大夏的活动，热情非常高。

    但期待也很高。

    他们一直渴望被正视。

    可惜，妾有意而郎无情。

    大夏官方的态度，素来就是：新罗乃是独立主权国家，应该自己决定自己的事情！

    翻译一下就是：你已经长大了，断奶了，别来烦我！

    可惜，新罗方面，却一直认为，自己没有断奶。

    还想要爸爸再爱我一次。

    尤其是民间！

    这一情绪，无论是在普通人还是超凡者中都是高涨到疯狂的。

    自然，在这样的敏感时刻。

    新罗的提议被否决，带给首辅巨大的压力。

    一个不小心，他就可能结束自己的正治生命了。

    而，作为直接责任人。

    文奉明只是挨骂已经很不错了。

    他放下电话，唏嘘着：“辛苦，那位尹小姐给我挣了脸！”

    他摸着手中紧紧攥着的一张卡片。

    这是他的命根子！

    那位公子签名后的卡片。

    他看着卡片上的一个个优秀的评语，深深吁出一口气来。

    这是他的资本！

    有了它，国内各方都可以给一个交代。

    甚至……

    若是那位尹小姐未来真的可以在那位身边的话。

    对他来说，这就是天大的政绩！

    文家甚至可能借此跻身两班之中。

    想到这里，文奉明就拿起电话，打给了鹿鸣山庄的新罗代表处。

    然后，要求代表处接通尹明秀的电话。

    嘟嘟嘟之后。

    电话接通了。

    “大使大人，我是尹明秀……”听着电话里那个巍颤颤的小心翼翼的少女的声音。

    文奉明露出了无比亲和、灿烂的笑容，他和长辈一样，轻声细语的道：“尹小姐，我要代表新罗王室和新罗人民向你祝贺！”

    “你的成功，也是我们整个国家的成功！”

    “我、使馆上下以及王室、内阁、全体国民，都以你为荣！”

    “请小姐为了天下，为了国民，再接再厉，再创佳绩！”

    “拜托了！”说着，哪怕是隔着电话，文奉明也是深深鞠躬！

    这一礼，文奉明心甘情愿。

    但电话中的小姑娘，却是手足无措起来。

    “大使大人，您太言重了……”

    “我当不起啊！”

    文奉明嘴角微微翘起来。

    新罗自古以事大为要。

    到得如今，更是从经济、文化、民生、国防、超凡安全等所有方面，全面依赖这个古老的文化母国。

    作为小国，新罗自然也是怕的。

    怕什么？

    倒不是侵略——新罗人巴不得王师开进平壤，很多人在梦里面都已经操演过无数次‘箪食壶浆’的戏码。

    可惜，现实总是南望王师又一年。

    所以新罗怕的是被抛弃。

    一旦失去了大夏的市场和扶持政策。

    新罗立刻就要经济崩溃，民生凋敝。

    所以，新罗的首要大事，永远都是维系夏新关系。

    最好并入大夏联邦帝国——反正不会亏，大夏联邦帝国的联邦体制下，独立王国，依旧可以保留自身的架构，只需要交出外交、国防以及立法和司法权。

    而其他权力，都是留给独立王国的。

    像南周和北周以及西宋，就可以截留下大部分的税款。

    甚至还能得到中枢的财政转移支付。

    真的是爽歪歪！

    正是因此，新罗和扶桑，才打破了脑袋的想要加入联邦帝国大家庭。

    从儿子和养子，变成兄弟姐妹。

    至不济也要在维系现状的前提下，想方设法的更进一步。

    想着这些，文奉明就继续轻声细语的道：“尹小姐，您当得起！”

    “多亏了您，我新罗才没有在这次被扶桑人抛下！”

    “我新罗的尊严，才得以保全！”

    对新罗人来说，谁都可以输。

    但对扶桑必须赢！

    这是几百年的恩怨情仇交杂在一起的感情。

    “我这里，先告诉小姐一个事情……”文奉明笑着道：“因为您的缘故……内阁已经决定，在您的家乡庆尚道的南安乡开建一条高速公路，以结束您家乡没有高速公路的历史！”

    “此外，您的兄弟姐妹，将全部被安排进当地官府担任公务员……”

    “您的父母，从今年开始，享受离退休人员待遇，比照国企的六品干部待遇！”

    “此外，您曾就读的庆尚道中学与南安小学，将从今年开始获得为期四年的特别拨款……”

    “所有孩子，都将得到王室资助，若他们可以顺利升学，则免除一切学杂费，并提供一个以您的名义建立的助学基金！保障他们之后的学习不受其他因素干扰！”

    文奉明说着，电话那边已是泣不成声。

    “谢谢……谢谢……谢谢！”

    文奉明听着，笑眯眯的眯着眼睛：“尹小姐，不客气，这是您应得的，也是您的贡献应得的！”

    他已经调查过了。

    这位尹明秀出生于贫穷的庆尚道。

    而且很念故土乡情。

    所以，他对症下药，拿出了自己的全部资源，为她争取到了这些待遇。

    如今，文奉明很确定，自己的投资是成功的。

    ………………………………

    千叶美智子打开自己房间的窗户。

    一个一直在窗口等候的侍女立刻问道：“小姐，您要什么？”

    千叶美智子摇摇头。

    老实说，她有些不适应现在的生活。

    “我只是一个可怜的小狐女而已……”她想着：“此生能够做出好吃的美食，来安抚人们的内心，就已经很满足了……”

    “怎么就变成现在这个样子？”

    那夜之后，千叶美智子在扶桑大使馆和官方的地位就直线上升。

    现在更是几乎被视作了公主一般看待。

    这就让她有点难受了。

    因为德不配位！

    她只是个爱做美食的小狐妖。

    不过是因为灵桑选中，侥幸的靠着粗劣的手艺，得到了认可。

    偏偏，因为这份认可，她被扶桑上下都视作了希望。

    “可是……”千叶美智子低下头去：“我连灵桑的恩德都没有回报呢！”

    “哪里又能帮扶桑做什么？”

    虽然，大使馆和礼宫义子内亲王殿下，一直都说‘千叶小姐不要有什么压力’、‘我们也不需要您做些什么’。

    但，千叶美智子又不是傻子。

    礼下于人必有所求。

    扶桑王国打的主意，她岂能不知？

    “希望灵桑不会因此怪罪我……”她哀叹着。

    这是她现在最担心的事情。

    本是单纯的朋友，一个厨师和食客之间的纯粹关系。

    被人掺杂上了不清不楚的关系。

    这是很失礼的。

    也是很没有道德的。

    灵桑要是知道了，会不会不开心？

    “我得找个机会，和灵桑说清楚！”千叶美智子握着拳头。

