    【智能战车】焦急的提醒，“苏义，一定小心了，这是真灵境的分身幻影。”

    “真灵境！”苏义悚然一惊。

    虽然还没有和真灵境交过手，却也清楚的知道，绝非真灵境的对手。

    好在对方只是一具分身幻影，并且也才通神境六重。

    不过，毕竟是真灵境的分身，其实力也必然要比一般的通神境六重强大的多。

    苏义估摸着对方应该和通神境七重差不多。

    “小子，逼我使用底牌！你罪该万死！”飞羽族人怒视着苏义，咬牙切齿的说道。

    他召唤出来的这具真灵境分身是一个消耗品，只能使用一次。

    原本是打算留着保命的，不曾想却浪费在了苏义身上。

    慕然，他恭敬的对着真灵境分身说道：“老祖，这个人族想要杀我！”

    “你该死！”真灵境分身扫视着苏义，目中一片彻骨的冰寒。

    “少特么的装逼！”苏义冷哼了一声，快速的召唤出了小贱，并对其吩咐道：“小贱，融合！”

    对付一名堪比通神境七重的真灵境分身，寻常的手段不会有作用，只能动用杀招。

    小贱二话不说，嗖的的一下冲入了混沌具象物长剑当中。

    有了小贱的增幅，混沌具象物长剑的色彩更加的璀璨，所散发的毁灭气息更加浓烈。

    “混沌具象物和混沌剑灵？”真灵境分身的脸色骤然变得凝重了许多，对着身边的飞羽族人低语道：“何鹏，速速离开。”

    如果是他的本体在此，一根手指头就可以碾死眼前的这名人族。

    但是，在此的只是他的一具分身，仅仅只有通神境六重，未必会是对手。

    一旦落败，何鹏必死无疑。

    “啊？”何鹏愣住了，连老祖都对眼前的人族这般忌惮？

    “你们谁都走不了！”

    苏义杀意大起，纵身一跃，迅速和混沌具象物融为一体，化作了一柄十丈长剑，对着真灵境分身冲射出去。

    此际，正是使用了最强杀招【身剑合一】。

    轰！

    巨型长剑成型的一刻，一股恐怖到极致的毁灭气息瞬间将周围的空间全部笼罩了起来。

    天地色变，虚空似乎都碎裂了一般。

    就好似末日要降临一般。

    “这是什么神通！”

    飞羽族人目睹此景，汗毛倒立，呼吸都要停滞了。

    虽然，那柄巨型长剑针对的不是他，却仍旧让他感觉到了死亡的降临。

    此际，他也算意识到苏义到底有多么的强大了。

    飞羽族人缓过神来，咬着牙掉头鼠窜。

    另一边，苏义已经和真灵境分身交手了。

    却见真灵境分身凝聚出一个硕大的灵元大手，当空朝苏义抓去。

    由于只是一具分身，攻击手段十分的有限，只能使用灵气，这也就大大制约了他的攻实力。

    当两者碰撞在一起后，璀璨的剑光四溢而出，如同切割在一块豆腐上一样，直接将灵元大手搅碎。

    “啊！”

    真灵境分身发出一声嘶吼，再次凝聚灵气试图阻挡苏义。

    但是，巨型长剑呼啸而至，瞬间将他撕成了齑粉。

