
　　id&"n1126364&"您可以在百度里搜索“我在大唐当侯爷热门”查找最新章节

　　此刻营地外列阵的夏**队，暂时还没有发起进攻。而杜启，便在最前面策马而立。杜启的目光落在侯君集的身上，他开口道“侯君集，没有想到吧，本王麾下的大军，竟突然出现在瓜州境内，还到了你的营地外。”

　　侯君集听到杜启的话，脑子中所有纷乱情绪，在这一刻已经收敛。他恢复理智，便咬着牙说道“杜启，你竟敢公然杀入大唐，你这么做，是要和大唐开战吗”

　　说到这里，侯君集的声音陡然拔高了一个层次，再度道“杜启，你不要认为上一次取得了胜利，胁迫了陛下，就沾沾自喜。我告诉你，在大唐境内，你是无法肆无忌惮的。”

　　杜启听到后忍不住大笑起来，待笑了一会儿后，杜启才开口道“侯君集啊侯君集，你虽说是一个将领，没有文人的嘴皮子，但你的这一张嘴，真是会狡辩，让人赞叹。”

　　“这一次是本王挑起的战事吗”

　　“恐怕不是，而是你侯君集，一得到本王在夏国境内巡视的消息，便安排了周自青率领一千唐军士兵化整为零潜入了柔远县，便在风壑谷伏击本王。”

　　“得亏本王谨慎小心，所以才没有免于灾难。你侯君集做事情，自己犯了错不认错，反倒是把责任推卸到别人的身上。”

　　杜启笑了笑，道“恐怕，这世间没有这样的道理吧。”

　　侯君集哼了声道“我侯君集虽说安排了人，可是我没有发兵杀入你夏国境内。你杜启如今，却公然率领大军杀入了我大唐境内。杜启，你这是公然的宣战。”

　　杜启道“宣战又如何”

　　侯君集说道“你只要宣战，那么大唐必然和你死战到底。你杜启有厉害的武器不假，可是我大唐不会怕你。”23sk.Com

　　杜启冷笑两声道“侯君集，你的话真啰嗦啊，而且都这般无趣。知道我为什么没有直接进攻，而是和你说话吗”

　　侯君集问道“为什么”

　　杜启道“因为我要提醒你，接下来的这一战，你必败无疑。你现在投降，那么落在本王的手中，本王不会收拾你的，顶多是囚禁你。可如果你要执意抵抗，一旦落败后再落在本王的手中，到时候你承担不起后果。”

　　话语中，杜启已经有了威胁，继续道“侯君集，你要考虑好。毕竟你是有经验的，知道落在了本王手中的后果。”

　　侯君集不听杜启的话还好，一听杜启的话，顿时火冒三丈，他咬着牙道“杜启，你真是自以为是。你要清楚一点，这是本将率军驻扎的地点。本将有充分的准备，你要战，尽管来，我侯君集奉陪到底。”

　　不战而降，那是不可能的。

　　侯君集麾下的兵力，足足有五万精锐，且军中的将士战斗力强。尤其侯君集这一战，并不是负责进攻的一方，是负责防守的，所以侯君集更是自信有一定的把握守住。

　　他是不会认输的。

　　杜启淡淡道“敬酒不吃吃罚酒，也罢，本王成全你。”

　　“薛仁贵，传令进攻”

　　杜启立刻下了命令。

　　“是”

　　薛仁贵立刻安排了下去。

　　进攻的计划，早就已经拟定好，且各自的任务都已经安排下去。如今随着薛仁贵的下令，最先准备的是负责投放火药的士兵。一架架投石车准备好，所有装着火药的陶罐，已经是搁在了投石车上，一切准备就绪。

　　“点火”

　　专门负责火药的将领，开口下令。随着命令的下达，一个个士兵取出火把点火，引火线嗞嗞燃烧瞬间，投石车兵则是直接投放陶罐。装载了火药的陶罐在空中掠过，往营地内飞去。

　　侯君集此刻在营地内，他看到飞来的陶罐，看到了那嗞嗞燃烧的引火线。

　　“退开，快退开。”

　　侯君集高呼着下令。

　　昔日，侯君集和杜启交战时，便领教了杜启麾下武器的厉害。这武器一旦落在人群中，必定是人仰马翻。尤其这武器如果在身旁爆炸，更加的恐怖。所以侯君集一下了命令，便快速的往后退躲避。

　　他的内心，却是忽然后悔。

　　不是后悔招惹杜启，是后悔没有在城内驻扎。好端端的，他在城内驻扎挺好，何必要到城外来呢以至于如今，遭到杜启围攻，他即便想退走也不可能。

　　尤其侯君集先前得了消息，在县城外还有一支杜启的大军，堵住城门口的大门，防止苏定方来驰援。同时，这也斩断了侯君集的退路，使得侯君集遭到前后夹击陷入绝境。

　　在侯君集麾下士兵撤退时，麾下将士已经快速往前。只是转眼间，空中掠过的陶罐摔落在地上，陶罐碎裂的瞬间，火药随之爆炸。

　　“轰”

　　一声爆炸响起。

　　即便第一枚火药的爆炸中心，只有几个士兵，人数不多，但这一爆炸，却仿佛落在所有唐军士兵的心坎上，所有人心中惧怕不已。

　　营地门口的防守阵型，彻底大乱。

　　“轰轰轰”

　　此起彼伏的爆炸声响起，营地门口火光一片，泥土翻飞，惨叫声四起。一个个逃之不及的唐军士兵，纷纷被火药炸死炸伤，损失无数。营地门口的栅栏，更是东倒西歪，许多栅栏望楼更是着火了，歪歪斜斜的再也没有了震慑力。

　　薛仁贵看着这一幕，眼中掠过一抹笑意，这就是他要的效果。

　　以火药进攻，直接打破营地。

　　侯君集坐镇在营地外，所仰仗的实际上就是这营地的防守。可是没有坚固的城池，单纯是营地的栅栏，根本不足以抵挡火药的爆炸。

　　短短时间，营盘破损。

　　侯君集麾下，士兵更是军心大乱，全都忙不迭的撤退。

　　薛仁贵命令投放火药的士兵停止，便下了全军进攻的命令。这一次进攻，因为营地已经破损，且军营失去了防守的力量，所以薛仁贵调动的兵力，最先是骑兵。骑兵冲在最前面，自四面八方冲入，便开始疾驰起来，收割一条条性命。

　　紧随其后，是步兵。

　　骑兵、步兵配合，犁庭扫穴般不断的深入，不断杀入营地内，斩杀一个个唐军士兵，使得营地内的唐军，早已经是乱作一团。

　　侯君集虽说慌乱，甚至内心还有一丝的惊恐。但他毕竟是宿将，临机决断，极为果断，尤其眼见杜启的大军杀来，已经不再使用那神秘的武器，便高呼道“传令下去，给我反攻，反攻杜启。杜启的大军，已经不再使用武器，杀回去。”我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第935章 破营免费阅读。https://xs.23sk.com 