    很快就到了安澜准备好的那个宴会的那一天，宴会是在中午举行，安澜和林语那边联系好，确定对方已经成功进了宴会现场，才出发去叶氏集团公司楼下等着陆翌然，和陆翌然一起上了车。

    “今天的宴会，其实就是，半年了，圈子里这些人，得要一起分享一下这半年的新资讯，联络联络，了解了解最近有没有什么好的新的项目。”

    “这几乎是这个圈子里的惯例，来的人也都是榕城有名有姓的，即便是今天没有叶景阳和温明宇的事情，你也应该来的。”

    陆翌然低下头理了理衣袖：“毕竟，米尔蒙刚刚入驻华国，也有不少人盯着呢。”

    安澜听陆翌然这么说，倒是骤然想起了另一桩事情：“不少人盯着？”

    “是啊。”陆翌然笑了一声：“毕竟米尔蒙可是全球都排得上名号的影视公司，而且米尔蒙出品的影视作品，鲜少有不赚钱的。”

    “在国外，米尔蒙自己的影视城，自己的电影院线，都自成产业，每年的营收十分可观。可不少人都想看看你们想要做什么，看看有没有机会分一杯羹呢。”

    安澜扬了扬眉，却是忍不住地嗤笑了一声：“算了吧，我可还记得呢。之前我们招揽资本投资的时候，的确是有不少的资本来接触过我们，甚至有不少，都明确有投资的意向的，但是不知道发生了什么，这些人却又都突然临到头了，改了主意。”

    “当时要不是你拿出两百亿来帮了我一把，我的投资缺口，可很难填补上。”

    安澜想起这件事情，眸光便沉了几分：“当时那件事情，我总觉得应该是有人在暗中操纵着，可是那背后的人隐藏的很深，我一直没能将人给抓出来。”

    陆翌然扶着中控扶手的手微微一顿，转过头看了安澜一眼，说起这件事情，安澜的神情中满是毫不掩饰的冷漠。

    “……”陆翌然轻咳了一声：“如果你知道那人是谁，要怎么做？会对付他？”

    安澜掀了掀眼皮子：“自然，我这人，很记仇的。”

    “不过如果我知道了他是谁，应该会先想方设法地去问一问，他究竟为什么要那么做吧。仇是自然要报的，米尔蒙入驻华国，我能够揽下这个差事，也是跟总公司那边立下了军令状的。”

    “可是他让我公司刚刚开始运作没多久，就险些遭遇了滑铁卢，让我险些没有办法向总公司那边交代，这件事情，怎么也不可能轻易就算了的。”

    陆翌然只觉得后背微微有些凉，却又忍不住地有些无奈，行吧，既然这样，那他就只能，将那件事情当做一个秘密，好好的掩藏起来，不让安澜知道了。

    不过，哪怕是再来一次，他也依然敢，也依然会那么做。

    毕竟，那个时候他和安澜之间的牵绊实在是太少了一些。

    而且，那时候，他与安澜之间的主动权看似握在他手里，实则握在安澜手中，毕竟，安澜是他的药，而他手里握着的，不过是一个叶轻语。

    而且那时候，他还不知道叶轻语和他的关系，安澜想要扯断他和叶轻语之间那根线，太容易了。

    陆翌然在心里默不作声地点了点头，嗯，下次还敢。

    只是脸上却是不动声色，只很快转移了话题：“我听闻，温明宇最近好像很缺钱，不仅拿了古董去拍卖行准备拍卖，甚至还卖了一些二手的珠宝首饰？”

    安澜点了点头，笑了起来：“嗯，是挺缺钱的。”

    陆翌然看向安澜，见安澜这胸有成竹一切尽在掌握之中的模样，就知安澜应该是知道的。

    “温明宇拿珠宝首饰出去卖，李婉柔竟然也没有什么意见吗？”

    “她最近，忙着呢吧？”

    据闻，李婉柔最近这一周的时间，就去她弄出来的那假医院里面跑了几趟，先是做体检，然后打促排针，然后取种子。

    安澜抿了抿唇，李婉柔倒是无所不用其极，她那鼻子刚刚做了没多少时间吧，为了孩子，竟然什么都不管不顾了。

    听闻做促排那些，是一件很痛苦的事情。

    不知道，等李婉柔到时候知道，这一切的一切，都只是一个局，而且温明宇手里的钱也很快就要被他霍霍的差不多的时候，李婉柔会是什么样的心情。

    应该会很痛苦的吧？

    可是再痛苦，也抵消不了，她妈妈的一条人命啊。

    车开了大概半个多小时，在一处酒店停了下来。

    安澜下了车就走到了陆翌然身后，推着陆翌然上了电梯，直接进了会场。

    安澜和陆翌然来得并不算太早，会场中早已经有了不少的人，现在是冷餐会的时间，会场中的人三三两两聚在一起，正在说着话。

    “现在是只有交谈时间，等会儿会有人上去做一些报告和分享，也会有一些新兴的产业和公司，会拿出自己的作品去做展示，看有没有人感兴趣。”

    陆翌然低声同安澜道。

    安澜只点了点头，目光在会场上逡巡了一圈，很快就找到了叶景阳和温明宇所在的位置。

    林语呢？

    安澜正想着，却就听见身后传来一个声音：“小姐，需要来一杯红酒吗？”

    安澜转过头，就看见林语穿着一身黑色的吊带裙，妆容浓艳，正抬眸朝着她笑着。

    “好，麻烦了。”

    “先生呢？”林语看向了陆翌然。

    陆翌然的目光只在林语脸上扫了一眼，就收回了目光：“不用。”

    “好的。”

    林语将装着酒的酒杯递给了安澜，压低了声音道：“我刚刚已经去见过温明宇了，他没有怀疑我，只叮嘱我今天一定要抓住机会，将叶景阳拿下。”

    林语晃了晃带着黑色手套的手：“他甚至，还给了我一个小药片，说到时候，可以给叶景阳吃下，保管能够让他欲仙欲死，对我欲罢不能。”

    安澜扬了扬眉：“那药片不是什么好东西，慎用。”

    “知道。”

    林语应了一声，低着头端着托盘走了。

    安澜这才转过头看向陆翌然：“和我，像吗？”

