    【判定初始任务完成，攻略结算进行中——】

    【确认当前次元空间攻略进度——33%，超额完成初始任务】

    【本次攻略评价——S】

    【获得攻略奖励——基因药剂×1，攻略积分10000点】

    【提示1——攻略结算后半个小时内，攻略者可随时选择脱离次元空间，如不选择，时间结束后自动返回】

    【提示2——攻略积分可用于购买商品道具，详情可见次元手环购物界面】

    看到次元手环上的提示，林恩便知道，即使自己想继续留在这个次元空间，也是根本不可能的了。

    哪怕再怎么拖延，可等到时间一过，他也会被强行传送回现实世界。

    既然如此。

    索性还不如趁着这个时间，把能交代的都赶紧交代一下，这样也好等到下次回归这个世界，能够更好的与大家相聚。

    “重逢么……”

    “说的也是。”

    “那就这么决定了！”

    “林恩！我们等着你再次归队！”

    作为男人，马尔克和塔马的性子都很洒脱，并没有任何扭扭捏捏之姿。

    至于菲奥和英里这俩妹子，虽然两人或多或少都表现出不舍的情绪，但终究也是明白任务为重，当即与林恩做出约定，一定要再次重逢！

    趁着夜色，林恩挥手向四人道别。

    直至再看不见大家的身影，他才最终放下手来，再度轻轻一叹。

    这一切……终于结束了！

    看看时间，距离强制返回的最后期限还有十来分钟的样子。

    在这个间隙，他打开系统商城，花费500点积分，给自己购买了一个〖麻雀小队中尉军衔〗的身份。

    毕竟《合金弹头2》的攻略只完成了前两个关卡，后续再回归这个世界，他总不能再继续忽悠大家吧？

    一旦马尔克他们返回总部，提交此次战斗报告，如果自己还没个正式身份，这个谎岂不是一戳既破？

    届时，他还怎么再去面对那些一起并肩作战过的伙伴？

    至于购买完身份后。

    在离开这个世界之前，林恩借用最后一点时间，找到还站在水潭边没有离开的SV-CAMEL，帮它解除了身上的武器装备。

    “好孩子，走吧！”

    “去到沙漠里，自由自在的生活下去吧！”

    不管怎么说，在林恩没有获得枪械精通这一技能，本身缺少足够战斗力之前，SV-CAMEL的存在，都给他提供了至关重要的帮助。

    既然如此，林恩自然也希望它能够重获自由，而不是继续作为叛军手中的武器，有朝一日死在与正规军的战斗中。

    神奇的是。

    虽然林恩可以感受到，SV-CAMEL在解除武器后，便变回了一只普通的骆驼，自己也再无法像此前一样如臂使指的去操控它行动。

    可即使如此，这只骆驼对他的亲近，却并没有因此消失。

    相反的。

    在林恩的催促下，它虽然迈步走向沙漠深处，可却一步三回头，表现出了深深的不舍情绪。

    看到这一幕，林恩也是来的有些沉重。

    如果能够带它离开这个世界的话，自己说什么也一定要将它带走。

    即使不用它战斗，当宠物养总也是没问题的吧？

    奈何规则如此，林恩即使有这个心思，也是无可奈何。

    见骆驼的身影终于消失，时间也已所剩无几，林恩终于做出选择，脱离了当前的次元空间。

    与来时的方式一样。

    穿过凭空出现的光幕，林恩只觉得眼前的光线一亮，整个人重新回到了最初的办公室内。

    按照此前的了解。

    林恩知道，次元空间与现实世界的时间流速不同，比例大概在10∶1左右。

    也就是说，他此次在次元空间总共滞留了差不多十多个小时的时间，换算到现实中，也才仅仅只过去了一个多小时而已。

    这倒是很方便。

    不然两个世界时间流速相同，恐怕再回来已是深夜，自己就要被困在学校里了！

    “林！恩！”

    正在林恩心想着时间流速的便利之际。

    突然间，耳边突然传来的厉斥，让他不禁下意识打了个哆嗦。

    连忙扭过头去，竟发现梁老师就站在自己的不远处，脸上满满都是怒色！

    “梁……梁老师？”

    察觉到不妙，林恩心中立刻暗暗叫糟。

    可没等他再说些什么，对面的梁老师竟抢先将他打断——

    “你还知道我是老师啊？”

    “之前我怎么说来着？”

    “千叮咛万嘱咐！让你不要冒失的开启攻略！”

    “D级次元空间，根本不是你一个青铜一星的新手能够应付的！”

    “可你又是怎么做的？”

    “我前脚刚走，你后脚就把次元空间给开启了？”

    “你还有没有把我这个老师的话放在心上？”

    “你都已经十八岁了！成年了！就不能让老师省点儿心吗？”

    好家伙！

    面对梁老师如同连珠炮一般的训斥，林恩当场傻了眼。

    在他的印象里，梁老师的年纪其实比自己没大几岁，貌似是一毕业，就直接被分配到这个学校，带了自己这个班级。

    由于年龄相差不大，再加上又是第一次带班，这让她与林恩这些学生之间的相处，并不存在任何的隔阂。

    她很愿意倾听大家的烦恼，也非常关心大家的生活和学习，甚至每每遇到问题，她都会非常积极的为大家解决。

    在大家眼中，她与其说是大家的老师，更不如说是大家的朋友或姐姐一般！

    也因此。

    在高中这段时期，梁老师绝对是最为受学生们欢迎和喜爱的老师，没有之一！

    尤其值得一提的是。

    梁老师青春靓丽，无论是长相还是身材，都远非班级里那些青涩的小女生们所能相比。

    这就导致在不少男生心中，她更是如女神一般的存在。

    即使高中毕业多年，每当同学聚会时有人提起，也依旧还会引发不少男生的共鸣，对她念念不忘。

    可就是这样一个对学生从来没红过脸的老师，今天竟然反常的对林恩发了火。

    这不禁让林恩自己都心中暗暗嘀咕。

    难道穿越到平行时空，这梁老师的性格也产生了变化不成？

    不！

    估计还是自己的做法太过火了。

    毕竟攻略次元空间不是小事，如果只是寻常的F级也就罢了，可换成这种极有可能要人命的D级空间，也就难怪梁老师会压不住自己的火气了！

