
对于舞蹈学院的学生来说，技巧那是信手拈来的东西，而且，基本每个学生都会有一些拿手的技巧，看到韩行矜的柔韧度之后，小老师教给她的技巧更多了。

练技巧，不，准确地说练舞蹈，摔摔打打是很正常的，不出一个小时，韩行矜不光汗津津的，她觉得自己的小腿可能已经淤青了。

更让韩行矜意外的事，这个老师虽然专长是现代舞和民族舞，但是其他很多舞种她都有涉足，而且水平还不低。

韩行矜从来不吝啬夸奖，中间休息聊起来，韩行矜一个没忍住，彩虹屁一个接一个。

“哇，小星老师，你也太厉害了，没想到还会芭蕾。”

舞蹈老师叫赵星，性格很好又是同龄人，韩行矜自然而然地就称呼人家小星老师。

“其实我从小是学芭蕾和名族舞的，后来芭蕾实在在伤人了，上大学了就选了名族舞和现代舞。”

“可是你居然还会爵士舞和拉丁，没有你不会跳的了吧。”

赵星笑起来很腼腆，“我们的同学里什么专长的都有，而且我们的课程也都会学，搞活动也不可能你是什么专长就永远都跳一个舞种。”

“你要想学我可以教你啊，你基础还是不错的。”

韩行矜连连道谢，“那真是太好了，你不要嫌我笨啊。”

“不会，休息好了我们就继续吧，你的体能不太好，明天可能身上会痛，后天开始还是抽点时间出来锻炼吧，跳舞也行，跑步也行。”

韩行矜点头。

“你现在的体力应付不了一首完整的唱跳曲目的。”

这个倒是实话，真的应付不了，按照现在的体力，一首唱跳下来，不是后期声音不稳就是动作变形。

两个半小时的舞蹈课结束已经是九点半了，韩行矜换回自己的衣服就赶紧往学校赶。

晚饭还是涂阮给她留了一份工作餐，趁她换衣服的功夫在茶水间给她加了个热。

好巧不巧，又遇上贾元元，这次实在学校门口，贾元元刚下车，两个人面对面撞个正着。

贾元元把手上的袋子递给韩行矜。

韩行矜没接，贾元元不像是无缘无故要她帮忙拿东西的人，可是这个姿态，看起来不是想欺负自己，就是要施舍自己。

“拿着啊。”贾元元又递了一次。

韩行矜还是没伸手，继续向宿舍走去，遇上贾元元，那就说明门禁已经不远了。

“什么东西？”韩行矜边走边问。

贾元元走在她旁边，隔着至少半米的距离，“家里打包的剩菜。”

一听，韩行矜乐了，这是给自己带吃的呢，“谢谢。”

“不用谢，是剩菜！”

韩行矜想，这小姑娘怎么那么可爱呢，给人带宵夜就带宵夜呗，还强调是剩菜，谁家晚饭的剩菜到十点半了隔着袋子都还是热的。

回到宿舍，韩行矜没有吃又冷掉的工作餐，而是打开了贾元元带给她的。

谁家剩菜是减脂餐啊，还牛肉和鲜虾都剩点，加上水煮蛋、无油烤蔬菜和藜麦，这减脂餐相当标准。

韩行矜打开盒子再次对贾元元说谢谢。

贾元元正在柜子面前找东西，闻言回头冲韩行矜龇牙，“说了是剩菜！”

“是是是，你家刚好剩出了一份减脂餐。”

赵星说得没错，第二天韩行矜果然全身酸痛，尤其是大腿，宿舍还好，有电梯，教学楼就不太妙了，腿像短了一截一样，得使劲拽着扶手才能上去。

昨天耽误了一个下午的课，韩行矜一到教室就找学霸把笔记借过来。

高三了，其实也没什么新的内容，在学霸看来都是老生常谈，但是在韩行矜这里，这可全部是重点啊。

“诶，我刚刚看到霍骁了，是真的帅啊，我看我们学校的神颜巅峰怕是要从李彦思学长换成霍骁了。”

“你怕不是人名币滤镜在作怪，李彦思学长的照片现在还挂在学校论坛上。”

韩行矜听到前面两个女生在讨论。

“什么人民币滤镜啊，是真的帅。”

“你再哪里看到的，我也去看看你到底有没有带滤镜。”

“他们教学楼就在我们对面啊，一楼，下课就是走廊上等着，他总是会出来的。”

“不是吧，盯着人家教室，这什么痴汉行为。”

原来是这样，难怪韩行矜觉得今天课间走廊人格外多，弄得她想扶墙走都没墙让她扶，原来是去看原书配角啊。

课间韩乔薇又来刷存在感了，“小矜，你昨天是请假去的参加训练了吗？”

韩行矜内心疯狂发弹幕，你是傻吗，明知故问；莫挨老子，我们不熟。

吐槽归吐槽，面上还是好姐妹。

“是呀，你听谁说的。”

韩乔薇迟疑了有一秒，“我和晓倩也收到通知了，我们不住校，打算利用放学时间和周末去训练呢。”

韩行矜觉得笑脸有点挂不住了，你什么意思，怕不是在影射我故意占用上课时间，又开始拉对照组了？

“嗯嗯嗯，你加油啊。”

韩乔薇又一脸心疼地说：“小矜，训练很辛苦吧，你看你走路都一瘸一拐的，你从小没吃过什么苦，不像我，什么都要靠自己，要不然就别参加了，妈妈看到你这样会心疼的。”

又来，还要拉上韩母，那么长时间，其实韩行矜多少了解了韩母一些。

韩母是傻白甜没错，韩母也的确没有因为韩乔薇回来了就对她态度有很大的转变。

归其原因，并不是韩母对养女感情多深，恰恰相反，是这个女儿压根在韩母心里没多少分量。

毕竟，爱之深才会责之切，之前韩行矜骄纵任性，韩母并不觉得这有什么问题，因为她压根没把韩行矜放在心上。

包括原书里韩行矜作天作地，韩母也只是因为原主太难缠、太丢人而讨厌回避她而已。

如果真的爱养女，韩乔薇天天家和学校往来，也不见韩母有点什么实质的关怀，甚至连电话都没有过。

韩母心疼，可能也只是见面了，嘴上心疼一瞬间吧，韩行矜想。

“姐姐，你当时劝我参加的时候可是说让我陪陪你的，现在又不需要了吗？”

“小矜，你这是什么话，你能陪我我当然高兴了，但是你这么辛苦，姐姐也心疼，而且你学习那么认真，可千万别耽误学习呀。”

“姐姐，你心疼我倒是别光动嘴啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68888770"  chaptername="024  被针对">加入书签</a>
</div>
