    蕲封山上奏响千年铜铃，连串的音符摇曳在这失落的世界，古老而清脆的铃声唤醒了三千年前一个王朝的盛兴。生死与轮回的自然定律，在这一刻被神话般的击碎，地狱的大门已经重新打开。

    谷底已是雾茫茫的一片，查文斌分不清东西南北，耳边响起的只有不明的歌吟和碰撞的铜铃，一个青铜王朝的神秘面纱，再次重现世人，古老而庄严的祭祀依然再次开启。

    赤色巨石前，裂开的台阶之中，大队的人马鱼贯而出，这些人或凸着眼睛，或肿大着脖子，这是由于长期缺碘引起的甲亢。

    在庄严的歌颂中，有不下千人踏着薄雾缓步走出，查文斌看的真真切切，说他们是人，不如说他们是魂，来自地狱深渊的魂魄，来自三千年前蜀国的先人们的亡魂。他们并没有注意到这儿还有两个“人”，只有花白胡子激动的泪水证明他是多么的虔诚。

    队伍严格的按照阵型依次排好，密密麻麻的人群跪在玉棺的四周，这些人对着玉棺顶礼膜拜，嘴中吐出属于那个时代的语言，查文斌手中的七星剑兴奋的抖动着，跃跃欲试，却被他死死抓住，面对这些亡灵大军，他明白自己没有一丝胜算，既然暂时看来他们没有恶意，自己又何必去招人。

    倒是花白胡子，也不知是他在魂群中发现了故人还是怎样，一个激动就混到那些亡魂的中间去了，对于一个精通鬼道的人来说，这不过就和我们跟朋友聚会一般。

    查文斌突然发现夹杂在亡魂队伍的中间还有一个熟悉的身影，一只金色蟾蜍正卧在赤色巨石下方，它那突兀的身材一眼便被认出。查文斌喜出望外，对于这个伙计，他以为再也见不到了，不想这会儿却出现在了眼前。

    “伙计！”查文斌轻声喊道，三足蟾明显是听到了他的呼唤，蹒跚着看似笨重的身子向他走来，只是一步一个趔趄，仔细一看，这家伙的大腿上有几道很大的豁口，连里面的筋肉都看得一清二楚，看样子着实伤的不轻。

    查文斌皱着眉头看着自己的好伙计这幅模样，心里也纠结的紧，从身上扯下几块布来，就给它重新包扎上了，包完之后的三足蟾没有过多举动，一动不动的趴在那。

    不过这地方真心不能再呆了，三足蟾常年生活在这一带，想必总有自己的办法，但是眼下自己都要管不住自己了，只能轻轻摸摸它的鼻子，三足蟾照旧甩出了它的大舌头舔了一次查文斌，还是那个熟悉的感觉。

    洞穴上方的超子一直在叫着自己，告别的时候到了。拍拍这位好伙计的脑门，查文斌抓住绳索，看了一眼远处还跪着的花白胡子，便扭头往上爬去。

    没爬几步，下方的三足蟾“咕呱”一声叫来，查文斌低头一看，那大舌头如箭一般朝他射来，接而一转，只觉得背后有东西掉了，再一看，那根杖子已经被它叼回了嘴里。

    这根权杖本就是它的，查文斌倒无心占有，可为什么它这会儿还惦记着呢？只见那三足蟾步履蹒跚的拖着受伤的后腿，一步一步挪向赤色巨石，每当它走过的位置，那些亡魂纷纷让开跪下，像是在迎接什么重要的到来。

    这让查文斌想起来刚进洞穴路上遇到的那个，也是这样朝他跪下了，看来这根杖子真代表着某种权利，三足蟾口含权杖，脑袋仰天，大舌头随即往上一抛，那根黄金权杖也随之被一同抛起，在一干亡魂的注视下划过一道美丽的弧线直落入玉棺。

    霎时，一轮金色从玉棺中绽放而出，此时的查文斌已经离出口不足十米，金色的光线穿透了那层薄雾，直刺他的双眼。光芒中，玉体大盛，一个红色的人影逐渐升起，这是主魂！

    一时间，那些被从地狱深渊释放出的亡魂，肆意后啕大哭，整个洞穴鬼声一片，听的人头皮发麻，无数的鬼魂前赴后继的冲上高台，玉棺就像是一座吸尘器一般尽情的吸纳着这些亡魂带来的鬼气。

    这恐怕才是鬼道的终极，以魂养魄！逐渐那红色人影越来越亮，玉棺之上隐隐出现了三种黑色的图案，一只鸟、一条鱼、一个箭头！当三个图腾完全被展现出来之时，这些图腾就像是有了生命一般慢慢的像中间靠拢，互相重叠，融合。。。当三个图案再也分不清你我之时，一个黑色的圆隐隐展现在了玉棺之上，完美的圆！

    三元归一气，一气化三清，象征着天地水的三个图腾终于融合到了一起，查文斌也终于明白了这其中的道门。

    先让鱼从水中生，进而让鸟食大鱼，象征着天地一体，鸟的血液里已经包含了两者，继而以血染玉棺，开启万魂而出，以鬼气凝聚成它的七魄，因为这些人都是它的后代，每一个亡魂身上都记载着它的记忆。而那枚权杖则是融合魂魄的关键，有了它，亡魂就找到了目标，用这种匪夷所思的方式重新塑造人的三魂七魄，可谓古今中外，闻所未闻。

    这是在逆天而为！以牺牲自己子孙的精魂，来完成自我的重生，鬼道之术虽然神秘高深，但依旧改不了它嗜血的本源！中土道家以道学理论为指点，用神鬼之术替人看病去灾，免祸祈福，虽然两者同宗，但用处却是截然相悖。

    红色主体人像已经清晰可以见，四肢，头发，五官都已生成，高大的身材站在玉棺之中，犹如君临天下一般，王者风范一览无遗！饶是他查文斌这等人中龙凤，都不由得被这种王者之气所折服，千年前的帝王，就此马上要重生，他没有选择轮回，而是选择了把自己的记忆分散给了子孙后代，有朝一日，重新唤出他们，将他们一一融合，重塑出当初的自己。这等手法远远高出了查文斌太多太多。

    周边被唤出的亡魂已经所剩无几，只留下三足蟾和那花白胡子还尚在。花白胡子虔诚得看着自己的“王”，连连磕头，俯着身子迎接他的到来！

    查文斌总觉得这个王好像少了一点什么，怎么看都不对劲，他的身影还尚未凝结成实体，依然是一团红色的雾气罢了。

    “王”试着挥动自己的手臂，试图再招一些亡魂，可周围能去的都已经去了。突然，花白胡子被临空提起，他的身子一如望月一木被人提起那般，没有任何实体的接触，他就这样腾空了，只有他那扭曲的和涨红了的脸像是在诉说着自己有多痛苦，脖子上的血管因为压力已经要到了爆炸的边缘。

    对，花白胡子怎得又不是他的后代？他也是！那么最后一块拼图，恐怕连花白胡子都没想到会是他自己，无助乱蹬的双腿是否在告诉他后悔了？眼前这个“王”真的还是自己的祖先吗？虎毒还不食子呢。

    不能再看了，查文斌飞一般的滑向地面，拔出七星剑风一般的冲向赤色巨石，距离一点点的拉近，“嗖”，手中的七星剑凌空掷出，飞向那红色人影，就在这刹那。“啪”得一声，花白胡子的身体凌空爆裂，鲜红的血液涌向玉棺，一股无形的压力随之传来，查文斌只觉得胸口一痛，再次倒地。。。。。

    “铛”一声金属声传来，查文斌抬头一看，七星剑已经重新落到了自己身旁，它被重新掷了回来，正插在眼前。一个身披青衣的男子手拿金色权杖正站在赤色巨石之上，一跃而下，飘然落到三足蟾的身边，他轻轻的伸出一只手触了触那蛤蟆的鼻子。“咕呱”，这是它的回应。

    倒地的查文斌隐约看见那青衣男子带着三足蟾一步一步走向台阶，在进入台阶的那一刻，男子豁然转过头，对着查文斌微微一笑，便消失在了幽深的黑暗之中。

    “轰隆”，蕲封山再次摇晃起来，头顶之上的巨石纷纷坠落，那赤色石台也开始缓缓下沉。

    “文斌哥！”是超子下来了，他看见查文斌还倒在地上，便一把背起他，“这儿要塌了，我背你上去。”

    回到地面之后的查文斌，一言不发，就像丢了魂儿一般，睁着眼睛呆呆的看着前方，没人知道他究竟怎么了。或许只有他自己明白，因为那个男子转身的那一刻，他看见的那张脸竟然就是自己！

