    江筱一惊，看着他，半天开不了口。

    酒都全醒了。

    他们就这么你看着我我看着你。

    过了好一会，江筱才有些心虚地问道：“你怎么知道？”

    她是不想让他抉择，但是他都问出来了，她就不会再说谎骗他。

    孟昔年道：“以我对你的了解，既然龙王的身份，真名都问出来了，你必然会问他在哪里。如果没有问出答案来，你会跟我说多几句，可惜司徒并不知道龙王老窝之类的话，但是你提都没有提过这一点。”

    江筱愕然。

    “所以你必然是问出这个答案来了。”孟昔年捏着她的下巴，有些难忍，又凑过去在她红艳的唇上轻咬了一下，“小坏蛋，说吧，为什么不跟我说这个？”

    江筱眨了下眼睛，才把六少说的话跟他说了一遍。

    “我们可不是非要瞒着你，但是如果龙王这个人就是当年害了我的人，也是害了我爸爸漂泊二十年的人，我们肯定不会放过他的，这个人，我一定要逮到。”

    她看着他，双手勾着他的脖子，两人十分亲密，但是她现在说的话也很是认真。

    “昔年哥，这个人我要亲自审，他得在我手里。”

    而不是被他报上去，然后成为他的任务。

    “如果这个人最后是被你抓了，我可能得......”

    “得怎样？”

    “......就得从你手里抢了，到时候我们说不定还得真正打一场。”江筱很坦白地说了下去。

    孟昔年定定地看着她，然后突然将她姿势调整好，自己抬起身来，把短裤脱了。

    “你干吗？”江筱瞪大了眼睛，他们不是在说很严肃的问题吗？

    然后她就感觉到自己坐到什么了。

    轰。

    刚刚他明明还没有大的，怎么在她与他说这么严肃的抢人问题时就瞬间那啥了？

    孟昔年没有说，刚刚她那么严肃认真的用那红艳的唇说要从他手里抢人，还要跟他真正打一场的时候，他真觉得她令人心动。

    美丽中突然生出了几分决然和傲气，像是从一朵芍药突然成了一朵带刺的玫瑰。怎么办，感觉很带劲。

    “不是要真正打一场吗？现在就开始，你赢了的话，人给你。”

    孟昔年嗓音微微哑了一些。

    现在怎么打？

    江筱还是瞪着眼睛。

    “要不要？”他又问。

    江筱被他这样染了诱惑的嗓音都迷住了，“你说真的？”

    “真的。”

    “这怎么算输赢啊？”江筱咬了咬下唇，瞅着他。

    孟昔年听她还真的一本正经问输赢，眼里涌出笑意，觉得这一次自己真的可以放开吃了。谁知道过了这两天，他们又得分开多久。

    “只要你撑过五次不晕睡过去，就算你赢。”

    “......五、五次！”江筱差点咬到自己的舌头，“孟昔年你疯了！”

    “嗯，疯了，你就说要不要吧。”

    江筱咬牙，“要！”

    一夜疯狂，真正是疯狂了。

    从来没有这么疯过。

    孟昔年瞥了一眼时钟，凌晨四点四十五。

    江筱整个人都给棉花糖似的了，趴在他怀里，哑着声问：“我赢了吗？”

    这声音几乎还带了点轻颤。

    