
　　在圣羽皇朝的第七层星界净土的“星云幻羽殿”之中，四皇子龙毅龙天悯听自己的大哥告诉自己说，他调查二皇子龙天云，那是因为担心“二皇子龙天云”和当初跟在“黑月魔皇”身边的圣使陆皓天有所勾结，并且还告诉他说，发现二皇子去见圣皇和圣母的时候，看上去有一些不寻常的地方。

　　尔时四皇子圣隐王龙天悯听了自己大哥对自己所说的这一番话之后，脸上露出了不可置信之色，暗自心想“这不大可能吧？就算二哥再怎么想要夺取大哥的太子之位，而大哥也不是这种计较之人，大哥也不会说出这样的话来吧？再说了，二哥可是圣羽皇朝的圣冥王啊！他怎么可能勾结曾经黑月魔皇身边的圣使陆皓天呢？那可是会被废掉所有法力的。”M.23sk.com

　　在龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝之中，有三大禁令不可违犯，第一：不可随意对没有半点法力和修为的人（尤其是娑婆世界地球上的人）使用法术，第二：不可仗着自己的修为扰乱及破坏虚空法界的次序，第三：不可与企图将所有众生都变成自己妖魔傀儡的“黑月魔星之人”有所勾结。

　　这三大禁令在整个虚空之中，乃至于十方法界之中，除了娑婆世界的人以外，其余星系世界几乎无人不知无人不晓，因此当四皇子圣隐王听了自己大哥所说的那番话，完全不敢相信那一切是真的。

　　“怎么，莫非四弟不相信你大哥我。”我看着满脸疑惑，一言不发的四弟，笑了一笑对他问道。

　　四皇子将自己兄长问起，连忙支支吾吾的回应道：“没...没有....大哥说的话，臣弟不敢有所怀疑。”

　　我深深的吸了一口气说道：“好了，为兄知道四弟心中有疑惑！虽然我们相处的时间不长，但是至少我们也经历了许多生死之事，你大哥我的为人想必四弟也应该是知道的。”

　　记得当初自从我认主归宗以及成为圣羽皇朝的圣太子以来，我从来都不知道自己还有三个弟弟，我一直以为自己是父皇和母后的独子，直到后来我才知道原来圣皇和圣母又用自己的念力及灵力，还有元素之力培育了三个儿子。

　　当然了！我最初也只是龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝之中的一个“流浪者”后来凭着自己的修为境界不断提升，因此成为了圣羽皇朝的东方守护圣使兼护国大将军，直到后来在一次机缘巧合之下，我才得知自己竟然是圣皇和圣母的儿子，是他们当初身为“太子”和“圣龙妃”之时，为了对付第一任黑月魔皇“少钦云”，在地球上使用地球的方法把我的给生下来的。

　　虽然我是圣皇和圣母按照地球人的方式把我生下来，但是我还是靠着圣皇和圣母互相用自己的灵力、念力、以及元素之力组合而成，只是我出生的方法和地球人相同而已。

　　试想一下，如果当今的圣皇和圣母，也就是曾经的太子和圣龙妃让我以“莲花”化生的方式出生，那说不定有的人就会认为我是“怪物”也说不定有人会猜想当初的“太子”和“圣龙妃”一定是天上下来的神仙，而这样一来当今的圣皇和圣母，曾经的“太子”和“圣龙妃”要对付黑月魔皇“少钦云”说不定就会有更大的阻碍。

　　四皇子龙天悯连忙回答道：“我当然知道大哥为人，只是我觉得有些不可思议，毕竟二哥身为圣羽皇朝的圣冥王，他不可能不知道圣羽皇朝的三大禁令。”

　　“天悯，正是因为如此，所以你皇兄我才要让你暗中调查你二哥，毕竟我们四人都是血脉相连的亲兄弟，而且就算你二哥一直以来都觊觎我的“太子之位”我也相信他绝不会去做违背圣羽皇朝三大禁令之事，可是我某天在打坐修炼时无意中得知，他居然去父皇和母后那里拿“月茹姑娘“说事。”

　　一旁的茗儿一听，一脸诧异的插话说道：“太子殿下，这地球人不是不能随意进入我们龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝的吗？而且二皇子也没有做错啊！”

　　“茗儿，你是我大哥的身边的侍女，你怎么帮着二哥说话？”龙天悯瞪了一眼茗儿，并语气严厉的对其质问道。

　　而此时茗儿得知自己一时之间说错话，连忙低着头说了一句“茗儿无意惹殿下生气，还望殿下责罚。”便退却一旁闭口不言。

　　茗儿是我身边的贴身侍女，虽然当初我去地球对付“黑月魔皇”之时，并未将其带在身边，但是她在“圣羽皇朝”之中也学习了不少“圣羽皇朝”的“律法”

　　其实茗儿的修为也不过只有几十万年而已，按照规定她目前只能住在第二层或第三层星界净土之中，是没有资格住在第七层星界净土之中的，不过由于她是我的侍女，要经常照顾我的生活起居，所以便破例让她住在第七层星界净土，而且我还暗中给了她一些“皓天剑魂”之力，而且她拥有我的“皓天剑魂”之力后，便能抵挡第七层星界净土的各种法力元素的压迫。

　　毕竟在圣羽皇朝之中，如果你自己的法力修为和你所居住的境界不相符的话，那么就会受到那里的法力元素的压迫，这就好比不是你的东西，你硬要抓在手中，最终伤的却是你自己。

　　“大哥，其实按照圣羽皇朝的律法来说，茗儿说的也没有错，二哥那样做也没有做错，可是大哥却为何还要调查二哥，认为他和曾经黑月魔皇身边的圣使陆皓天有所勾结呢？”龙天悯一脸疑惑的看着自己的兄长“龙天羽”

　　我看了一眼龙天悯，得知他心中的疑虑，淡然一笑的对他说道：“四弟，我知道你心中的疑虑，但是你不觉得这有点奇怪吗？整个虚空法界之中，除了我们龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝的第一层星界净土，以及娑婆世界“四天王天”包括四天王天的众生不知道那个地球女孩被带到圣羽皇朝以外，其余星系世界的众生无人不知无人不晓，你二哥他不可能不知道这件事情。”

　　尔时我说道此处便一挥手召唤出了圣羽皇朝的“天尘幻境”只见一道紫金色夹杂着许多彩色光点光芒一闪而过，一面散发着绚丽光芒的镜子便立于半空之中。

　　“怎么会这样？二哥怎么会这样说？这不应该啊！”四皇子龙天悯看着镜子之中发生的一切，听着由镜子里传来的说话声，整个人瞬间石化在原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第556章：暗中调查龙天云（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 