    周晋南站在树荫下，阳光透过稀疏的枝叶，斑驳地落在他脸上，和蒙着纱布的眼上。

    明明是大白天，看过去却让人不寒而栗。

    周承乾已经快十年没见过周晋南，每次来省城看周家老爷子老太太，也不可能碰见在滇南不回家的周晋南。

    他一直很讨厌周晋南，这孩子从小就不讨人喜欢，不爱说话还挺倔，后来更是拿阴森森的眼神看着他。

    让他都有一种错觉，好像下一秒，周晋南都会拿起镰刀砍他。

    这会儿突然看见周晋南，酒都吓醒了一半，板着脸瞪着周晋南，开口有些口齿不清：“你大白天没事站在那里干什么？不知道人吓人吓死人？”

    话音刚落，白狼突然犹如一道闪电般飞奔过来，气势汹汹，吓得脚步原本就有些踉跄的周承乾妈呀一声，一屁股坐在地上。

    没等他明白怎么回事，周晋南已经到了跟前，伸手紧紧拎着他的衣领让他发不出声，一拳砸在他的肚子上……

    许卿在棚下坐着，有风时不时掠过，也不会觉得燥热。

    有离席早的，三三两两往外走，边走边议论着：“周家这席面，是我吃过最好的，有鸡有鱼，还有肉丸子，那么大个，做得真好吃啊。”

    “可不是，早知道席面这么好，我就把我那个馋丫头带来了，让她也过过瘾。”

    “是啊，不过也说明周家对这个儿媳妇是很满意的，你没看见娶亲去时，车上都拉着缝纫机和录音机，还有好些被褥。都是去给娘家长脸呢。”

    “我也算是看着晋南长大的，多好一个孩子，最后娶这么个媳妇。”

    “话可不能乱说，我看着这个媳妇就挺好的，也经过了组织的调查，我们可不能乱说。”

    日子刚好过几年，说话还是要小心才好。

    许卿隔着一层布单听着外面的议论，唇角忍不住地上扬，没想到去迎亲的车上还有缝纫机和录音机，更没想到周晋南会把席面安排得这么好。

    说出去，估计都是省城头一份。

    这么做，无非就是要让所有人都知道，周家娶媳妇，并没有因为她经历过什么而轻视她，相反还很重视。

    许卿脸上的笑容忍不住加深。

    “你竟然还能笑出来！”

    随着一道嘲讽的声音传来，一个穿白连衣裙的姑娘走了过来，居高临下满眼挑剔地看着许卿。

    许卿微微仰头看着她，这个姑娘她记得，就是坐在周晋南老领导一桌的。

    江灿灿见许卿只是眯眼看着她，一点儿起来的意思都没有，忍不住嘟囔一句：“周大哥那么好的人，怎么瞎了眼娶了你。”

    许卿想乐：“他眼睛确实瞎了，你难道不知道？”

    “你！”江灿灿被噎得瞪眼，哼了一声在许卿对面的椅子前坐下，斜着眼看着许卿：“那你也不用那么得意，一点儿都不知道害臊。”

    许卿奇怪：“你喜欢周晋南？”

    江灿灿顿时红了脸，又气又急地辩解：“怎么可能，我怎么可能喜欢周大哥，你不要胡说。”

    许卿挑眉：“你既然不喜欢，那你管他娶谁？看你这么忿忿不平，我还以为你是喜欢周晋南，因为求而不得恼羞成怒呢。”

    江灿灿彻底火了：“你胡说八道！我一直把周大哥当亲大哥一样看，你这么说就是败坏我名声。”

    许卿呵笑：“那你管得有些太宽了，你不喜欢我，我同样也不喜欢你，所以，你也别来我这里找存在感。”

    江灿灿哼了一声：“你得意什么啊？你要是知道周大哥为什么娶你，我看你还怎么得意！”

    许卿看着江灿灿不说话，心里却琢磨着，这句话苏慧茹说过，现在江灿灿也这么说。

    好像周晋南娶她，是因为要贪图她什么利益。

    可是她既没有显赫强大的身世，也没有什么超常的才能。

    唯一就是冯淑华会治蛊毒，她想就算周晋南不娶她，冯淑华也会答应给他治眼睛。

    所以，周晋南娶她，还能图什么？

    江灿灿见许卿不说话，以为是戳到了她的痛处，顿时得意起来：“周大哥那么了不起的人，怎么可能娶你呢，所以你现在得意太早了。”

    许卿摸不准江灿灿的真实身份，为了不让周晋南难做，索性不搭理这个出来冒出来的神经病。

    江灿灿见她怎么说，许卿都不吱声，有些错估了许卿的性格，还以为是个可以随便揉捏的软包子，嘴角一撇满眼不屑，也闷着不吱声。

    外面却突然热闹起来，还有人喊着，好像是有人受伤了。

    许卿碍于新媳妇身份，不好冒然跑出去看热闹。

    江灿灿已经好奇地跑了出去。

    吃酒席的宾客已经走了大半，桌上没吃完的也被人用饭盒打包带走，只剩下周晋南同事两桌，和周家一桌，冯淑华这边一桌。

    场面混乱是因为有人去厕所时，在旁边的树林里看见了满脸是血的周承乾。

    赶紧过来喊周家人去把周承乾扶了回来。

    颜巧玉见丈夫的模样吓一跳，赶紧过去拿着手绢擦着脸上的血，而周承乾还哼哼唧唧，一副酒没醒的样子。

    陈迎黑着脸：“真是不够丢人现眼的，不能喝就不要喝，看看把自己喝成什么样？”

    颜巧玉却觉得是有人故意把周承乾打了：“妈，承乾是喜欢喝酒，还从来没有把喝得把自己磕伤过，你看是不是有人故意的。”

    陈迎不满地看向颜巧玉：“你这话什么意思！今天来的都是吃酒席的客人，谁还能打他？”

    周老爷子也黑了脸：“行了，赶紧把人扶回家，不嫌丢人！”

    颜巧玉扶着周承乾的胳膊，使劲掐了他一下，周承乾吃痛哼了一声，努力睁开醉眼看着眼前围着一圈人，嘟囔了一句：“怎么，还没散场啊？那就继续喝！”

    “你说你这样，是你自己摔的还是被人打的？”颜巧玉看着不争气的周承乾大声问。

    周承乾晃了晃脑袋，推开颜巧玉的手，自己歪歪扭扭地站起来，使劲打了个酒嗝儿：“谁敢打老子！是不想活了吗？来来来，我们喝酒！”

    耳边却是周晋南对他的警告，让他心有余悸。

