    “徒儿，你在对你师妹做什么呢？”

    冰冷刺骨的声音传入林尘耳中，他顿时吓了一大跳。

    “呼，师尊，你吓死我了。”

    “怎么，打扰到你了？”顾清雪冷呵一声，“没想到徒儿你竟然会趁着你师妹昏厥时做这种禽兽不如的事。”

    “师尊，你在想什么呢？”林尘顿时白了顾清雪一眼，“我在给浅语上药呢。”

    “都怪你，把浅语伤的这么重。”

    他边说边小心翼翼的上药，生怕把伤口弄得更深。

    闻言，顾清雪眼眸稍微暗淡了一下，她将自己那盒药膏拿了出来道：“好了，你出去吧，接下来都交给为师。”

    “浅语怎么说也是个女孩子，若知道被你看光了身体，那她怎还有脸嫁人呢？”

    “嫁不出去？嫁给我不就行了。”林尘忍不住嘀咕吐槽一声，他才不信苏浅语会因此嫁不出去。

    未来的她，可是数一数二的强者——玄天女帝，光是那张倾国倾城的脸，就没有哪个男人会不爱的。

    何况娶了她，后半辈子都衣食无忧，长命百岁。

    毕竟有女帝护着，还用着担心自己的性命吗？走到哪里都没有敢欺负。

    “不行！”顾清雪当即大喊一声

    “什么不行？”林尘一愣。

    她意识到自己失态后急忙调整了下语气道：“我的意思是，浅语是我弟子，她未来可不能随随便便的嫁人，必须经过我的把关。”

    “也是呢，这丫头现在还是太单纯了点。”林尘同意的点点头。

    看来，现在苏浅语在顾清雪心中的地位已经很重要了啊。

    是不是都已经把苏浅语当成自己的女儿看待了？

    很有可能。

    “师尊，那我先回去了。”

    “嗯，你回去好好休息吧。”

    林尘离开这里后，脸上的神情旋即变得阴冷起来。

    他脑海里，正快速的回忆着那几人的面容。

    “正好学了一点阴招，就拿你们几个做实验吧。”

    ……

    晚上，林尘一副很难受的模样，他似乎是做了什么噩梦：

    “奇怪，这里是哪里？”

    “徒儿。”

    “师尊？”顾清雪的声音响起后，他立即回头惊讶的喊道，“师尊，你怎么也在这里？你知道这是哪吗？周围一片漆黑的。”

    “徒儿，你又想离开为师身边了吗？”

    “我是不会这么轻易放你走的。”

    顾清雪的模样十分瘆人，当林尘看到她脑袋上方已满的黑化值，还有倒计时显示为0后，他当即疯狂的跑了起来。

    “我去，这是怎么一回事，顾清雪什么时候彻底黑化了啊！”

    “我是不是要死在她手上了啊！”

    “林尘哥哥。”

    “浅语？”林尘顿时一喜，“你知道师尊她……”

    但眼前的苏浅语，也是处于彻底黑化中。

    她眼中闪烁着瘆人的红光，一步一步逼近林尘。

    “林尘哥哥，你不是说要娶浅语的吗？哪为何还要丢下浅语独自离开？”

    林尘惊恐的咽了下口水，他摇头摆手连连后退：“浅语师妹，你听我解释好不好，而且我什么时候说过要娶你……的。”

    沽！！

    见她身上骤然爆发出可怕的杀意，林尘二话不说又开始逃了起来。

    可是，苏浅语和顾清雪不知何时出现在了他前面，而且，后面似有一股无形的墙，让他没有退路了。

    “师尊，既然林尘哥哥总是想着离开我们，那我们不如把林尘哥哥的腿给打断吧。”

    “浅语说的有理，就这样办吧。”

    “这样一来，林尘哥哥（徒儿）你就能永远陪在我们身边了。”

    “不、不要……”

    “啊！”林尘从睡梦中惊醒，他一脸惊恐的看了看四周。

    是自己房间。

    “呼，吓、吓死我了，我怎么会做这种噩梦。”林尘抹去额头上冒出的冷汗。

    “后背，湿透了，全是汗。”

    他起身去洗个澡让自己清醒一点。

    “本以为，苏浅语的黑化值最容易控制，但现在看来，她也是最容易黑化的啊。”

    “若是我某天突然间就消失，她会不会瞬间黑化……”

    “应该不会吧，毕竟还有顾清雪在，她可是很关心苏浅语的。”

    “有顾清雪关心她，爱她，两人的感情日渐深厚，小丫头不至于黑化才对。”

    林尘将脑袋埋入水中，许久后才探了起来。

    “不过，我还是得想一个最完美的办法离开上清宗。”

    “瀚海秘境……”

    “假如，我死在了瀚海秘境呢？”

    “毕竟我这么弱小，瀚海秘境又变化莫测，出点意外也是可能的。”

    “而且，若我是因为实力不足，但又爱逞强，最后被妖兽或机关陷阱杀死的话，顾清雪和苏浅语也只能接受了吧。”

    林尘觉得这个办法可行，他之后躺回床上开始细细思考着具体方案。

    ……

    清晨。

    他醒来后便去看望苏浅语。

    “还没醒吗？”林尘担忧一声。

    “放心，我已经给浅语服用了最好的丹药了。”顾清雪安慰道。

    “听说，那几个人昨天不知为什么，面容开始奇痒难忍，把自己脸都抓破了，到现在都还没好。”

    林尘淡淡应道：“谁知道呢，肯定是有谁见她们落到这种地步，想趁机落井下石。”

    “师尊，等浅语醒来后告诉我一声，我现在先去修炼了。”

    “先等等。”顾清雪立即叫住了他，“为师，有几个问题想要问你。”

    “师尊请讲。”

    “那日，你为何会突然想到用亲、亲吻浅语的方法……而且，你这个方法竟然还有用……”顾清雪有些别扭道。

    “呃，这个，我当时也没有想到这真的能行。”

    林尘讪讪的摸了摸鼻子继续道：“当时只想着让浅语早一点清醒过来，所以脑子一热，就这么干了……”

    “那你为何……”

    “为何什么？”

    顾清雪挥手道：“没什么，你先回去修炼吧。”

    “是，师尊再见。”

    林尘走后，顾清雪忍不住自语一声：“为何…要吻的那么…。”

    她微微张嘴，右手食指摸了下舌尖。

    如果，是自己的话……会是怎样的感觉……

    “咳咳。”

    “顾清雪，你在胡思乱想些什么啊。”

    她拍拍自己的脸颊，然后去外面用冷水冲洗了下让自己的思绪冷静冷静。

