    如今的黄庭世界，已经成了一个足够让证道圣仙都眼红的宝贝，内中蕴含的价值可谓无限。↗，不提那海量的材料，就连道兵都埋了两件，还有一件道兵的儿子造化石板。造化石板虽然不是道兵，但继承它爹造化神源，在造化之功上丝毫不减，配合永恒之棺和万仙鼎，正可谓时光轮转，创生无限。

    到了这一步，唐劫终于可以进入黄庭世界中修炼了。

    正如唐劫所预料的那样，因为身为界主的缘故，唐劫的天人感应区域比在星罗大千界要大得多。

    按照接下来的计划，唐劫应当是迁入凡人，建立天国，创造仙庭，成就神国，以此推动自己登上仙台。

    但是不知为何，唐劫却改变了计划。

    他没有迁入凡人，而是选择了培养中央仙岛上的生灵。

    时光大阵的日渐成熟，使得黄庭世界的轮转速度大大加快。为了让黄庭世界的果实尽快达到自己需要的地步，唐劫拨动黄庭的“时钟”，让这个世界的时间以百倍于外间的速度运转。

    唐劫自己则隐身于时间之外，静静的观察着，等待着。

    这一等就是十年时光。

    星罗大千界的十年，黄庭世界就是千年。

    千年光阴，日月轮转，五季变换，沧海桑田。

    千年的变化里，黄庭世界已又变化了许多。

    曾经单薄的天与地，在千年的轮转中已经有了一些自然变化的轨迹，内容开始丰富，变化开始增加，命运之网初成，其中的许多运转已是完全依照唐劫设下的天道进行，如果不是用心查看，就连唐劫自己都未必知道接下来会发生什么。

    中央仙岛上的生灵终于走出了他们生命中至关重要的一步——它们走出了仙岛，走向了世界。

    如今他们已是这世界的“主人”，世界到处都有他们的足迹和生活的痕迹。

    在千年的进化中，他们逐渐形成了自己的种族与文明，他们不是人类却与人类相近。同样是智慧种族，更有着自己独特的修炼方式。

    唐劫为这个种族命名为“五行族”。

    与人类以地域区分不同，五行族以五行季进行区分，共分五族，分别对应五行。每一季皆有一行种族活跃于这个世界，从而形成黄庭世界独特的生命形式。

    不过由于进化的时间还短，五行族尚未完全区分开来，共性强而差异小，对五行之季也处在萌芽期的适应状态，还远未到从适应到利用的转变。

    要达到这一步，还需要漫长的时日发展。

    尽管如此，五行族毕竟也属于一个独立的智慧种族。

    在唐劫的影响下，他们随唐劫的心情而动，唐劫要他们欢喜，他们便欢喜，要他们愤怒他们便愤怒，要他们伤心他们便伤心，要他们绝望他们便绝望。

    他们的心意受唐劫控制，自是随唐劫心意而动。

    至此唐劫终于可以过天人合一关了。

    接下来，唐劫便每日进入黄庭世界进行天人感应，升华神魂。

    由于黄庭世界的天道是他所创立的，升华神魂一事变得再简单不过，几无难度可言。

    不过唐劫很清楚过于简单并非好事，神魂升华本身也是一种历炼。

    因此唐劫也没有放弃在大千界的修炼，两者可谓同步进行。以黄庭界来提升，以大千界来磨练，稳扎稳打，一步一个脚印。

    另一方面，唐劫的万象神位也依然在发挥着接收香火的作用，命运之力，气运加持，该有的一样都不能少。

    于是在接下来的日子里，唐劫就与许妙然他们在洪荒大陆四处游历，白天游山玩水，感受自然之道，契合天地之机，磨练身心，晚上就进入黄庭世界，扩展心灵，天人感应，升华神魂。

    他虽然步骤不徐不急，但是修炼的速度却是一日千里，快得简直不能以道里计。

    就这么一转眼又是二十多年过去，唐劫的神魂升华终于渐渐完成，天人合一关竟然就这么过了。

    要知道冲击仙台殊非易事，不仅有各种大步骤，每一步下又有许多小步，每一小步又有无数细节，每个细节都可能非常重要，攸关成败。正因此，为了过这天人关，修者就是耗上数百年亦属平常，更多人甚至终身止步于此。

    唐劫却只用了三十年就完成，这就是黄庭世界的好处。而且不仅是快速度过，其天人感应的范围也是数倍于他人。意味着他将来仙气能量都会远超一般仙人。

    天人关过后，唐劫神魂已然大成，不过这个时候还不能算做真神，只能算半步真神。

    要想完全成就真神，还需要一些其他的步骤，这其中有许多未必就比天人关轻松多少。

    所以接下来唐劫便继续为了冲击仙台而努力着。

    这一冲，转眼就又是一百多年过去。

    这一百多年来唐劫夫妻游历天下，行走洪荒，渐渐也在这个世界上留下了自己的威名。

    令人惊讶的是，五源洞府一战后，齐天宗和星罗门就再未来找过他的麻烦，似乎是已经认命了。

    这么多地仙死了，两大派却低头认命，内中意味可步寻常，只是唐劫夫妻却似不知般，继续四处溜达闲逛，专心修炼。

    这段时间，其他人也没停止进步，许妙然与依依都已到了出窍巅峰，并进入天人关，与唐劫一样，她们也借助黄庭世界度关。不过由于不是界主，远没有唐劫那般便利，因此过天人关的速度要慢一些。

    但唐劫并不在意，天人关慢些，其他方面可以弥补。这二百年唐劫固然是为自己冲击努力，同时也不忘为依依她们冲击做准备。有唐劫珠玉在前，为她们精心准备，相信二女将来提升会容易许多，更何况还有许妙然这个大丹师在。

    至于朱雀和云母战傀却是比唐劫更快晋升到仙台境，使得唐劫的仙台手下直接达到五人。

    没办法，朱雀本身就是圣兽血脉，哪怕什么都不做也能提升。当年不晋升是被兵主限制了，一旦脱困后，实力就会自然增长。

    至于云母战傀，则是唐劫不断搜集五行精华为云母提升。

    他有黄庭世界在手，黄庭世界又是五行界，连季节都以五行区分，别的不敢说，这五行之物是绝对够多了。唐劫都不用自己提炼，直接一个命令下去，界内五行族便努力为唐劫提炼五行精华，作为贡品祭嫌“上苍”。

    如今的五行族，种族特点也越发分明，早已成单一种族发展成五个各具特色的大种族，形成了自己独特的文化。

    界内的各种资源也在此期间被唐劫逐步摸索清楚，有了许多独属自己的特殊材料，更是因此独创出好几门阵法——可惜两大派不来找麻烦，唐劫无处使力，只能扼腕长叹。

    没有对手的日子是寂寞的。

    唐劫只能发狠再发狠的努力修炼，但是修的越高，实力越强，也就越是容易没对手。

    五源之战后的第一百八十二年，唐劫终于将冲击仙台的所有前期准备完成，只差最后一步，就可破碎虚空，成就仙人。

    二百年时间，达至此步，进境可谓神速。

    当走到这一步时，唐劫反而不急了。

    从紫府到仙台，就象是从灵台到脱凡，都是一次质的蜕变，后者是从人到非人，前者是从非人到仙人的蜕变。

    从蜕变的层次上看，两者其实是差不多的，但是从数量与等级上看，脱凡显然是不能和仙台比的，所以虽然都是质变，但仙台层面的质变就显得尤其不同。

    体现在个人心境中，就是老子终于要脱胎换骨了，终于要俯瞰苍生了，心中百感交集也是正常的。

    在这种情绪下，唐劫没有选择第一时间突破，而是先回了趟栖霞界。

    在栖霞界，他去见过云天澜，见过凌霄，见过萧别寒和明夜空。

    知道唐劫要冲击仙台了，众人也是唏嘘不已。

    与唐劫不同，有些人冲不上去，只是一时冲不上去。更多的人冲不上去，却压根就是潜力用尽，一辈子都没可能。

    如明夜空玄月这类人就是如此，他们当初为成紫府就费尽心思，成就紫府要想再上层楼也是难比登天。

    而凌霄萧别寒到还有一线机会。

    但在漫长的蹉跎中，这机会也变得越来越渺茫。

    突然听到终于有一个后辈要超越自己，成就洗月派第二位仙台，内中情绪亦是复杂无比。有欢喜，有羡慕，免不了还有一丝无奈与惆怅。

    但不管怎么说，这都是好事。

    大好事！

    为此洗月派大摆宴席，宴请宾客。

    如今的洗月派，已真正是栖霞第一派了，六派鼎立的格局一旦打破，许多东西就变得再不一样，所以他们一摆宴，那些大大小小的门派自然都得上门。

    不仅是他们，还有洗月派派驻各地的重要门人子弟，也纷纷回山见过逍遥天尊。当然，那些唐劫的故交旧友就更不例外了。

    不过当唐劫看到卫天冲时，他还是呆住了。u