    王斌和李渔舟安静地坐着，等待着这最后比试时间的到来。

    刚坐了没多久，突然觉得后背被人拉了一下。

    王斌蓦然转身，却看到一个童子穿着王斌眨眼睛。

    王斌微微一疑惑，便会意，囔囔着道：“想要小便，来个人带我过去。”

    众人纷纷看着王斌，刚才的童子急忙走出来道：“我来带路。”

    说着，童子带着王斌钻进附近的一栋建筑。

    王斌跟着童子进去，但看见建筑物里面，一个背影在那里焦急地来回踱着脚步李妍。

    “叫我出来什么事情？”王斌出声道。

    听到有人说话，李妍明显吓了一跳，然而，见到是王斌时，立马松了一口气。

    童子朝着李妍点了点头，退了出去。

    李妍见童子离开，急忙冲到王斌身边，声音带着一丝哭腔道：“王斌，出事了！”

    出事了？王斌疑惑地看着李妍。李妍和王斌一起来到太古铜门的，王斌都没有外面的消息，她李妍又是如何得知到的？

    见王斌竟然不相信自己的话，李妍急得都快哭出来了，道：“台上的那些人，都只有虚神以上修为的掌门和弟子，可八大门派都有七个长老一职！他们这些人今年没出现，而且，我已经打听过了，他们都不在太古铜门里面！”

    “你不就是剑宗的七长老吗？”王斌诧异道。

    李妍快哭了，道：“可其他五大长老都不见了，其他门派的七个长老也不见了，而且不在太古铜门！近千年来，八大门派的长老级别以上，没有得到特别受命，他们从不出太古铜门！”

    “你的意思是说，你怀疑他们去了俗世，就为了对付我的家人？”王斌很怀疑李妍是为了扰乱自己的内心而故意这么做的。然而，看李妍的神情，颇为认真，很难想象这是演戏。如果真是演戏，那就说明，这个李妍可以去拿奥斯卡影后奖杯了。

    “虽然我很鄙视太古铜门，但是，好歹是几千年的组织，会因为我一个王斌的出现，而特意派出长老群去俗世对付我？”王斌问道。

    李妍呵呵苦笑道：“你根本不明白你做了什么！你到现在还不明白太古铜门之所以要对付你的原因！你以为他们为什么要费劲千辛万苦将你从俗世中骗到太古铜门来？你以为你的天赋真的妖孽到他们非你不可？”

    王斌不悦地看着李妍。

    却听李妍继续道：“虽然你年仅20岁就修炼到虚神一重天境界不假，但是，太古铜门现在的这堆人里，就有比你用时更短的。就是刺客联盟的联盟长魅影，还有一个人，是我。”

    “你？”

    王斌震惊道：“你瞎说什么？你不会是说，那个魅影才20岁把？还有你，不会也是20岁把？那个魅影可是说自己是60年代就进入了太古铜门的！”

    李妍摇了摇头道：“魅影是1900年出生的，出生没落的古武世家，参加过两次世界大战。而正因为是两次世界大战的缘故，当时太古铜门完毕避世，才让年仅14岁的就已经步入了先天八重天境界大圆满的她没有被带入太古铜门。在第一次世界大战里，她和她爷爷甚至亲手刺杀了很多侵略军。第一次世界大战末，她爷爷遭受近千名的日本上忍拼死偷袭，拼死大战，才侥幸逃脱，临终之际，将全部修为用醍醐灌顶的方式传给了她，直接让她从先天八重天境界大圆满，跨越了伪神境界，晋级到虚神一重天境界。”

    “也就是说，你20岁进入虚神一重天，而她比你还要早两年。她18岁就进入了虚神一重天境界。”

    王斌脑海里浮现的魅影，隐隐有些惊讶，没想到这个女人，还有这么一段悲惨的往事。不过，就她发生的这点事来说，让王斌对她更有些好感，从而更加的对太古铜门厌恶起来。

    “可为什么没有听说过魅影了，在之前的史书记载上？”李妍虽然这么说，却更加让王斌质疑，既然魅影那么年轻就达到了这般高的修为，那她对付那些侵略军，不更加简单吗？史书上怎么没记载？

    好像知道王斌什么心思的李妍呵呵一笑，苦笑道：“你以为一个修行者再厉害，他就能横行天下么？一个修行者的灵力终究有限，而若对方不计生命代价，一样能够耗死修行者。只要灵力一耗尽，修行者就和普通人没有区别。而且，魅影不是没有史书记载，只是后来被太古铜门的人强行去掉了而已。”

    王斌微微一惊，这样说的话，太古铜门真的力量太强悍了，竟然影响一个国家的力量。

    “然后说你吧？你又是怎么回事？”王斌摇了摇头，这个时候被李妍几句话，就说得害怕起太古铜门来，那怎么行？待会的战斗怎么打？

    李妍道：“我是李氏集团第一代当家李恩的妹妹，也就是莉莉的祖奶奶，我还是1946年出生。”

    王斌明知道修行界的人的容貌根本不能和常人想并论，可是此刻依然是吓了一跳。一只觉得李妍和李茉莉至少隔了一代，没想到竟然隔了两代。

    “你是李茉莉的祖奶奶，那就是说，你结婚咯？”王斌好奇道：“你结婚之后是等你丈夫死了才到这里来的，还是你丈夫没死就来的？”

    李妍脸色一红，低声道：“我，我还没结过婚。那个时候，太古铜门由于避世，所以俗世出现很多高武强者。我爸爸当时赚了不少钱，从一本古武秘籍里发现可以修行，就让我从小开始练，到18岁的时候，我已经虚神二重天了。因为哥哥当时被人偷袭，我着急之下，出手相救，然后气息被太古铜门感应到了，然后就被抓到这里来了。”

    “什么？”王斌彻底震惊了！若说魅影18岁就达到虚神一重天，多少是因为他爷爷的醍醐灌顶，那李妍就是真正的天才了！靠着自己的努力，18岁生生修炼到了虚神二重天！自己之所以能这么快，完全靠的是永恒之兽的记忆啊！

