    安雯不说还好，一提起来，温惜就觉得头部还隐隐作痛。

    她很少喝酒，这一次，直接把自己喝醉了。

    或许是因为事情太过匪夷所思，或许是因为自己太想醉了，想要躲避，昨晚她虽然醉了，但是思绪并没有混乱。

    温惜手指揉着额头，“还好。”

    安雯没有问，毕竟每个人，都有自己最脆弱的时候。

    “对了，这是我替你选的剧本，你可以看一看，这部戏虽然是女二号，但是剧本不错，投资很大，这一次动岚投资百分之十，女一号是华兴的人，这个是女一号，不过是一个网剧，现在网剧行情很好，剧本还算不错，古装小清新，剧情欢脱轻松，到时候营销一下，播放量过10亿不成问题，不过你第一部女主剧，应该谨慎一下。”

    温惜接过来仔细的看着。

    一边的安雯继续说道，“阮梦珂马上要进组了，班底不错，公司对阮梦珂确实很好，但是温惜，我觉得你比她更好，只不过公司没有把重心放在你这里。”

    温惜看完剧本，很感激安雯。

    安雯在有限的资源里面，眼光毒辣，挑出来最适合自己的剧，可见是用了心，自己果然没有看错人。

    “安雯姐，谢谢你。”

    安雯一笑，“要说谢谢的应该是我，我应该对你说谢谢，是你把我从阮梦珂的手里调出来，若不然，我此刻，还要背着动岚的债务呢。”

    在动岚离职的经纪人，另谋职业在外也是不会有大公司要的。

    “安雯姐，我母亲……母亲身体不大好，我想休息一段时间。”顺便，也等谢文聿的片开机，目前应该还有二十多天的时间。

    她想休息一下，顺便也处理一下沐家的事情。

    “好。”安雯怔了一下，随即联想到温惜昨晚上情绪崩溃应该就是因为母亲出事了吧，她很理解，因为自己的母亲，身体也不好，她拼命的赚钱，就想给母亲好好看病。

    -

    医院里面。

    徐卓然来到了肾内科副院长张冀恒的办公室。

    “张院长。”

    张院长看着自己的得意门生，虽然最近发生了一点小打小闹，但是并不影响，“卓然啊，我正准备找你呢。”

    张冀恒笑着，从抽屉里面拿出了一分文件，“这是去美国进修的报名单，我给你留了一份，你的成绩，绝对够得上。”

    徐卓然看着这份报名单，曾经，这是他刚刚走入医院时候的渴望。

    现在，却……

    他看着张冀恒，“老师。”

    他没有喊‘张院长’而是用‘老师’来代替，“老师，我想辞职。”

    张冀恒神情严肃起来，“怎么了？为什么要离开，是因为昨天陈静静的事情吗？”

    徐卓然点了点头，又摇了一下，“不完全是。”

    张冀恒正色道，“卓然，你是我带过的最优秀的学生，老师很希望你能慎重考虑，你一步步走到现在不易，如果你想要去其他的医院，我可以给你推荐，但是我希望你考虑一下，不要因为感情问题而放弃自己的工作。你想想，你还有你的病人，你最初选择学医时候的信仰，你当初进入这里时候宣的誓。”

    徐卓然，自然忘不了。

    他慢慢的攥紧了拳。

    张冀恒又说，“你可以去美国进修一段时间，一共8个月，交流学习技术，而不是逃避。”

