
　　在幻瞑座变幻不定的形态中，森罗万象，衍化不息，给人一种目不暇接之感。除了最接近盘古的三皇以外，其余人各凭修为本事，亦对此间变幻各有所悟。

　　柳梦璃母女就运气比较好，梦貘天然与盘古梦境中的灵族表里一体。之前谢云书第一次去繁世拜访,就从幻瞑座里取了相关的灵力种子，给柳梦璃体会。而笙儿就直接继承了灵族的梦境之力与幻瞑座部分灵力特质，甚至都没用去梦魔一族的禁地继承。

　　小蛮却靠她爹给她新找的“混沌法准”，超出常理地较为顺畅从幻瞑衍万象的场景中，有了一翻别出机杼的见解。

　　而在炼妖壶释放神器之力时，真正的剧变于焉方才发生。谢云书气动一瞬,炼妖壶壶口的神力光芒，便开始与幻瞑座盛开的座上下对接，俯瞰着对准了下方花蕊核心,像是悬灯一盏无限放大释放光明，将幻瞑座完全笼罩在下方。

　　霎时，之前环绕在幻瞑座周侧的万物，如同变成一卷卷长轴上的书画临摹笔墨，仿佛长河倒流一般向着炼妖壶里奔腾而上！

　　但与幻瞑座的大小相比，炼妖壶小的如同蚍蜉撼树的蝼蚁。

　　作为当事人的谢云书，虽然跟幽莲一同共修，参悟过时光、阴阳、混沌、轮回生死等诸多大道之理，此刻与真正完整的盘古梦境灵肉相合，方才有了崭新的体会。

　　直面一整个虚幻世界的本源，与搬迁繁世生灵的难度，全然不在一个精神境界层次。得亏幻瞑座本身认可了谢云书，更在第一次相遇时,就授予了他部分支配的权限。否认任何试图掌控幻瞑座的外力，第一时间都不会得到任何回应，纯粹是一個庞大的能量源泉罢了。

　　此时此刻，所幸之前跟幽莲合修时，有将混沌色光、生死轮回乃至光阴大道彼此交换了所有神髓理解，谢云书方能第一时间接触到幻瞑座最深层的内核，周围除了一望无际的空无，并不像外在衍化万象时的光怪陆离。

　　凝思一瞬，谢云书轻声唤道：“幽莲？”

　　冲耳即是优柔清冷的女声：“妾身在。”

　　“你已无所不在？”

　　“嗯，妾当下既为幻瞑本身。而妾身本为幻瞑天道之化身，神躯只是外在表现。然而如今，已是今非昔比，尽在一念之间。”

　　过去的幽莲更像是幻瞑座的“群主”，拥有最高的权限，可以授予一些管理员部分幻瞑座的权限，但本身尚与幻瞑座有所差异。

　　为了直观让谢云书感受，站在虚空中的谢云书脚下，陡然升起繁世最大的仙神城池央极城，露天雕梁画栋的高台宛若一只素白如于的手掌，将谢云书托于手心。

　　紧随其后，须臾万变。央极城现而又散，这只手又似漫天云彩所聚，而后一眨眼又变成璀璨夺目的银河星云,千变万化，只在一念,仿佛无穷无尽，成就各种姿态。最终由无数星空灿烂星子集合，呈现出青霄女神的面容，和颜悦色地与谢云书四目相对。

　　不过，见到这种景象，谢云书虽感惊异不已，却也不禁陷入思考：“这样收入壶中界，其实挺困难的。”

　　“不错。”

　　看起来两人已经相互缔约亲密无间，但一个依托于炼妖壶一个依托于幻瞑座。幻瞑座座本身的层次，肯定仍然要高过壶中界这一造物。

　　只是经过无数次强化，炼妖壶已经强过了它的前辈造化仙鼎，与谢云书密不可分。如此借助谢云书与幽莲的关系，才有机会表演一出“蛇吞象”的功夫来。

　　谢云书思索道：“幻瞑座起初破界创世，将所有灵力分部繁世散去了实体，与繁世浑然一体。但经灵族举族共同祈愿，方令幻瞑座这一盘古梦境重新汇聚，呈现出如今的姿态。只是这个时候的幻瞑座，已经是打开过的幻瞑座，不把它给关起来，很难将它收入炼妖壶中。”

　　“正是这个道理。”

　　原本谢云书跟幽莲都觉得，提前在炼妖壶中布置下结界，能够支撑到两者慢慢将幻瞑座吸入。可眼下两人一对眼，居然发现事情没那么简单。天籁小说网

　　首要得解决的一点关键，就是怎么把这东西收进去。幽莲倒是可以一个猛子扎进壶里，然后壶中界就承受一波恐怖的灵力资源，彻底重新开天辟地，把里面的一切都给抹去。而除了这一环是绕不过的最大门槛，过度吸收幻瞑座的“虚幻”灵力，一样会改变炼妖壶的本质。

　　“咔嚓——”

　　“啧，边界这下真的在碎裂。”

　　上次跟幽莲合修时，炼妖壶的蜕变，就隐约有了这种征兆。如今加量更加质，顿时使得炼妖壶有些难以承受——坏不会坏，可里面住着的生命多，总不能全送了吧？！

　　谢云书稍感棘手，飞快开动脑筋，瞬息有了决断：“虽然在此刻的幻瞑座中，时光几乎失去了意义。但如果壶中界的边界消失前，我还没想出融合的办法，炼妖壶就得先一步爆开了。”

　　“那，君是已有对策？”

　　一旦炼妖壶的边界虚化，里面承载的万物，无疑就会裸在虚空中，“哗”地摊散开来。真要发生那种事情，谢云书都不会敢想会是何等巨大的损失。

　　不过站在幽莲的手心，或者说被她温柔的包裹着，处于幻瞑座里。谢云书既然会来合并幻瞑座与壶中界，自然会对各种变数有个应变的把握。

　　于是谢云书对幽莲道：“还得你配合我，将幻瞑座的时空逆流回溯，一直回溯到盘古梦境创世之初。反正，眼下幻瞑座中并无实际的生灵不是么？”

　　“嗯。但妾身有一个疑虑。”

　　逆溯本身等同将一切推倒。幽莲不禁倍感迟疑道：“妾身很难保证，一旦追溯到最初，是否会回归于蒙昧。”

　　“蒙昧……”

　　幻瞑座的衍化，是从与盘古一体的梦境，到盘古梦境横渡虚空创世，再到青霄女神与幻瞑座的出现。如果谢云书想让它回归源头的状态，隔绝大量灵力外泄，则势必会引发幽莲的异状。

　　谢云书恍然大悟，一敲拳头承诺道。

　　“没关系，你失忆了我养你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第六章 蛇吞象免费阅读。https://xs.23sk.com 