    江筱这个时候突然也想到了一点儿怪异的小细节。

    刚才柯家明可是说，让柯晓琳和安琳带着她出来走走的。

    这是把柯晓琳和史安琳列为了一起，江筱一个人是外人？

    江筱想到了这一点，下意识地看了史安琳一眼。

    史安琳好像并没有察觉到什么。

    “其实我说起王乐君救了我大哥这件事，也是听说江筱你在京城是跟着陈宝参大夫学医的，而且你还种了很多的好药，是吗？”

    柯晓琳的话让江筱有些讶异，这话题转得这么快的吗？

    王乐君跟她的药有什么关系？

    柯晓琳继续说了下去，“之前司白二家的人有身染怪疾的，这件事在离城是个公开的秘密，后来听说，司白二家在樊凌那里拿到了对症的药材，他们两家的病人都陆续好起来了，现在就只剩病得最严重的两个人，也已经在逐步好转。我听说那些药就是从你手上买的。”

    这事应该也不算是什么秘密，查就能查得到了，所以江筱也没有想要隐瞒。

    “是。”

    柯晓琳很是高兴，“所以我当时就跟大哥说，要不然上京城去请你看看！但是我大哥非说他的那种病不好治的，而且他也不喜欢坐车坐那么久，身体也撑不住，所以就一直这么拖了下来。”

    “柯先生是什么病？”

    人家都已经说到这里了，江筱也觉得就这么直接问也没事。

    “不知道，一直查不出来。”柯晓琳叹了口气，神情也有些迷茫，“在医院，医生都治不好，但是之前王乐君一拿了药过来，我大哥就觉得身体轻松了很多。”

    江筱听到了这里，脑海里好像有什么东西一划而过，但是一时又抓不住。

    史安琳已经颇为关心地问道：“柯先生现在看起来精神还挺好的啊，难道身体还没好吗？”

    柯晓琳摇了摇头，“时好时坏，好的时候就像现在这样，就是脸色不太好，然后容易乏力，犯病的时候全身一直抽搐，头晕呕吐，样子很吓人。”

    见江筱和史安琳对视了一眼，柯晓琳赶紧说道：“其实我来见江筱，本来也就已经存了想请江筱帮我大哥看病的心思，所以才会没有保留地说这些。江筱，对不起啊，可能是我太唐突了，不过我实在是心疼我大哥，他都三十六了，一直还是单身，说是这种病不好耽误别人，以前的未婚妻他都自己上门退婚去了。”

    江筱倒是不介意。

    “你跟柯先生兄妹感情挺好的。”

    “我跟大哥相差了将近十岁，其实我可以说是他带大的，以前我父母没能照顾上我们，我大哥是又当爹又当妈的。”柯晓琳苦笑了一声。“本来我们对王乐君也是很感激，她前几年一直给我大哥买药，用了药之后我大哥好了很多。”

    “那药不能够根治你大哥的病吗？”史安琳问道。

    “不能，后来我大哥说，感觉他依赖上那种药了，觉得不是好事，所以就让王乐君不要再送药了，可王乐君还是一直送，说起来那药也是够贵的，一针一百块钱呢。”

    江筱心头一跳。

    “现在不送了？”史安琳是不知道有什么问题，“虽然很贵，你们家应该也能负担得起吧？”

