    金碧辉煌的大殿之上，到处都改装成了电灯照明的大厅内，每一个角落都有光明的味道。

    一个穿着精致盔甲的男人一步一步踩在地毯上，盔甲撞击的声音在大殿中轻轻的回荡。他身上的铠甲上铭文闪烁着淡淡的光芒，标志着这身盔甲是被魔法加持过的防具。

    这里并不空旷，相反有许多人来来回回，一些穿着军装的官员正在和另一些穿着常服的官员交谈辩论着什么，悉悉索索的听不清楚。

    男人没有理会那些闲杂人等，他一步一步走过大殿，卫兵帮他推开了角落里的大门，他轻轻点头走了进去，离开了这个还算是热闹的地方。

    接下来走的旋转楼梯就不那么热闹了，这里虽然也有玻璃窗与照明灯，可却已经没有了嘈杂的人流。

    在长长的旋转石阶上，他没有丝毫的停顿，只是这样拾级而上，一直走到了顶楼，站在了那扇有人把手的巨大房门前面。

    两侧的卫兵昂着下巴，帮他推开了房门，这个中年男人走进了屋子，对着里面坐着的年轻人单膝跪下。

    他左脚在前跪在松软的地毯上，右手按在左脚的膝盖上，低头用洪亮的声音唱和道：“吾皇爱兰希尔·克里斯陛下万岁！”

    “起来吧！”克里斯头都没有抬起，依旧在低头看着一本来自格瑞肯的魔法书，不知道在研究着什么。

    中年男人就这样毕恭毕敬的站在原地，等待着克里斯结束手里的工作。

    几分钟后，克里斯合上了那本深奥的魔法书，抬起头来脸上挤出了一个勉强的笑容，耸了耸肩膀说道：“魔法真是一种晦涩难懂的东西……我好奇随便看了看，发现这东西比我想的要深奥的多。”

    说到了这里，他停顿了一下，把话题转移开来：“所以我才需要你们为我工作，不是么？说说吧，最近在维隆萨，有什么收获？”

    “我们处决了326人，抓了1900多个涉嫌违反爱兰希尔律法的不忠者。形势得到了遏制，现在的治安环境有所好转，军队内的不满情绪也在降低。”那男人开口回答道。

    克里斯点了点头，手指头在桌子上敲打着，似乎在思考什么。好半晌他才开口，对这个男人说道：“我要的不是冰冷的数据，我要的是……真正的人心。”

    “魔法近卫军团永远都站在您的左右！陛下！我们的忠诚毋庸置疑！”那名中年男人昂着下巴，开口对克里斯说道。

    “我知道，我知道，我知道你们的忠诚，可我要的是魔法世界的认可……”克里斯的手指头依旧没有停下来，他在思考，思考自己是不是做错了什么。

    根据他自己脑海里无数文明的扩张经验，他正在思考自己究竟是不是要更改一下自己的决策，来适应最新的爱兰希尔扩张。这是一个更改既定国策的重要决定，所以他只是在自己的脑海中有这么一个萌芽。

    在爱兰希尔崛起的时候，为了团结一切可以团结的力量，拟定了“反抗魔法帝国暴政”的既定国策。这在当时是起到了积极的作用的，亚兰特地区、草原地区、甚至是多森地区还有希格斯地区，都因为这个既定的国策，紧密团结在了塞里斯周围。

    爱兰希尔因此稳定了占领区，获得了大量的人才还有人口，得以快速壮大，变成了如今这个伟大的帝国。

    可是现在，原来的那个“反抗魔法帝国暴政”的口号，越发的变得不合时宜了起来。毕竟，现在反抗成了笑话，魔法帝国的压迫，也成了一个可笑的过去式。

    如果现在继续喊这种口号，打出这样的旗帜，激励和团结爱兰希尔人民的作用已经很弱，可弊端却是越发的被突出出来，给后续的爱兰希尔扩张带来了无尽的麻烦。

    毕竟，这个“反抗魔法帝国暴政”的旗帜，代表着凡人对魔法师的憎恨。如果这个口号不先消失，那维隆萨地区动乱的悲剧，就会不停的继续下去，最终把所有的魔法领域变成爱兰希尔的负担，让爱兰希尔寸步难行。

    必须让所有人都团结在爱兰希尔左右，歧视魔法师和歧视凡人一样，都是不正确的——这是克里斯现在的想法，也是他认为对的想法。

    可是他必须要小心翼翼的争取支持，扭转现在的既定国策，如果搞不好的话，有可能会让他众叛亲离。

    要是换不来魔法师的支持，反而丢掉了凡人的支持，那可就是自掘坟墓了。所以，克里斯没有透露自己的想法，而是在心中一点点的盘算着。

    “适当的放松一些维隆萨的抓捕工作，树立正面的典型，我要的是安定繁荣的维隆萨，不是一个人人自危的恐怖地带。”克里斯随口吩咐了一句。

    那名男子立即低头，开口回答道：“遵命！陛下！”

    克里斯满意的点了点头，继续开口命令道：“另外，铁路那边已经修到圣魔帝国西部边境地区了，你带着忠诚的龙骑士部队前往永恒帝国去进修一下，毕竟那边的魔法气息更浓郁一些。”

    这就是给这些投靠过来的魔法师们的利好了，克里斯不介意让他们获得更好的修炼环境，甚至不介意让他们去格瑞肯朝圣。只要他们愿意献出自己的忠诚，那克里斯就愿意给他们提供更进一步的可能。

    “谢谢……谢谢陛下您能给我们这样更进一步接近魔法之眼的机会。”那名男子再一次单膝跪地，右手按在左膝上面，低头感激道：“能追随在您的左右，是我卡尔的荣幸。”

    “下去吧！卡尔。终有一天，这个世界会变成我们心中的模样。”克里斯挥了挥手，示意卡尔骑士长可以离开了。

    现在的爱兰希尔近卫军，已经不仅仅是克里斯的私人卫队了，它是一个规模庞大的组织，包括有塞里斯近卫军守备部队、皇家近卫军、魔法近卫军团、皇家近卫军特殊任务部以及皇家科学研究院等分属。

    皇家近卫军依旧是克里斯的护卫部队，这支部队现在已经扩编到了师的规模，下辖两个护卫团，四个护卫营，负责克里斯与其城堡的安全保卫工作。

    这支部队的每一个人都经过选拔，每一个人都是那种愿意为了皇帝陛下献出生命的忠诚战士。他们经过严格的训练，连身高还有体重都有严格的选拔标准。

    皇家科学研究院是专门研究核心机密的神秘机构，爱兰希尔最高端的研究这里都有独立的研究人员在操作，包括计算机研究与核研究。

    塞里斯近卫军守备部队已经代替第1军，行使保护塞里斯的职能。这支部队装备更好，思想更忠诚，训练也更刻苦，除了没有第1军那样战功彪炳之外，其他任何方面都要略胜一筹。

    而魔法近卫军团则是维隆萨魔法区选拔出来的忠于爱兰希尔的魔法军团了，目前他们大部分散落在维隆萨执行任务，只有少数轮防驻扎在塞里斯，执行魔法方面的护卫任务。

    卡尔从地上站起身来，恭敬的退出了克里斯的房间，一直到大门被卫兵关上，他在转身下了旋转楼梯。

    克里斯和其他的皇帝不太一样，他不愿意经常坐在王座上等待手下人汇报什么国家大事，他更愿意在自己的办公室里处理问题。

    这样的习惯加上电话的普及，让整个爱兰希尔的办公效率提升了几十倍，整个帝国运转的速度也更快更好了，一些问题的处理速度也提升到了让人满意的地步。

    随着时间的推移，转眼间冬季来临，爱兰希尔的大部分地区都开始降雪，在一片祥和与宁静中，爱兰希尔3年悄然来临。

    因为机械化耕种还有化肥的大量使用，粮食增产让爱兰希尔控制区域内的人民第一次摆脱了饥饿的威胁。在满足了人民需求的情况下，剩余的粮食甚至有少量出口。

    另外，因为有备无患的战时思想，克里斯还留下了一部分粮食囤积起来，用做未来的战略储备粮食。

    粮食的丰收直接影响到了人口的膨胀，在半年没有战争的和平环境下，爱兰希尔的婴儿降生总数提升了几倍，人口一下子出现了井喷式的增长。

    另一个造成人口增长的原因，是因为爱兰希尔医疗条件的飞跃式发展。现在大家普遍都认为，爱兰希尔的医疗条件，要全面超越圣魔帝国这样的低魔领域魔法帝国。

    有了良好医疗条件的支持，人口开始疯狂增长就成了必然现象。以往许多40岁左右的男人就要病死，可现在因为营养提升医疗完善，40岁的男人甚至依旧可以从事工作生产。

    就在一切都欣欣向荣的时候，弗伦茨贝格首席魔法顾问从维隆萨返回了塞里斯。他这一次来，是因为他的技术研究部门有了一个新的研究成果，而这个成果，在他看来是非常重要的。