    霍然间，随着江炎右掌下压，宿长风整个人变的僵直下来，没法再动，不再挣扎。

    这位金蚕帮主仿若困在琥珀中的昆虫，直接凝固下来。

    保持这个动作，江炎目光垂下，看向宿长风，眼眸瞬时变得幽暗：

    “回答我。

    “你将自身财富隐秘在哪？”

    他这是吸取经验，担心直接问某些重要问题会让宿长风遭遇反噬，什么也得不到，所以先问一些不那么“重要”的情报，获得一些必要的好处。

    “……这叫效益最大化。”

    江炎暗暗想着。

    宿长风眸子深处透出些许迷茫，些许挣扎，但这些“事物”很快消失不见，本人则变得异常平静。

    望着江炎，他只觉得眼前这人是其最亲近最值得信任的人，有资格分享他的一切秘密。

    宿长风不再迟疑，张开嘴巴，开始讲述：

    “我的积累并不多，并没多处存放。

    “我所有的修行资源都在身上，以元晶票据的形式保存。”

    都在身上……听到这话，江炎没有一点犹豫就对宿长风搜身，经过短暂的检查，他从宿长风内衣贴兜中找出了一叠制作精良，质感厚实的元晶票据。

    “一千……五千……一万零八百……”

    简略数了下，江炎就将这些收获放入莲花空间，他眉目舒展，嘴角缓缓勾勒出一个上翘的弧度：

    “终于不用过穷日子了。

    “正经努力赚钱的路子虽然不少，但赚的太少也太浪费时间，所以说，还是灭杀一些邪教徒，江洋大盗，血派世家这样的势力，直接掠夺，才能真正致富！”

    脑海持续迸发着这样的念头，江炎再一次蹲身，对宿长风进行第二次、更加细致的摸索。

    这个过程中，他声音没有起伏：

    “关于符境修炼法，需要从哪里获得？”

    对江炎来说，进阶金丹境巅峰并没瓶颈，只是时间问题? 只是需要积累? 是以，获得更高层次的修炼法? 现在是一件比较迫切的事情。

    虽然已经从欧阳修雅那里知道了得到这类功法的途径? 但他仍想拓展……宿长风背后疑似有着隐秘势力支持，或许能为他带来不同的答案。

    在江炎略显期待的目光下? 宿长风表情麻木的开口，他说：

    “符境功法珍贵至极? 多数留存于大的宗派、世家、隐秘势力。”

    说到这里? 他顿了下：

    “当然，某些不为人知的大墓、遗迹中也可能有这些，等待着有缘人。”

    果然，和欧阳修雅的说法类似? 想得到高位阶修炼法? 就必须加入某个势力，努力得到信任，并接受一定程度的控制……江炎似有了解的点点头。

    然后，他停止这个话题，问出最终的疑惑：

    “你背后的势力是哪个？

    “金蚕帮收集怪异信息的目的是什么？”

    听到江炎的话? 宿长风近乎木然的脸庞顿时变得生动，变得扭曲? 他茫然且失去焦距的眸子也转动了下，像是在一点点的恢复理智。

    但这样的变化? 并没让这位金蚕帮主感到欣喜，江炎从他眸光看到的是：

    恐怖? 绝望? 疯狂。

    “不……噗！”

    只说了这么一句? 还没完整表现出某个目的，宿长风就像之前那位阴柔男子一样，整个人轰的一声爆炸，碎成一块块不规则也不均匀的肉块，朝着四面八方溅射而去。

    “居然……”

    即便对出现这样的结果，江炎已经有所预料，但宿长风这位金丹境武者就这般死去，他依旧觉得心中森寒。

    这可是一尊金丹武者，只为不暴露某些秘密，竟这样毫不价值的死去。

    “他背后的势力，或者说为其定下守秘诅咒的那个人……”

    江炎没再继续想下去，他抬掌虚抓，将宿长风存在的一切痕迹消除后，身形随即淡化，快速消散。

    ……

    ……

    轰！轰！

    雷鸣般的巨响从不远处传递而至，强行穿透杭山、严右的耳膜，这种遭遇，让双手被绑，无法捂住耳朵的二人立刻痛苦嘶吼起来。

    “发生了什么事？”

    近乎窒息的震荡感压迫心灵，脚下大地轻颤，簇簇灰尘自屋顶掉落。

    “难道是……地动了？”

    二人刚有这个猜测，还没来得及验证，就听到屋外同样喧哗起来，似有不同的人喊着各种各样的话语：

    “这……发生了什么事？”

    “帮主就在议事厅……快跑啊……”

    “敌袭！敌袭！”

    “……”

    听到这些，杭山、严右二人对视一眼，放佛猜到了某些可能。

    “你说……”杭山打破沉默，目露希翼：“是不是江前辈来了，来救我们了？”

    “只是有这个可能。”严右边回应好友边扭首观察门外，发现看守二人的金蚕帮已被刚刚的动静吸引，离开了这里，他深深吸了口气，整个人立刻像气球一样膨胀起来。

    啪啪声响中，绑在他身上的绳索无法承受这种力量，根根崩开，掉落在地。

    “你……这怎么可能？”

    见到好友就这样轻松摆脱束缚，恢复自由，杭山表情先是迷茫了那么一瞬，随即就变得激动。

    没有解释自身为何具备这样的能力，严右替杭山解除绳索，快速说道：

    “我本想凭这个作为最后的反扑，想尝试着杀死几个金蚕帮门徒的。”

    说完这句，他旋即望向窗外：

    “金蚕帮现在这样，无论是否真的与江炎有关，都是咱们的机会，逃走的机会……”

    只是，他话未说完，神情骤然凝固下来。

    屋子外面，原本纷乱无序，几近崩溃的金蚕帮众忽的静止下来，无论上一刻这人在做什么，都突兀停下，放佛被强行禁止。

    二息之后，这些人恢复生动，一个个重新忙碌起来，而上一刻还存在得那种慌乱、绝望、疯狂气氛也遽然消失，失去踪迹。

    放佛之前的那一幕不是真的。

    “这又是怎么回事？”

    二人表情类似，均是迷茫中夹杂着某种怀疑。

    “现在怎么办？”

    望着正在返回这里的看守者，严右、杭山对视一眼，又同时摇摇头……原本捆绑二人的绳索已经短成很多截，现在没法假装仍被困住，迷惑对手。

    “拼了！”

    既然没法伪装，短时间也没法想出好的办法，这般情形下，杭山脑袋一热，就打算冲出去，先下手为强，杀几个回本。

    但不等他将想法实施，就觉得一道无形却实质存在的力量席卷而至，将之淹没，杭山脑海一阵轰鸣，随即失去意识。

    不知过了多久，等杭山理智恢复，眼前景象变得清晰时，他不禁张大了嘴巴，几乎不敢相信。

    他已经回到了探求会！

    ……

