    李轩没有多想，毕竟是王记船行卖出的船，与他们家已经没有牵扯。

    他直接在乐芊芊递来的文书上点了点：“这艘船显然有问题，我们稍后就过去看看！”

    随后李轩又有些犹豫的看了乐芊芊一眼，一副欲言又止的神色。

    “算是我自己找出来的线索。”乐芊芊不知何故，有些羞涩的避开了李轩的目光：“如果不能提到游徼大人的守护灵，那么线索的来源的确很难解释。不过我昨夜遍查卷宗，还是整理出了一些东西，如果上面问，我这边勉强能解释的过去。不过这么一来，芊芊可能得贪占游徼大人您一些功勋。”

    李轩却莫名的想起了昨夜的梦境，还有那个大胆娇媚，痴态毕露的乐芊芊。他不禁吞了一口唾沫，感觉乐芊芊那天鹅般纤细的脖子，白得额外晃眼，额外的诱惑。

    他想万一那梦境里面，芊芊对她说的话是真的呢？

    李轩忙摇了摇头，打断了自己的遐思：“芊芊你这是哪里话？该说是让你给我担了天大干系才对，这点功勋又算什么？反倒是我这边，真有点过意不去。昨日你都伤得那么重了，还让你为此案操劳。”

    他对韩掌柜记忆里的那艘船与兵器之所以那么在意，是猜测这盗卖军械案的幕后元凶，很可能是与红衣女鬼有关。

    此时恰好罗烟神色郁郁的走了进来：“李游徼，昨晚宫中长乐公主那边遣人传信过来，说是让你尽快去宫中走一趟。宫中失窃的财物已找回大半，公主丢失的东西也在其中，殿下她要当面酬谢你。”

    李轩心神一振，想起了公主承诺的那件东西，可他随后还是摇头道：“公主那边稍后再说，芊芊她找到了一些线索，可能与宫中的御库失窃案有关，也可能与最近朝廷正在追查的军械盗卖案有涉。”

    随后他又奇怪的看着罗烟：“罗游徼你脸色怎么这么难看，是谁得罪了你？还是有人欠你钱了？”

    “别说了。”罗烟还是一脸的郁闷：“昨晚我做了一个好奇怪的梦，梦到了一个不该出现的人，真是见鬼了。”

    “是春梦吧？”张岳不由挤了挤眉，流露出猥琐的笑意。

    罗烟冷冷地睨了他一眼，然后失笑道：“我最初也这么觉得，可奈何梦里面的那个人，他不行啊。”

    “那就是罗游徼你的问题了。”彭富来嘿嘿的笑道：“梦里面居然会出现石女，我看不行的该是游徼你才对。”

    自从昨日黄林寺一战之后，他对罗烟就有了几分亲近感，毕竟是肩并肩战斗过的兄弟，所以什么玩笑都敢开了。

    乐芊芊此时不知是想到了什么，她的俏脸又是一红。李轩的神色，则是略有些古怪。

    他恍惚了片刻，就一声轻咳：“这次大家也都把家伙给我带齐了，那边搞不好就有一场大战。芊芊，你再去知会一下校尉大人，跟她说一说这艘船的事。我们先过去看看，如果情况不对需要动手，希望校尉大人能够及早来援。”

    李轩心想那些兵器既然与韩掌柜，还有他背后的那群人有关，就定不可大意轻心。

    之前在黄林寺的险死还生，不能不引以为戒。

    幸在大胜关离南京不远，不过几十里路，比之扬州那边又不可同日而语。

    ※※※※

    可出乎意料的是，当他们乘着六道司的船只，在距离大胜关不远的芦苇丛中，找到那艘‘鬼船’的时候，李轩却发现船上不但没人，甚至连一只鬼都没有。

    “船上空无一人，你确定？”

    同行的罗烟狐疑的看了李轩一眼，可他随后就见李轩往自己眉心指了指。

    他的瞳孔顿时收缩，发现李轩的眉心处，有一团奇异的灵力蕴藏其中。

    这竟是道门中所谓的‘天眼’，佛门中的所谓‘天眼通’，虽然不知种类，可在此地，李轩在观测法门上已经独占鳌首，比之乐芊芊的飞鹤术还要厉害。

    “那就进去吧！”

    他首先从甲板上一跃，就掠过十丈水面，来到了这艘‘鬼船’上。李轩则是一个雷霆炸闪，几乎与他不分先后的落在甲板上。

    罗烟不由略觉惊奇，转头斜睨了李轩一眼：“这是开了第二门，四重楼境了？”

    “昨晚突破的。”

    说起此事，李轩自是得意洋洋：“只用了一个多月时间。”

    罗烟似乎想说什么，随后却摇了摇头：“你开心就好。”

    常人在破境之后，难免会有气息溢散。可这李轩倒好，一身真元厚重内敛，哪里像是才刚突破？

    当他们拉开舱门，发现里面果然空无一人，而几个大舱室当中，果然堆满了各种兵器。

    李轩往四周看了一眼，就微微色变。他又从兵器架上抽出了一口长刀，仔细辨识：“内府兵仗局的印记，景泰二年七月，是大胜关武库被以次充好，盗卖的那一批。老彭泰山你们在甲板上警戒。芊芊，我们先勘察现场，找找看船上还有什么线索。顺便给江校尉一张飞符，兹事体大，我们兜不住。”

    大晋朝的军械，都是由内府的兵仗局，与工部的军器局这两个机构分工打造。

    而大胜关武库被盗卖的兵器，正是兵仗局在景泰二年七月打造。

    李轩自己也没闲着，他在船上的几个大舱室中走了一圈，然后眉头紧皱。

    这的确是王记售出的四艘旧船之一，可船上的几个舱室，都与他在韩掌柜记忆中看到的不一样。

    不但长宽不对，‘王记’这两个字的方位也不对。

    而就在李轩看着墙壁上被打上‘×’字的王记二字，剑眉紧皱的时候。远处正在搜检船舱的乐芊芊，却忽然面色微变。

    “游徼大人，你来看这里，这里不太对劲。”

    李轩闻言疾步走了过去，在乐芊芊的身边蹲了下来。此时他才惊觉，刚才乐芊芊用的竟是密音之术。

    “怎么回事？”

    他的语声未落，就面色微微一变。

    此时就在乐芊芊掀开的船板之下，赫然摆放着千两左右的现银。

    关键是那些元宝形状的银两上面，赫然有着‘诚意’二字。

    李轩的心脏骤紧，就像是被狠狠的抓了一把，面色沉冷如冰。

    古代的大户人家，会将收获的碎散纹银融为元宝，以方便保存。而诚意伯府因家大业大，还有专门的作坊处理金银的熔铸。

    而这些元宝上的‘诚意’二字，还有环绕在这两个字周边的独特水纹，都是诚意伯府独有的标记。

    除此之外，旁边还有五把长刀，刀柄处赫然都有‘诚意’二字。二领铁铠，也都有‘诚意’字样。

    这应是诚意伯府，专为护院家丁配备的兵器甲胄。

    他深深一个呼吸，然后问乐芊芊：“芊芊你可愿信我？”

    “我信！”乐芊芊没有任何的迟疑，她挽着发丝：“看得出来，这是明显的栽赃嫁祸。那些人把船与兵器丢在这里也就罢了，岂有连银子都不带走的道理？而且是这么明显的印记。”

    李轩心神微松：“芊芊你可有办法把它们收起来？”

    乐芊芊没有二话，她拿出一个布袋，将这些银两与兵器都收入其中，然后又取出一张‘小须弥咒印’，在这布袋上一贴，将之收缩成了指甲大小。

    “如果船上还有，只需把‘小须弥咒印’取下就可，不过它的容量只有七千斤。还有——”

    乐芊芊用她那双会说话的眼睛看着李轩：“游徼大人，你这次又欠我三万两，加上前次，一共是九万两。”

    “怎么是九万？上次那枚不是三万——”

    李轩话没说完，就见乐芊芊往他的背后指了指。

    李轩顿时了然，心想怪不得昨日在黄林寺，红衣女鬼能够将那鼎盖收了去。

    他的面皮不禁微抽，心想这欠乐芊芊的债可越来越多了，不止是钱，还有人情。

    不过这丫头，可真有钱——

    “记得了，多谢！”

    在接过那布袋之后，李轩就脚步匆匆，走向了其它舱室。

    他接下来是完全不惜折损元气，直接打开了护道天眼，一寸寸的仔细搜寻。

    似这样埋在甲板之下的暗格，在各个船舱中共有七处，无不都藏有诚意伯府私铸的元宝，以及兵器甲胄之类的，只是数量或多或少而已。

    而就在李轩走入船尾最后一个舱室的时候，气息却微微一窒。

    只见罗烟正背负着手，往窗外看着。

    李轩眉头微凝，正不知接下来该如何是好。就听罗烟幽幽道：“就在第七条船板下面，我知道的，那是栽赃嫁祸。游徼大人你的速度最好快点——”

    罗烟往船外指了指：“那边来人了，船头打着都察院与左副都御史的官牌。”

    李轩心神微凛，他走到了罗烟所言之地掀开木板，果然见下面藏着大概二十个元宝，价值在二百两纹银左右。这边没有铠甲，只有三把长刀。

    而等他将这些东西都收入袋中，这艘船的船身就一阵晃动。

    外面也传来了张岳中气十足的大喝：“六道司在此办案！闲杂人等给我退避！”

    于此同时，甲板上也响起了一阵急促而又沉闷的脚步声。

