    （没完工...请稍等一下......）

    可以变成猫的这件事被花丸花火发现了，但奇异的事，她并没有问什么。

    为什么不问？

    只要是普通人，一定会好奇是怎么办到的。

    回了家，她还亲自给自己洗澡。

    可真是奇怪，作为人的时候没有这种待遇，变成猫了，反而有了。

    不过她的小手挠着毛发，也有着说不出的舒坦。

    空调吹出了少许的冷风，夏日的沉闷也要消散不少。

    上杉猫趴在厨房的菜板旁边，摇动着身后长长的尾巴，亲自督导花丸花火切肉。

    她的动作很熟练，刀口划过案板，一条肉丝就被切置在了一旁。

    切好肉切好青椒，油度在锅内，等里面冒出了青烟，佐料蒜末先下，待出香味，肉丝随后。

    肉丝在小火里翻炒出了香味、变了颜色，接着加入之前切好的青椒丝和笋丝。

    花丸花火准备关火装盘，上杉猫伸出了爪子。

    “櫂君想吃吗？”

    “喵。”

    上杉猫趴坐着扬起了头，咬上她递过来的肉丝。

    口味清爽鲜美，口感嫩滑，能感受得到肉、青椒、笋的香味流转在味觉上。

    像这样的日子已经连续相处了几天。

    上杉櫂也逐渐习惯了作为一只猫跟在她的身边，她会对着自己笑，用小手顺着毛茸茸的橘色毛发。

    晚上的时候，他会偷偷钻到她的肚子上蜷缩着睡觉，白软软的肚子，小巧可爱的肚脐眼，用爪子稍微挠一挠，还能让她害羞地来阻止自己。

    她的腰很细，每每想到自己四个肉垫子踏在上面的样子，就有点心猿意马。

    不过都变成猫了，还会想这些？

    又或者...猫本来就是涩涩的生物...？

    上杉猫看着花丸花火把菜盘子端进客厅又走回来。

    每顿并不会只有一个菜，家里面四个人，这么点怎么想都不会够。

    接下来是味噌汤，味噌、金针菇、豆腐、长葱、紫菜相互搭配。

    大葱成末、金针菇小段，而后放入豆腐和味噌小料。

    味噌其实算是一种大豆酱料，糊状，煮一锅汤的时候加上一些就会出来香味。

    小爱依说今天想吃花火姐姐做的天妇罗。

    花丸花火是会惯着小孩的女孩子，出门的时候就买了鲜虾特意来炸。

    天妇罗的面糊是这道炸料最重要的要点。

    调制一定要用冰水，因为冰水可以减少面粉中面筋的产生，增加面糊在炸制过程中酥脆的程度。

    火候不要太多，天妇罗其实不需要炸至金黄，白色就够了。

    而天妇罗也并不是单指炸虾，炸的菜都统称为天妇罗。

    一道天妇罗里也并不只有炸虾，鲷鱼、茄子、毛豆、南瓜、牡蛎、豆腐等都可以裹上面衣进入油锅。

    上杉猫的下巴紧贴橱台的石英台面，听着锅里滋滋的油炸声，闻见了食物的香气......

    这样简简单单的日常真的很美好、惬意。

    做做菜，吃吃美食，看着喜欢的人站在面前......

    许多人努力了一辈子，不正是想要享受到这种平平淡淡的福分吗？

    上杉櫂在东大也见了许多努力的人，他们整天泡在研究室，每天5点钟起床，每晚做功课复习，他们的努力是为了更进一步的幸福。

    但他觉得，仅仅是守住面前的幸福就够了。

    “櫂君，试一试味道怎么样。”

    花丸花火夹了一块刚刚炸好，又冷了一会儿的炸虾喂到他的嘴边。

    上杉猫抬起了头，斜着脑袋咬下这个比较大的虾尾，然后放在她提前为自己准备好的白盘子上啃吃着。

    “好吃吗？”花丸花火问，“我怕盐放少了点，爱依她不喜欢吃太咸的东西。”

    嘴里的炸虾还有芝麻的味道，用了芝麻油炸的。

    上杉猫一口咬了三分之一，细细品味了味道后，对花丸花火点了点头。

    “不会太咸吗？”

    “喵。”

    平静的猫叫，意思是刚刚好。

    味道确实是好，外酥内鲜，香而不腻，虾肉里还有着淡淡的回甜，上杉猫随即又低下头去吃剩下的三分之二的天妇罗炸虾。

    这不仅考验调料准备，还考验手艺，炸东西能炸到刚刚好的技术可不是人人会的。

    花丸花火见他喜欢，又加了两朵虾在他的面前，附带了一个茄子，算是提前的开胃小菜。

    “变成猫的话，味觉也会变吗？”

    不清楚，但上杉櫂觉得花火做的菜，吃起来仍旧很香。

    有一个天天给自己做菜吃的美少女，可真是许多人都羡慕不来的事情。

    上杉猫吃着嘴里的美食，觉得这样的日子...挺好的。

    ......

    门外，爱依站在大太阳下，手里抱着一个西瓜。

    “哥哥开门，哥哥开门！”

    然而开门的是花丸花火。

    “花火姐姐！”

    “花火姐姐。”

    前面是爱依喊的，后面是千爱依喊的。

    “哥哥呢？”

    “哥哥在客厅里。”花丸花火看见爱依手里抱的西瓜，“你们买的吗？”

    “嗯，出去玩，见到一个很大很大的果园。”

    “这附近都是市区，没有果园啊。”花丸花火想了想后说。

    “爱依，是超市，不是果园。”千爱依说。

    “可是那么多水果的地方，不就是果园吗？”爱依嘻嘻地笑，然后蹑手蹑脚把西瓜抱进屋里。

    以她的体型，这有差不多半人高的西瓜确实够大了一些。

    外面天气炎热，两个小萝莉的额头上也满是汗水。

    花丸花火想要帮她：“爱依还是给姐姐吧。”

    爱依答非所问：“那明天花火姐姐出门能带上爱依和姐姐吗？”

    花丸花火看着她的小脸，仔细想了想后说道：“那是花火姐姐的工作...也不算是出去玩...但应该可以吧...”

    ——————

    （以下与正文无关）

    天色未明。

    冬天适合缩在被窝里取暖。

    舍不得起床，也舍不得把被子换成衣服用来防寒。

    更舍不得离开温暖的小屋，去屋外见那漫天飘摇的飞雪。

    芳香充盈于缓缓律动的鼻息，躺在被窝享受温度的上杉櫂，习惯性地摸身旁花丸花火的小肚子。

    她的肚子向来很软，滑腻软柔，匀着匀着会在掌心出现满是温暖的舒适——也因为这个，摸着摸着，会不舍得离开。

    但是这会儿，闭着眼睛的上杉櫂察觉到了怪异。

    他伸出的手，摸到的不是柔软肚子，而是带有点点硬质，很平坦的小腹。

    尽管他还没有完全清醒，意识还是模糊状态，但也隐隐知道这份从手感上来说非常怪异的感觉。

    他下意识地蹙了蹙眉，然后继续抚摸肚子，越来越觉得奇怪。

    顺着这种感觉，略过裤带，手向下滑去。

    摸着摸着，上杉櫂瞬间睡意全无，一下子从床上坐起来。

    “你！”

    刚要开口，他发觉面前的这个脸，好像有点熟悉。

    或许是没睡醒的缘故，眼睛还有些雾霭霭的，他连续眨了好几次眼，等眼睛适应了微弱的光线，才能确信面前的这张脸，是他无比熟悉的样子。

    上杉櫂就躺在身边。

    但等等。

    他是上杉櫂，那...我是谁...？

    “我...？”他张了张嘴，喉咙发出声音，声线是平日里非常熟悉的弱气声。

    小花火的声音？

    上杉櫂意识到了什么，伸出自己的双手看了看。

    腕白如玉，肌肤细腻，手指纤细。

    “花火的手？”

    声音也不再是他平日里的说话的声线，而是花丸花火的那种，糯糯的柔弱声线。

    他又侧头去看了看自己的肩膀，娇小雪白，上边挂着一根粉色吊带。

    视线再度转移，移到正下方。

    在那里，淡粉色的睡衣下，隆起了两块小丘。

    “我就是花火？”

    上杉櫂又拍了拍自己的脸蛋，这份软软的回弹，让他彻底明白了。

    现在的自己...是花丸花火。

    ........

    窗外落雪纷纷，【花丸花火】鸭子坐在床上，少女的可爱容颜在此时有点平静，又有点触动。

    第一次变成女孩子，终究是好奇的。

    【花丸花火】将双手伸在面前，五指张开向中握了握。

    视线在左右手上不停转移，然后将自己纤细柔美的小手向上移动，慢慢盖住了胸前隆起的小丘。

    【花丸花火】将双手小心翼翼地合拢。

    此时手指与肌肤仅仅隔了一层薄薄的粉色睡衣，那份柔软根本不可能抵挡的住。

    手，像是融化在了浓稠的牛奶里。

    舒适得难以描述。

    【花丸花火】吞了吞口水，低头去看不停揉动小丘的纤纤小手。

    这种感觉很是奇异，从未体会过的奇异。

    她能很清晰地感知到这幅身体回馈给自己的感觉，痒痒的，有点痛，又有点...舒服。

    “这就是...女孩子...？”

    揉动的双手并没有停下，反而因为心中奇异的感知，稍微加大了力度。

    【花丸花火】闭上了眼，喉咙下意识地发出隐隐约约的娇柔，可爱的脸颊开始泛红，身体也随即热了起来。

    太怪了，他赶紧停下动作。

    “这就是...花火平时的感受？”

    上杉櫂清楚平时的花火很害羞，身体也很敏感，但没想到居然是这么敏感。

    稍稍用点力多碰那么一下，体温就会快速攀升。

    “安静，安静，安静。”

    【花丸花火】轻舒了一口气，尽量平复心境。

    窗外的飞雪依旧飘着，屋内空调上下摆动，吹动暖气，但只要往窗外定睛看一会儿，身体就会忍不住出现丝丝寒意。

    不过此时，【花丸花火】没有这种感觉，她只觉得自己身子还是暖暖的，小腹中似乎是有一团火苗，让温暖洋溢着全身。

    这种感觉太奇怪了。

    脸颊还在发烫，尽管【花丸花火】不想这样，但身体自己就会表现出这样的特征。

    不过刚才的尝试，她还有一点很好奇。

    【花丸花火】偷偷看了【上杉櫂】一眼，从那幅睡姿，他就能确认花火在他的身体里面。

    安静又平稳的呼吸。

    这么看花火一眼，是为了避免花火发现自己接下来的小动作。

    【花丸花火】操控小手摸上自己的肚子，这份软软肉肉的触感的确是小花火肚子的感觉。

    他不知道应不应该这么做。

    但手，在肚子稍微旋了一阵，还是忍不住好奇心，将食指与中指并拢，顺着肚脐正下方缓缓地探索过去，直至穿过纯白的胖次......

    .......

    .......

    【花丸花火】收回右手，并拢的食指与中指放在面前看了一眼。

    通过窗外飞雪的微光，他发现两根手指的前段，有着晶莹剔透的黏着物。

    他似乎发现了小花火不得了的秘密。

    【花丸花火】有点无语，从床头抽了张纸巾，擦了擦纤细的手指。

    但因身体缘故，脸蛋又开始红润起来，肚子也开始暖洋洋的。

    【花丸花火】本不想这样，但身体总是不听使唤。

    或许，小花火总是脸红的原因就不在她自己。

    有了女孩子的身体不会怎么样。

    这些本不应该提现在他身上的反应，只让他感到奇怪。

    很奇怪。

    【花丸花火】伸手去捏了捏自己的肚子。

    “胖了点，估计平时零食又吃多了。”

    【花丸花火】将双腿从被窝里抽了出来，细腻白玉，莲花小足，说得就是少女的这副双腿了。

    可是，怎么还是感到怪异呢。

    【花丸花火】忍不住叹了口气。

    他转过头，发现在身边睡懒觉的花丸花火蹙了蹙眉。

    “櫂君......”

    行吧，小花火居然用他的声线都喊出了弱弱的感觉。

    不过听见自己的声音，怎的都逃不过“怪异”这两个字。

    “行了，懒虫，起床了。”

    【花丸花火】坐在床上，伸手去拍拍她的脸。

    “櫂君...？”

    “快起来快起来。”

    “櫂君...你的声音...怎么那么像花火的...”

    花丸花火用手揉揉眼睛，虚化的视线渐渐清晰明了。

    等她看清了眼前的人，立马变得呆滞了。

    “花火？”

