    顾阳脑海中那道剑意，是得自文院院长。为了这道剑意，他承诺守护文院三百年。

    他学这门剑法，是为了摆脱赤明天那一位在他身上留下的印记。

    不过，计划赶不上变化快，从那之后，赤明天那一位，没有再找他的麻烦。反而冒出了更强大的敌人。

    拥有曹家和高家作为耳目，赤明天那位，应该已经知道瑶池仙宫降临人间的事情。它估计是不敢到人间来了。

    不管怎么样，既然付出了这么昂贵的学费，要是不将它学会，岂不是很亏？

    所以，顾阳很认真地学这门剑法。

    只是，开始的时候，进展甚微。

    为此，他从头开始学剑法，通过一次次模拟，将剑法修炼到很高的境界，对那道剑意，还是没有任何头绪。

    直到，他得到了《太玄天书》后，将上古修仙的体系，从头开始恶补起来。

    一次次模拟的经验积累下，就像是水到渠成一般，他就掌握了这门剑法。

    他也终于知道，为什么之前一直无法领悟这道剑意了。

    这门剑法，是上古流传下来的，走的是剑修的路子，跟当代的武道，有着很大的区别。

    就像是拿经典力学的公式，去解量子力学的问题一样。自然是牛头不对马嘴。

    “《斩玄剑法》。”

    顾阳默念着这门剑法的名字，本质上，这是一门只有天人境才能掌握的剑法，涉及到了一些道方面的运用。

    就像是神霄六灭的第四式，天人衰灭一样。

    他领悟的第一式，名为斩元，可斩真元法力，甚至是仙元之力。

    顾阳有些跃跃欲试，想试一下这式剑招的威力，只是，他强行忍耐了下来。

    他还需要一把好剑。

    广寒仙剑应该是纯阳级的法宝，但他总觉得，这把剑阴气重了一些，更适合女人来用。

    突然，他想到了一把剑，心中一动，就是它了！

    顾阳飞身而起，朝着神都的方向飞去。

    此时，距离瑶池之会，还有十二天。

    ……

    神都，镇国公府。

    万世堂中内。

    嗡——

    大堂中央，镇国剑浑身紫气环绕，一阵霞光冲天而起，几欲冲透屋顶。蒸腾的云雾间，那万里山河的景象，变得更加清晰。

    镇国公盘坐在旁边，魁梧的身体爆发出强横无匹的力量，与面前的镇国剑形成了某种共鸣。

    终于，镇国剑身上紫光一敛，恢复了平静。

    而坐在面前的镇国公的气息也收敛起来，就连眼中的锋芒，也都消失不见，仿佛变成了一个普普通通的老头。

    只是他的眉宇间，带着一丝隐忧。

    这时，有人在外敲门，“父亲。”

    镇国公说道，“进。”

    门推开了，走进来一个浑身散发着肃杀之意的中年人，正是镇国公的长子朱维岳，他一脸惊喜地说道，“父亲，您突破到不漏境了？”

    他父亲镇国公停留在法力三重天已经很多年了，剿灭赤尊教那一役，他受了重伤，一直无法痊愈。

    现在，他不但伤势尽复，而且终于迈过那个门槛，突破到了不漏境。

    从此，镇国公就拥有千年寿命，一两百年后，朱家也许能够成为天下最显赫的第十姓。

    这不论是对国公府，还是大周来说，都是一个大好事。

    镇国公脸上却没有丝毫喜色，看着那柄镇国剑，沉声道，“镇国剑不惜本源，为我提升实力，肯定是感觉到了极大的危机。维岳，大周恐怕已经到了生死存亡的关头。”

    朱维岳听到父亲的话，心中并不同意，在他看来，只有实力才是自己的。

    父亲迈入了不漏境，哪怕大周灭亡了，只有他还在，朱家就稳如泰山。

    秦朝灭亡，大周取而代之，天下九姓，还是那九个。就连导致秦朝覆灭的林家，都延续了下来。

    就是因为林家还有不漏境强者坐镇。

    当年，秦朝灭亡，也没见镇国剑就此陨落，改朝换代而已，只要实力还在，朱家依旧是镇国公府。

    朱维岳安慰道，“父亲，以您现在的实力，哪怕是蛮族入侵又有何可惧？”

    “不是那么简单的。”

    镇国公摇摇头，他与镇国剑有着极深的羁绊，他知道，这次的危机，绝不是大周灭亡那么简单。

    比那个要糟糕一百倍。

    弄不好，就是神州陆沉，亿万生灵死无葬身之地。

    镇国剑与其说是与大周的气运相连，不如说是与神州气运一体两面。

    冥冥之中，镇国剑能感应到气运的变化，从而激起它的反应。

    镇国剑不惜将本源都传给了他，助他突破到不漏境，相当于孤注一掷，它会失去抵御风险的能力。

    万一大周崩塌，它也会随之逝去。

    若是一般的危机，镇国剑是绝不会做出这般极端的反应。

    草原蛮族多了一位天人强者的消息，直处于封锁状态，知道这个消息的，只有红楼和太后。

    红楼是有自己的消息渠道，太后则是从顾阳那里知道的。

    顾阳的消息，则是来自对未来的模拟。

    除此之外，整个大周，目前还没有人知道这条消息。

    镇国公也还不知道这件事。

    当然，镇国剑会出现这样过激的反应，可不仅仅是因为感应到草原出了一位天人。

    它感应到的危机，比这个更加可怕得多。

    这方世界，即将毁灭。

    正是这样的危机下，镇国剑才能得到这方世界的气运加持，力量大增，甚至能反馈到主人的身上。

    ……

    嗡——

    突然，镇国剑疯狂震动起来，环绕的紫气涌动起来，几乎要自行飞出去。

    镇国公从未见过镇国剑反应如此剧烈，就连当初皇帝被杀时，也没有出现这样的情况。

    他伸出手，将镇国剑握在手中，霎时间，明白了一切。

    一旁的朱维岳见到镇国剑如此反常，也不免担心起来，问，“父亲，出了什么事？”

    “他来了！”

    镇国公说了一句，人已经消失在原地。

    他？

    他是谁？

    朱维岳很疑惑，却没人能问。

    ……

    …………

    “母后，孩儿向您请安。”

    皇宫，栖凤阁，年仅十一岁的小皇帝，跪了下去，恭恭敬敬地磕了个头。

    里间，苏凝嫣却是有些心不在焉，随口道，“起来吧，皇帝不必行此大礼。”

    小皇帝站了起来，说道，“大周以孝治天下，孩儿作为天下的表率，礼不可废。”

    此时，苏凝嫣没有心情跟这位小皇帝说这些场面话，摆摆手，“退下吧。”

    “是。”

    小皇帝慢慢退出了殿外，到了外面，他脸上带着笑容，带着内侍，离开了栖凤阁。

    阁内，苏凝嫣不知为何，今天总有一种心惊肉跳之感，似乎有不好的事情要发生。

    武者的预感是非常准的，她沉吟片刻，打开了通往地宫的入口，到了下面。

    地底深处，是一个巨大的地宫。

    中间的位置，放着一个巨鼎，一缕蓝色的火焰，在鼎中燃起。

    火焰中，是一柄剑，剑身流光溢彩，剑尖的位置，能看见一条细微的缝。

    这把剑，正是苏凝嫣从镇妖塔中得到的碧霄剑，这柄剑的剑尖处断了，几个月来，在巨鼎的火焰焚烧下，正在逐渐修复。

    巨鼎前，坐着一个宫装女子，只见她额头都是汗水，极其专注地盯着火焰中的碧霄剑。

    苏凝嫣行了一礼，“师尊，不知为何，弟子感觉到异常不安。总感觉有很不好的事情要发生。”

    宫装女子闻言，眉头一皱，说道，“你还未到天人境，没有秋风未动蝉先觉的能力。”

    “不过，你身为大周太后，身负大周的气运，这应该是来自冥冥之中的一种警示。”

    苏凝嫣目光一凝，“师尊是说，大周要有大事发生？”

    “不——”

    宫装女子话未说完，就像是感应到了什么，猛地转头看去，脸上全是震惊，失声道，“人皇剑！”

    巨鼎中的火焰，变得明灭不定，显示出她的心情有多么不平静。

    苏凝嫣也感觉到了一股奇异的波动，让她心脏怦怦狂跳。

    她有一种感觉，有一件能够改变她命运的东西出现了。

    听到师尊的话，她脑袋里轰的一声。

    人皇剑？

    那是人族最古早的一件神兵，代表着人族的气运，是人族至高无上的皇权象征。

    有了人皇剑，才能真正称得上是人族的共主。

    自从夏帝陨落后，人皇剑便不知所踪。

    一千年了，秦朝太祖，还有周朝的太祖，都苦苦追寻此物，可惜，都是一无所获。

    如今，人皇剑竟然出世了。

    而且，就在神都！

    那个方向，是祭天神坛的位置。

    “师尊——”苏凝嫣强忍着前去争夺人皇剑的冲动，转头看向宫装女子。

    宫装女子此时已经冷静下来，巨鼎中的火焰，也重新变得平缓。

    她问，“你争得过文院那一位吗？”

    这句话，顿时打消了苏凝嫣争夺人皇剑的心思。

    只要文院院长还在，就没有人能在他眼皮底下夺走人皇剑。

    宫装女子幽幽地说道，“人皇剑可不是谁都能用的，当年的夏帝，实力何等强大，疆域何等广大，都无法得到人皇剑的认可。在他手中，成了一件象征权力之物。”

    “若非如此，赤明天那一位，如何能杀得了夏帝？”

    苏凝嫣还是第一次知道这种事情，震惊地说道，“连夏帝都无法得到人皇剑的认可？为什么？”

    “因为夏帝身上，有妖族的血脉。又怎么能得到人族至宝的认可？”

    ……

    …………

    神都内，某座红楼内。

    那个黑衣男子猛地睁开眼睛，那张万年不变的木然的脸，第一次浮现震惊之色。

    “老师，出大事了——”

    外面传来一个激动的声音，因为过于兴奋，声音中带着破音。

    砰的一下，房门被推开了，一个小小的身影冲了进来，小脸通红，大叫道，“人皇剑出世了……”

    黑衣男子此时已经恢复了平静，回了一句，“哦。”

    哦？

    小女孩瞪大眼珠，不可思议地看着他，急得直跳脚，“那是人皇剑啊，人皇剑，人族第一至宝，老师，你还不赶紧出手，万一要是被三圣门和赤明天的人抢走怎么办？”

    “与我何干？”

    黑衣男子反问了一句，重新闭上了眼睛。

    小女孩不由张口结舌，怎么也想不明白，为什么人皇剑出世这种大事，老师都可以无动于衷。

