
　　“你不觉得，他跟你小时候长得很像吗？不仅模样像，就连性格也像。”

　　老爷子摸了摸小家伙的脑袋，然后继续说道。

　　“遇见就是一种缘分，所以，我把他领回来了，你不想结婚可以，但你总得提前为自己找一个继承人吧。”

　　听老爷子这么一说，沈域再次将目光移向旁边的小家伙身上，仔细一瞅，这小家伙的眼睛、鼻子、嘴巴确实与他神似。

　　“我可以认你当养子，也会教育培养你成人，但我并不能保证我会成为一个合格的爸爸，而且，你将来也不会有妈妈。”

　　沈域思忖了数秒，然后朝小家伙问道。

　　“你若愿意留在这个家里就点点头，若不愿意，就摇摇头。”

　　小家伙虽然才不到三岁，但已经相当懂事了，他盯着沈域看了好一会儿，才缓缓点了点头。

　　老爷子面露喜色：“那我现在可就开始准备认子宴了。”

　　沈域同意了：“嗯。”

　　这些年，他跟老爷子的关系已经缓和了一些，关于当年的矛盾，彼此都没再提起。

　　—

　　老爷子做事儿一向不喜欢拖泥带水，刚跟沈域说了要办认子宴，两天后就开始给亲朋好友送请帖了。

　　认子宴这天，沈家来了不少人。

　　就连木木都请假回来了。

　　而沈域的那帮发小也都拖家带口地来了，就连霍谨彦也在年初结了婚，今天带着媳妇一起来了。23sk.Com

　　“阿域，你确定这小家伙不是你亲生的？你小时候的照片我可是看过的，这张小脸简直就是你的翻版啊。”

　　“不用看照片，你就瞧这小家伙的五官，不就是阿域的缩小版吗？”

　　“阿域，验过dna没？”

　　“你再好好想想，三年前，你天天酗酒，会不会有酒后乱性的可能？”

　　霍谨彦一帮损友开始你一言我一语地调侃沈域了。

　　沈域看向被霍谨彦抱在怀里的小家伙，剑眉微拧。

　　他这辈子就只睡过一个女人。

　　而那个女人甩他的时候那么决绝，又怎么可能会为他生孩子，况且，时间点也对不上，他跟她最后一次……

　　之后不久，她确实怀孕了，只不过肚子里的孩子不是他的，而是周予安的。

　　“木木，你看这小家伙长得像不像你小舅？”

　　见木木朝这边走来，霍谨彦立即朝她问道。

　　木木没有立刻回答，而是朝小家伙伸手道：“承儿，来，姐姐抱抱。”

　　沈耀承，是老爷子给小家伙取的名字，已经上了户口了。

　　木木其实有些怀疑小舅突然认子是因为受了前两天那个热搜的刺激，虽然现在已经从面上看不出他有多难过了，但她想，他应该还是放不下瑶瑶的，要不然也不会打算单身一辈子了。

　　“这世界上长得相似的人多了去了，有什么可奇怪的，不过，承儿跟我小舅长得很像，说明他们两个有缘分，没准上辈子是父子也说不定。”

　　“可这未免也有些太像了吧，就连耳朵后面那颗痣也长在同一个位置上。”

　　霍谨彦这句话让大家都开始去瞧小家伙耳朵后的那颗痣了。

　　“还真有哎。”

　　“位置虽然有些偏差，但也相距无几。”

　　沈域有些心烦：“你们无不无聊！”

　　—

　　沈域躲出去抽烟去了，正抽第二根的时候，一道软软糯糯的童音突然在他身后响起。

　　“抽烟不好。”

　　沈域回头，垂眸，然后就跟身后的小家伙四目相对上了。

　　“你是不是不想当我爸爸？”

　　沈域闻言一怔，然后反问：“为什么这么问？”

　　沈耀承：“你不开心。”

　　小朋友都是比较敏感的，尤其是在孤儿院里待过的小朋友。

　　沈域立即将手里的烟给掐灭了，然后回身，屈膝蹲下：“我不开心，不是因为你。”

　　沈耀承：“那是因为谁？”

　　沈域撒谎了：“因为……工作上的事儿。”

　　沈耀承似懂非懂：“真的不是因为我吗？”

　　沈域：“不是。”

　　沈耀承终于放心了，他伸手轻轻地碰了碰沈域的手背，然后叫了声：“爸爸。”

　　沈域冰冷了许久的心瞬间软的一塌糊涂，他将手放在小家伙的头顶，然后轻轻揉了揉他的头发：“以后这里就是你的家，不许再胡思乱想了。”

　　沈耀承笑着点头：“嗯。”

　　在一旁看着的陈岩也跟着有些动容，同时，心中的疑虑也越来越大。

　　两天后，他将一份dna鉴定报告拿给了沈域。

　　“这是你跟小少爷的亲子鉴定报告，抱歉，没经过你的允许。”

　　沈域倏地抬眸，眼中闪过惊讶之色。

　　如果小家伙不是他亲生的，这份报告应该也不会出现在他手里，见陈岩点了点头，他忙翻开鉴定报告，看向鉴定结果那一栏。

　　是父子关系！

　　可这怎么可能！

　　“三年前，我喝醉后可有与其她女人发生关系？”

　　沈域突然有些不确信了，因为那段时间他经常喝酒，喝得特别醉的时候也会断片。

　　陈岩：“没有。”

　　沈域：“那这个孩子……”

　　陈岩猜测道：“有没有可能是……阮小姐的？”

　　沈域愣住了。

　　陈岩接着说道：“医学上讲，双胞胎是有同母异父的可能的。”

　　沈域当然知道，但他并没往这方面想。

　　因为怀上同母异父的双胞胎是必须得满足两个条件的。

　　第一，母亲怀孕当月排了两颗卵子；

　　第二，母亲在十二个小时之内跟两个男人分别发生了关系。

　　这个几率其实很小。

　　但除了这种可能，他已经想不到其他可能了。

　　陈岩：“我拿小少爷的标本再去跟阮小姐的生母验一次。”

　　沈域并没有阻止。

　　但他其实已经认定，这个孩子的生母就是那个将他甩了的女人了。

　　他从抽屉里拿出烟和打火机，从烟盒里抖出一根烟叼在嘴里，歪头点烟时，他的手都在颤。

　　比起这个结果，他宁愿孩子不是江瑶生的。

　　因为他无法忍受，她将孩子丢到孤儿院这种行为，太冷血，太残忍了。

　　一想到，她们一家三口和乐融融地在滑雪场滑着雪，而他的儿子却在孤儿院里受了两年多的苦，他就恨不能将她给撕碎了。

　　她不想养，可以直接把孩子送到沈家，为什么非要送去孤儿院！

　　他不理解，也不原谅。

　　一天后，沈耀承跟沐谦宁的鉴定结果出来了。

　　虽然不能确定沐谦宁就是沈耀承的外婆，但却能确定两者是有血缘关系的。

　　但这已足够。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠哑妻不好哄，沈总追着宠！更新，第213章 她为什么要把孩子送去孤儿院免费阅读。https://xs.23sk.com 