    第1201章大的

    沈老大夫就算觉得不对劲，怎么检查了，她还能在里面，但顶多也只会觉得她是藏得好。

    毕竟，沈老大夫并不知道她是换了芯子的。

    而且，他们四哥是知道她换了芯子的，那她和他这么跟四哥说，四哥肯定会答应的，知道她会无恙。

    “嗯。”薛琰明白她的意思，也深知她能一下消失不见，一下又凭空出现，自然是点点头，没一点意见的。

    楼下，客栈门口，一听那三人扶着沈老大夫下马车，说要住店，忙有小二上前，帮着牵马。

    薛四虎也忙来帮着牵着一匹马，还用本地口音，热情的让那三人和沈老大夫快请进，一副就是小二的样子，那三人一点都没觉得不对劲，倒是沈老大夫，一看见将肤色抹黑了点薛四虎，就心里一惊，同时，也瞬间心里完全踏实了，知道是姜月薛琰他们来了，只是不好露面，先让他见到薛四虎，好心里有个底。

    那三人要了两间房，一个跟沈老大夫一间，另外两人一间。

    薛四虎将马送去牲口棚子，然后便和客栈里的一个最机灵的小二一块，端着茶水上了楼，先后进了这两间房，问他们想吃什么，又什么时候送澡水来，这天都黑了。

    那三人都问客栈都有什么菜，想挑几样菜让厨房做了送上来，薛四虎立刻就报了一大串菜名，不仅沈老大夫，连跟着他一块来的小二都挺吃惊的，都要误以为薛四虎真是小二了，那三人自然更是没觉得哪里不对劲，点了几样他们想吃的菜，又问沈老大夫想吃什么，沈老大夫也点了两样，然后那三人又要了一小壶酒，又说澡水等吃了饭后再送来，最后，薛四虎和那小二这才又下楼。

    薛四虎佯装给另外的房间送茶水，端着茶水就又上了楼，以小二的身份敲了敲门，然后，才进了姜月和薛琰的房间。

    全程无懈可击。

    姜月和薛琰便将她人小，躲进茅房里不易被发现，可以将沈老大夫引到茅房说话的事跟他们四哥说了。

    果然他们四哥一点意见没有，还说：“等我给他们送酒菜的时候，就偷偷指给沈老大夫看。”

    厨房一给做好那三人和沈老大夫的饭菜，薛四虎就帮着给送过去。那三人已经说了，都在沈老大夫房间里吃，所以，这饭菜自然是都送到沈老大夫住的那个房间的桌上。

    沈老大夫已经在桌前坐下了，那三人也打算坐下了，薛四虎往桌上放饭菜和酒的时候，因为背对着那三人，便趁这个机会，偷偷指了指后头，沈老大夫会意，但也没表现出来，只拿起筷子，吃饭。

    那三人虽然要了一小壶酒，但也不敢多喝，都只喝了两小盅。

    直到吃了饭，薛四虎和另外一个小二忙进来，将桌上的残羹剩饭给撤下去，又将桌子擦的干干净净，才退出去，打算送澡水上来。

    这时，沈老大夫已经在一边椅子上坐着吃了两口茶了，随即，才老脸一脸不好意思的搁下茶，跟那三人道：“我想去茅房。”顿了顿，更是难以启齿：“大的。”

    (本章完)

