
    天风山脉，浩大无边，一般的修炼者，也会在外界进行历练，寻找宝物，但四大学府，却是掌握直接进入中部的办法，而且，在其中开辟了一处相对安全的区域，作为弟子历练地。

    那里存在着无数的宝药，其中血玉仙莲，更是达到了一品神药的级别，价值足以达到十个亿的中品灵石。

    这是名副其实的神药，脱胎换骨，伐毛洗髓，妙用无穷，完全不是紫火桑树木那等堪比神药的东西可比的。

    苏浩三人进入山脉之中，几人连接在一起，并未分开。

    一片山谷之中，谷中有湖，湖旁点燃火堆，梦仙仙贼溜溜的扫视四周，发现无人，方才是取出了几颗金的丹药。

    那些丹药龙眼大小，其上带着一个灵字，不是刻上去的，而是丹药成型，自动闪现。

    正是人灵丹，九品巅峰丹药，也可以称之为半步灵丹。

    炼丹师九品，其上更高便是灵丹师。

    炼制此丹，最低也是需要一株神药的加入。

    上官云不认识此物，但一扫之下，也知道不平凡，尤其是那丹药的香气，闻一口都是浑身舒适，他馋的险些流口水。

    小丫头嘚瑟无比，看着苏浩，道：“怎么样，货真价实吗？”

    “还有呢？”苏浩平淡开口，几粒人灵丹，可不满足他的胃口。

    “在这里。”梦仙仙嘻嘻一笑，再度取出一个酒坛子，只有手掌大小，其中的酒水，更是见了底，甚至可以说，只有半口的残留。

    但，酒水琥珀，粘稠无比，且，一股酒香气散发，上官云闻之，立刻就要醉倒。

    他激动道：“好酒！”

    这可是醉仙心，百株神药酿制，二百年可出现一杯，简直是无价之宝。

    除此之外，小丫头手中，还有一颗桃子，说是一颗，其实不正确，那其上的紫的皇冠，已经是少了一半。

    这是紫冠仙桃，三品神药！

    “我滴个祖宗，这是神药啊，我梦寐以求的东西。”上官云眼睛都直了，一点点闻着香气上前。

    这一次，苏浩未出手，小丫头直接一脚扫了过去，道：“口水别洒在仙桃上。”

    上官云也在意，而是讨好道：“大嫂不愧是大嫂，这么难寻的东西，你都能搞到，简直是神了。”

    “嘿嘿。”梦仙仙咧嘴一笑，一句大嫂喜笑颜开，道：“你这小子，挺会说话，一会赏你点残羹剩菜。”

    “大嫂英明。”上官云的厚颜无耻，此时发挥的淋漓尽致。

    苏浩也不搭理他，而是盯住那几种至宝，道：“还缺几样东西，便可酿制绝品美味。”

    “缺什么？”梦仙仙立刻来了精神，带这些东西来，就是要苏浩大展厨艺。

    “玄金虎，乌木蛇，神水猿，离火牛角，玄土蜥蜴，这五种妖兽寻到，我可调制出一锅五兽灵元汤，那等美味，连我都要流出口水。”苏浩声情并茂。

    梦仙仙立刻坐不住了，擦了一把口水，道：“这好说，我闯了灵兽圆，自然也不是白去，玄金虎腿肉，乌木蛇胆，离火牛角，这三样东西我有。”

    上官云也是眼珠子大亮，他一样是领教过苏浩的厨艺，那等滋味终身难忘，何况这一次还是神药为材，必然大补。

    “我有神水猿的妖丹。”他快速取出一物，乃是他在学院购买下来，打算修炼所用。

    苏浩点头，道：“好，这么算下来，只要找到玄土蜥蜴就好了。”

    几人一番商量，将宝贝收好，便在这山林之中前行，寻找玄土蜥蜴，只可惜，花费了半日时间，别说是玄土蜥蜴了，即便是根蜥蜴脚印都没寻到。

    “苏浩，换一个要求行不行，那东西也太难找了？”梦仙仙有些迫不及待。

    上官云也是这个想法。

    苏浩沉吟，这已经是他最低的要求了，若是再降低，根本达不到该有的效果，等于糟蹋了梦仙仙的至宝。

    “哈哈哈，小子，终于找到你了。”

    就在苏浩沉吟之际，一声大喝忽然响起，在前方高空上，一道身影急速而来，落下地面，展现强大气息。

    此人正是战龙学院第一人，王龙！

    梦仙仙面一变，伸入袖口的手掌之中，出现一张黄的纸符，闪烁奥妙光华。

    苏浩也是微微一变，道：“我与你无仇无怨，你总是追着我干嘛？”

    “哼！”

    王龙冷哼一声，看向梦仙仙，道：“仙仙，此人就是个垃圾，完全配不上你，你还是来到我的怀抱。”

    “滚一边去。”梦仙仙回答的很干脆。

    脸蓦然一沉，王龙咬牙切齿，道：“好，既然你如此绝情，也别怪我不讲情面，今日我就杀了这小子，再将你抢走，这地方山水不错，你我**一番，想必终身难忘。”

    说到最后，王龙露出一丝淫笑，梦仙仙的姿乃是绝品，且，体质更是超凡，得到她，比之任何造化都要诱人。

    “不过。”话音落下，他又是一笑，道：“斩杀这样的垃圾，根本不配我亲自出手。”

    他单手一指，立刻之间，在他身前的地面直接破开，一个足有脸盆大小的头颅踏出，随即黑如墨的身体，也是暴露。

    这是一只妖兽。

    身长三丈，形如蜥蜴，且，头上出现独角，带着螺旋，气息散发，凶猛而暴烈。

    “这是我方才收服的一只玄秃龙蜥，乃是带着一丝真龙血脉的异兽，虽然还未彻底成长起来，但是，对战真元毫无问题。”

    王龙得意一笑。

    而苏浩三人，一样不是恐惧，而是惊喜，甚至，险些大笑出来。

    他们寻遍山林，不曾寻到此物，竟然被王龙直接送上门来了。

    而且，这比之苏浩要求，更是好上不少，他需要的最低标准，玄土蜥蜴，眼前这妖兽，可是玄土龙蜥。

    比之前者效果，足足好上三倍！

    简直是天助我也。

    “只是，我们如何将其斩杀呢，王龙可是真元四层修为，恐怖无比。”梦仙仙神识传音苏浩，她有办法直接逃离，但是，斩杀王龙的妖兽，却是存在困难。

    毕竟，她现在的修为，也只是半步真元而已，而王龙也是一个驯兽高手，梦仙仙无法破解他的手段。苏浩眉头也皱起，他的仙魔气，还未彻底恢复，而且，即便是恢复，目前也只能碾压真元三层，对上四层，存在困难。...“”，。
