    

    “衣裙和晚上用来睡觉的睡裙。”

    小姑娘闻言便带着两人走进店铺最里面。

    “教皇大人，这里就是你需要的。”

    看着两旁用衣架挂起的衣裙和睡裙，琳琅满目，每一件都有独有的特性。

    比比东含首点点头示意道：“剩下的我们自己看看就好，你去忙你的吧。”

    “好。”小姑娘走之前看了一眼苏汐木说道：“苏少爷，我们店铺旁也有卖六岁孩子穿的衣服。”

    “多谢，不过不用了。”苏汐木柜子里有很多种衣服。

    小姑娘点点头便迈着步伐离去。

    在小姑娘走后，比比东已经从衣架上拿起一件小蓝裙。

    “小家伙你觉得这个怎么样。”

    “可以，这件看的很清新，快要到秋天了，到时候穿起来也不会很热。”苏汐木两眼认真的回答道。

    比比东倒是一愣，以为苏汐木又会敷衍的说几句，没想到这次倒是挺实诚。

    “好，那就这件了，我再去找一件睡裙。”

    苏汐木摊摊手内心道：“自己不敷衍，老师就不会一直挑十几件的买。”

    很快，比比东拿着一件单薄的紫色睡裙。

    “小家伙，这件你觉得老师穿起来在月光下，会不会有别样的感觉。”

    苏汐木小手撑着下巴：“老师你不是有一件紫色的裙子吗？”

    再说了，谁半夜还特地穿件睡裙跑去外面。

    “不一样，那是衣裙。”

    “都是紫色，有什么不一样吗？”

    比比东轻声道：“果然还是不懂女孩子的心。”

    叹了口气道：“睡裙还是老师自己来看看吧。”

    what

    苏汐木脑中冒出一个大大黑人问号，这老师的做法真是让人不解。

    一段时间过后，由于比比东柜子里的衣服还有许多，所以这次买的只有几件，很快就结束了这段买裙子的过程。

    苏汐木心中也松了一口气，以后逛街如果都这么顺心就好了。

    来到收银台前，小姑娘拿着这几件衣服确认道：“教皇大人是这几件吗？还有什么需要的吗？”

    “不需要了。”

    “好。”

    比比东拿出一张黑卡递了过去，付完钱后小姑娘把黑卡还给了比比东。

    “欢迎下次光临。”

    “苏少爷再见。”

    “嗯，再见。”

    话落，两人离开店铺。

    此刻的街道上人已经很少，已经到了午时，许多人也回家干饭了。

    比比东拎着购物袋说道：“这次行程很满意，小家伙你打算在哪里吃饭？”

    “回去吧，师姐估计已经做好饭等我们回去了。”有人能做饭，干嘛要去酒馆吃。

    “好，娜娜的手艺我看看有没有长进。”

    比比东抱起苏汐木迅速的回到武魂殿。

    “师姐，我们回来了。”

    苏汐木推开胡列娜的房门，看着桌子上已经摆好了做饭的饭菜。

    胡列娜探出脑袋说道：“师弟还有老师，你们先坐下来，我还差最后一道就做好了。”

    随后两人坐在饭桌旁，比比东看着饭菜的色相喃喃道：“确实比以往要好的多，娜娜也开始对做饭产生兴趣了。”

    对于这个结果也很满意，自从把胡列娜收为弟子的那一刻一直把她当作自己的孩子一样看待。

    “对呀对呀，老师这么大的人了，也不会做饭啊！”苏汐木不由得调侃一

    “嗯！”

    比比东眼神凌厉看着苏汐木那般表情说道：“小家伙，老师没有为难你，你现在胆敢挑战老师了。”

    真以为弟子能压住老师。

    苏汐木连忙摇手：“我可没有，只是觉得老师这么大的岁数了，连做饭都不会。”

    你，我不会做饭，还是你前世嫌弃我做的难吃，不然我能不会做饭。

    比比东眼神冒火，小家伙这么喜欢在死亡的边缘徘徊。

    “你这是在嫌弃老师老。”对于岁数大这个词，她非常敏感。

    “没有，老师肯定永远十八岁。”

    “那你是什么意思。”

    苏汐木刚想随便敷衍一句，这时，胡列娜已经搬着一般菜从厨房走了出来。

    见此情况，比比东心中哼了一声，算你好运，这次就先放过你。

    “娜娜赶快收拾坐下来吃饭吧！”

    “嗯。”

    胡列娜连忙脱下围裙，清理了一下双手便迅速回到饭桌旁。

    苏汐木拿起筷子夹了一块肉放进了嘴里，入口有味，而且辣中带着些许的甜味，师姐的厨艺又增进了好多。

    “师弟感觉怎么样？”

    “好，以后外面的饭菜我不吃了，专吃师姐做的饭菜。”苏汐木说道。

    胡列娜一听笑了笑，见此，她觉得努力了这么久都是值得的，已经成功拿下小师弟的胃了。

    想想以后专吃自己做的菜，心中顿时乐了起来。

    比比东耸耸肩浑身不舒服，心中也难免有些酸。

    自己做这没良心的都嫌弃自己，难道自己真的没有厨艺。

    看来哪天得请假一下林女士了。

    “老师你觉得怎么样？”

    一句话把比比东拉回了现实，连忙回答道：“嗯，不错，娜娜在厨艺上也很有天赋。”

    得到了老师和师弟的夸赞，胡列娜心中满满的幸福感。

    几人聊着话题，不知不觉也已经填抱了肚子。

    三人满意的躺在沙发上。

    “娜娜，再过几天小家伙去月轩了，你要不要一起跟着去送送他。”

    胡列娜闻言说道：“好，反正学习也不久，正好在研究一下新鲜的菜品。”

    她相信苏汐木的天赋，领悟能力很强，所以过不了多久就会回来。

    苏汐木看着两女的对话，“师姐，我想吃螃蟹和龙虾，能不能做？”

    “螃蟹和龙虾？”

    胡列娜没有做过，是不是很难也不知道。

    “要是很难的话……”

    “要是师弟的话，不管什么师姐都会答应你。”胡列娜眨了眨双眸说道。

    “好。”苏汐木心中一股暖流，有时候觉得师姐真的好宠自己。

    过了几分钟后，比比东也要事不能耽搁太久。

    胡列娜去研究菜品，苏汐木独自坐在沙发上吃着零食。

    外面的太阳已经高高的升起，温度也有些上涨。

    吃完零食，走到厨房里看着忙绿的胡列娜。

    “要不要给师姐指点或者帮一些小忙。”        

