    来到乾清宫正殿，朱慈烺坐在黄绢铺就的龙案上，批复着各地送上来的公文。

    半个时辰后，朱慈烺伸了个懒腰，心中盘算这收拾漕运和盐商，重新将盐利划分一下，给盐税的大头握在手中。

    大盐商们背后的勋贵官员后台都倒了，他们就是想闹腾没那个本事了，朱慈烺暗暗惋惜，没有机会抄了那帮大盐商的家。

    经过锦衣卫一道接一道的上菜，在漕运码头刺杀朱大典的李大海多次自杀不成，终于扛不住交代了所有，李廷表顺藤摸瓜审了一连串的人，最终找出了幕后的主使，魏国公等南京勋贵。

    龙案一侧整整齐齐摆着的一排免死铁券，这是勋贵们的家人在逼宫第二日就送来了，想要救下自家的当家人。

    免死铁券其制如瓦，规格不同，向魏国公等公爵得到的是制式最大，高一尺，宽一尺六寸五分，侯爵的略小，伯爵得到的最小。

    朱慈烺瞥向这些老古董，淡淡一笑，这玩意只能免死一次，现在加上逼宫的罪名，想弄死这些南京勋贵还不是轻而易举的事吗？

    朱慈烺也按照规矩，拥有免死铁券就免死了一人，至于免谁，不是你说了算，而是我说了算！逼宫可是谋逆大罪，全家抄斩的那种，随便免死一个就行了。

    不过朱慈烺显得非常仁慈大度，虽然抄了那些勋贵的家，但并没有诛他们的九族。

    除了逼宫的魏国公等勋贵，其家族余者可以花钱买命，嫡出的一百万两银子一条命，庶出的四十万两一条命。

    朱慈烺为他们搞了几个套餐，比如三个嫡出加两个庶出，只需三百五万两，省三十万两；五个嫡出加五个庶子，五百万两，相当于白送五个庶子.......

    还有其他组合套餐，如嫡出加小妾组合，庶出加小妾组合......

    朱慈烺虽然抄了他们的家，但这些勋贵世家经过一二百年的发展，隐藏的资产还是有很多的，甚至比明面上要多。

    这些钱不能不要，不拿就是天理不容了！

    魏国公、抚宁侯等一干勋贵，朱慈烺计划在二月初二，去神烈山孝陵祭拜太祖朱元璋时一起处决了。

    去年二月初二，他在京师处决了一帮北京勋贵，今年周年庆正好送他们下去见见面，唠唠嗑。

    思绪间，值日太监抱着一沓公文出现在乾清宫殿外，道：“殿下，礼部左侍郎杨士聪求见。”

    朱慈烺淡淡道：“让他进来吧。”

    杨士聪应声轻轻走近乾清宫，立刻拜倒行了个大礼。

    他担心自己正旦朝贺时表现不佳，在皇太子面前失宠，于是准备来补救一下。

    “说吧，什么事。”朱慈烺没有抬头，继续批阅奏本，淡淡道。

    杨士聪一惊，更觉得自己来对了，很有必要补救一下。

    他轻轻咳嗽了一声，道：“殿下，为了继续加大对江南的文化管控，臣提议将东林书院乃至复社定性为反动组织，勒令各地社团立即取消，社员强制退出，如有反抗，轻则革除功名，重则发配受灾区接受改造。”

    朱慈烺讶然的抬起头，暗道这杨士聪挺狠呀？自己都不敢这么浪，他倒是真敢说，不怕李邦华、冒襄等复社出身的人找他麻烦？

    虽然冒襄、黄宗羲等复社出身的人支持新政，但要是有人提议解除复社，心中肯定会不痛快，他们一直觉得复社是爱国组织，要是被定为反动了，那他们的脸往哪搁？

    李邦华、史可法等人也都和东林书院有关系，有着同样的想法。

    杨士聪深知朱慈烺想要彻底解决东南士子，又见他对着提议感兴趣，顿时来劲了，接着道：“不仅如此，臣还建议烧掉东林书院，取缔东林和复社下的所有报社！”

    朱慈烺意味深长道：“你不怕江南士子狗急跳墙，临死反扑？”

    杨士聪暗道，东林和复社那些反对新政的士子都被你杀的差不多了，我还怕个毛啊！

    不过在朝的几个东林党和复社出身的官员确实不好交代，被他们敌视也是必然的，但为了自己的前程，皇太子的抱负，杨士聪决定豁出去了！

    他坚定的点头道：“臣不怕！为了太子殿下，臣愿意赴汤蹈火，在所不辞！”

    果然，皇太子笑了，还笑的很开心！杨士聪心中大定。

    朱慈烺笑道：“杨卿不愧是跟了本宫数年的老臣，深得孤心，也是个能臣，不惧困难，不畏人言！”

    杨士聪连忙拜倒，大呼道：“臣愿为殿下效死，为殿下扫除一切障碍！”

    “好！好！好！”朱慈烺抚掌而笑，鼓励道：“你是礼部左侍郎，书院和报社这些本就归你管，这件事你就看着办吧！”

    杨士聪心中一愣，他还想着朱慈烺传令天武军把事给办了，没想到居然要自己一力承担后果......

    不等他多说，朱慈烺已经摆摆手，道：“你亲自去一趟常州府吧，记得多带一些人，好了，本宫还有要事处理，你下去吧。”

    杨士聪很识相的退了出去，当天就动身往常州府无锡而去，为了保证自己不被东林书院的学生打爆狗头，他足足带了一千多名应天府的官兵随行。

    经过几日马不停蹄的赶路，杨士聪终于来到了江南士绅文人心中的圣地，东林书院。

    眼见一群官兵举着火把冲进东林书院，一些依旧坚持推崇东林党政治理念的士子纷纷赶来，企图阻止杨士聪烧毁东林书院。

    有的士子不惜上手打骂杨士聪，称他为斯文败类，还拿起砖石扔向杨士聪。

    杨士聪头脑被砸中，险些开了花，额头不断流血，他大怒道：“胆敢扰乱公务者，就地格杀！”

    杨士聪知道这些读书人的德性，前段时间天武军在金陵大会上屠戮上万士子，听闻那些士子怂包样一下子就露底了。

    应天府的官兵开始不敢动手，但他见杨大人被人险些开了脑袋，血流不止的惨样，顿时也都发狠了，挥刀冲进了人群。

    噗哧一声，一个胆大的官员持刀刺透前方一个士子的胸膛，这名东林学生还不知道发生什么事，就向后扑倒在地。

    见官兵们开杀了，前方那些围堵在书院前的士子们集体打了个寒颤，个个惊恐的尖叫着四散。

    “不知好歹的玩意儿！”杨士聪冷哼一声，用布包着脑袋呼喝道：“进书院，全部拆掉烧了！”

    一群应天府的官兵立即行动起来，将东林书院全部拆毁，然后用火油浇满整个书院，再以干柴助燃。

    不多时，整个东林书院化作一片火海，整整少了一日一夜，最终化作一片瓦砾场，江南文人士子最后的丰碑直接被摧毁。

    东林书院创建于北宋，是当时为北宋理学家程颢、程颐嫡传高弟、知名学者杨时长期讲学的地方，后来荒废掉了。

    明朝万历三十二年，由东林学者顾宪成等人重兴修复并在此聚众讲学，宣传东林党的政治理念，自那以后，东林书院成为江南地区人文荟萃之区和议论国事的主要舆论中心。

    如今被一把大火烧成了一片白地，许多东林士子不由得嚎啕大哭，朝野听闻后也大为惊骇，一些江南官员士子纷纷上疏，痛斥杨士聪的野蛮行为。

    在杨士聪端掉了复社的总部后，朱慈烺这才装模作样的出来说了几句话，并阻止了杨士聪继续查封东林创办的《江南新报》和复社创办的《金陵时报》，交由礼部整改。

    数日后，杨士聪以礼部的名义正式下令，取缔一切文社，各地私人开设的书院和组织，必须在经过礼部审核备案，若是政治团体，其宣传的政治理念必须得到朝廷承认，一切与朝廷理念相违背者，当地官府必须取缔镇压。

    朱慈烺笑而不语，无论如何，从此刻起，这种私人团体想要把控朝政是再无可能了，都老老实实进官学读书吧。

    至于言论自由，可以有，但想要反对朝廷执政纲领的，你还是得先考上了当官再说吧，别义务教育刚结束，就操着紫禁城的心。

