    生化危机系列上映一共持续了四个月的时间，中间还有宣传海报制作的时间。

    在最后一步电影上映结束之后，生化危机系列总票房开始结算。

    生化危机1：变种生还，全球总票房为九千多万。

    生化危机2：启示录，全球总票房为九千多万。

    生化危机3：灭绝，全球票房为一亿九千多万。

    生化危机4：战神再生，全球票房为一亿五千多万。

    生化危机5：惩罚，全球票房为一亿一千多万。

    生化危机：终章，全球票房为一亿三千多万。

    总计将近八亿美金。

    在影片结束之后，一个影评红后特意筛选了出来。

    “纵观生化危机前三部曲系列，生化危机的开发并非如同我们想象的那么丑恶，而仅仅是一位父亲为了自己深爱的女儿能够更健康快了的生活所研发的一种生化药物，激发已经死去的细胞突变而变得强装。

    导演拍的也非常不错，其中的很多道理让我们深思。

    总体来说，整个系列电影铺陈着一种沉重的抑郁…………

    这是一个很不错的电影，对于未来的一种畅享以及假设，也是借此来警告人类，不要让我们的未来踏上这条路。

    ……最后，总结一句，最可怕的不是电脑，不是丧尸，不是怪物，而是人类。

    很难想象这是一个高中生导演的电影，但这并不妨碍生化系列的优秀。”

    这部影评被红后运作置顶，可以一定程度的引导观众的看法。

    因为要制作治愈药剂，T病毒的消息肯定是不可避免的会泄露出去，在这之前需要最大程度的减少群众对T病毒的畏惧。

    毕竟大白科技公司也不像是生化危机世界中的保护伞公司，属于国际垄断企业的龙头，连国家都可以不放在眼里。

    倒不如在自己可控范围之内将消息主动放出去。

    而且，T病毒作为威慑性武器效果应该很不错。

    …………

    卡玛泰姬，此时白杨待在庭院上，也可以叫演武场，虽然小了点，毕竟人也不怎么多。

    今天是练习魔法对战，近战！

    “这是法器！”莫度拿着一根棍子，比警棍要长一些，通体木制。

    “有些法器太难驾驭，所以我们将之注入物体当中，这样才能随时让我们运用自如。”他说着，顺势挥舞了一下，只见他手中的棍棒突然附着上红色的魔法条纹，像鞭子一般伸长甩在地上，发出噼里啪啦的破空声。

    “这就是我们的生命法庭之杖！”附着的魔法散去，棍子再次恢复了原装，“法器各不相同，你需要有所准备之后，才会带你去寻找你的法杖。”

    “我觉得我现在已经准备好了！”白杨看他拿着棍子跃跃欲试的样子，抿了抿嘴，感觉有些不妙。

    “不，打过才知道。”他咧嘴笑了笑，“现在，用法术做你的武器！”

    “那我用一些我的手段应该不算犯规吧！”白杨手心的殖装迅速激活，很快，取而代之的是一个全身通体红色带着蓝色条纹，面罩上有着只黑色复印的人形出现在莫度面前。

    这件有有艾西莉亚遗传基因培育的细胞组成的战衣似乎更贴近生物，外表也改变了病毒的蓝色，成为血红，蓝色反而成为了点缀。

    爱丽丝原体殖装附着在白杨体表，上面如同皮肤一样的外观像水流一样微微流动。

    紧接着，他的手掌微微震荡，两个黄色的圆形的魔法矩阵出现在他的手中。

    拉格伽多尔之环！魔法起手招式。

    “来吧！”白杨黑色的复眼看着他，嚣张的伸出手挑衅道。

    莫度没有说话，只是默默的激活脚上的鞋子和手中的法器权杖。

    他拿起权杖对战白杨一鞭子抽了过来。

    白杨只是微微一侧身便躲了过去，当他回过身，莫得已经突然之间冲到了他的面前。

    “噼里啪啦！呲呲……”白杨手中的魔法盾招架住砸向自己额头的权杖，能量像是火花般肆意迸溅。

    在招架的一瞬间，战斗芯片直接让白杨下意识的抬腿对准他的腹部踹去。

    莫度面对这一脚，脚底穿着的瓦尔托跳跃鞋迅速将自身往后退去，躲过了这一脚。

    但他在后退的空中，鞋底再次闪过魔法推动，连踩虚空迅速调到白杨身后，附着着魔法的权杖也毫不客气的对白杨的背部甩去。

    面对此状，高度的敏捷让白杨迅速回过身去，单手挡住了这一棒，另一只手的魔法阵顺势便盾为锤，对着莫度的腹部砸去。

    他脚底跳跃鞋再次闪动，踩着虚空直接带着他在空中来了个后空翻，顺势躲过白杨的锤子，直接对着白杨的肩膀劈去。

    而此时白杨一只手防御权杖，一只手攻击，面对这突入奇来的一击，即使有着战斗预测，但对于这种不合乎常理的运动方式似乎形成不了很好的预测，只来及歪头，肩膀便感觉到一股沉重的巨力压下，不由自主的单膝跪在了地上。

    白杨来不及惊讶，直接伸手捏住肩膀上的鞋子，身体后倾，用力一拔。

    鞋子竟然下来了。

    白杨摆着鞋子翻滚一圈站立起来。

    看了看手中的鞋子，白杨嫌弃的丢在一边。

    “你几天没洗脚了？”白杨调侃了一句，

    随后手心合在一起，红色的能量线束融合在一起，形成了一根半米左右红色的棍子。

    “只是昨天没洗。”莫度左脚穿着袜子站在对面，不在意的说道。

    “那你应该是有脚臭！”白杨歪了歪头，抡起红色的能量棍，对着莫度冲了过去。

    莫度手中权杖的形成的魔法鞭眼神的更长，对着冲过来的白杨甩了过去。

    但命中率很低，每一次都被白杨躲了过去。

    很快，白杨便冲到了他的面前，挥起红色的魔法棒对着他的狗头敲去。

    他双手上举，格挡住了这一击，但这股力量之大，让他一时间猝不及防。

    连忙侧身将力度泄去。

    随后两人挥舞着棍子打在了一起，魔法棍在他们两个手中像是连个光剑一般，每一次碰撞都会带起阵阵红色的魔法能量粒。

    打斗了一番之后，莫度感觉白杨的力度太大了，体力有些不支。

    看准机会，手中能量暴涨，形成了一把带着红色火焰的剑，直接将白杨手中的红色魔法棍打散，剑尖指着他的胸口。

