    融合地狱犬的战斗力，绝对符合其五星评级，在以【震慑音波】造成范围控制的同时，分别动用地狱鬼火、急冻寒冰与腐化吐息三种属性不同的群攻能力，融合为一种具备三十点领域优先级的组合技能，强势打破太阳壁垒的坚实防御，令余烬三人陷入致死绝境。

    嘶！

    这怎么打啊？

    看着那个头贼大血防极高的融合地狱犬，一帮观众眉头直皱，他们中的大多数碰到非人形的三星传奇，都头疼得要死，更别提眼前这样貌狰狞的五星传奇了。

    如何运用自身实力在体力限制下，击杀血量过万防御上百的三星传奇，通常都要精心计算发挥各种优势，才能寻得一线胜机，然而，看着那接近七位数的血量值，一帮观众只觉得眼晕，即便是强如不是剑仙、不是高手和奥等宅术师这三位四阶玩家，也自认为暂时没有办法对付融合地狱犬。

    那么问题来了，他们不行，头号玩家行不行？

    怀着疑问，一道道灼灼视线紧盯战场，注视着鬼火、冰气与毒息组成的融合能力，将那四道身影尽数吞没。

    不会……死了吧？

    不少玩家看得咂舌，自忳没有保命道具，绝对撑不过半秒钟，况且不是道士也暗中发力，助涨声势，简直不给半点活路。

    可就在这时，一声怒喝骤然响起，音量虽然比不过恶犬咆哮，却因其浩荡气势令众人精神一震，赶忙定睛观瞧，便看到余烬双拳紧握振臂高呼，竟是以音波之力轻易扑灭鬼火、瓦解冰气、净化毒息，甚至连不是道士的雷霆奇术与名字没想好的暗幕领域，都一并抹了个干干净净。

    好强的能力！

    凡是能在这个阶段杀入地狱淘金镇的玩家，基本上都有了些见识，他们能判断出融合地狱犬在优先级层面，对绝大多数玩家具备碾压优势，然而足以让他们失去反抗想法的强势攻击，到了余烬面前，却根本起不了作用，只能让他们再一次承认，头号玩家的实力，已经无法用常理判断。

    “啧啧，高手，瞧瞧大腿这声战吼，比你那硬拗的【狮吼功】至少要高一层楼吧？”

    不是剑仙怀抱长剑，揶揄同伴，抱臂而立的不是高手则丝毫不以为意，敏锐捕捉到余烬身周的氤氲之气，立时沉声说道：“不止一层楼，我看，至少有十层这么高！”

    “哦？这么厉害？”闻言，不是剑仙眼睛一亮，“那我可得好好瞧瞧。”

    在他说话的时候，余烬便施展扭曲化身，径直冲向比大象还壮上一圈的融合地狱犬，在许多玩家看来，颇有些螳臂当车的态势。

    可有了苦行僧的前车之鉴，名字没想好根本不敢硬扛，连忙通过与暗幕领域融合的召唤法阵，指挥融合地狱犬暂且退避。

    于是，颇为滑稽的一幕出现了，那犹如凶神的融合地狱犬，突然来了个急刹车，四蹄一蹬便向后倒飞，以颇为矫健的姿态同余烬拉开了距离，跑得那叫一个干脆，直让一帮观众大跌眼镜。

    “不是吧，这就吓退了？”不是剑仙眼神奇怪，没觉得余烬比那融合地狱犬还凶神恶煞。

    “当然，不退就得死。”不是高手语调笃定。

    “有这么严重？”

    不是剑仙有点怀疑，旋即发现余烬竟是一分为二，从头顶裂开，当场变出了另一个自己，而后不知是本体还是分身的一个余烬，扯着另一个的胳膊，以强化过肩摔径直丢向了远远退避的融合地狱犬，速度之快，气势之强，比之炮弹都不遑多让。

    虽说那五星传奇迅速让到一旁，可是余烬却凌空一闪，诡异的踏足融合地狱犬的宽阔背脊，朝着脊椎的位置，一拳轰下。

    幽灵步！

    拳套重击！

    嗷呜呜呜……

    三点权威优先级，为超过四十点的力量等级，加持上了无与伦比的破坏力，即便融合地狱犬的身躯强度，突破领域界限，达到了一点权威，让优先级的差距不那么明显，可余烬的力量等级同样要超过五星传奇，使得两种或许并不明显的优势结合起来，依旧造成一拳轰断脊柱关节的破坏效果，让吃痛无比的融合地狱犬身形一矮，四蹄一软，口中发出呜咽惨叫。

    这……

    突然间的形势翻转，让众多玩家一时间难以消化，在他们眼中，余烬只是打出普通攻击，结果却是让融合地狱犬的血量条骤降一大截，而且还进入了【重伤】状态。

    不是剑仙看得啧啧称奇，也发现了萦绕在余烬拳锋的氤氲之气，心知那应该就是优先级超过领域的独特效果，不由得畅想起来，自己哪天也给心爱飞剑安装上【权威模块】，到时候，就可以愉快的串糖葫芦玩了。

    不过话说回来，道士也是倒霉，要是队伍依旧齐整，也不至于这么快就被打入下风。

    在融合地狱犬突然暴起的时候，余烬其实借助短暂的防御间歇，迅速分配了战斗任务，由他凭借属性和优先级的优势对付五星传奇，让邱意浓将名字没想好视作主攻目标，而最难缠的不是道士则留给了苗苗，木偶少女居中而立把控全局，看哪边形势不对，就用念力提供支援。

    之所以如此安排，问题主要还是出在不是道士的身上，既然暂时搞不清楚【雷电法身】的虚实，那就先将之忽略，派战斗机制同样诡异的苗苗上场，以无害猫虎的超距特性与高速机动对付不是道士，不求制胜，只为牵制，帮助队友解决战斗，再回过头来合力处理。

    而邱意浓在面对名字没想好的时候，也和余烬一般，存在明显优势，精华标记【太阳怒焰】带来的真实伤害，在木偶少女的意念修正下，让这位混沌使徒完全没有藏身之地。

    哪怕他在暗幕领域中拥有呼风唤雨的能力，而且还可以融入暗幕急速遁走，可是有了意念修正的寄生弩箭，就好比加了雷达的中程导弹，任凭他如何闪躲都没能避免弩箭穿身，结果便是惨遭淘汰。

    不是道士，我只能帮到你这里了。

    五星传奇都搭了进去。

    应该能算得上仁至义尽吧？

    画面一黑，名字没想好直接摘下虚拟头盔，无奈想着没了暗幕领域，那融合地狱犬也就没了容身之地，本来就不是余烬的对手，这下子更是没有反击余力。

    不过，损失一只五星传奇，固然可惜，但比起五星传奇更为重要的巫术法阵，始终好端端的保留在他的手中，只要不断为巫术法阵填充强大BOSS，他甚至觉得自己有可能复制三虫萨满的独特能力，将只能控场的暗幕领域，变成堆满怪物的勇者死地。

    “不是道士，应该也拿到了法典残章吧？不知道，当时同样身在造物空间的余烬他们，有没有得到灿金纸页？”

    这个问题，同样是不是道士关心的问题，当然，现在的他是没工夫深究了。

    得力助手少了一个，残了一个，迫使他需要承受窒息压力。

    正常情况下，对付连四阶还没达到的苗苗，不是道士还是很有把握的，然而，木偶少女愈发娴熟的意念能力，给他造成了极大的麻烦。

    意念穿刺、意念屏障、意念风暴……等一大堆无形念力，无休止的使劲儿招呼，别说他无法做到无限雷行，就算可以，也很难招架，因此到了这一步，不是道士也认清失败是在所难免的事情，但他觉得好不容易和余烬有了交手的机会，就这么虎头蛇尾的结束了，着实可惜。

    手心一翻，便亮出一道雷符，倏尔抛向空中，降下一座雷狱，直接把闪躲不能的虎皮小猫和木偶少女困在其中，紧接着，摆脱纠缠的他，凭空挪移，出现在余烬身侧，但还不等他动手，数支金光闪闪的寄生弩箭就忽的穿身而过。

    嗖嗖嗖嗖！

    加持有三十点领域优先级的真实伤害，又一次洞穿了雷电法身，可是紧接着，诸多贯通伤口便在邱意浓的注视下，迅速恢复。

    又是这种情况！

    不是道士的雷电法身，究竟属于化身、变身还是幻化呢？

    还是说，单纯是自愈速度超乎寻常？

    可雷电怎么看也和自愈扯不上关系啊……

    早就对雷电法身有了猜想的邱意浓，觉得搞清楚能力本质，对击败不是道士很有帮助，而后者在重创初愈后，却没有向近在咫尺的余烬发起攻击，而是使用雷行位移离开原地，表现和“打不死”的余烬截然不同，这更让邱意浓坚定了自己的看法。

    雷电法身不是有猫腻，就是存在致命弱点！

    否则，他大可凭借无敌状态，无视一切发起强攻，而且他在受伤的时候，似乎出现了明显的停顿。

    这，或许可以作为攻略要点！

    邱意浓的出手，让余烬得以抓紧时间，一连打碎融合地狱犬的三颗脑袋，此前接近七位数的超高血量，此刻只能被仅剩的一颗脑袋勉强保住最后底线，然而明眼人都能看得出来，这位五星传奇注定会被余烬轰杀，而且还是用没啥特点的普通攻击与基础技能。

    莫非越是顶尖的战斗，过程便越是返璞归真？

    不少玩家对此心生遐思，而不是道士却在这时卷土重来，手握雷击木剑出现在余烬头顶，闪烁电光径直落下……

    然后就被余烬以拳锋轰碎！

    在神威战吼的加持下，余烬的近战攻击无坚不破，那闪白电蛇无法力敌，只能溃散。

    另外不能忘记的是，现在的余烬有两个，分身冲拳打碎电光猛地握住雷击木剑，本体便利用这物理控制飞身而起，一拳打穿了不是道士的心脏部位，然而别说击杀提示了，伤害和属性判定甚至都没有出现，只有一行行“雷电法身无视攻击”的字样，这让余烬十分怀疑，自己究竟有没有打到敌人？

    还是说元素类法身的“虚化”效果，比我的活性软体还要更“虚”一点？

    “实体”状态无法硬撼的权威攻击，可以用“极致虚化”加以规避？

    按说有了权威优先级的加持，寻常灵体的虚化能力都无法避免他的近战伤害，至少他不觉得魔人化身单凭虚化效果，可以硬撑自己一拳。

    说不定不是道士用什么办法，把虚化效果堆到极限了吧？

    如此说来，【不死·印记】对他而言，甚至比我都适合生成。

    带着这样的想法，余烬见不是道士暂时没有反应，便又冲着另一处要害补了一拳，结果依旧没有值得欣喜的收获，可奇怪的是，不是道士像是突然卡壳了一样，没有及时运用雷行位移或者其他能力，脱离险境。

    嗯？

    啥情况啊？

    以不是道士的水准，应该没可能走神或者操作失误啊？

    余烬立刻注意到了这个现象，而早有怀疑的邱意浓则不由分说的连扣扳机，将雷电法身射成了筛子，看得场外的不是剑仙哭笑不得，心说道士这回怕是栽了。

    嗖嗖嗖嗖！

    一支支金光熠熠的寄生弩箭破体而过，使得雷电法身始终处于破损状态，不是道士便在这样的情况下，陷入了死不了也走不掉的窘境，直到数秒后，才用慢了不知多少拍的速度，以雷行位移消失不见，随后出现在战场边缘。

    “哈，让我识破了吧！”

    邱意浓举着寄生弩，得意笑道：“我早就奇怪你的位移技能，为什么连冷却时间都没有，原来是借用了雷电法身的力量啊？说吧，雷电法身受了伤害，是不是会让冷却时间恢复原样啊？”

    闻言，余烬恍然，立时联想到了软体炸弹和自愈能力的关系，软体炸弹发动期间，自愈能力暂时失效，说不定，不是道士那过于频繁的技能使用，类似于这种共享机制。

    “不错，姑娘慧眼如炬。”

    让人意外的是，不是道士竟是颇为爽快的公开了自身的最大秘密，不过，他这么做其实是因为找到了雷电法身的升级方法，可以尽快弥补自身缺陷，而方法来源，亦是老木匠送出的法典残章。

    “老道的雷电法身属于幻化能力，效果和变身、化身大不相同，你们的攻击实际上只是打到了幻化虚体，根本没有碰到老道的真身。”

    出言之时，不是道士看向四周，对神色惊异的玩家说道：“老道无意藏拙，向诸位诚心推荐幻化能力，和注重能力爆发的化身，与主打异常特性的变身不同，幻化效果可以加速同类型技能的冷却恢复，使得自身战力在安全得到保障的情况下，突破体力限制，臻至巅峰，也就是说，自身实力越强，幻化极限越高，老道现在仅仅是初窥门径而已。”

    “原来如此！”

    “多谢解惑。”

    “居然还有这么多讲究啊？”

    一众观战者，没想到不是道士公开分享拿钱都不一定买到的游戏经验，纷纷对不是道士这位混沌使徒，出言道谢，只有不是剑仙忍不住对不是高手低声笑道：“噗，道士这家伙真能装，明明是因为被大腿和杯酒渐浓打到动弹不得尴尬得要死，才采用这种方式转移注意，结果被人当成传道授业的不吝赐教了……”

    “你少说几句吧。”

    不是道士没好气的横了一眼，旋即看到不是道士向听得深有感触的余烬拱手笑道：“诸位技高一筹，老道甘拜下风。”

    话音落下，不是道士主动认输，毫无半点迟疑，单论这份爽快程度，就让在场玩家忘却了混沌使徒的阵营隔阂。

    “嘿，这份情报在窥破天机那里，少说也值三万信用点。”

    余烬向邱意浓微微一笑，接着看到脱离雷狱的虎皮小猫与木偶少女安然无恙，便随手轰杀了融合地狱犬，然后，就看到一颗名为【融合晶体】的血色晶块，和一大堆硬币冒了出来……

