
宁茉见此，倒是真的感动了一把，这家人到底还是将他们当成自己人的。这一点，她倒是记住了。

虽然这家里人每个人都有些自己的小心思，但是关键时刻却是能做出从自己口中舍一口吃的出来的事情。如此，她也算是放心了。

至少林姨娘不会被他们伤了心，而她也能放心的住在这里了。

一会的功夫，张氏便让几个孙子和孙女都背着粮食走了，每个人背一些，他们只要不私下里讨论，谁也不知道到底送去了多少。

此外，这里面有粗粮也有细粮，还有一些豆子，这就更不好计算了。

其实这个时候的粗粮是高粱和小米，只是这两天她在林家吃的都是细粮，所以今天才第一次见到。

而细粮，那就是大米，但是这大米不是自己种出来的，而是林有才送来的。

就那么两袋子，张氏一直存着，便是等到有客人来的时候才吃的。

现在给他们分了一半，宁茉怎么能不感动。

“姥儿，咱们这边不是种麦子吗？那麦子呢？”宁茉这么问，而这个问题好似一下子刺痛了张氏。

“这么多人，都吃麦子那得多少。将麦子给卖了，一斤麦子能换两斤半的高粱，这样一年的吃头有了，还能存下几两银子。”

宁茉很是惊讶，她没想过，现在林家还过的如此清苦。

看着林家给自家的粮食，其实就是去买也不过二两银子，但是这些粮食，林家却当成宝贝守着的。

她越发的觉得林有才不是个东西，这一家人一年能吃几两银子的粮食，他就这么看着啊？

“姥儿，这人想要身强体壮那得吃的饱，吃的好才行！若是身体垮了，那存下多少银子都是白费啊。

您就该让大家都吃点好的，这样才能长远。您想想，那是粮食贵，还是药费贵啊？”

宁茉觉得自己苦口婆心的才说完，就被张氏一巴掌拍后背上了。

“呸呸呸！童言无忌，童言无忌。什么生病吃药的啊，可不能这么乱说。”

宁茉：……好吧，老太太还搞封迷。

这下子宁茉不说什么了，其实她也知道，还是因为穷，若不是林家这么穷，老太太也不会这么抠门。观念不同，想要改变不是一天两天能做到的。

新房子里面，每个屋子都被打扫干净了，宁茉让林姨娘带着宁锐住在正房的东屋，自己住在西屋。

他们的行礼已经送过来了一部分，只是更多的行礼还在县城，所以现在这里也只能是简单布置一二。

可是宁茉眼中的简单布置对张氏来说也是不可思议的。她不敢相信，宁茉竟然将新做的棉花褥子直接铺在炕席上。

“这不是浪费吗？就这么铺着万一弄脏了怎么办？”张氏一脸心疼的说道。

“娘平日里喜欢做针线，需要多铺两层褥子，这样软和一些。也不怕弄脏了，等回头把行礼拉过来，还有整块的布料，直接当床单裹在褥子上面，脏了就洗外面的床单就行了。”

宁茉早就想过这些了，当时就买了两匹颜色深一些的布料做成了床单和被套，就免得总是拆洗被褥。

“那这皮子是做什么的啊？”张氏粗糙的手掌碰了碰那软和的皮毛，看起来是羊皮。

“盖在腿上，免得到时候受了寒气。”宁茉如此回答。

“哎呦，这可真是……大妮你也算是享福了。”

张氏这么说道，心中觉得高兴。别看宁茉是个女孩，这女儿是一心一意的为了她娘好啊。

“姥儿，您不用羡慕，我那边还有一块呢，那一块给您，回头您也盖在腿上，也享享福。”

宁茉这么说，张氏笑的捂着嘴，一脸的不好意思。

“这样的好东西我可不要，我用不习惯，我那边有小棉被，用坏了我也不心疼。”

张氏这么说，宁茉便没有多说什么。说了有什么用，生活状态不改变，她就是给老太太送去，她也舍不得用，多半是压在箱子里面了。

她看了一眼张氏的胳膊，果然，一对银镯子没戴出来，这是收藏起来了。哎，老太太的想法也很难改变。

“小姐，我来了小姐！”

春华的声音在门口响起，宁茉笑了，春华不管到什么时候都是这么的有活力。

呼啦啦的进来了一群人，不仅是春华来了，跟着来的还有周一和木头，此外，还有让人觉得眼神一亮的秦玉。

也就是说，除了程实被留下来看守宅子，这几个人都来了。

张氏就觉得呼啦啦一下子，屋子里就多了好几个人。而这些人之中，她第一眼便看到了周一。

这小伙子虽然年纪大了一些，但是长得真是壮实啊，看看这身板子，干地里的农活肯定是一把好手！

周一：……老夫人打量自己的眼神为何这么奇怪？

而后老太太张氏便看到了秦玉，哎呦，这孩子长得怎么那么好看啊！这到底是个姑娘，还是个男孩儿啊。

此刻的秦玉做了男子打扮，一本正经的站在那里，效果如同鹤立鸡群，很难不注意到他。

而宁茉还真是没想到，秦玉竟然跟着来了。这位是金尊玉贵的大家公子，竟然愿意来这样的乡下地方。

“小姐，春华好想你啊。”春华抱着宁茉，一副要哭出来的样子。

宁茉无奈的拍了拍春华的肩膀，这个丫头的感情也太脆弱了，总是怕自己抛弃她。

“好了，这是咱们未来的家了，你给自己选一个屋子去吧。”

宁茉这么说，春华猛的抬头道：“几个厢房我可以随便选吗？”

“没错，随便选。”宁茉这么说，春华飞速的站了起来，她一定要选最好的一间。

周一几个人微微一愣，怎么姑娘只让春华去选，却不让他们去选屋子呢？

“姐姐，我也去选我的屋子了。”

秦玉这么说的时候，张氏的嘴巴张大了，一脸的不敢相信。姐姐？

“秦公子请留步。”宁茉这么一句话，让秦玉的脚步一下子就停了下来，也让屋子里的张氏一脸的惊讶。

此刻的外孙女和面对自己的时候，分明不是一个人。面对自己的时候是个温柔可爱的小姑娘，偶尔是显得很成熟，但是更多的时候还是小女儿姿态。

可是刚才，面对这个什么秦公子的时候，怎么说呢，反正就很不一样。

那表情那语气，看的她都觉得心口一紧，太有气势了。

这真是她的外孙女吗？女儿到底是怎么培养出来这样的孩子的？

张氏这么想着，偷偷看了张氏的表情，很淡然，好似不管宁茉做什么决定，她都支持一样的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67186748"  chaptername="一百二十二章  搬家了">加入书签</a>
</div>
