    “快来快来，要是晚了这宝山进不去了，有你哭的！”

    “知道了，啰嗦！”

    苏然关闭了好友界面，全力以赴的赶起了路，更甚者，连雷步都使了出来。

    终于。

    几乎要脱力的苏然总算是见到了万魔宝山的庐山真面目，看到这座害得他东奔西走的万魔宝山还没有瞬移走，那颗悬着的心总算是落了地。

    在距离万魔宝山百十米处，苏然就悄悄的改为了步行，他怕自己在空中目标太明显，极有可能会造成不必要的麻烦。

    可是，

    就在苏然攀上万魔宝山的峭壁之时，一道白光闪过，苏然还没有做好心理准备的，就被强制传送离开了此地。

    尼玛，不是说禁制对人类无效吗？！好你个魔将，竟然敢欺骗我！

    苏然很是惊悚，他不知道为什么会激发了禁制，更不清楚这传送的另一端是什么，万一闯入了怪物的老巢，那自己还不得郁闷死？

    “唰！”

    光芒逐渐消失，苏然总算是看清楚了眼前的一切。

    数不清的玩家被集中在了一个密闭空间中，空间之大，空气之足，苏然竟没有感觉到一点憋闷，这让他有些摸不透，这里算是副本还是隐藏任务。

    “嘿嘿，又传送进来了一个傻子。”

    “你也不用笑话人家，你进来的更早一些。”

    “呸，还以为系统大发善心刷新出了一块宝地，可谁曾想，这宝地竟然是一座囚笼，连回城卷轴都被封印了，出也出不去，只能这么干瞪眼了，你说说，这算是什么事？！”

    “就是就是，耽误老子的练级时间，老子要投诉它！”

    “我靠，你们快看，这B地方还不能下线，如果选择下线，系统默认死亡，在这里死亡将受到减少5级的惩罚！”

    “真假？！”

    “MMP，我也试过了，这是真的！贼系统，不把我们逼上绝路不算完是吧？！”

    玩家们顿时炸开了锅，无一不后悔为什么会这么冒失就进入这座宝山，当他们在听到连下线都要受到严厉惩罚时，更是后悔的肠子都青了。

    对于这种突发状况，苏然听的是一愣一愣的。

    突然间。

    “大兄弟，来这边！”

    一道熟悉的声音在苏然身边响起，不用猜也知道，正是他游戏中的朋友，大血牛。

    “这是怎么个情况？”

    此时的苏然是蒙圈的，他不得不承认，系统这次不按套路出的绝对是一手好牌，他搞不明白，这处空间与万魔宝山能有什么联系……

    等等……

    空间，山腹！

    想到这里，苏然浑身打了一个颤，假如他这个假设成立的话，那这数万玩家，正是被传送进了山腹之中！正所谓是一沙砾一世界，这山腹，也应该是自成一空间！

    那人族尸骸，到底打了一个怎样的算盘？亦或是，在酝酿一个天大的阴谋？

    这些，苏然就不得而知了。

    “大兄弟，回魂了，回魂了！”

    看到苏然傻站着，呆呆的没有任何动作，大血牛就知道，眼前的覆水难收，魂早已经不知道飞哪里去了。

    “嗯？你说什么？”

    苏然回了神，略微有些惊讶的问道。

    “我说，我对不起你，把你坑到这里面来了，这破地方逃都没法逃，连千里传音都无法做到，甚至连下线都被限制，我TM真混蛋，把你害成这样，你说我这办的叫人事吗？”

    大血牛很是自责的说到，他那眼神中充满了歉意，唯恐苏然会误会于他。

    “这又不关你的事，这是系统布置的一道陷阱，愿者上钩，怨不得谁！”

    苏然靠前一步，发现周围那些神色慌张的玩家没有一个注意到这里，这才附到大血牛耳边，想和他说一下自己的猜测，还没来得及说什么的，就被大血牛给躲避了开去。

    “我说大兄弟，我老牛真不喜好男风，你就饶了我吧！你瞅瞅，鸡皮疙瘩都起来了！”

    大血牛一脸苦瓜相的对着苏然说到，耳边的鸡皮疙瘩，很是显眼。

    “滚一边去！”

    如果不是因为人多，苏然早就一脚丫子招呼上去了，为什么自己在大血牛心中怎么也摆脱不了gay这个标签了呢？！

    “大兄弟，你是不是还在生我的气？”

    大血牛心下一横，伸出了他那五根粗壮的手指头，对着苏然极其为难的说道：“摸吧，我忍了！只要你不生气了，我这点牺牲不算什么！”

    我了个大艹！

    苏然现在恨不得一刀将他的猪蹄子给剁下来！

    “唰！”

    就在苏然的气无处撒之时，一道白光出现在了人群中央，苏然下意识的向那个方向瞥了一眼，却是没有看到玩家的身影，不过他也没有往心里去。

    突然。

    “咔嚓！”

    整个密闭的空间上方，狂雷闪电顿生，却没有攻击下方的任何一个玩家，就凭空散了去。乌云在一眨眼的功夫就铺满了此处空间的顶端，黑压压的一片，让人心生憋闷。

    见此情景，玩家们各式各样的声音骤然一收，将注意力全都集中在了头顶的乌云上面，生怕突然出现一道雷电，轰在自己头地上，那可真就倒血霉了！

    要知道，在这里死亡一次，掉5级！要升这5级，得付出多大的心血？！

    “都安静一下。”

    还没等玩家们发出声音的，整个密闭空间中回荡起了一道非常苍老的声音，这声音的难听程度，与苏然的沙哑声有的一拼。

    “人族的孩子们，你们也不用疑惑，是我将你们给吸引到了这里，并且聚集在了一起，你们放心，我并没有恶意。”

    此话一出，玩家们顿时又炸了锅。

    “我去你M的，还没恶意？没恶意就赶紧放老子出去！死一次掉5级，你TM逗老子玩呢？”

    “你们听听，还称我们为孩子，要脸不？试问神魔大陆哪个NPC不尊称我们玩家为尊敬的勇士？！碰到这种倚老卖老的NPC我也是醉了！”

    “老头，你这是限制人身自由，快点放我们出去，否则的话，投诉不死你！”

    玩家们你一言我一语的说的越来越起劲，却忽视了头顶上的闪电出现的越来越频繁了。

    “聒噪！！！”

    苍老的声音蕴含了无比的愤怒，恰巧一道劫雷轰然炸响，将此神秘人物的威势衬托到了极点。

