    “咔。”

    游戏仓开启，苏然捂着屁股挪了出来，就算天掉下来也顾不得了，直接钻进了厕所，噼里啪啦一阵响，苏然这才长长的舒了口气。

    舒服~~~~

    这种飞一般的感觉，非常人所能道也。

    “老妈，老妈！”

    解决完个人卫生后，还不等出厕所门的，苏然就开始喊叫起来，却没听到回应声。他走到厨房和卧室，并没有发现苏母的身影。

    “怪事，这么早她能去哪？连锅都是凉的，莫非……老妈整宿都没回家？”

    苏然这才感觉事情有些大条，心情变得紧张了不少，连目光都愈发凝重，可还不等他出门寻找的，屋门却被打开了。

    老妈正拎着两袋子菜，哈着热气走进了屋子，小黑正乖巧的趴在老妈的肩上，见到苏然后，一个跳跃，跳进苏然的怀中，小表情相当享受。

    “老妈，你这是去买菜了？”

    苏然赶紧走上前，打算去帮忙，可抱着小黑空不出手来，也只好作罢。

    “这还用问嘛？这些菜还能是人家送的不成？”

    苏母白了苏然一眼，用后脚跟带上门，也不顾得脱外套，朝着厨房走去，边走边问道，“小然，今天你怎么下线这么早？昨晚上回来看你一直玩游戏，没有打扰你，对了，昨天咱家来客人了是吧？”

    “嗯，婉儿姐来过，帮我把碗筷都给收拾了。”

    听到苏母所言，苏然这才松了口气，将心里的疑惑问了出来，“老妈，你昨天干嘛去了？大晚上有什么要紧事？”

    “昨天寄了个加急的信笺，邮局信箱离着咱家有点远，你又不是不知道。”

    苏母倒也没有隐瞒，多看了一眼小黑，笑着说道，“小黑都迎到了村头上，小家伙真是有灵性。对了，小婉姑娘来干嘛？”

    “婉儿姐来找我谈了谈游戏里的新年活动，没啥大事，老妈，这信再加急，也没必要晚上发吧？再说了，闲着谁还写信，用手机发个短信不就完事……你这是给老爸写的信吧？”

    苏然这才反应过来，老爸那里一点信号都没有，只能通过信件交流。

    “加急信，是不是老爸遇到什么麻烦了？”

    “别在那疑神疑鬼的，没有的事！”

    苏母没有和苏然多做解释，进入厨房中，将手中的袋子都放了下来，这才继续说道，“小然，别着急，我这就给你做饭！”

    “……”

    苏然狐疑的看了眼厨房里忙碌的老妈，这加急信的出现，让他心里多了一丝不好的预感。关于老爸的事情，全都是谜，自己根本不用想从老妈嘴中听到有用的讯息，不过，从老妈的心情上来看，倒没有看出有什么异常，真够奇怪的。

    “喵呜~”

    小黑感受到了苏然内心的波动，抬起脑袋注视着他的脸庞，疑惑的轻声呼唤。

    “小黑，老妈她没有遇到麻烦吧？”

    看着怀中的小黑，苏然眼前一亮，试探着和它交流起来。话刚说完，苏然自己都被自己给蠢到了，老妈要是遇到麻烦，还能好端端的出现在这？

    这不废话呢么？！

    “喵呜~”

    小黑摇头，明亮的黑眼珠传递出了不少讯息，可惜苏然一点都看不懂。

    “你是不是在村头遇见的我妈？”

    苏然目光灼灼的盯着小黑，继续发问，他相信，以小黑的灵性，绝对能听懂自己话中的意思。

    小黑继续摇头。

    得。

    苏然死心了。

    真不知道刚才怎么想的，还妄想从小黑嘴里套出话来，真是傻到家了。

    “……”

    小黑默默地看着苏然，眼神闪烁，也不知道在想些什么。

    饭后。

    苏然带着一肚子疑惑，进入了游戏。

    这加急信件的出现，带给苏然的感觉就是，他想要知道的真相，已经快要浮出水面了。

    “但愿老爸平安归来，老天爷保佑。”

    苏然低声自语，目光渐渐变得锐利，他现在首要做的，就是将自己的病给治好，让老爸看到健健康康的自己，一家人幸福团聚。

    “这一切，终究会到来的。”

    ……

    擂台上。

    一个打扮的非常妖艳的女法师，正一脸严肃的站在擂台上，前凸后翘的身材非常吸引人的目光，只不过脸上的浓妆，却是让很大一部分男人望而却步，失去了兴趣。

    突然。

    传送光芒一闪而逝，在她的对面不远处，一个黑袍面具玩家显现出了身形。

    “覆水难收？”

    这个女法师在见到苏然后，显得很是惊讶，眼中闪过一抹异样，嘴角微微翘起，“听说你和不舞之鹤之间有些渊源？”

    竟然是她！

    此女苏然怎么会不认识，之前还和她间接交过手，这女人曾率领大军进攻过自己的领地！

    那些手下都喊这女人玲姐，骑着一头巨大的鳄龟，实力不俗。

    苏然明白，这女人放荡的外表只是用来迷惑人的，谁要是小瞧她，绝对会讨不了好处！

    “不舞之鹤？你和他什么关系？”

    苏然故作疑惑的问道，趁现在比武还没有正式开始，探探张猛的信息也是不错的。

    不过话说回来，最近有段时间没有见过这小子了，经过上几次生死战，把他杀出了天榜，连级别都降低了5级，估计这次天罡组里应该没有他，至于地煞组里面为啥没碰到他，这就不是苏然所能猜测的了。

    现在这个名为玲姐的女法师站在对面，正好旁敲侧击一下。

    “他喊我玲姐，关系还算不错，没达到超友谊的地步。”

    玲姐笑眯眯的看着苏然，“你和他之间的事情，我也有所耳闻，就算有仇怨，也没必要到你死我活的地步吧？你要是觉得合适的话，我就来当个中间人，你们二人一笑泯恩仇，就此揭过，如何？”

    “你死我活？噢，明白了，你是说生死战吧？这是他自己找的，怨得了谁？”

    苏然一想起张猛那副怂样就想笑，等有空再把他强制召唤到擂台上，再来一次生死战！

    “覆水小哥，得饶人处且饶人，没必要把人往死里逼，你说是吧？”

    玲姐说话时语速很慢，“因为被你杀了几次，小鹤都患上了擂台恐惧症，连这次的比武大会都没有参加，也已经够惨了，覆水小哥，你就算有天大的怨气，也该出了吧？”

    苏然真想告诉这个自以为是的女人，这怨气不是屁，不是想出就能出的……

