
　　PS.在最新的一章，为了保证能有原汁原味的效果，我有引用了一小段译，在这里有不少人说我抄袭，既然如此那我将译的部分删除了，以后我将尽量避免使用译造成不必要的争议，在这里跟大家道歉。。。!
　　这件事我做得不对，以后我将尽量不再引用，造成某些读者的困扰。
　　做错了我会承认，但是我不会容忍故意带节奏等行为，遇到这种情况我会删帖处理。
　　骑士们骑马冲阵，脆弱的野兽人部队仅有一些使用长枪和弓箭的劣角兽和角兽们，以及‘混’沌战犬，这些杂碎被骑士们简单地冲锋彻底消灭。
　　收起战锤，莱恩朝着尤勒斯问道：“这里都有野兽人出没？”
　　“每到‘春’天，这些该死的畜生们总是会从亚登森林里面出来。”圣杯骑士尤勒斯对这件事也很无奈：“你知道的，算是再勇敢的骑士们也很难在森林里面驰骋。”
　　亚登森林是布列塔尼亚国内最大的森林，森林里面有强大的野兽人部落，每年骑士王国都会定期组织骑士们清剿。
　　“没有尝试过派遣大部队彻底清剿，或者……骑士们也可以下马战斗啊。”莱恩接着问道。
　　“骑士们不愿意下马只是小事，他们向‘女’士发誓只要‘女’士有需要任何地方他们都将舍命相随。”尤勒斯点头：“但是我们的对手非常狡猾，如果过多的骑士们进入亚登森林，它们会躲避我们，拒绝和我们正面‘交’锋，然后走出森林朝着那些防御薄弱的村庄攻去，或者它们会尝试‘诱’敌深入，在密林深处埋伏我们，在连续损失惨重之后，我们已经放弃了深入密林深处彻底消灭它们的打算。”
　　“嗯，也只能这样了。”莱恩感觉到很无奈，事实不仅在布列塔尼亚，在诺德和帝国也是这种情况，野兽人们可以不断地退入森林深处和各种‘洞’窟，它们可以被击败但是很难被彻底消灭。
　　过度深入森林非常容易让补给线和脆弱的行军道路暴‘露’在野兽人的面前。
　　接着，又经过五天的跋涉，这只军队终于来到了骑士王国的首都——库罗纳。
　　库罗纳建立于桑内斯河的河畔，这座城市被誉为旧世界最伟大的观之一，它最初是高等‘精’灵在旧世界的巨型城市之一，巨大的城市挂满了组成骑士王国的十二个公国的旗帜，城墙由洁白的巨石组成，从远处看极有气势。
　　城墙有二十五米高，足够十名士兵并肩而行，每一面城‘门’都雕刻着一位初代圣杯骑士的故事，然后无数的尖顶方形房屋一直绵延到了一处小山之，丘陵是一座巨大的城堡，承袭自‘精’灵建筑风格的尖顶圆柱形城堡拔地而起数十米，甚至在城堡后面的小山有一条瀑布从城堡的高处淌下——那据说是湖仙‘女’的恩赐。
　　在数百年前布列塔尼亚立国之后，亚瑟没有选择自己出生的巴斯托涅城堡作为王国的首都，而是选择了王国北方的库罗纳还是有其道理的，这里的‘交’通四通八达，这里的土地沃野千里。
　　流‘浪’骑士洛普斯骑着马来到莱恩身边笑着说道：“久闻布列塔尼亚的狮子环赛马场是旧世界最大最好的，这次我一定要去见识一下。”
　　“呵呵，狮子环赛马场是么？年轻时，我也在那里参加过骑士武大会呢！”圣杯骑士尤勒斯微笑着接过话题：“那个地方可是布列塔尼亚所有骑士们的圣地哦！”
　　“愿闻其详！”莱恩也来了兴趣。
　　于是尤勒斯详细而且自豪地说起了这座让所有布列塔尼亚人发自内心自豪的赛马场，也是旧世界最大最好的赛马场，这是一个巨大的石制椭圆形建筑，内部有着一层层的按阶级而设的座位。主堡还要雄伟壮观的赛马场确定为布列塔尼亚建立前有，是‘精’灵遗弃后由王国接受改造而成。
　　“那场骑士武大会一定很‘精’彩吧？”阿尔弗雷德兴奋地问道。
　　“确实很‘精’彩，我一路‘挺’进到四强。”尤勒斯‘摸’着自己的胡子，好像想起了自己年轻时候的事，发自内心地微笑着。
　　“四强？如果尤勒斯阁下都只能走到四强，那么我们可能早都要被淘汰了！”有的年轻游侠骑士笑道。
　　“没办法，我以‘女’士之名发誓，我当时已经竭尽所能，可我还是败给了一个伟大的骑士，弗朗索瓦在半决赛时打败了我，然后在决赛时击败了提奥多里克，夺得了那届骑士武大会的冠军，那已经是四十八年前的事了，像你们知道的一样，武大会五年一届。”尤勒斯仍然微笑着说道，作为圣杯骑士，他的脾气很好，对过去的事早已看淡。
　　“弗朗索瓦，他是谁？”阿尔弗雷德继续追问道。
　　“呵呵呵~这个要问尤利和苏莉亚小姐了。”莱恩笑眯眯地：“这位弗朗索瓦先生现在是圣域大骑士、圣杯骑士，全名为弗朗索瓦-德-安特里。”
　　“难道？！”阿尔弗雷德张大了嘴巴，他把目光放向这对兄妹。
　　‘女’骑士‘露’出一个绝美的微笑，只是不语，尤利乌斯则是冷静地回答道：“他正是我的父亲，现任的温福特公爵。”
　　“……失礼了。”阿尔弗雷德连忙道歉，不过安特里兄妹都表示没关系，相反，他们都为自己的父亲感到自豪。
　　“说起来，我也能参加武大会么？”莱恩突然来了兴致，他倒是对武大会的奖励有所耳闻，据说极为丰厚，湖仙‘女’的神选者湖神‘女’巫还会亲自为冠军授奖。
　　“莱恩阁下参加武大会这是欺负人了啊，呵呵呵~”尤勒斯笑了笑：“武大会规定参赛者的年龄不得超过二十四岁，也不欢迎王国骑士或者圣杯骑士的加入，你别看我，这是‘女’士规定的。”
　　“哎，怎么这样，我正在思考着冠军能得到哪些丰厚奖励呢！”莱恩不满地抱怨道。
　　“那你或许可以让尤利乌斯他告诉你，他正是一届的冠军。”尤勒斯始终是一副笑眯眯的样子，他通过言语已经‘激’励起了游侠骑士们的热情。
　　“莫吉安娜殿下嘱咐我不能告诉任何人，除了圣杯骑士。”尤利乌斯在众人期望的目光摇头：“如果你真的感兴趣，我可以‘私’下告诉你，但不是现在。”
　　“好吧好吧，我尊重你的隐‘私’，我不问了。”莱恩苦笑着摇头，奖励是什么并不是很重要，反正他都无法参加武大会。
　　一行人进入库罗纳，莱恩被安置在了慈悲‘女’神教会所建的高级迎宾宾馆，新晋的圣杯骑士获得了一个独立的小院，他将在这里稍作等待，骑士王将会挑选一个良辰吉日对他进行封爵仪式。
　　洛普斯和阿尔弗雷德也在城的旅店投宿，军队被解散，各自返回他们的公国，游侠骑士们和王国骑士们都将得到大笔的黄金作为奖赏。
　　然后这些骑士们吝啬地从这些黄金分出了一小部分换成银币分装成小袋，再一袋袋地‘交’到农奴们的手，许多农奴掂量了一下手的钱袋都欣喜若狂，他们朝着骑士老爷们连连道谢，满满一袋银币，显然有骑士老爷们的恩赐，这笔钱能让他们今年的年景好过许多了。
　　莱恩目睹了这一幕，他心想要是在帝国，帝国的将军们要是敢拿这点钱作为军费‘交’给征召兵们，那些自耕农们会把这个小袋子砸到他们的脸，然后向帝国法院起诉的，一袋银币当成士兵们奋勇作战的小礼物和额外奖励还差不多。
　　但是如果不是因为有圣杯骑士的存在和远赴异国作战，这些农奴们能拿到的还要更少，即使是这笔钱，他们也很难全部留下来，因为破损的装备和武器需要修复和更新。
　　不过总体来说这次的战争农奴们还是收获不少的，这袋银币有他们正常的年收入那么多了，战场农奴们也搜刮到了不少的战利品，每个参与征召的农奴都还将获取一块熏‘肉’、一瓶劣质苹果酒和一篮黑面包，许多农奴的脸喜笑颜开，他们是如此地渴望战争，以致于每次征召所有的农奴们都会努力参与。
　　这可能是他们唯一改变命运的机会。
　　步兵们如果能得到骑士老爷们的赏识可以被提拔为军士和游骑兵，这些人将享有遮风避雨的军营房屋与粮食配给，尽管无法与骑士的城堡、珍肴拟，但至少在平民间算是数一数二的享受了，尤其是游骑兵们能领到双倍薪水，据说一周还能吃一次‘肉’呢！
　　只是骑士老爷们今天有点吝啬，只有五个幸运儿被提拔成为军士，一小袋金币被‘交’到了他们的手，这些幸运儿们将能够迁入城堡寻找一个新家，然后他们将用这袋金币为自己购置一套全新的甲胄和剑盾，更好地为他们的骑士老爷效力。
　　看完了一系列仪式，看到别的农奴们嫉妒的眼神还有新晋军士们狂喜的样子，莱恩只能无奈地摇头，然后苦笑地朝着安特里兄妹问道：“你们呢？也会离开么？”
　　“我和苏莉亚都会跟你一起行动，直到你到达自己的封地。”谁知道尤利乌斯却说出了让莱恩感动不已的话：“你初来乍到可能有很多东西不清楚，我们会帮助你。”
　　“非常感谢。”莱恩知道这可能有他们愿意在自己身投资的因素，不过他们愿意帮助自己的人情自己还是铭记在心。
　　长距离的路程终于抵达终点，当天晚，莱恩在慈悲‘女’神教会的迎宾宾馆休息。
　　库罗纳的夜晚安静无声，莱恩一人走在宾馆的‘花’园之内，艾米莉亚跟在他的身后。
　　“说起来，艾米莉亚，慈悲‘女’士居然把教会总部放在库罗纳，确实很怪呢。”莱恩能看到成片的沾着‘露’水的玫瑰‘花’，鲜红‘色’的玫瑰沾着‘露’水，在和别的‘花’朵在‘花’园傲然开放。
　　这其实很怪，现在的时间仅仅只是三月旬，玫瑰本不应在这个时候开化。
　　这是慈悲‘女’神莎莉雅的恩赐，她的教会和神殿之内无论四季，鲜‘花’都会盛开。
　　“这没什么怪的，莱恩先生，湖‘女’士和慈悲‘女’士本来是盟友，而且……农奴们是禁止信仰湖‘女’士的。”艾米莉亚站在莱恩身后轻声说道。
　　“噗~”莱恩笑了，确实，布列塔尼亚的贵族们认为农奴没有资格信仰湖仙‘女’，而莎莉雅是湖仙‘女’的盟友，又能在这里收集到大量信仰，那么她会把总部设立在这里也不怪了。
　　自己的这个小‘女’仆看问题很多时候都一针见血嘛。
　　不过他并未多说，而是继续朝着‘花’园深处走去。
　　新的国家，新的环境，眼前的一切都是那么复杂，他需要思考和处理的事情有很多。
　　他不知道现任的骑士王是否得到湖仙‘女’的信赖，也不知道布列塔尼亚的大贵族们对他的态度如何，如果他只是想安心地当一个圣杯骑士，那么这些其实无关紧要，因为他的身份决定了别的贵族们不太可能动他。
　　其实莱恩一直都有一个郁闷的地方，这个世界不同于他以前所在的世界，也不同于父亲所在的世界，在这个世界世纪的背景，对于各种刑罚的量刑其实是非常模糊的，如说在唯美会事件，众贵族们不希望因为开了这个先头而强烈地主张不处罚艾德‘蒙’，所以艾德‘蒙’在担了这么大罪名的情况下，马林堡议院居然只是给了一个取缔议员和改易的处罚，这实在是太轻了。
　　但是马林堡的情况如此，这个商业城市有自治权，即使舒尔茨是马林堡大公爵，他也无法直接定罪。
　　艾德‘蒙’这样被莫名其妙地保了下来。
　　可是当这位年轻的贵族深受腐化，不小心在宴会暴‘露’了自己之后，马林堡的众贵族们为了撇开关系，又可以集体决定直接至艾德‘蒙’于死地，这其连个程序都不用走。
　　而莱恩现在也是这种情况，他作为圣杯骑士，国王无权管理他，他只要不要‘乱’来，很多事国王和大贵族们都会睁一只眼闭一只眼。
　　布列塔尼亚，骑士之乡，在这个地方，农奴即使再努力也是农奴，骑士即使再落魄也是骑士，两者之间有一条不可逾越的鸿沟。
　　历史有过农奴进入贵族阶级么？
　　有！
　　从初代骑士王亚瑟到现在，数百年的历史，农奴被晋升为贵族的事情一共出现过五次。
　　是的，只有五次。
　　所以莱恩接下来的每一步都要小心才是。
　　只有他，才知道自己想要的到底是什么。
　　转过了一个路口，金‘色’的及腰长卷发在一片火红的玫瑰丛闪动着，见到莱恩出现，这个人并不意外：“莱恩先生？”
