    

    人群后方，刚从县里回来，就围观了全过程的林楠挺无语的。

    早上程黎本来都要去睡了，是有个公安过来，说是有了二妮子的线索，让她们过去看看，她和程黎才又去了公安局。

    在公安局了解完，又赶着回来，准备把二妮子的消息告诉大家，没想到就这么一会儿，程二嫂又出了这幺蛾子。

    她对身旁的程黎说:“你说我跟你二嫂也没多大仇多大怨的，她怎么整天尽想着对付我算计我了？”

    程黎说:“我二嫂那人就这样，最爱计较。”

    其实程黎也挺服她二嫂的，都这个时候了，孩子丢了都还没找到呢，竟然还想着算计他和林楠，简直就是一奇葩。

    林楠说:“我看着伯母和程二哥也不是那么没眼光的人呐！怎么就娶了你二嫂了？”

    程黎说:“这事儿说来话长了……”

    然后把他爷爷被程二嫂爷爷救了那事，和程二嫂当年拿着这恩情要挟程二哥娶她的事情说了。

    程黎说:“当时我二哥都处着对象的，愣是被我二嫂闹得两人崩了，后来不得不娶了她。”

    “那程二哥还挺倒霉的。”林楠就感慨了。

    程黎说:“也幸好我那时还小，不然被看上的可能就是我了。”

    这可不是程黎自恋吹牛皮的，他们哥几个，就他结合了父母优点，长得是最好的。

    这林楠不否认，程黎确实是俊的。

    不过她就好奇了，问程黎:“那要当时你年岁合适，真被她看上了，你会娶她？”

    程黎说:“那怎么可能，当年救我爷的是她爷，要是让我娶她爷，我还能考虑考虑，至于她，那可拉倒吧！”

    “呵呵……”林楠就被她这番话给逗笑了。

    两人这边说着，那边程二嫂的事情也接近尾声了。

    罗香香家打了程二嫂一顿，然后才带着那几个嘴碎的婆娘走了。

    一路上，那几个嘴碎的婆娘也发挥了自己的特长，逢人就说起程二嫂的事迹，导致两天没到，程二嫂不止在平乐大队和罗家囤臭名远扬，听说在隔壁几个大队那也是出名了。

    这都是后来程家人听别人说的。

    再说现在，罗家人刚走，程母就让程二哥收拾收拾，让他把程二嫂送回娘家去。

    程二嫂不回去，她才刚回来再回去不是成笑话了。

    再说她娘家也不好待，她那弟媳妇心眼子小的很，整天就盯着她，生怕她多吃多喝的。

    然后还说她不能在家吃白食，得下地干活去，可她户口在程家，所以每次回去，都得顶着弟媳妇儿的名头去上工，工分全记在弟媳妇儿头上。

    就这样了，弟媳妇儿还天天甩脸子。

    这不，她去了两天就受不了回来了嘛！

    程母不管她，就让二儿子一定送她回去。

    程二嫂就说:“娘，我们都分家了，你没权利管我们房里的事吧？”

    程母就冷笑了，说:“你也知道分家了，那你还管到老四房里，你还要脸不？”

    “那不是没成吗？老四和林楠也没出啥事，咋就扒着我不放了？”程二嫂还挺理直气壮的。

    程母说:“那是不是得等出事了，我才追究你？”

    “行了，你也别跟我扯那些，我现在不想看见你，你赶紧给我滚你娘家去。”

