    拍摄现场。

    赵唯依非常得意，她可是最清楚冷龙汉家底的人，龙汉集团只是玩票而已，冷家才是冷龙汉最大的底牌。

    一旦冷龙汉的父亲出手，一百个徐善秀个和萧央也得跪。

    就在这时，冷龙汉的电话响起来了，是他爸打来的。

    “爸……”

    “萧先生是不是在你身边？”

    “萧先生？”

    “萧央先生！”

    闻言，冷龙汉懵了，这是怎么回事？老爸怎么对一个小演员这么客气，居然连生都叫上了。

    尽管疑惑，他还是回答:“在。”

    他爸爸冷冷说，“无论你想什么办法，必须让萧先生原谅你，否则你这龙汉集团，家里会全部接手，你也休息从冷家拿走一分钱，你爷爷和我也不会承认你是冷家的子孙！”

    冷龙汉脸色巨变，“爸，他……他到底是什么人？”

    他爸爸冷冷说:“不该问的别问，总之，这些话都是你爷爷说的，把电话拿给萧先生。”

    冷龙汉抬头看着萧央，走了过去，躬身说，“对不起，萧先生，刚才多有得罪……我爸想跟你通话。”

    众人都震惊了，这……这是怎么回事？冷龙汉居然给萧央道歉，他爸居然想跟萧央通话？

    萧央接过电话。

    “萧先生，我是冷军。”

    对方陪笑，“我带我儿子跟你道歉，同时也感谢你上次救了我爸。”

    萧央恍然，原来这冷龙汉居然是冷老的孙子。

    “对不起了，萧先生！”冷军态度诚恳。

    “好好管管你儿子吧。”萧央冷冷说。

    “我一定会好好管教他！”冷军急忙说。

    萧央把电话丢给冷龙汉，冷冷说，“带着你的人滚蛋！”

    冷龙汉急忙陪笑，“滚，我马上滚！”

    转身一巴掌打在赵唯依脸上，他冷喝，“你算什么东西，萧先生打你是给你面子！”

    赵唯依捂着脸懵了。

    冷龙汉冷笑一声，钻到了车里。

    车疾驰而去，压根就没带上赵唯依。

    赵唯依急忙追出了剧组。

    大家都知道，她被无情抛弃了。

    剧组的人看萧央的眼神完全变了，萧央背后要是没大人物撑腰，他们是绝对不相信的。

    徐善秀看着之前那几个见风使舵的人，冷冷说，“马上滚！”

    那些人脸色火辣辣的，哪里还好意思留下，灰溜溜的离开了。

    萧央说，“徐导，王珍珍就让周雨桐来演好了。”

    徐善秀点头，“好！”

    她看着大家:“今天就到这里好了，大家明天再来吧。”

    众人点头。

    就在这时，赵学艺打电话来恭喜萧央，“老板，三喜临门啊。”

    萧央一怔。

    “《午夜凶铃》的票房破十五亿了，唐雯婕新专辑的首周销量也出了了，你猜猜卖了多少张？”赵学艺卖关子。

    “赵哥，你就直说吧。”萧央乐了。

    “哈哈，唐雯婕的专辑卖了三十万张！”赵学艺激动说，“这是连天后都没有的记录啊。”

    首周三十万张唱片，以后每天会减少不少销量，尽管如此，单月说不定还是能破八十万，这可是个非常恐怖的销量。

    “南洋、香江、台岛这三个地方的数据还没统计过来。如果加上这三个地方卖的，绝对不止八十万。”赵学艺乐开了花。

    华语唱片主要有五个市场，华夏之内，香江，台岛，南洋，以及一些华人聚集地区。

    其他地方，华语唱片的销量并不算太好，几乎可以忽略不计。

    “《午夜凶铃》破十五亿，田导铁定能冲上二线。”赵学艺笑道，“这是第一喜，唐雯婕唱片大卖，这是第二喜。最后一喜就是《爸爸去哪儿》的收视率再创新高，已经达到2.37%。”

    萧央一笑，“赵哥，你带着公司的人去庆祝一下吧，放两天假。”

    赵学艺一愣，“你不去？”

    萧央笑笑，“我就不去了，你别忘了我现在可是主演。”

    赵学艺哈哈一笑，“你不知道，现在网上多少人在骂你，说你演技差。”

    萧央说，“我知道。”

    他当然知道很多人都在说他演技差，不够资格担任主角。

    他当然在乎。

    但你不能出去跟他们对骂啊。

    等到《我和僵尸有个约会》播出的时候，他就能证明，他能演好这个角色。

    赵学艺忍不住说，“其实，我觉得你应该走歌手这一条路。”

    你放着自己这么好的条件不去唱歌，反而去尝试已经最不擅长的领域，这不是舍近求远吗？

    作词，你行。

    作曲，你也行，

    唱歌，你也非常强。

    台风稳健，歌唱技巧不俗，为什么非要去当演员？

    大家都觉得，萧央想要成为一线，甚至超一线，成为职业歌手是最可靠的，也是最容易成功的。

    萧央很装比的说，“成为歌手太简单了，我想成为演员。”

    “……”

    赵学艺。

    好吧，你赢了。

    你是老板，你爱怎么玩就怎么玩。

    赵学艺说，“昨天东海天宇漫画公司来人，他们想请你给他们写一首歌。”

    萧央一怔，“天宇漫画公司？”

    赵学艺说，“没错，他们新推出一部动漫，找了好几个作词人给他们写歌都不理想，所以想找你。”

    顿了顿，他接着说，“是黄子建推荐他们来的，那公司的老板好像是黄子建的朋友。”

    萧央摇头，“直接拒绝吧。”

    他的歌可不是那么随便就会给别人写的，否则以后谁都会找上门来，那他还不得累死。

    赵学艺欲言又止。

    萧央问，“赵哥，有什么话就直说吧。”

    赵学艺说，“天宇漫画公司愿意跟我们合作，以后他们漫画的版权可以优先考虑我们。”

    萧央心中一动，他知道这家公司的打算，借他的名气去炒作新漫画，同时也是确实相信他能写出一首好歌。

    “漫画公司嘛……”

    萧央突然有了个想法，“你约他们的老板，我想跟他们老板见面。”

    赵学艺笑着说，“好，时间呢？”

    萧央说，“就今天晚上八点吧。”

    赵学艺点头，“好，我这就去联系。”

    很快，对方回复有时间，

    地点就定在半岛酒店。

    现在时间还早，萧央让鱼莫愁把这家漫画公司的资料找来。

    资料看完，时间也差不多了。

    天宇漫画的老板来了。

    她是一个女人！

