    人至京都！    暴雨笼罩着整座京都机场。

    天城距离京都并不远，作为京都之外最近的一线城市，坐飞机到达这里的时间只需要一个小时。

    但由于恶劣天气的影响，这个时间足足被拖长了半个小时。

    很快，由于密叠司的影响力，京都机场航空公司在短短二十分钟停运所有即将起飞的飞机所有跑道清空，闲杂人等更是被清理出去，整个机场的候机厅拥堵异常，可即便如此，这个决定依旧强行执行下去。

    没有愿意在季家老太爷生命垂危的这个关头，耽误半点时间。

    不久前发生在京都的圣天酒店事件，龙门事件，包括后来江城的事件，都让京都上流社会的所有人认识到一点。

    这位季家孙太子于枫——不好招惹！    几分钟后，随着一道在黑暗中带来光明的专家缓缓降落，十几辆顶级劳斯莱斯商务车通过VIP渠道驶入机场，并排停在停靠完毕的季家专机边上。

    机舱大门打开。

    于枫立刻从通道上走下来。

    劳斯莱斯上也立即迎下来二十名全副武装，经受过严格训练的西装保镖。

    所有人朝向于枫，齐刷刷的——单膝下跪。

    “参见——孙太子！”

    声音无比嘹亮，震耳欲聋。

    于枫沉默不语，朝前走去立刻坐上最前面的一辆车。

    车上来迎接的人乃是季南最亲近的张秘书。

    “孙太子。”

    看到于枫坐上车，副驾驶位的张秘书随即下车来到后座。

    郑龙转身在前面的副驾驶坐下，几分钟后，所有车子依次离开机场，用最快的速度前往京都军四分区医院，一路上畅通无阻，甚至都能看到有不少负责马路交通管理的工作人员刻意清理出一条跑道，为这辆车的同行作保障。

    有些灰暗的天空下，暴雨不停滴答打在车窗上。

    车内的气氛，紧张而压抑。

    张秘书转过头，神情担忧，可看到于枫那通红的眼睛后，他到嘴边的话终究还是没有说出来。

    想了想，他叹了口气。

    没想下一秒，于枫开口了：“爷爷的病……能跟我说说吗？”

    张秘书一听，连连点头，语气却是沉重：“说来其实是上世纪那场大战后留下来的隐疾，堆积在一起几十年，治不好，也没发现什么严重的病理特征，老太爷也就没当作一回事。”

    “可谁也没想到，也就在您带着黎如小姐离开京都没几天，老太爷就病发了，这一发，往日所有隐疾一起发作，根本无法彻底根除，请来了全国乃至是世界上最好的医生，都束手无策，只能依靠针灸和药物延缓疼痛……”    “本来是好很多了，只要按照一位老中医的作息调理，过不了多久就能把隐疾在压下去，后面依靠其他方式驱除，但偏偏没想到，今天老太爷一大早四点多就醒来，熬着困意只为了看……看……”    说到这里，张秘书突然没有再说下去。

    “看什么？”

    于枫目光一冷。

    张秘书：“老太爷为了不错过您和穆家天才的生死战，提前一天派人前往天城林家等候，要求时刻传回您的战况视频，也就因为这一点……您的战斗一结束，老太爷突然就……就……”    为了不错过孙子的战斗，爷爷，一大早就起来等着。

    这位经历过无数风风雨雨的老太爷，他想亲眼看到让自己骄傲的孙儿，一展英姿！    屠那穆家诛狗！    “爷爷……”    听到这，于枫咽了咽喉咙，一滴泪水强忍着憋回去。

    “所以……我离开京都的这段时间，爷爷都一直关心着我的事情是吗？”

    “是。”

    到了这时候，张秘书也不敢隐瞒。

    “香城的事情？

    江城的事情？

    包括上官家那家伙被赶到天城的事……”    “老太爷都关注着。”

    “那为什么不把这件事情告诉我？”

    “为什么不让我回来？”

    “你们不是知道我的身份吗？”

    而就在张秘书话音刚落时。

    一声充满怒火的质问声，在车内响起。

    张秘书浑身一颤。

    国之利刃，华下狼王一怒，便是那塞外边疆微威风赫赫的雇佣兵都不敢乱来，更何况是常年生活在舒适圈的张秘书。

    一瞬间。

    充满恐惧的冷汗遍布张秘书的后背。

    他脸色都惨白下来。

    “说啊！”

    于枫，转过头。

    一双血眸，格外吓人。

    张秘书：“是……是老太爷不让所有人告诉您？”

    “爷爷？”

    张秘书：“老天爷说您有自己的事情办，所以……所以……”    “我爸呢？”

    于枫又问道。

    张秘书这下更难以启齿了：“南……南先生最近也遇见了……一件事情……所以才！”

    “什么事？”

    “我……”    “说！”

    又是一声吼，张秘书吓得嘴角都开始打颤。

    “孙太子……”    “在您接受穆家挑战的前一夜晚上，南先生的妻子，也就是您的母亲在季氏坟山上的墓碑，被人挖了，那人还留下一封书信，说……说是要杀了您！”

    “……”于枫！    母亲！    母亲！    母亲！    ……    ……    半个小时后，车子驶入京都四分区医院。

    作为京都界内乃至国都最高规格的医院，这里只接待军……属家庭以及对国都有一等功贡献的社会人才。

    大门口，十名全副武装的保镖以虎威之姿守候在边上。

    进入其中，没有经过细心的观察，于枫都发现了将近一百颗摄像头监管着医院内的每个角落。

    当车一停稳，他就迅速冲下车，朝手术室内冲去。

    他想把老爷子救回来！    他想向自己的父亲问清楚，母亲的事情到底是怎么回事！    他不想再做一个傻子！    他不希望自己的亲人，在一个接一个从自己身边离开。

    即便向当初那样费尽一身修为把大哥于山从死神手里拉回来，他也在所不惜。

    在亲人的面前，化劲修为烟消云散……又有何妨？

    他的速度极快，直接从楼梯冲到做手术的那一层。

    “爷爷！”

    他大喊一声，来到走廊。

    也就在他的身影出现在走廊尽头那一刻。

    围在手术室的所有人，全部转过头来。

    带着斗笠，斜着身子靠在窗边的叶临不知什么时候，手里多了烟枪。

    他愣了一下，撇过头看向于枫。

    咧嘴，慈祥地笑着。

    嘴里冒着青烟。

    “傻小子，现在才来？”

    “老子都等你快（两章的剧情了）”    ……    最后一段，顺应番茄渠道的读者们的搞笑评论！    昨天电脑进水死机了，才更了一张，今天刚修好，马上更新！ 

