    他不听，他不听，他不听...

    汉王拉长了脸坐起来，一眼都不鸟燕靖予，气哼哼的走了。

    “你叔真不讲道理。”嬴黎也在旁边气哼哼：“下次别管他。”

    燕靖予无言以对，招呼众人散了，他也打着检查的旗号溜了。

    中午时分，出去的那几百人回来了，报了情况，已经将匪窝里的妇女老弱都扣住了，问接下来该做什么。

    “经活捉的山匪指认，被我们抓住的就是肖雄，昨夜袭营，他们也没捞到好处，如今四下溃散，正好杀了这群妇女老弱，以儆效尤！”

    汉王说的霸气冲天，燕靖予却一眼都不鸟他，平静的问：“肖雄如今可还活着？”

    “还有一口气在。”

    “那就好。”他这才转向汉王：“四叔，侄儿以为，对妇女老弱下手，有损朝廷威严，大周国土，皆为子民，对待他们，当以招安为重。”

    汉王拉长了脸：“现在说人家是子民了？你昨个儿不是还挺同意这丫头说的，剿匪就要斩草除根吗？”

    “嬴姑娘并不是这个意思。”他看了一眼被汉王点名的嬴黎一眼：“百姓为匪，大多是为官府逼迫，或是饥寒交迫，或是含冤难诉，直接解决让百姓流入匪徒的原因，才算是斩草除根，嬴姑娘的意思，便是这个。”

    汉王怀疑的看着嬴黎：不是我鄙视这丫头的脑子，你确定自己没有强行解释？

    “那你的意思呢？”

    “侄儿以为，应当请旨朝廷，宽仁为主，赦免山匪家眷罪责，不再追究，但所有山匪按律流放充军。”他看着汉王，认真且从容：“那些山匪中有从军之人，杀了太过可惜，如今正是用人之际，理当不计前嫌，再者，若是将他们赶尽杀绝，那往后剿匪一事必定难上加难，山匪知自己结局惨淡，必定拼死抵抗，于我们不利。”

    他说的很清楚，嬴黎都听懂了，细细的瞧着他，不住的跟着点头。

    “嬴姑娘。”小侍卫又巴巴的凑过来：“我们世子是不是很厉害？眼光长远，做事周全，心胸宽广，大局观强。”

    他一连夸了好几个词儿，嬴黎淡定的瞥了他一眼：“你想说什么？”

    “认真的男人最帅气了，对不对？”小侍卫骄傲的仰着头。

    嬴黎点点头：“是有点。”

    他立刻龇牙咧嘴的笑起来，示意嬴黎继续看他们世子，多看看，自己也在旁边笑眯眯的瞧。

    对燕靖予的建议，汉王思考了一番，也点头同意了，只是他懒得动笔，让燕靖予把要送给老皇帝的折子先草拟出来，燕靖予也照做了。

    写好了交给汉王，燕靖予告辞出来，嬴黎和小侍卫立马跟着溜出来，“你叔竟然没和你唱反调，稀奇。”

    “他还要打着剿匪的旗号去孝成王的封地呢，图一时痛快给自己添堵的事怎么会干？”燕靖予特意慢下步子等着他：“等消息送来也该有个四五日，山匪流放充军，我可以运作，让你手下那批山匪就在邺城周围从军，从此他们就不是山匪了。”

    这是他们早就商量好的，嬴黎自然答应。

    “行，那我去和他们说一声，说完了我还要回邺城一趟，反正这里没啥事，等你们准备出发了我再回来。”

    燕靖予不愿意，但也没说话，她要回去就让她回去了。

    走了一趟深山里面的寨子知会了二当家他们一声，等嬴黎回到邺城已经过去四五天了。

    嬴氏的老头儿老太太似乎都在等着她回来，嬴黎还想在池子里多泡一会儿呢，他们就来了，带着一大堆吃的，把两张桌子拼在一起才放下。

    “姑姑吃苦了吧？”

    “这么热的天，都晒黑了。”

    “也瘦了。”

    “没受伤吧？等下就让大夫仔细瞧瞧。”

    他们围着嬴黎关心，嬴黎趁这会儿功儿已经吃了个半饱了，舒舒服服的摸着自己的肚子，等他们说完问了件正事。

    “汉王剿匪成功，朝廷有没有论功行赏？”

    “姑姑还说呢，因为这件事，昨日还闹了一场。”丞相夫人知道的多，自然是她来说：“汉王上折回来，烨王请功，只提汉王，绝口不提世子与姑姑，吏部尚书沈毕看不下去分辨了几句，烨王就被皇上训斥了。”

    嬴黎认真听完，摊手：“没了？”

    “皇上赏了姑姑黄金白两嘉奖，表彰雍王妃教导世子有功，将她从皇寺接了回来，今日应该是到了。”

    “等等。”嬴黎一下子没明白：“燕靖予立功，把他继母接回来？”

    丞相夫人点头：“大人说，太子与雍王接连吃了几次亏，总要弥补，否则就太过偏心赵贵妃母子了。”

    “......”嬴黎有点接受不了这个解释：“确定不是老皇帝闲的蛋疼，故意搞什么狗屁制衡来给大家互相拖后腿的？”

    这话丞相夫人就回答不上来了。

    在家里住了一天，第二日一早，雍王府送了个折子过来，说是隆安郡主要请嬴黎喝茶。

    隆安郡主，雍王长女，燕忱白他亲姐。

    嬴黎本来不想去，可实在没事做，她还是去了，带着杨皇后先前安排给她的秦嬷嬷和另外一个嬷嬷一起去的。

    隆安郡主架子大，她要喝茶，茶楼便把所有客人都给清了，专门伺候她一个人。

    跟着小二上了二楼，嬴黎总算见着了本尊，二十出头，严肃刻板，老气横秋。

    “嬴姑娘不必客气，坐吧。”她挥了挥手，甚是敷衍。

    嬴黎也不计较，真就坐下来看着她：“郡主找我有事？”

    “嗯，我难得回来，寻着这个机会找嬴姑娘聊聊。”她打量着嬴黎，如同挑选货物一般：“嬴姑娘瞧着也不小了，怎么迟迟不嫁人呢？”

    嬴黎靠着椅背认真想了想：“没有看的上的，这也算是个理由吧。”

    “姑娘家眼光太高也不是好事。”隆安郡主脸色微微一沉就开始说教了：“纵使嬴氏门第高，也不该挑三拣四，嬴姑娘迟迟未嫁，只怕嬴氏的脸面也不好看，毕竟女子嫁人生子才算是完整，那些舞刀弄枪的事，粗俗且无用，平白让人轻看。”

    嬴黎乐了：“万事我乐意就好，关你屁事。”

