    周围看到这一幕的人都快看傻了，堂堂云天市第一神医孙圣手，竟然直接跪下，求这小伙子收他为徒，这小伙子的医术得有多逆天！

    医馆外面跪在地上，紧紧观望里面动向的唐红叶，对孙思茂的行为也忍不住动容，但提起的心，总算开始慢慢放下了。

    陈焲现在展现的越厉害，那也就意味着救回她侄女的希望越大啊！

    至于刘一手，这会已经被震惊的麻木了，他师父孙圣手若真拜了这小子为师，那他就是陈焲的徒孙了。

    他这做徒孙的，先前竟然惹得了师祖的头上，可能历代祖师爷的棺材板都要压不住了。

    “老陈，快看，那个向焲儿跪着的老人好像是我们云天市的神医孙圣手，他竟然想拜焲儿为师，那咱们家焲儿得有多厉害啊！”

    也认出孙思茂身份的薛月怡，忍不住震惊道。

    “那不很正常嘛！也不看看焲儿是谁的儿子！”

    陈远满脸自豪，儿子牛逼，他们做父母的也脸上有光。

    “你怎么也跪上了，赶紧起来吧！不然别人还以为我虐待老人！”

    此时已经施完针的陈焲，看到眼前这个老头突然整这一出，也不禁有些无语。

    这年纪自己都要喊一声大爷，还要拜自己为师，他要真收了，岂不是折寿。

    “快看，大家快看，小女孩醒了，这医术差不多连死人都能救活，这年轻人只怕是天医下凡吧！”

    这时，场中突然有人指着病床的方向，震惊的喊道。

    果然，桃桃这会竟然直接醒了，还挣扎着从床上坐了起来，粉雕玉琢的小脸已经恢复了神彩，只是眼睛里还带着一丝迷茫。

    “小朋友，你醒了，等叔叔开几服药给你带回去喝，身体就能好的棒棒的，乖！”

    陈焲摸着桃桃的小脑袋笑道，顺便将对方身上的金针收回来。

    对这种经结果，他并不意外，毕竟他施展的可是上古奇针九宫还阳，就算比这还严重数倍的伤势，只要还有一口气在，他就能救回来。

    “太好了桃桃，你终于醒了，小姑差点被你给吓死呢！”

    外面跪着的唐红叶，见到自己侄女活过来，终于克制不住惊喜，抹着眼泪就冲了进来，扑到病床边，紧紧的抱住桃桃。

    陈焲这次也没有再驱赶唐红叶，因为对方刚才已经尝到了苦果，他心中的气也消的差不多了。

    而且先前对方也是因为担忧过旺，才对自己做出出格的举动，他也并非顽固之人，可以理解！

    “这小伙子真是神了，这医术称得上是出神入化，说之为天医下凡也不为过！”

    “可不是嘛！今天我算是长见识了，难怪就连孙神医都要拜他为师啊！”

    “我决定了，以后我家人犯病了，春风医馆是我的首选，这里有天医坐镇，那里还要去什么大医院啊！”

    ……

    场中之人惊叹连连，纷纷向陈焲竖起了大拇指，彻底被陈焲的医术折服。

    陈焲也算是借着这次治病，打响了医馆的招牌，以后的生意只会越来越好！

    “那可不是，我师父连九宫还阳，这种上古奇针都使出了，若是还救不回小女娃，那才见鬼呢！”

    孙思茂这会已经从地上站起来了，神色颇为神气，活脱脱一个老小孩，已经以陈焲徒弟的身份自居了。

    学无先后，达者为师，他对医术一直怀着一颗赤子之心，才不会去管什么年龄差距。

    他已经被陈焲的医术彻底折服，现在一心只想着拜陈焲为师。

