    萧沂看着那人走远，担忧看向萧沐凌。

    “这样，就能解决吗？”

    他可以带领萧家迎战，可具体要做什么，他是不会的。

    这些事情，一直都是萧沧澜在做。

    看到萧沂担心的样子，萧沐凌那双黑亮的双眼中划过坚定和冷霜。

    “不管贺家想要做什么，我们做好迎战的准备就是，剩下的我来！”

    这些事，对她来说，并不算难。

    她最担心的就是萧家现在实力的问题，经过萧流测那次的事情，正面对战下来，必然是两败俱伤。

    杀敌一千自损八百，这不是她想要看到的结果。

    萧沐凌想了想，脑海中划过一个人。

    她眼中划过狡黠的笑意，的确是个办法。

    这样一位强者在，萧家损伤会减少。

    “丫头，其实我们可以去找……”

    萧沂的话还没说完，萧沐凌看了过来，目光冷淡，他不自觉把话咽下去。

    其实他想说的是，他们可以去找摄政王殿下。

    摄政王殿下现在站在他们这边，他出面的话，贺家肯定不敢再动手。

    “摄政王已经离开，即便他在，我也不想去找他，族老难道对萧家如此没有信心？”

    东陵爅已经帮了她很多，她不想一直欠他。

    贺家在那个时间布局，他们就是担心东陵爅在，会插手这件事。

    其实贺家的人想多了，哪怕东陵爅在，她也不会去找她。

    不是说什么死要面子，而是一定要这样！

    即便不是现在，以后也会有一次。

    萧家在所有人心里，没落了太长时间，再也没有以前的硬气！

    尽管这是事实，但要让萧家再次崛起，就必须要改变众人这种想法！

    让他们亲眼看到萧家没有东陵爅的庇护，也能对抗任何大战，只有这样，他们再次畏惧萧家！

    东陵爅插手，贺家的确是会退，可是外界只会认为，这是萧家在东陵爅的庇护下才能如此！

    现在东陵爅离开，他们面对贺家的事，在这次赢了贺家，甚至是反手灭了贺家！

    从此以后，京都也好，沧灵国也罢，都会明白一件事！

    萧家即便不如从前，也不是他们随意能够欺负！

    她能让萧流测一脉迅速在萧家消失，贺家敢打萧家的主意，她就能让贺家彻底灭亡！

    没有信心！？

    萧沂脸色一僵，硬气开口，“胡说！谁没信心！不用摄政王，我们就自己来！”

    他对萧家，一直很有信心！

    贺家算什么，他从来就没放在眼里过！

    不就是出了三个召唤师，这有什么了不起的！

    “这样就对了。”自己来？硬碰硬没必要，她还想找人呢。

    能够找到后招，干嘛用硬碰硬死拼的方法，这样多亏。

    “那是！”

    萧沂应道，眼中杀气腾腾。

    “你先去安排萧家子弟，等把各处安排好了，你再跟我说分布的人在什么方向，我现在出去一趟。”

    应该还没走吧。

    说话间，萧沐凌往外面走去。

    萧沂看她离开，忍不住问道：“去哪？”

    “不找摄政王，我们可以找别人。”萧沐凌回头说了一句。

    找别人？

    萧沂疑惑看着萧沐凌离开，别人，谁啊？

    萧沐凌从侧门走出去，回到刚才的地方，她看了一圈，那个人已经不在这了。

    走了？

    既然这样，那她就去找点别的。

    脚步停下，她抬起手，挡下那进攻来的招式。

    身体退开，她握住攻击她那人的手腕，用力一拧，求饶的声音响起。

    “别，别，我错了。”

    萧沐凌看着一脸讨好的笑脸，慢慢松开手。

    “你还没走？”

    明明有实力，非得要用招式偷袭。

    尽管现在她实力不够，但在招式对战上，不会输给任何人！

    不是她自负，而是她就这么自信！

    男子嘿嘿一笑，扭了扭手臂，“我是不会轻易放弃的。”

    好不容易找到一个招式这么厉害的人，哪里能轻易放弃，他肯定会认定到底！

    萧沐凌若有所思看着他，眼中笑意浮现，遮挡住了眼睛深处的狡黠之色。

    “不然，我们换个地方说？”

    在这里站着说这些，不太好。

    “好啊！”

    求之不得好吧！

    不过她刚才还不同意谈，怎么突然就改变主意了？

    不管了，总而言之，她愿意谈就是好事！

    见他没有犹豫就答应了，萧沐凌问道：“就这么痴迷招式？”

    他的实力，没有必要太在意这些。

    他这样执着，很容易就会陷进去。

    “有人说我太过执着，这样不好，可我试过很多方法，都无法从这个执念摆脱，就想着将它发挥到极致，我总能解开这个执念。”

    当事情不知道该怎么解决，他不如就一走到底。

    这样不断走下去，也许不知道什么时候，就能解开。

    “这样。”萧沐凌挑眉。

    他原来已经陷入这个执念里了，是在想办法解决。

    一路走到底，这样也是个办法。

    “嗯。”

    他点了点头，一双眼睛在发光。

    看着他发亮的双眼，萧沐凌嘴角勾起弧线。

    他这双眼睛挺好看的。

    “走吧。”

    “好嘞！”

    萧沐凌转身往回走，男子赶紧跟上，浑然不知，自己已经掉坑里了。

    而且，这还是个再也爬不出去的大坑！

    “对了，你叫我温尔就行了。”想到他还没自我介绍，他赶紧说了一句。

    “萧沐凌。”萧沐凌缓缓开口。

    “我知道的。”温尔一阵点头。

    她知道他知道，不过他既然介绍了自己，她总要回一句。

    看温尔老老实实跟着自己的样子，萧沐凌不禁在心里叹息。

    就他找上门来的时候，她还以为是来找麻烦的。

    看着前面的路，温尔迟疑开口，“我们现在是要去萧家吗？”

    “我们谈事情最好的地点，那就是萧家。”

    “也对。”外面人太多了，而这里最近就是萧家。

    赶紧谈，赶紧谈的好。

    温尔笑盈盈点头，激动地起来，一张脸也是涨红。

    看他动不动一张脸红到不行，萧沐凌眼中划过笑意，他这表情挺丰富，泛红的脸色……也挺容易猜他的心思的。

    走到萧家侧门，萧沐凌停步。

    “既然进去了，那可不能反悔。”她再次说道。

    温尔一脸惊奇开口，“我怎么可能反悔！”

    绝对，绝对不会反悔！

    萧沐凌含笑点了点头，继续往里面走去。

    希望他等会，也能这么坚定。

