    望着如临大敌的女人，穹主嘴角缓缓勾起一抹冰冷，淡淡开口。

    “若是你乖乖配合，或许今夜你还会过得很愉快，若是你非要反抗，可别怪我不怜香惜玉！”

    小白莲全身哆嗦，紧紧握着双手，“你不要过来，不要过来！”

    穹主却似乎没听到一般，随手将一直握在手里把玩的几枚珠子放到了一边桌上的盘子中。

    旋即伸手摸上了自己的腰带。

    一件件衣物落地，小白莲吓得花容失色。

    她起身就要朝门口飞奔逃跑，然而刚跑出两步，便被身后的穹主一把捞住了腰！

    略带冰意的吻落到颈边，让小白莲生生打了个哆嗦。

    她拼命想要逃跑，却怎么也逃不出。

    她使劲儿的挣扎着，但那样做，只会激起男人的斗志。

    ……

    丹障之力内，云苏紧闭双眼，眼角却缓缓流淌出了一滴泪。

    突然一阵冰凉之感袭来，云苏整个人一哆嗦，意识缓缓回笼。

    四周是浓郁到极致的丹障之力，而她手中是刚刚激荡出冰寒之力惊醒她的冰凤翎。

    她的神情有些恍惚，怔楞了好半晌。

    她好像做了一个很长的梦，梦中的那个小白莲所有感觉，她似乎都感同身受一样。

    搞得她都差点以为那不是梦！

    云苏轻轻吐了口气，手臂动了动，一丝白色的丝线状东西吸引了她的目光。

    顺着丝线往上看，她看到了一团漂浮在面前的白色光团。

    丝丝缕缕的白色丝线从光团中直接延伸出来，连接到了云苏四肢上，竟企图从云苏身上吸收灵力？

    云苏眉头一挑，手中冰凤翎一震，那些白色丝线瞬间断裂。

    察觉到不对的白色光团转身想跑，却被这边的云苏一把揪住。

    光团之上光芒散去，竟是一只被丹障之力控制的灵力虫！

    云苏眉头一挑，随手挥出一道灵力，灵力虫瞬间化作一团飞灰，没入那些丹障之力中。

    “没想到这丹障之力中的丹芯，竟还有迷幻人的本领，就连我都忍不住陷入那样的陷阱当中，那袁汝和会长岂不是更不妙？”

    想到这点，云苏心头微惊，赶忙起身，顺着冰凤翎的感应，向少年找了过去。

    这个时候，云苏无比庆幸之前是用冰凤翎的力量，将几人包裹在力量之中的。

    否则，再这样粘稠程度下的丹障之力中，凭借真气感应根本不可能找到他们！

    一边走，云苏脑袋中一边又出现了小白莲与少年的一幕。

    小白莲身上有种她说不出来的熟悉感，而且想到那些事，头就有些疼。

    “该死的丹芯！”云苏有些烦躁，想不清楚原因，只能将一些罪过推到丹芯身上。

    待她抓到它，一定会让它好好尝尝，什么叫生不如死！

    往前走了一段距离，云苏便看到了躺在粘稠丹障之力中的会长和袁汝。

    如云苏所想，没有冰凤翎的他们，情况都不好。

    那连接着他们吸收真气的两只白色光团早已经吸得发圆发鼓。

    若是再不救人，恐怕会出事！

    云苏心念一动，冰凤翎握在手中，荡出一阵强烈的冰蓝色灵力。

    两人身上缠绕着的那些白色丝线瞬间断裂。

    云苏伸手探了探两人的脉搏，确定他们只是有些虚弱之外，这才轻轻松了口气。

    冰凤翎能够给的冰寒之感可以让他们尽快清醒，但这个过程，却需要他们自己的努力。

    做了这些之后，云苏便盘腿在一边修整起来，静静地等待着。

    等到两人清醒，已经是一刻钟后的事情。

    “云苏，你没事吧？”袁汝只随意朝自己身上看了几眼，便赶紧朝云苏紧张的询问。

    云苏挑了挑眉，上下打量他一眼解释道，“我没事，你们还好吧？”

    “除了感觉有些无力，其他还好。”听云苏这么说，袁汝松了口气。

    一边会长也清醒了过来，头疼的揉着眉心，“我，我好像睡着了，而且……”

    他张了张嘴，想说什么又忍住。

    一边，袁汝轻轻叹了口气问道，“会长，你是不是梦到了先会长，还有凌锋？”

    会长闻言眼睛蓦地一睁，“你……”

    “我也梦到了一些不好的事情。”袁汝轻轻开口，“我梦到了我娘死的那天。”

    会长喉头微微哽咽，“袁汝……”

    “会长你不用安慰我，我已经从那件事走出来了，只是偶尔想起来，却又有些难受而已。”袁汝微微一笑道。

    云苏神色微微怔了怔，皱眉犹豫了下开口问，“你们梦到的，难道都是曾经经历过的？”

    她这话一出，对面会长和袁汝齐齐点了点头。

    云苏张了张嘴，陷入了沉思。

    那小白莲经历并不是她的啊，她怎么会梦到的？真是奇怪。

    “对了，之前我睡梦中清醒过一次，我看到好多白色丝线在吸收我们的真气。”袁汝突然道，“我本想挣扎，奈何没力气有昏睡了过去。”

    这下云苏更为惊讶了，“你途中清醒过？怎么清醒的？”

    袁汝摇头，“我也不知道，哦，对了，我好像是听到了小白鸟的叫声。”

    说起小白鸟，袁汝赶紧左右去找那只小白鸟，在摸到肩上还被冰凤翎力量保护着的小白鸟时，轻轻松了口气。

    小家伙似乎累极了，趴在袁汝肩头睡着了。

    “走吧，这地方不能久待。”看两人恢复了些精神，云苏赶忙开口提醒。

    闻言，会长和袁汝点点头，赶紧跟上了云苏的脚步。

    又往前走了一段距离，前面通道开始变窄，周围的丹障之力已经粘稠到了一个极致的程度！

    三人已经走得十分缓慢，走一步都需要十多个呼吸的时间。

    “前面就是山洞最深处了。”会长抬头看了一眼不远处的山洞，缓声朝两人开口。

    袁汝深吸了口气，又打起精神往前。

    走了没多远，面前的山洞又变得宽敞了起来，几人随意看了一眼，视线中的一道人影便吸引了他们的视线。

    那人跪坐在不远处的地面，背对着云苏几人。

    因为距离有些远，加之丹障之力的影响，看得不是很真切。

