    临川府，地处青州中部。

    因为濒临澜沧江，为鱼米之乡，良田千顷。

    故先皇赐名为临江府，后避讳改名为临川府！

    由于少年时的先皇，曾于此间修行，而后逐鹿天下，拿下那位南陈后主，开创太隋盛世。

    因此，临川府內道门兴盛，香火鼎盛！

    又因为先皇曾经立三道口谕，赠予白云观，奠定了它超然的地位！

    不仅是富豪商贾时常登门请香，更是有青州府的达官贵人专程上门。

    久而久之，白云观已然成为临川府的魁首，隐约间有吞并扩张之势。

    纵然有着些许违背律法之事，朝廷的人也是睁一眼闭一眼。

    毕竟，那三道口谕，还刻在白云观的石碑之上。

    即使是悬镜司，也不愿意讨不自在！

    如今的白云观，不仅是香火络绎不绝，更有道院千栋，华府万间！

    在临川府的传说中，那白云观的观主，是大修为之士。

    不仅有着超然的修为，更是能够驾驭名为“黄巾力士”的金甲神人！

    若是有缘者，能够得到观主的看重，更是能够以凡人之身，等临仙道，化身黄巾力士！

    如今，一年一度的玄门大会将至。

    有缘者能够被选为道徒，成为道长们的弟子，更有甚者能够成为黄巾力士。

    加入白云观，这可是无数临川府老百姓的夙愿！

    王林也是如此！

    他怎么也想不到，某位道长居然收了他为弟子。

    穿着一身长袍的王林端详着铜镜內的自己，露出几分傻笑。

    他有个弟弟，在外面读书。

    要是回来之后，看到自己这一身白云观的长袍，怕是会很吃惊吧？

    “马上，我就可以成为炼气士了！”

    幻想着未来，王林有些陶醉地走出了居室。

    如今虽然天色尚早，但因为大会的临近，担心有人捣乱，所以道长们都很是严厉。

    不时地有握着长剑的护院穿行而过，偌大的白云观都笼罩于肃穆之间。

    “文师兄，在吗？”

    王林轻轻敲了两下隔壁的门，想着找师兄一起去城里走走。

    忽地拍了自己一下，自嘲道:“我怎么忘了啊！文师兄那可是有福缘在身，被选为了黄金力士。他怎么会还在这儿呢？”

    文师兄，早他三天入门。

    据说，长老看到文师兄时，眼睛都亮了！

    “人比人，气死人哦。”

    王林叹了口气，自顾自朝着门外走去。

    忽地瞥见一道熟悉的身影，连忙挥手:“李师兄……”

    李师兄是白云观的老人了，深的观主和几位长老器重。

    如今在白云观里，更是管理新人弟子的职务分配。

    王林一直想着能够巴结上他，到时候能分到个油水多的肥差。

    然而，李师兄却像是未曾听到一般。

    颇为慎重地左右看了看，径直朝着后山方向走去。

    王林注意到，不仅是李师兄，还有几位长老，都是直往后山去，皆是很小心一般。

    “难道说，后山有什么大事？”

    王林心里一热。

    那可都是白云观里的大人物，若是自己能去混个脸熟，哪怕打个下手，也是好的。

    越想越火热，王林蹑手蹑脚地跟在几位长老的身后，颇为小心。

    这时，他才注意到。

    后山的地上，有着好多鲜红的痕迹。

    略有几分腥臭。

    正前方，是一处院落。

    在树荫之间，却是显得颇为阴翳。

    大门禁闭，浓厚的香烛味伴随着低沉的诵经之声传来。

    “福生无量天尊，福生无量天尊……”

    王林轻声吟咏着道号，手指微微舔湿，轻轻刺破了纸窗。

    出乎他的预料。

    此间院落之中，人居然出奇的多。

    三大长老，以及几位掌事的师兄，居然都在！

    他们于道殿前围城了一圈，在吟咏着经文。

    每个人手边，皆是有着鲜红的法器！

    非是人骨炼制，便是人血浇筑！

    甚至还有几枚血淋淋的首级，就这么安静地摆放于中心的莲花宝座旁！

    诡异而阴森！

    王林拼命一般压住自己的心跳和呼吸。

    想着离开，但双腿却似灌了水银一般，难以挪动！

    “咔咔——”

    低沉的摩擦声由远及近。

    两位身材高大的师兄，于道殿中走出。

    王林认得他们。

    这是传授新人发诀，同时帮着管理处罚堂的师兄！

    摩擦声渐近。

    一道身影被拖出！

    居然是文师兄！

    王林捂住了嘴巴，近乎要尖叫出声。

    此刻的文师兄，哪里还有几分人样。

    浑身斑驳，双眸空洞黝黑。

    王林眼见着，那位素来和蔼无比的李师兄，就这么缓缓摆正了“文师兄”的姿势，端正立于莲花宝座中央，随手将两枚血色如结晶之物塞入那漆黑洞窟之中。

    “起！”

    三位长老皆是低吼一声，手中有法诀变幻！

    道殿的大门敞开！

    映入王林眼帘的，是一口血色的浓池。

    散发着热气，滚动间能够见到漂浮其中的尸骸。

    赤金之色的滚烫液体自浓池间腾飞而起，落于“文师兄”周身。

    刹那间，有皮开肉绽之声响起。

    一道金色的护法神人，端庄伫立！

    “这，这就是‘黄巾力士’？”

    王林已经被吓得魂飞魄散，竭力控制着自己的步子，朝着后方走去。

    退出后山范围时，飞也似的朝着屋内跑去。

    小院的大门被推开。

    李师兄有过树荫时，目光微微一凝。

    地上的草，似乎有些凹陷啊！

    难道说？

    他陡然回头，目光落在了纸窗之上。

    一个小小的洞口，清晰无比。

    对准了道殿方向！

    李师兄的神色瞬间阴冷了几分。

    他忽然想起。

    自己前往后山时，似乎有个新人弟子招呼过自己。

    或许，他看到了谁跟在自己身后呢？

    叫什么来着？

    “王林！”

    依旧是背负着书箱的王生有些激动:“没想到陈兄你的方向，居然也是临川府，我的兄长就在那边呢！”

    陈休淡淡一笑:“是啊。不过，你倒是胆子大，一个读书人也敢出来闯。”

    此刻的他，已经褪去了修罗涅面，将它收于衣衫之间。

    更是换上了一身淡色劲装，颇有几分江湖少侠的味道。

    “嘿嘿，没遇到什么歹人。中间的话，我又是和那位悬镜司的大人相伴，歹人也不敢来啊。”

    王生有些可惜地叹了口气:“可惜大人，去白虎神宗了，不能与我们结伴同行。”

    陈休含笑不语。

    在客栈，他写了封信托店小二交付王生。

    让他误以为自己已经离开。

    再换好衣服，以“陈墨”之名，于他结伴而行。

    “陈兄，那边有客栈。要不咱们，去吃点什么？”王生摸了摸肚子，有些不好意思地道。

    陈休微微抬头，露出一抹冷笑:“好啊。”

    前不着村，后不着店。

    半山之间，数十里荒无人烟。

    但却是有一桩客栈，悠然营业。

