
　　因为前期的淘汰赛都是随机选择的对手，所以赛前的时候并不知道对手的信息，并且在战场上对战的时候能看到对方的基本属性，但是id名字同样是看不到的，以免出现打假赛的可能。

　　不过游戏中的玩家是可以根据对方的相貌看出对方身份的，很有名的玩家被认出来也是正常，这一点官方并没有做过多的限制。

　　唐明想了一下说道：“第一场比赛，不知道对手的情况，那我们就保守一些，渣渣、小瑜、西风你们三个先不要参加了。”

　　“好的，你们加油。”

　　三个人并没有任何意见，留下战五渣是因为战五渣没有宠物，实力受损严重、小瑜这个亡灵召唤师也不适合这种密集的森林地形，至于西风留下是现在西风的等级才刚到十九级，森林地形也不需要这么多的骑士。

　　剩下的十五个人纷纷进入了白线之内，并且迅速凝结好了防御阵型，战士和骑士保护好中间的输出，然后缓缓前进，这么做首先是避免对方的偷袭。

　　叮！系统提示：世界游戏大赛淘汰赛第一轮现在开始，双方已经进入战场，比赛即将开始开始，祝你们好运。

　　系统的声音之后，在他们的眼前出现了5到0的倒计时，然后比赛正式开始了。

　　倒计时结束之后，按照唐明的战略安排一抹残妆和天晴海蓝迅速的隐身朝着远处而去，虽然刺客职业不适合打阵地战，但是这种森林地形在看不见对手的时候就非常适合刺客出手了。

　　这一片森林的面积不小，说是对战场地不如说是一个小型的刷怪地图，只不过这个地图里面并没有怪物。

　　但是按照游戏官方透露的资料，在比赛后期的地图里边会加入不同的怪物，或者是在对战中放入一个大boss以增加游戏的不确定性，但是在淘汰赛阶段是没有的。

　　很快战队频道就传来了一抹残妆的消息:"对方在西北方向，只有十名玩家，另外五个人应该已经朝着你们那边去了，注意隐匿身形的刺客。"

　　唐明马上说道："你们盯住对方的行动，不要擅自采取进攻，其他的交给我们。"

　　“好的。”

　　在知道对方已经朝着他们过来的时候，整个战队已经全都打起了精神，尤其是王悦和月小四两个弓箭手全都在用鹰眼技能看着周围的情况，只要刺客出现就会被他们发现。

　　“对方是因为看到森林地形，所以就派出了五名刺客加入比赛，还真是够给我们面子的。”制霸北半球分析后说道。

　　“这里交给你了，我出去看看情况。”唐明说道。

　　制霸北半球好像并不担心说道：“去吧，最好你一个人就把他们都干掉，也免得我们麻烦。”

　　“想得美，要你何用。”

　　开了一句玩笑唐明就直接开启神出鬼没技能朝着远处而去，而制霸北半球带着他们缓缓前进。

　　唐明知道，这个森林之中其实并不算大，既然一抹残妆能找到对方，那么对方肯定也能找到自己这边，也许现在这些人肯定就在他们附近了。

　　但唐明对制霸北半球他们一群人的实力还是很自信的，几名刺客不可能对他们造成什么损伤，他们只是为了监视还好，如果是想发动进攻就是在送死。

　　所以他根本就没有理会那些可能靠近的刺客，加快了速度直接朝着西北方而去。

　　很快唐明就找到了这群人，就和一抹残妆两人说的一样，果然他们只有十个人，两名战士、两个弓箭手、两名法师、一名召唤师、一名道士和两名术士，人员布置上还算是合理。

　　两名弓箭正在使用鹰眼技能探查周围的情况，召唤师的三只宠物守在队伍的侧面，整个队伍处于缓慢前进的状态之中。

　　只有十个人，这不就是过来送的吗，唐明本想直接遁地术过去将他们干掉，但为了谨慎起见他还是给一抹残妆和天晴海蓝发了消息，让他们两个人配合一下自己的行动。

　　十个人的队伍缓慢的移动，两名射手紧张的看着周围的情况，他们的刺客职业给他们传来了消息，告诉他们对方有三个人消失不见了，让他们注意安全，所以他们就在提防着有人偷袭。

　　“兄弟们都打起精神来，这是淘汰赛第一场，不可能让我们遇上厉害的战队，只要我们发挥出我们的实力就能将对手击败。”

　　“队长，咱们的对手是明月城的，明月城的高手可是不少呢？”

　　“是不少、几个大帮派都组成了不少的战队，哦，对了还有唐明也在明月城，我们应该多注意一下。”他们的战队队长是一名弓箭手，此时正使用鹰眼技能看着周围的情况呢。

　　“我特意查过，唐明的战队人数都不够20人，人数少了无法适应游戏对战时候的多变地形，实力不会很强的。”天籁小说网

　　这队长非常神秘的说道：“没错，而且我还得到了一个消息，已经有人花重金来，用来狙击唐明的战队了。”

　　几个人还在聊天这时候忽然听到一名弓箭手喊道：“有人接近。”

　　说完之后就朝着东边射了几箭过去，队长也朝着那边看去，也看到了不远处意图接近的人影，马上开始下达命令。

　　法师在听到命令之后迅速做出了反应，无差别攻击直接扔了出去，在地面上形成了一大片火海，两个人影迅速的出现在了他们眼前，正是一抹残妆和天晴海蓝。

　　看到刺客被打了出来，整个队伍瞬间来了精神，队伍的阵型加速朝着她们的方向就追了过去。

　　但他们一提高速度阵型就拉开了距离，战士和身后的法师就有了距离，两名弓箭手拉开弓箭朝着那两名刺客的方向射击，并没有注意到唐明已经从斜后方接近了她们。

　　唐明来到了法师身旁，一剑朝着法师砍去，法师身上是带有魔法盾的，但魔法盾并没有抗住唐明的伤害，魔法盾破了人也被唐明直接击杀。

　　此时唐明手上拿的已经是钻石装备的开天剑了，并且唐明已经将开天剑强化到了两次，现在开天剑的力量增加了44点，还有着暴击和穿透效果，就算是法师有魔法盾，但魔法盾也是有防御数值的，如果超出这个防御数值太多，魔法盾也是一点作用都没有。

　　因为没有人看到唐明的出现，这名法师就被直接击杀了，看起来就像是那名法师直接自爆了。

　　但是攻击之后唐明的身影就显现了出来，没有任何的犹豫直接一个幻影刺杀身体穿过了另外一名法师身体将那名法师直接击杀。

　　随着两名法师的连续被杀，周围的人终于反应了过来马上朝着唐明就发动了攻击，首先是那名道士，他们就在法师的身边，反应也是最快，朝着唐明就是一个束缚技能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第696章 淘汰赛第一轮免费阅读。https://xs.23sk.com 