
炸鸡叔说出一句很有哲理的话：“花不花，和有没有是两回事，钱这种东西，只要有，就是一种心安。”

罗恩觉得《人民的名义》里的赵处长听到这话一定会给他点赞，简直说出了他的心声，如果他们认识的话，大概会很有话聊，不过罗恩今天可不是来和他探讨贩毒理由的。

“好吧，这些东西，放在一边，我可不是来和你谈心的，反正我见过的每个人都有他们的理由，我觉得，都可以上《好声音》上好好聊聊，绝对能收视率大增。”

罗恩从衣袋里拿出一张税务登记表板拍在桌子上：“不如我们好好聊一聊你开在洗衣店那边的生意一共漏了多少税怎么样？”

罗恩另一只放在桌下的手微微一动，咔哒一声脆响，大口径的史密斯威转轮手枪的枪机在桌下悄悄张开，枪口对准了炸鸡叔。

“现在，我只需手指稍稍一动就能送你去见上帝，我建议你最好在表格上填上一个令我满意的数字，我今年的奖金和部门经费就全靠它了。”

罗恩丝毫不掩饰他的贪婪，炸鸡叔轻轻皱眉，他最讨厌有人这样强势和他说话，哪怕他已经收到身后大人物的指示，有放血的打算，也不想在这种胁迫下，几乎是屈辱的把钱交出去。

“如果我说不呢？别忘了，外面也有我的狙击手，我倒想赌一把你的炸弹是不是真的。”炸鸡叔用最和善的语气说着最凶狠的威胁，从外人的角度看两人的表情，甚至会以为这是两个好朋友在聊天。

“哈哈哈~恭喜你猜对了！”罗恩从衣服里把刚才东西拿了出来，竟然是一个MP3和几截大号电池用胶带捆在一起，看起来的确挺像炸弹，炸鸡叔不由一阵恼怒。

自己刚才就被这玩意儿摆了一道？

罗恩在桌面上的那只手作出握枪的姿势，指向炸鸡叔的头：“但是，谁告诉你我是一个人来的了？你的情报来源好像过时了，我亲爱的朋友。”

罗恩比作手枪形状的手慢慢抬起，抬到和炸鸡叔脑袋平齐的时候，一个小红点出现在炸鸡叔太阳穴上，炸鸡叔古井无波的和善笑脸上终于出现了一丝慌乱。

这方向……是他自己的狙击手！他是什么时候被干掉的？！

终于赶上了~

罗恩心里也偷偷擦了把汗，还好汉克动作利索，要不然这个哔差点儿就装不成了。

原来罗恩早在出门的时候就给汉克打了个电话商量好今天的计划:：罗恩佯装作一个人的样子去炸鸡店和炸鸡叔见面，吸引全部注意力。

而汉克则先回到基地领了支消音手枪，负责清理炸鸡叔带着的保镖打手之类人员，狙击手是罗恩没有想到的。

他怎么也想不到炸鸡叔这个人居然可以谨慎到这个地步，而自己好死不死地刚好选了个靠窗的座位，当然，也不排除是对方故意诱导他选在这里坐的可能。

幸好，罗恩准备充分，一开始用“人体炸弹”这招先震住炸鸡叔，然后趁机偷偷用短信把狙击手的坐标发给汉克。

有心算无心，加上汉克不错的身手，很快把狙击手解决掉，用他的枪瞄准过来，节奏刚好和罗恩预估的时间靠得上，所以才有了刚才罗恩无比装哔的一幕。

“好吧，你想要多少？”炸鸡叔向来精明商人的一面多于毒贩亡命徒的那一面，果断选择了妥协。

如果一笔

罗恩眯起眼睛：“让我算一算，根据你那个小天才的说法，他一次可以为你生产将近800公斤左右，而这些货你在外面的定价是35美金一克，啧啧，一次就有2800万美金的纯收入啊，真了不起。”

罗恩的语气无比嘲讽，如果可以的话，炸鸡叔恨不得把手雷拉开保险，塞进在自己面前不断张合的大嘴巴里，把他整个脑袋炸成碎片。

但很可惜，现在主动权在对方手中，桌下有把大口径的转轮手枪对着自己，而外面还有一把狙击枪对着自己脑袋，自己炸鸡叔成名后，他还从来没有这么窘迫过。

“我想想看，按现在已经在洛杉矶合法的娱乐大麻14%的税率算，你的货明显比那个强得多，就算是它的两倍税率也不夸张对吧？”

罗恩贱兮兮一笑，在炸鸡叔开口前抢先继续说道：“还有，算上本地10.5%的奢侈税。”

“等等！为什么会有奢侈税这种东西！”炸鸡叔愕然。

“奢侈税当然是因为是奢侈品才要缴奢侈税呀~”

罗恩理所当然地说道：“一克35美金的价格，怎么看也应该和鱼子酱一样属于奢侈品行列吧？当然，如果你有意见的话，我非常欢迎你去FBI投诉我~”

去FBI投诉？跟自首有什么区别？我该怎么说？嗨，这里有个IRS的税务官向我胡乱收税，我卖的粉明明超正，但就是要按奢侈品给我收高税！

信不信FBI的探员们会笑着把自己拿下，然后拿炸鸡叔的钱开一整个月的PARTY，并顺手给罗恩写封感谢信？

“好吧，我给你，还有其它的吗？”炸鸡叔握笔的手已经有些颤抖，纯粹是被气的。

他从未见过如此厚颜无耻之人。

“当然还有，你的这一门生意无论怎么看也属于食品吧？毕竟他们都是拿来吃的，这样的话，还要算是食品税，然后检疫之类的手续虽然没有，但税不能不算，还有……一共加在一起，算你70%的税率好了。”

罗恩掰着指头一样一样的给炸鸡叔计算，最后一拍桌子，一幅我很仗义的样子说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534447"  chaptername="第55  章  收税">加入书签</a>
</div>
