    “这情况不容乐观啊！”

    武馆中，易枫手掌搭在钟青额头上，皱起了眉头。明明已经脱离了生命危险，但人就是不苏醒。

    “恐怕也只有那个药能行了。”

    易枫思考了片刻，只是想要调出这种药还需要不少东西。

    看来自己，还得进一趟山才行啊！

    一想到此，易枫就露出了仇恨之色，也不知道宝丰商会将事情办的怎么样了。

    “先生，不辱使命，不仅帮你处决了罪魁祸首，整个平江商会也被我们灭了。”

    就在这时，尹雄带着人赶了过来。

    当易枫走出门口的时候，顿时吃了一惊，因为尹雄手下的手上一人提着一颗人头，而毛林的人头赫然在列。

    “好啊！”

    见到这一幕，易枫大快人心。

    这宝丰商会的办事效率还真行，徒儿，为你报仇了。

    只是让易枫颇为吃惊的是，这宝丰商会居然将整个平江商会都给灭了。

    真是狠啊！

    “说吧，要什么报酬，只要我能够做到的，都可以满足你。”易枫慷慨地说道，尹雄办事效率这么好，那报酬也肯定不能少，哪怕将他那些分成钱都帖进去，但是能够报仇雪恨，也值得了。

    闻言，尹雄脸色大喜，心知这位给他一点点东西就能让他得到大机缘。

    可难受的是，他不敢要啊！

    于是连忙客气地说道：“先生太客气了，这不过是举手之劳而以，不想要要报酬的！”

    举手之劳？

    难怪。

    易枫算是看出来，两大商会早有冲突，恐怕平江商会早就想要灭了宝丰商会，这不刚好借着这个机会动手了，顺带帮他报了仇。

    原来如此。

    “真不要报酬？”

    易枫又问道。

    “真不需要。”

    尹雄脸色复杂地说道，心里却是早已心心念念。

    “好吧！”

    易枫点点头，毕竟他们是合作伙伴，这商会也依靠他赚了不少钱了，不要也在情理之中。

    “对了先生，宝丰商会的其他人，如何解决？”尹雄又问道。

    “其他人？”

    易枫皱了皱眉，其他人问他干嘛啊？

    不过想想倒也是，毕竟关乎这么多认命，尹雄即便作为商会之主也拿不定注意，问问他的建议也在情理之中。

    既如此，说说也无妨。

    摸了摸下巴，易枫说道：“我觉得，若不是坏人也没必要赶尽杀绝，留他一命也算是一种功德，当然，该死的一个也不能跑。”

    尹雄顿时会意，心中不禁佩服，高人就是高人，这种风轻云淡和胸襟，真不是寻常人能够比拟的，连忙心悦诚服地说道：“先生大义！”

    “这没什么的。”

    易枫笑了笑。

    “那先生，我们先去忙其他事情了？”尹雄恭敬道。

    “好，慢走不送，以后有空常来坐。”易枫笑着点头，客气地说道。

    闻言，尹雄一个激灵，露出浓浓激动之色。

    “一定一定。”

    虽然先生没能给报酬，但是这一句话比什么报酬都要来的重啊！

    因为这就说明，这位先生已经认同了他，长久来看，比什么天材地宝都来的好。

    ……

    同时间，陆青山已经带着十八护法感到了炸天帮。

    可刚刚到这里，他的脸色便一沉。

    他青山门的三十六天罡，七十二地煞，加上众长老和朱云在内，居然全部被封禁在一个大阵当中。

    “怎么回事？”青山老祖传音道。

    “师叔，走，这炸天帮不像表面那般简单。”朱云正带领着众人，抵抗着大阵带来的威压，同时朝青山老祖传音道。

    青山老祖一沉，正不知如何是好的时候，一股强烈的危机感袭来。

    随后便是见到，大阵的上空，出现了一道白袍身影，他负手而立，一双冷漠地眸子死死地盯着青山老祖。

