    第390章 再破叶伊人记录（下）

    这个时候，神魔卫的实力已经超过壹了。

    实力在五星斗尊之上。

    290关，神魔卫再次从黑暗中走出，其散发着恐怖的波动，没有任何的犹豫，在踏出黑暗的那刻，身影便是消失，再次出现的时候，已经来到了陈墨的面前。

    “大圣诀第一重。”

    陈墨已经渐渐有些吃力了，催动大圣诀，开始实力的增幅。

    两颗尖锐的獠牙自嘴角长出，动用全身的力量，一拳重重砸了过去。

    砰！

    石碑的内部和斗气大陆不一样，若是在斗气大陆，这一拳砸下去，早就空间动荡了，而现在只是一声巨响。

    双方都退后数步，神魔卫则好像不知疼痛，再次朝陈墨发起了凌厉的攻击。

    “斩天拔剑术！”

    陈墨以气凝剑，无数斗气灌入剑身，雄浑的剑意如龙荡九天，肆意逍遥，汇聚成百丈的剑芒，将神魔卫斩于剑下。

    这次，破碎的光影没有再次凝聚极品灵石，而是化为了一个如人头大小的灰色光团。

    光团之中，有一头缩小的虚幻狼影。

    【青阳狼兽灵，蕴含青阳狼全身最为纯粹的能量，可转化。一人只能转化一次。】

    石碑之灵的声音在陈墨的脑海中响起，让得陈墨一愣，旋即狂喜。

    由它所化的神魔卫实力可是六星斗尊，被陈墨斩杀后，纵使余下能量十不存一，但若是被自己吸收转化的话，怎么也能提个一两星吧？

    来不及等陈墨多想，下一个神魔卫，再次从黑暗中走出，实力达到了六星斗尊后期的样子。

    “咕噜，天啊，291关，离叶伊人的记录只差三关了。”

    “不是吧，不是吧，难道他又要破叶伊人的记录了。”

    “我的个乖乖，难道又有一个叶伊人要横空出世了吗？”

    外界，众人看着光幕之上的291，顿时响起了一片哗然。

    无数人甚至倒吸了一口凉气，眼睛直盯着那个数字。

    还有一部分人将陈墨通到291关的消息，散播了出去。

    刚回到缥缈圣地的赤华长老，听到消息后，恨不得再跑一趟初始之地，说什么也要把陈墨带回缥缈圣地。

    但想了想，还是没去。

    他怎么也是圣地长老，平时都是高高在上的存在，已经亲自去过一次，再去，就有点低三下气的样子了。

    强者的面子还要不要了？

    初始之地。

    半个时辰后。

    数字从291来到了292。

    众人瞠目结舌，而后一片喧哗。

    “292关了，就差两关了就和叶伊人持平了。”

    “难道叶伊人的神话又要被墨给打破了？”

    众人心中难以平静。

    石碑之内。

    陈墨施展了大圣诀第二重。

    再次鏖战了半个时辰左右，将神魔卫击败。

    这次奖励的是七彩吞天蟒的兽灵。

    石碑之灵的声音在陈墨的脑海中响起时，陈墨整个人都惊呆了。

    七彩吞天蟒，这不是清墨的血脉吗？

    神魔界竟然也有...

    惊诧在脑海中一闪而过，陈墨很快将兽灵收入系统背包，深吸了一口气，迎接着下一个神魔卫。

    他已经到达脱力阶段了，但他觉得自己还能撑上几场...

    外界。

    当数字变成293的时候。

    众人尽管心中掀起了惊天骇浪，但没有再惊哗了，而是呼吸微微急促盯着那个数字，目光中流露出的，竟然是期待...

    期待墨也能达到294关。

    293关后，众人不是不看好了，而是期待着奇迹降临，期待着墨能打破叶伊人所创下的神话。

    众人连眼皮都舍不得眨，连呼吸都在控制着声音。

    “凌霜圣地的人来了...”

    蓦地，有人叫了一句，然后三个身穿白裙，全都拥有不俗姿色的高挑女子，莲步轻移的走了过来。

    这使得广场之上的一部分人眼神火热。

    世人都知道，凌霜圣地都是女弟子，也只收女弟子，据说里面的弟子，就没有一个丑的，全都拥有着国色天香的美貌。

    只是令人叹息的是，凌霜圣地修的是忘情之道，连亲情都能舍弃。

    凌霜圣地也有一则祖训，凡凌霜圣地之人，不能和男人有染。

    违者废除全身修为。

    来到石碑前，为首一名拥有着白璧无瑕的肌肤，无可挑剔的五官的绝美女子，盯着那行数字，用听不出丝毫情感的冷漠话语说道：

    “293关，竟然是真的...”

    “月雅师姐，没想到连你也惊动了。”

    有玄天圣地的弟子朝方月雅微笑道。

    方月雅：凌霜圣地天资仅次于叶伊人的天才弟子。

    方月雅声音依旧冷漠：“听说有人破了伊人师姐的速度极境，如今还想破伊人师姐在灵府境创下的挑战记录，前来看看。”

    说完，便沉默了下去，任玄天圣地的弟子再说什么，都不予回应。

    让得那圣地弟子有些无地自容。

    好在，大多人的注意力都不在他们的身上。

    时间缓缓的流逝，不知过去了多久。

    “294关了，他来到294关了。”

    有人大叫。

    然后原本沉寂下来的广场，顿时炸裂了。

    “我的个天，他竟然和叶伊人持平了。”

    所有人都呆住了，这是一个奇迹，一个绝世猛人出现，与叶伊人记录持平，然后他还未结束，不管结果如何，必将掀起滔天风暴...

    之前不看好陈墨的众人，此时脸被打的啪啪响。

    “加油，破了叶伊人的神话。”

    人群中，突然响起了一道对陈墨的加油声。

    片刻后，加油声越来越多。

    让得方月雅三人蛾眉微蹙。

    石碑内部的挑战室内。

    陈墨催动了大圣诀第四重——魔化。

    整个人彻底兽化，实力再次暴涨，施展了大日不灭身。

    以绝对的力量，击败了294关的神魔卫。

    这次，被击碎的神魔卫没有化为兽灵，而是再次凝聚成光影的样子，实力变得更强，朝陈墨发起了进攻，而这个过程，没有丝毫的停顿。

    “耍赖皮？”

    陈墨剑眉一蹙，调动体内仅剩的能量，开始将太阳神火、不死魔魇以及各种异火，开始融合了起来。

    与此同时，外界。

    众人都惊呆了。

    “超越了，真的打破了记录！”

    “号称力压所有年轻一辈的神女，她所创下的记录，竟然被人破掉了。”

    “快看，数字还没消失，他还在挑战。”

    “嘶……”

    (本章完)

