    如今的局势很明显，他无法发作，直接对天皇宫下手宣战。

    因为那样一来，直接就会掀起内战！内战一旦展开，到时候便宜的只会是盟军那边的人！“这帮蠢货，难道就不懂得顾全大局吗？”

    当河骂道！“如果知道，就不会这样暗中下手了。”

    洛尘叹息一声。

    很多时候不是对手太强了，而是总有一群猪队友！纪子这边显然是遇到了麻烦了，他体内的气息如今已经被人做了手脚。

    如果无法达到仙圣，那么就无法开启十二仙将。

    这样一来，拿什么和盟军抗衡？

    如今东大宙战事吃紧！“有人来了！”

    当河看向了天空。

    他们此刻在一颗荒凉的枯寂星辰上，本身就是为了躲起来。

    而此刻有人找到他们了。

    而且来人不是别人，正是盖天和阿瑶。

    这两个人联袂而来。

    同时还有一个人，那就是唐玄策！“我听说纪子是为了天下苍生，天皇宫这个时候又岂会再因个人恩怨。”

    “归还唐玄策！”

    “这是天皇宫的诚意！”

    这件事情直接昭告天下了，整个仙界在这一刻沸腾了。

    唐玄策出山了。

    被天皇宫赶下了山，让唐玄策回到天王殿替天王殿守住东大宙！这个事情瞬间惊动的所有人惊愕不已。

    之前早就有消息说，唐玄策归顺了天皇宫一脉。

    而这个时候唐玄策被赶出了天皇宫。

    这两个消息简直劲爆。

    “唐玄策还有脸回东大宙吗？”

    “他不是为了天王传人王归去天皇宫讨回一个公道吗？”

    “结果却是加入了天皇宫？”

    “要不是他加入天皇宫，东大宙岂会陷入战火之中？”

    “怕是如今整个东大宙都恨死他了吧？”

    “最为可笑的还是，如今人家天皇宫顾全大局，直接将他赶了出来，目的就是为了让他平息战乱！”

    “哼，什么狗屁第一高手？”

    反应最大的还是东大宙。

    “还是西大宙天皇一脉顾全大局，可以为了天下黎明苍生妥协！”

    东大宙各处的声音响起来了。

    就是一些巨擘和掌座都这样说话了。

    “若是人人都如天皇宫一脉，我们仙界岂会有战乱？”

    这些声音在还没有放出唐玄策的时候就响起来了。

    因为这个消息，其实是在三天之前，也就是纪子刚刚进入化龙池那边就传出去了。

    显然，盖天一早就计划好了一切一步步，步步为营！如今即便是纪子撕破脸皮，说他暗中下黑手，也没有人相信了。

    因为人家连唐玄策这个高手都赶出了天皇宫，就是为了平息战乱。

    又岂会暗中下手，去暗害纪子？

    说出去有人信吗？

    这场博弈来说，纪子只能是哑巴吃黄连，有苦难言。

    而且还有消息放出去了，那就是盖天亲自开启化龙池，摒弃了势力之间的隔阂。

    亲自为纪子化龙护法！“这也是事实！”

    瞬间，盖天的名气不仅在西大宙，就是中大宙和东大宙都响彻起来了。

    “天皇传人果真如此高风亮节？”

    “天皇传人当真是最有一统仙界姿态之人！”

    “单凭这个气魄，在这个时候，肯让出化龙池！”

    接着又有一条消息传出！化龙池毁了！这个消息一出，更是让人惊掉了一地下巴。

    纪子前脚用完化龙池，后脚化龙池就毁了。

    就算天皇宫那边没有说什么，也不用什么，人们自然会将这两件事情联系在一起。

    这样一看，反而是纪子这边有些小气了。

    而且，天皇宫传出消息，化龙池毁了。

    不管是真毁了还是假毁了。

    那么想要查出对化龙池做了手脚一事，就几乎不可能了。

    接着还有一个小道消息传出。

    仙皇传人，纪子不辞而别！这些所有消息传出来了，直接就连成了一个所有人都会去猜测的谣言！“真是计划之中连接着计划，一环扣一环！”

    当河死死的握着拳头。

    他是真没有想到，盖天连仙皇一脉都敢算计！而且算计的死死的。

    盖天的威望极速增长，而且名誉极好。

    唐玄策的确被归还了。

    此刻唐玄策一脸的阴沉。

    只有他一个人被放了出来，人道体和王城还是被关着的。

    而且显然他一出来，就得面对这么多的麻烦事情。

    “老唐，你先别回去！”

    “你留在西大宙这边。”

    洛尘倒是直接劝阻道。

    因为唐玄策现在回去什么忙都帮不了不说，还十分的危险。

    所以留在这边是最好的选择。

    如今纪子出现了问题，计划肯定是要改变了。

    但是洛尘倒是有自己的计划。

    此刻他们不得不做出一些其他的选择了，毕竟事情已经到了某种无法掌控的地步了。

    “他们不想卷进来，我会让他们卷进来的。”

    洛尘倒是一点也不在意。

    “怎么卷进来？”

    当河蹙眉道。

    如今王归还在涅槃海涅槃，整个东大宙已经岌岌可危了。

    “而且，我听天王殿的意思是，似乎是打算退去南大宙！”

    这是一个信号。

    王归去了南大宙陈家沟那边，在涅槃海。

    如果实在守不住的话，天王殿的选择就是退到南大宙那边去了。

    这显然让事情更加难以置信了。

    退到南大宙去？

    “谁的决定？”

    “洪真象！”

    当河这边的情报十分的准确。

    这个洪真象怕不就是陈家沟的人！这是洛尘的猜测。

    因为如今天王殿实际掌权的就是洪真象。

    因为这个人手段十分的可怕，据说有个仙圣师父。

    但是即便是这个仙圣师父也听他的话，听他的安排。

    这就显得很奇怪了。

    他一个巨擘，怎么会让仙圣听话呢？

    而且上一代的霸体一直在雪藏！这让洛尘不得不怀疑。

    也许这个洪真象就是上一代的霸体那个没有出世的霸体。

    如果真是这样的话，那么一旦天王殿退到了南大宙，那么就代表着天王殿彻地完了。

    因为这已经是在雀占鸠巢了。

    陈家沟肯定会借机推出那个雪藏的天王子嗣！王归那个时候也就玩完了。

    而且天王殿一旦撤离了，那么整个东大宙就会沦陷了！ 

