    金色字符的出现，吸引了所有的注意。

    磅礴的威压，迎面扑来。

    一股危机，在众人心中升起。

    感受最为明显的是阵法中的那几位老者。

    而与此同时，警戒声的响起，也拉回了众人的注意。

    声音是负责警戒的刘家弟子发出来的。

    众人还没有反应过来，广场右边绿化带灌木丛中顿时一响，两道身影一跃而起，狂奔离去。

    速度之快，根本不似常人。

    “有点意思，没想到，走阴门居然还存在于世。”开口的是站在为首族老身旁的一名唐装老者：“老祖宗，要不要追？”

    “不用！跳梁小丑罢了！遗迹要紧，等回头再去收拾他们。”刘家族老眯着眼，淡淡的说道，眼眸中透露出一丝狠辣之色。

    在苏家人面前，被一个邪门小道的人给潜伏到了附近没有发现，还是被手下人给察觉到的，这十足的丢了他刘家的脸面。

    这件事情要传出去，刘家估计要被笑话好一阵子。

    不过此刻，众人根本没有心思思考这些。

    注意力都集中在了门户出现的金色字符上。

    磅礴的威压，迎面扑来。

    每个人身上犹如突然加上了一副重担一般，修为薄弱者，甚至连呼吸都困难起来。

    苏九眯着双眼，这一次金色字符的威力，明显比上一次要强大。

    耀眼的金色字符，从天而降。

    直接压在了阴阳阵法之上，和上一次碾压不同，这一次，看起来势均力敌。

    阵法中数人撑起一道无形的屏障。

    两者相撞的瞬间，带起一股无形的风浪，震的众人后退数步。

    苏九站在了刘家族老身旁，并没有受到多大的影响。

    不过此刻，他内心的那股悸动，愈加的明显起来。

    白色门户内，似乎有什么东西在召唤他一般。

    ……

    与此同时，另一边。

    两名身形相似的老者一路狂奔。

    一道身影凝视无比，一道身影虚幻缥缈。

    一路狂奔了足足数公里，这才在湘江边上停下来，这里江流喘急，刘家人要真追过来了，直接跳入江水之中，就可逃得生路。

    “你的药鼎果真跟刘家人混在一起！看起来关系还不错！”虚幻身影的老者带有嘲笑的语气，开口说道。

    “确实有点意外，没有想到这小子真跟刘家人搭上了，我还以为他拿话忽悠死奴的！”凝视身影的老者并没有在意对方的嘲讽。

    此刻他双眉紧皱，干燥如树皮的面孔显得更加狰狞。

    “接下来你准备怎么办？”虚幻身影老者开口询问着。

    “还能怎么办？赶紧走啊！留在湘市等着刘家人追杀吗？”凝实老者没好气的说道：“刚刚看那架势，估计是在开启遗迹！道上有消息传闻，这一次开启了诸多的遗迹，其中湘市就有一个，我之前没怎么在意，没想到，今天居然被我们给撞到了。”

    他其实还有一句话没说。

    如果刘家人没有发现这个遗迹该多好，那么自己就有能独享遗迹。

    “可惜了这个药鼎！”虚幻身影的老者也悠悠的叹了一口气。

    然后没有再多说什么。

    两道身影，缓缓合一，然后离去。

    ……

    万楼广场这边。

    随着金色字符的威力渐渐被消耗掉，其光芒也渐渐黯淡，最终消散不见。

    然而，还没有等众人缓口气，第二个金色字符，又从白色门户中，降临出来。

    两者再次相撞。

    爆发出来的气浪，比之前更甚。

    最终的结果，依旧是金色字符被消耗掉，消散不见。

    紧接着，第三个金色字符又出来了。

    “老祖宗，这样下去，老幺他们最多撑到第五个金色字符！”唐装老者面带担忧的开口道。

    “不用担心，这应该是最后一个了。”刘家老祖淡淡的说道。

    果不其然，当最后一个金色字符被阵法给消耗掉之后，白色门户并没有再冒出金色字符了。

    万楼五楼凭栏处的白色门户，开始缓缓的发生变化。

    从变色光芒，渐渐的转换成金色光芒。

    而此时，苏九脑海中那种召唤他的感觉也越来越强烈起来。

    “老祖宗当真是料事如神，遗迹门户终于开启了。”唐装老者拍了个小小的马屁，脸上浮现出兴奋的笑容。

    刘家老祖微微一笑，没有说什么。

    此刻，遗迹门户已经开启，众人的神色也浮现出惊喜来。

    “刘三，你先进入遗迹，其余人跟随在后，老幺，你带领部分弟子，守住遗迹门户。”刘家族老开口安排着，吩咐下去：“苏小友，你就跟权儿一起进入遗迹，等到了遗迹之后自己小心，遗迹中危机四伏，你得小心一点。”

    明面上的好心，实际上也是一种威胁。

    苏九瞬间就听明白这其中的门道。

    “这点刘老请放心，自保的手段我还是有的。”苏九不虚示弱的说道。

    “呵呵！那就好！”刘家族老没有再多说什么了。

    安排家族中人，踏上万楼五楼，依次进入遗迹之中。

    遗迹门户，微微闪烁着金色的光芒。

    两米余高，一米之宽。

    就跟正常的门户一样，大小上没有什么区别。

    随着距离的靠近，苏九的心中那股召唤感觉也愈加的明显强烈起来。

    站在门户前，脑海中几乎有一个声音要出现一般。

    苏九深深的呼吸了一口气，平缓了下心神。

    迈开步伐，朝着门户中走去。

    随着身体接触，触感中，苏九感觉自己似乎走进了一道水幕。

    紧接着，眼前视线一晃，脚下传来踏实的感觉。

    眼前金色的光芒渐渐消散，视线恢复正常。

    只见一片山岚之地，出现在眼前。

    微风轻轻吹来，远处山峰林立，四周更远处则是被迷雾缠绕，看不清虚实。

    而身后，一道和进来一样的金色门户茌立着。

    身前几名刘家人，此刻正蹲在地上，紧张的忙碌着。

    “这是……”苏九下意识的将心中的疑惑询问出来。

    “稳固遗迹门户，探索遗迹难免会造成阵法破坏，严重者，甚至会引起遗迹崩塌，而通往外界的门户尤为重要，所以进入遗迹的第一件事就是稳固遗迹门户通道。”

    刘权开口介绍的说道。

    此刻，先进来的几名刘家老者，已经忙活完，顺手将阵法激活。

    一道无形的波动，散发开来，将金色门户稳固好！

    而此时，众人也将目光停留在了正前方的那座山峰上。

    ……

