
　　墨鸦和白凤都是擅长轻功的高手，入吕云澄麾下十年，经过吕云澄的指点，轻功更进一步。

　　尤其是白凤。

　　白凤本就擅长轻功，原剧情中曾经创出分出幻影的“凤舞六幻”，学了幻魔身法之后，更是能够幻化出九个幻影。

　　只是几个起落，墨鸦和白凤便消失在了断魂谷。

　　鬼谷子看着一黑一白两道背影，有些羡慕的说道：“这两个娃娃很不错，你眼光真好，总是能寻到各式各样的天才。”

　　“他们的天赋多在于轻功，要说武斗能力，还是我的弟子更加厉害。”

　　吕云澄对着城内指了指，里面爆发出很明显的冰火之气。

　　白亦非和焰灵姬的战斗同样已经到了最激烈的时刻。

　　两者一个是冰，一个是火，注定要有一场大战。

　　原剧情中白亦非远胜焰灵姬，完全是单方面吊打，但焰灵姬经过吕云澄十年教导，天赋得以充分发挥，自是不惧白亦非。

　　焰灵姬好似火焰中的精灵，举手投足皆有火焰相随，随手便能甩出火球、火雨、火鸟、火舌、火狼、火龙。

　　大片大片的红云笼罩了整座王宫旧址，韩非不得不下令让人后退百丈，免得被火焰误伤。

　　随着焰灵姬十指连弹，一道道的火焰箭矢射向白亦非。

　　长生真气的超强续航能力,让焰灵姬可以肆意挥霍，火焰攻击片刻没有停滞。

　　更别说还有弄玉在后方弹琴,以木属性的长生真气增幅焰灵姬的火焰,看似是一对一的战斗,实际上却是以二敌一。

　　焰灵姬从来都不是有君子风范的人，能围攻绝对不单挑。

　　若非有吕云澄的命令,她怕是会让无双鬼也一同出手。

　　无双鬼这些年随吕云澄炼体，无论力量还是防御力都强了数倍，是一个超强的肉盾,等闲攻击根本就破不了他的防御。

　　焰灵姬的火焰厉害，白亦非的寒冰同样厉害。

　　白亦非的心法没有长生诀持久力强，但年岁长了焰灵姬许多,功力更加浑厚，破坏力和爆发力也更加恐怖。

　　一条条狰狞的寒冰荆棘迎着火焰疯狂对冲，招式似乎已经脱离江湖武斗的范畴,更像是仙法或者魔法的对决。

　　远远看去,对决的不像是两个江湖武者,更像是到了“顶上战争”的战场。

　　海军大将青雉对决白胡子海贼团二番队长艾斯，冰冻果实大战烧烧果实。

　　不同的是,使用火焰的是个女人，而且精气神完足,使用寒冰的反而因为指挥打仗,精气神衰颓了一些。

　　而且两人终归都是武者,出招之时自然带有武道风范。

　　焰灵姬的火焰蕴含了指法、掌法、爪法、身法、暗器，白亦非的寒冰荆棘蕴含了剑法、藏身术以及暗杀术。

　　看似是寒冰和火焰的对拼，实际上还有两人对于武道的理解。

　　白亦非用的是家传武技,凌厉狠辣,快如闪电，身影恍若鬼魅一般,不像是轻功,更像是短距离瞬移。

　　鲜红的血衣在寒冰烈火之中,显得是那么的凄美，那么的动人。

　　焰灵姬则是和火焰融合为一体,她就是火焰,火焰就是她，半吊子的火魅术早就已经舍弃,只余下至精至纯的火焰。

　　她是先天火灵根,在“火”方面的天赋无与伦比，专修比兼修强得多,武技方面同样以贴近火焰的为主。

　　不管是一阳指，还是玄天乌金掌，亦或是吕云澄创出九阳神功后，创着玩的“九阳五绝”，焰灵姬全部已经练成。

　　烈阳普照、烈阳双晖、烈阳破顶、烈阳焦土、烈阳焚天、火云铁桶、火蛇吐信、火龙穿山、火云盖顶、火海无边、地火燎原……

　　灼热的火焰上下翻飞，一点点压缩白亦非的移动范围。

　　斗到极致，焰灵姬脚踩寒冰荆棘飞天而起，随即居高临下俯冲而下，挥出一掌“天火焚城”！

　　瘦小的身子在这一刻变得好似陨石一般威武，带着熔金煮铁的火焰冲向白亦非。

　　白亦非狂笑一声，全身功力汇聚在双掌之上，迎着焰灵姬的掌力以硬碰硬的轰出。

　　寒冰和火焰交织在一起，大片大片的水汽蒸腾而起，凝成浓厚的云朵，和天上的火云再次交织，形成了弥漫百丈的炎热红雾。

　　红雾之中不见任何踪影，只是偶尔有兵刃碰撞的声音传出。

　　好在红雾的温度越来越高，证明焰灵姬占据了优势，让观战的韩非放心了许多。

　　过了约莫一炷香时间，红雾快速散去，露出破败残破的宫殿，以及相对而立的白亦非和焰灵姬。

　　白亦非的双剑落在了地上，双手无力地垂下，焰灵姬右手食中二指点在白亦非的心口，剑指前方是贯穿胸腹的大洞。

　　寻常的剑气都是贯穿伤，最多让剑气在体内炸开,造成粉碎伤害。

　　可焰灵姬不同。

　　焰灵姬的一切攻击都包含了火焰，剑气也带有强烈的火劲，会造成灼烧伤害，甚至能把敌人的脏腑一剑烤熟。

　　空气中，隐约可以嗅到白亦非脏腑的焦糊味。

　　谷瘠</span>这种伤势绝没有治好的可能,哪怕吕云澄出手，最多也就是延缓，而不是治愈，更何况吕云澄不可能耗费真气给白亦非治伤。

　　白亦非嗅着空气中的焦糊味，面上竟然露出了一丝享受的神色。

　　“我的皮肤、肌肉、骨骼、血液、脏腑、骨髓，全部都是冷的，不会给予别人温暖，别人也不能带给我温暖。

　　没想到临到死了，竟然能够感受到美人带来的温度，我的脏腑应该是此生最热的时候了吧，这真是我的运气。”

　　焰灵姬道：“你都要死了，话怎么还这么多？”

　　白亦非道：“我都要死了，还不能随意的讲几句么？”

　　“这话倒也没什么错误，有什么想说的就说吧，这里只有咱们两个。”

　　“真的可以么？”

　　“我师父说过，要学会做一个合格的倾听者，尤其是面对一个将死之人的时候。”

　　焰灵姬摆了摆手，韩非很给面子的带人离开，去处理别的事务。

　　白亦非既然已经必死，没必要在他身上浪费时间，安抚颍川百姓才是最重要的事情。

　　“你知道我的父母的故事么？”

　　“听说你的母亲是唯一的女侯爵，神秘莫测，实力高卓，但我更好奇你的父亲。”

　　“为什么？”

　　“因为你的心法，这门心法据说要用血液修行，威力我方才已经见识到了，传承数代的心法，显然是从父辈传下来的，关于你父辈记载，比母亲更少。”

　　“如果这是你想到的，那我只能说，你是一个真正的聪明人。”

　　“这是我师父告诉我的。”

　　“吕宗主是一个有大智慧的人，佩服佩服。”

　　“你可以继续说了么？”

　　“也不知道是我的哪一代先辈，无意间捡到了一块冰寒刺骨的宝石，里面蕴含着极为浓郁的寒冰之力。

　　先祖用了很多方式，既不能吞服炼化，也不能以真气吸收，只是根据宝石的特性，创出了一门内功心法，也就是我的家传心法。

　　这门心法修行起来并不容易，速度尤其缓慢，直到我的父母那一代，经过我的母亲的修改，才成为了现在这个模样。

　　修改之后的心法，不仅需要鲜血和巫蛊，而且会逐步失去感情，整个人冷的如同寒冰一般。

　　每每想到此处，我就很羡慕你，如果只能有一种性格，热情如火总好过寒冷如冰。”

　　“你的母亲？”

　　“说出来你可能不信，我的母亲也是百越之地的人，拥有和你类似的天赋，只不过你是先天的火，她是先天的冰。”

　　“那块碎片？”

　　“你知道苍龙七宿么？”

　　“听师父说过，那是一个虚无缥缈的传说，专门用来哄骗那些妄想一步登天之人的，信‘得苍龙七宿得天下’的人，永远也不可能得到天下。”

　　“吕宗主前辈高人，看不上这等传说，倒也没什么错误，老实说，连我也不怎么相信，不过我母亲带来的资料，由不得我不信。”

　　“这种秘密，你愿意告诉我？”

　　“总不能把秘密带到棺材里面，那也太过无趣了，就算是你愿意当一个倾听者的谢礼吧。”

　　“请讲。”

　　“能不能先告诉我，吕宗主为什么觉得苍龙七宿是假的。”

　　焰灵姬把吕云澄当初那一番吐槽复述了一遍。

　　白亦非笑道：“原来如此，如果吕宗主知道，苍龙七宿并非七个，而是有九个，其中两个在百越，会不会有些相信呢？”

　　“百越？”

　　“吴王阖闾得到过一个铜盒，越王勾践得到过一个铜盒，而且都打开了。

　　勾践那个盒子里面，藏的就是我家传的宝石，阖闾的那个盒子里面的物品遗失了，据说里面也是一块宝石，蕴含惊人的血气。

　　我母亲也是根据这个传说，才想出了以血液辅助修行家传心法的方法。”

　　“所以当年韩王安进攻我们，你囚禁赤眉龙蛇，就是为了这个？”

　　“有这方面的原因。”

　　“你们想的是对的，那块宝石就是火雨公的宝藏，火雨玛瑙。”

　　“你怎么知道？”

　　“因为火雨玛瑙就在我师父手中。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第404章 苍龙七宿，其实有九个免费阅读。https://xs.23sk.com 