    “属下也觉得，宁家这次，着实有些过分了。”

    严斯寒面色略显凝重，“属下是个粗人，但也知晓，京都中的贵族们，十分看重排位，宴席的时候谁坐主位谁坐次位，车马同行，谁行与前谁行于后，皆是有大讲究的。路上撞见了地位比自己高的，出于礼节，应当避行，以示尊重。宁靖侯府，不管是从权势、地位、财富、传承上来说，都是不及镇国公府的，再加上凤大小姐与老大您的关系，宁家这样半逼迫着大小姐让路，实在是过了。”

    没错，就是半逼迫。

    杵在路中央，故意做样子给你看。

    “宁靖侯府的马车，在路中央，杵了多久？”君倾九面色不善。

    “约莫一刻钟。”严斯寒如实回答，“有两个南疆军的兄弟，恰好就在摇光街的一家豆腐馆吃豆腐乳，瞧得清清楚楚，宁靖侯府马车像是算计好了一切，故意在那里守株待兔，下大小姐的面子一样。”

    这才是可恶的地方。

    摇光街很长，是京都里最为狭长的一条街区。从街口，一直行驶到路中央，也就一刻钟的时间。

    “呵。”

    君倾九一声冷笑，阴沉沉的，“整整一刻钟，幼安的马车那会儿可能还在街口没进来，这么久的功夫，宁府的马车完全可以独自驾驶着通过。”

    能走，偏不走。

    跟碰瓷一样。

    在那儿等着他未来媳妇儿！

    严斯寒点头：“所以属下也觉得他们是故意找碴儿，才通报给老大您。”

    君倾九黑眸幽暗：“宁世子在京都做什么官？”

    严斯寒答道：“他与凤世子同年科考，只中了个末尾的进士，文章策论写得也普通，没能入泰和帝的青眼。就给了个九品芝麻官做，钦天监监侯。”

    既然来告状了，准备给大小姐讨回公道，那他肯定提前调查好了，才敢来告状。

    君倾九挑眉：“钦天监？卜卦、观星的？”

    “正是。”

    严斯寒嘲笑道，“由此可见，泰和帝也没把宁家放眼里，给了个九品芝麻小官，也没让他进入重要的官署，礼部、兵部也有九品的文职缺位，也没给宁世子机会，就让他在不重要的钦天监挂了个闲职。宁世子心中不平，与他同年的世子、荫封贵勋子弟，混得都比他强。”

    君倾九挑眉：“同样是袭爵的世子，凤眠比他强多了。”

    严斯寒表示赞同：“那可不！年轻一辈的官宦子弟，还有哪个，比凤世子更耀眼的？据说宁世子私底下特别嫉妒凤世子，背后说了不少坏话，依我看，那就是嫉妒凤世子能在刑部任职五品官，他自己却只能在钦天监算命打杂。”

    君倾九心中的怒气，并没有因此而减少半分。

    “宁靖侯府的老太太不好动，先给宁世宇一个教训！”

    “那，老大您准备怎么做？”严斯寒很好奇，压低了声音，“要不疏通下钦天监的人，给他使个绊子？属下的娘舅，就在钦天监任职，官职虽不算高，但是碾压一个九品新人，绰绰有余。”

    严家，在京都，也算是个中档的世家。

    和凤家、宁家、梅家这样儿的，肯定没法比。

    若是搁在以前，严家人肯定也不敢得罪宁家的世子，但现在不一样了，严斯寒是严家少主，还是跟着战亲王混得心腹。

    他跟着君倾九，偷偷干了不少大事儿，每一件拉出来，都是掉脑袋的。

    就比如，暗杀太子妃生父，他也跟着君倾九一起去了，给君倾九放风，还杀了太子妃父亲的一个徒弟，也就是太子妃的师弟。

    他和君倾九早就是一条船上的了。

    “不必。”

    君倾九拒绝了。

    严斯寒愣住：“啊？”

    现成的关系，不用么？

    咱们不是说好了，要给大小姐出气的么？

    君倾九眼神凛冽，薄唇如刃：“打。”

    就一个字。

    严斯寒难以置信地瞪圆了眼睛：“不是吧？那么直接？太野蛮了！”

    还就真那么野蛮，那么不讲道理。

    *。*。*

    皇宫。

    夕阳西下，暮色璧和，天边的绯云，宛如一块绝美的鸡血石。

    钦天监的官署，就在宫内。

    和四部不同，钦天监是直接服务于皇家的。

    快散值了。

    宁世宇已经有些心不在焉，频频望向窗外，迫不及待地想走人。

    这种整日和龟甲、八卦、黄符、星盘为伴的日子，他真是过得够够的！

    想他堂堂一个十七岁风流倜傥的侯府世子，原本对算命、观星、推演气象一窍不通，硬生生被打发到了这么个糟糕的部门里来，毫无前途可言，晦气死了！

    “明日，就是岑贵妃寿辰，她今年命犯火蛇煞，与蛇冲撞。”

    钦天监的一把手，张天师捋了捋胡须，推演出了最终的结果，“传令下去，让岑夕宫人，避免一切与蛇有关的东西，免得在寿宴上，冲煞了贵妃娘娘。”

    “是。”

    钦天监的官员们纷纷低头称是，态度恭敬。

    宁世子却只想翻白眼。

    他向来是不怎么信命的。

    小时候还有人给他算过日后大富大贵、前途无量呢，结果还不是在钦天监打杂。在宁世子的眼里，这些神神叨叨的同僚上司们，就是一群领着朝廷俸禄的老神棍！

    得。

    他现在也是被迫成了个小神棍。

    宁世宇起身，撩了下官袍，和其他钦天监的官员们，离开了官署大门。

    也是巧了。

    张天师就走在宁世宇左边。

    这位老天师，与宁靖侯府老太太年轻的时候，是青梅竹马，有三分情谊在。其实，如果不是看在这层关系上，宁世子可能连钦天监的这个九品芝麻官都捞不到。

    张天师看了身侧的宁世宇一眼，这一看，不得了。

    “宁世子，你印堂发黑，眉毛倒竖，疑似有血光之灾啊。”

    宁世宇：呵呵，你才血光之灾，血光你个大头鬼啊老神棍！早就看你不爽了！

    “多谢张天师，不过晚辈今日精神气很好，额头不黑。”

    “哎，还是需多加小心。”张天师看出来了，宁世宇根本不信，用一种关怀晚辈的口吻道，“世子散值了之后，直接走回家吧，记得不要坐马车，也别骑马。你的八字老朽看过，今年冲煞犯马。”

    宁世宇眼角抽了抽：“张天师，我家离皇宫不近，走路得走一个半时辰，您又不是没去过。”

    老匹夫！

    你是不是故意整我？

    坐马车半个时辰，不让本世子坐，偏偏让本世子用腿走！

    想累死我是不是？

    张天师叹了口气：“世子还是走路稳妥些，这血光之灾……”

    “知道了，呵呵。”

    宁世宇真是够够的，黑了脸。

    一转身，就上了回家的马车。

    哒哒哒——

    张天师愁得直摇头：“这，不听老人言，会吃亏的啊年轻人！”

    宁世宇的马车，跑得贼拉快。

    不一会儿。

    就出了皇宫，拐入了往日回家的必经之路。

    车厢中，宁世宇从袖子里，掏出了一个蝈蝈笼子，一边逗弄着里头的蝈蝈，一边道：“烦死了，老神棍一个，还总是对本世子指指点点的，祖母让你多关照我，你不给升官就罢了，还整日叨叨。”

    “还是本世子的常胜将军好玩儿，嘿嘿。”

    宁世宇是个出了名的纨绔，喜欢斗蛐蛐，这笼子里的常胜将军，就是他花了三百两银子买来的，宝贝着呢。

    “轰隆！”

    一声巨响。

    马车歪斜，车外传来惊马声，车厢也被撞击得狠了，宁世宇一个不察，脑袋重重地磕碰在了桌子上，当时就青紫了一大片儿，起了个大包。

    桌子上的蛐蛐儿笼子，也滑落到了地上。

    “怎么回事？”

    宁世宇疼得捂住了额头，另一只手扒拉着桌椅，想要站起来。

    忽然之间。

    一道黑影，身形如电，窜了进来。

    宁世宇甚至还没回过神来，就感觉眼前一片蒙黑，他被人兜头罩上了一个黑麻布袋，又被锁了喉，像是拖死狗一样，强行把他从车厢里拽了出来。

    “放开本世子！”

    “你是什么人？”

    “你胆敢袭击朝廷命官……呜！”

    宁世宇奋力地挣扎着，手脚扑腾。

    只可惜，根本挣脱不掉钳制，柔软的肚皮上反而挨了一记重拳。

    宁世宇是个花架子，从小被宁靖侯府上下娇惯着，宠得没天没地，也极少练武，算是个风流文人少爷，哪里吃过这种重拳？内脏像是都被锤出来了一样，疼得哭了出来。

    “本世子要告官！呜呜呜……你们殴打朝廷命官，殴打公侯之子，呜呜——”

    然而。

    这种哭泣。

    反而招致了更加绵密的拳头。

    哐哐哐——

    一秒十几拳，绝对不止一个人在打他。宁世宇疼的呦，哭爹喊娘。

    他叫的越厉害，挨的打就越重。

    宁世宇根本看不到外面，抱头恸哭，一直缩到了墙角，退无可退，全身的骨头，至少被打断了三四根，鲜血滴滴答答地落在地上，有两拳还打在了侧脸上，特别狠，耳膜似乎都穿孔了，嗡嗡嗡地耳鸣着。

    疼得快晕厥过去。

    可意识却依然是清醒的。

    “别弄死了。”

    一道阴恻恻的声音，仿佛森冷的毒蛇，自这条暗巷口传过来。

    宁世宇禁不住打了个寒颤，这声音，让他禁不住生出浓浓的恐惧，整个人如置身烈火魔渊，全身上下每一寸骨骼、肌肉都被焚毁。

