    说完这句话后，嫣红就赶忙抱起不断挣扎哭喊的跳跳，朝着山上跑去。

    现在这整个村落中，只剩下了他们六人，月月倒成了全员之中的长者大姐姐，她必须要坚强起来，她还要照顾弟弟妹妹们，她必须要做出最准确的判断！

    “走！”

    月月擦干了眼里的泪，抱起白朵跟这嫣红往山上爬。

    晴天刚要抱起小龙，但是却被小龙拒绝了，他牵起晴天的手道：“我也是小男子汉！我可以自己跟上哥哥的脚步，我很坚强！”

    小龙的眼泪不知从什么时候，被他努力的忍住，但却还是在说出最后两个字的时候，流了出来，就算是这样，晴天还是称赞了他。

    “对！你是男子汉，你很坚强！我们快跑，追上他们！”

    “嗯！”小龙赶忙点头，随后与晴天朝着山坡跑去。

    滴滴答答的雨滴，稀稀疏疏地落在了地面上，几滴雨点打在他们六人的头顶和肩膀上，豆大的雨点，将它们的肩膀打湿了一大片，但是完全没有阻止他们前进的步伐。

    他们在躲进山洞的时候，天上的雨忽然哗啦哗啦的下了起来，雨滴砸落在地面，发出啪嗒啪嗒的声响，一颗雨点砸弯了一株笔直向上的草杆，将那坚强的小草砸弯，小草拦腰折断，倒在了湿冷的泥土当中，被其余的雨点淹没。

    雨越下越大，将地上的小草全部浸湿，几片无辜的叶子被猛烈的雨点击穿，破了一个无法弥补的窟窿。

    山洞的门口如同一条悬挂着的瀑布，哗啦哗啦的往下落雨，山洞口处，早已被雨水浸湿，大家只好往前洞的里面走去，可惜这山洞并不深，再往里走，很快就走到了尽头。

    六人看着水不断蔓延，如小溪一般涓涓流入洞里，没过了六人的鞋子，浸湿了六人的脚，潮湿冰冷的雨水将六人冻的瑟瑟发抖。

    刚刚孩子们亲眼目睹自己居住的村落变成一片废墟，就连家人也同于那片废墟，永远消失，此刻还未从这凝重的打击中走出来的六人，本就脆弱不堪，结果却又遇上了暴雨天灾，看来老天注定不愿放过他们，想将他们往死里逼。

    眼看着水逐渐攀升，很快就要没过三个小朋友的胸口时，晴天忽然将小龙抱起，让其坐在自己的肩膀上，他则靠在山洞的一侧。

    月月和嫣红在看到晴天这样做后，赶忙学了起来，三个小朋友就这样暂时脱离了危险。

    但是水位却还是在不断上涨，随着时间的推移，水位慢慢的增长没过了嫣红他们三人的肩膀。

    外面的雨声依旧不断，大家此刻双脚皆是疲惫不堪，长期泡在水中，四肢都变得无力起来，双手和双脚开始变得浮肿难受。

    就在水位蔓延到他们的脖颈之时，外面的雨声逐渐减弱，那片黝黑厚重的乌云终于消失在了天空，飘向了远方。

    嫣红三人皆是如释重负，一边仰着头，一边在水中潜行，朝着洞口处走去。

    走到洞口的时候，大家才发现，这悬崖之处早已变成了一片沼泽之地。

    黏黏的黄土变成了泥巴，地面之上的花草皆死气沉沉，耷拉着脑袋，躺在地面，他们的身上挂满了雨点，还有些身上粘上了黄棕色的泥点。

    曾经凹陷的地面，盛满了积水，几颗石头被水洗刷的干干净净，如同新的一样。

    雨过天晴不都应该有彩虹的吗？可是他们抬头却只看到夕阳西下，原来这场雨竟然下了这么久……

    无家可归的孩子们，无助的看着彼此，耷拉着嘴角，红肿着双眼，不知道未来该要去哪里，要怎么活下去。

    良久之后，嫣红忽然开口，“我们离开这里吧……”

    “去哪儿？”月月回头看向嫣红，抱着自己的肩膀，冷的微微发抖。

    “哎……我不知道，但是我知道我们总要活下去，总要去一个可以吃饱穿暖，可以收留我们的地方……”嫣红的话倒是鼓励到了大家，晴天点头赞同嫣红的话，忽然觉得自己还不够坚强，竟然连嫣红都比不过，于是赶忙攥紧拳头，拉着小龙走在前面，走到悬崖边。

    就在大家以为晴天可能是要寻短见跳崖的时候，晴天忽然指着另一座山根的一个村庄大声的道：“我们去那里！”

    采取了晴天的意见后，大家便跟着晴天，爬了一天一夜的山坡，狼狈不堪的走到了这座新村庄。

    这个村庄要比他们原本居住的那个地方要大得多，人们都住在房屋之中，房屋全部是用木头与石头搭成，远比他们的茅草屋结实太多了。

    经过了一天一夜的路程，六人渴了喝露水，饿了挖野菜吃野果，终于靠着互相帮助，来到了这座新村庄的门口，每个人都已经饥肠辘辘，疲惫不堪。即使仅仅度过了两天的时间，六人却瘦了一圈，看着又瘦又可怜。

    他们六人出现在这村庄门口的时候，一个大伯路过，眼尖看到了他们六人。

    大伯一身灰褐色的长袍，上面有诸多缝缝补补的痕迹，他的脸上爬满了皱纹，眉心之处的八字皱纹最为深刻。

    他眼下的眼袋厚重，颜色微微发青，嘴角两边的法令纹颇深，向下凹陷，他嘴角向下弯曲，如倒挂的玄月，面相极苦，六人无法从他那一双死鱼眼中，看到仿佛任何有关希望的光芒。

    他看到他们六人后，赶忙起身朝着他们六人走了过去，好奇的问道：“你们是从哪里来的？”

    他们这里的村庄，也算得上是封闭式的村庄，虽然这村庄看上去还挺大的，但是这里的人穿着明显要比他们六人穿的好多了。

    “原来你们不会说话……”大伯摇了摇头，看着眼前六个如同泥娃娃一样的脏兮兮的孩童，有些无奈。

    “伯……伯……我们……会说话……”月月忽然开口，有些胆怯，有些害怕。

    “原来不是哑巴……”

    大伯挑了挑眉，随后走进月月盯着眼前的月月看了看，随后伸出手，将月月脸上沾到的泥巴擦干净，直到他看到一张干净漂亮的小脸后，才中肯的点头道了一个好字。

    “好？好什么？”嫣红疑惑的走到那个大伯身边，警惕着看向大伯的脸问道。

    因为她感觉这个大伯对月月图谋不轨，不像是什么好人。

    “我知道你们来这里的目的，不过就是想要我们村庄收留你们。”

    大伯说完这话，又看了一眼嫣红，见嫣红眼中的那股警惕似乎淡了一些，这才继续道：“你们想要留在我们村庄当然可以，但是一定要为我们村庄工作，否则你们还是去其他地方求收留吧……”

    晴天见大伯要转身离开，便赶忙拽住了大伯的衣服，让大伯停下脚步，大伯不满的瞪了一眼晴天，晴天赶忙双手合十乞求道：“大伯大伯，我们愿意留下来，我可以帮村庄干活的！”

    “你愿意？你知道我们这里都需要做些什么吗？”

    大伯挑了挑眉，用白眼瞥了一眼晴天的笑脸，晴天卑微的摇头，但还是努力的开口乞求道：“不论做什么，我都可以接受！只要能给我们些饭吃就好了……”

    当晴天说出这句话的时候，嫣红觉得心中有些酸涩难受。

    “你只说了你愿意，又不是你们六个都愿意……”大伯说完这话之后，用眼睛的余光又瞟了一眼站在一旁的月月，冷笑一声。

    “大伯我知道您是好人，他们年纪还小，都不懂事，我一个人工作可以吗？”晴天乞求的说完，就听大伯忽然开口大笑。

    “你？哈哈，就这样小细胳膊小细腿的能干什么活啊？”大伯的笑声让晴天很受挫，大伯侮辱晴天的表情和语气，让站在一旁忍耐许久的嫣红忍不下去了。

    嫣红走到大伯身边，抬起头对大伯道：“我们是从其他地方逃到这里来的人，难道就因为这个原因，所以才要被你们区别对待？我们都是团结的人类，互帮互助不是应该的吗？”

    在嫣红说出这句话的时候，晴天一怔，月月也一怔，其余三个小家伙也都害怕的瑟缩着身子，一边躲避，一边用三双懵懂无知的双眼望向那个大伯，不敢说话。

    “哼……”

    大伯忽然冷笑一声，随后走到嫣红面前，横眉怒目瞪着嫣红道：“小姑娘嘴皮子真溜，说的真好啊……天真也要有个极限！”

    大伯说完这句话后，伸手掐了掐嫣红的脸颊，扯了扯嫣红的嘴角，他的动作虽然不算粗鲁，却让嫣红觉得极为讨厌。

    大伯又道：“我们是人族就应该互相帮助吗？我为什么要帮助你啊？前一阵子，我们村子里就来了六个像你们这么大的孩子，因为工作能力差，现在都变成了小乞丐。前些日子还死了两个，现在就剩下了四个，我看你们早晚也要步上他们的后尘！如果不想留在这里，那就趁早滚蛋！”

    粗鄙犀利的话语，刺激到了嫣红的心脏，嫣红当即就想要张嘴质疑眼前的这个大伯，结果却被月月拦住了。

