    夜色凄迷，丛林昏暗。

    我们三人连彼此的样貌都看不清楚，只能看到一个影子，听到彼此的喘息声。

    良久之后，我才说道：“现在必须赶紧想办法去跟大伙儿会合，我想他们肯定就在营地附近不远，白康让我跑了，肯定会迁怒于他们……”

    我有些担心，白康抓不到我，要是去搜寻苑薇等人的踪迹，那就麻烦了。

    荒岛上没有任何通讯设备，钻进丛林就等于石沉大海，尤其是咱们之前还没有商量过在哪里会合，我怕时间一长，就失去了他们的消息了。

    贝蒂道：“李先生你不用太担心了，大家都不是傻子，而且徐先生和苑薇小姐都很聪明的，不会那么容易被抓到……”

    米罗也道：“是啊……就算暂时失去联系，但这个丛林就这么大，找人说容易也很容易的！”

    贝蒂和米罗虽然这么说，可真正找起来哪儿有那么容易？

    这个丛林真的就这么大么？

    到现在为止我都不知道这个荒岛到底有多大，甚至我从来没见过这么大的荒岛，从荒岛的外围还能看到荒岛深处那高耸的山峰，河里还有淡水鱼，这哪儿是什么荒岛？

    我甚至怀疑这是连接陆地的一块半岛。

    “李先生，等明天一早再说吧……现在咱们没有任何照明工具，我们也不知道位置在哪里！”

    米罗语声有些艰难地对我说了一句。

    是的，我们现在具体在什么位置，我自己都不知道。

    之前小慕给我的手电筒也不知道去了哪里，身上的弓箭斧子都没了，现在全身上下除了衣服啥也没有！

    一切……又要重新再来了！

    我有些疲软地坐在地上，心里安慰着自己，虽然营地被占领了，但是苑薇等人总算是活着，而且大家都活着。

    只要活着，一切就还有希望！

    “米罗先生，贝蒂小姐……你们的武器，是从哪里找的？我记得出来的时候，你们身上好像并没有武器啊！”

    我有些疑惑地问了一句。

    要是他们身上有手榴弹和枪，也不至于在那个地下河洞穴困了那么久了。

    “我们……”

    可一说到这个，米罗的语气明显变得有些哀伤起来，没有继续说下去。

    “怎么了？”

    我一听他语气不对劲，下意识问了一句。

    “我们也是在潜水出了地下河之后，无意间找到的……我们发现情况不对，就立马溜到了河里，两个人潜水出了洞穴，准备看看外面的情况……”

    贝蒂缓缓说着，果然跟我之前想的一样，这两个军人的心理素质实在是太好了，在我被白康袭击的一瞬间，他们就察觉到情况不对，知道外面有人堵着，所以选择偷偷潜水离开。

    “上岸之后，我们找不到地方，看到河对面也有营地，也不敢上岸，偷偷地找了一个安全的位置上去，然后又从丛林中绕过来……路过那片丛林的时候，正好发现了……发现了我们的同伴的尸体！”

    贝蒂说着，语声中已经有些哽咽。

    “你们同伴的尸体？跟你们一样是军人么？”我问道。

    我知道我问的都是废话，不然他们的手榴弹和枪都是从哪儿来的？

    “应该……应该是杰瑞！”

    贝蒂回应了我，她的话让我大吃了一惊。

    “杰瑞？”

    我愣了一下，他们居然找到了杰瑞的尸体？

    回想起之前万冰所说的，杰瑞，船长，林思纯，几个人是被龙哥等人一起扔下悬崖的！

    既然杰瑞的尸体找到了，那……林思纯？

    我的心猛然变得紧张了起来，急忙问道：“你们确定那是杰瑞的尸体么？”

    按照万冰所说的，那已经过去了有一段时间了，荒岛上气候炎热，尸体应该早就腐烂了。

    “确定的……穿着咱们小队的军装，他的脚曾经被人割掉了一只，李先生你也知道的！”贝蒂长叹了一声。

    是的……

    那天米罗进入洞穴之后一点动静也没有，杰瑞冲动之下进入洞穴，结果就被那躲在洞壁后面的白衣精神病直接割断了脚踝！

    当时的可怕场景，现在回想起来依旧是历历在目！

    “那除了杰瑞呢？还有没有其他的尸体？”

    在得到了两人的回答的之后，我有些紧张地问了一句。

    贝蒂的语声有些惊讶：“李先生，你怎么知道？那里还有一具尸体，一具女尸！”

    “什么？”

    一听贝蒂的回答，我心里咯噔了一下。

    女尸？

    按照万冰当时的说法，应该是有三具尸体，船长，杰瑞，林思纯。

    可是船长出现在地下洞穴那个可怕的白色“蚕蛹”之中，尸体自然不会跟杰瑞在一起了。

    那另一具女尸……难道真的是林思纯？

    这事儿过去好一段时间了，只怕贝蒂也不记得林思纯的衣着，而林思纯要是真的成为尸体腐烂的话，贝蒂也许根本认不出来那就是林思纯，更何况现在还是晚上！

    最主要的是，贝蒂和米罗都不知道她们进入洞穴之后的事情，我也是从万冰口中听说才得知！

    “那……那尸体在什么地方？你们……你们还记得么？”不知不觉，我的语声都有些颤抖，问二人。

    米罗道：“现在太晚了，找不到路，不过还是有点印象的，如果白天去的话，应该找得到……李先生，怎么了？你觉得咱们是不是也应该去好好安葬杰瑞？”

    我暗暗叹了一口气，米罗完全会错了我的意了。

    “怎么了，李先生？”

    贝蒂似乎察觉到了什么，有些疑惑地问我。

    我叹道：“贝蒂小姐，你还记得思纯么？”

    “记得，怎么了？对了……她还好么？我好像没有看到她在营地里！”

    贝蒂这才想起林思纯，问我道。

    “那具女尸……你不认识么？”

    “这……李先生？你这话什么意思？难道你的意思是，那具女尸是……是林小姐么？”

    贝蒂的语气相当震惊，米罗也是忍不住一声惊呼。

    我说：“我不知道……所以我这不是问你么？你还记得思纯穿的衣服么？那具女尸，穿的……是不是思纯的衣服？你……认识那具尸体么？”

    时间仿佛在这一刻静止了，黑暗中显得尤其寂静，我静静地等待着贝蒂的回答，心也是在这一刻揪紧了。

