    app2();

            1835

    “呃……”小胖妞刚自己给自己剥了一个茶叶蛋吃，放到嘴边，登时愣住了。团

    团一脸慌张，眨巴眨巴眼，奶声奶气道：“团团的肉肉一半是想妈妈，一半是想爸爸，都想的……妈妈，这个鸡蛋给你吃”。

    说着，小家伙就把刚刚拿到嘴边的鸡蛋，递给了苏轻雪。“

    你这个小滑头……哪学来这些话的？”苏轻雪接过鸡蛋，有点想笑。

    叶帆则是有点难过，怎么老婆套路深，女儿都能套路他？不愧是基因上的亲母女啊……

    在桌的周信江等人都哈哈乐了起来，特别是看到团团望着那送出去的鸡蛋，一脸不舍的样子，更是觉得有趣。“

    苏姐姐，好像是前天我和江婶在看一部剧的时候，里面男的对一女的说的，心里全是对女主的思念什么的，估计她就学会了，套用在你们身上了”，姬晚晴恬笑道。苏

    轻雪恍然，白了女儿一眼，“人小鬼大，才幼儿园呢，就看爱情片了？”“

    爱情片没事，别加动作就好……”叶帆随口说了句。“

    孩子面前瞎说什么呢！？”苏轻雪面泛红晕地嗔道。

    叶帆则是一乐，“老婆……原来你懂啊？”“

    我……”苏轻雪瞪了他一眼，懒得跟男人多说，继续对团团说道：“一个鸡蛋饼火腿肠，也够了，别再吃了”。

    团团小嘴嘟着，“哦”了一声。

    江婶则是劝道：“小姐，孩子在长大的时候，多吃点没事的”。

    “那也不能光长体重不长个儿吧，每天吃这么多，营养又不缺，多吃了对身体不好”，苏轻雪有些郁闷地摇摇头，别人家担心孩子没胃口，自家这个胃口真太好了。“

    这倒也是，团团要是瘦点，长得跟小姐小时候很像，就是性格和胃口不像”，江婶目露怀念和满足之色。毕

    竟她看着苏轻雪长大，现在苏轻雪的女儿又在茁壮成长，这种感情不是外人能体会。

    叶帆则是有点郁闷，摸摸自己的脸，再看看团团的，寻思着要不要找楚云瑶，再检测下基因，看有没有增加相似度。正

    当这时，电视里的晨间新闻，播放出了执剑人的消息。

    “……执剑人的言人，王子涵先生表示，地下世界，也就是古仙灵界的沟通已经有了新的进展。虽

    然短期内，古仙灵界与我们地表世界的交流还无法自由进行，所有的出入都由执剑人把控，但是，剑神已经亲自做出决策，组建专家团队，让两个世界在不远的将来，合作共赢，共同展……”

    “这小子，现在怎么当言人了？”叶帆看到王子涵在接受采访，西装革履的样子，颇为有趣。“

    他毕竟是王家嫡系，又是昆仑派席，还是你钦点进执剑人的，身份背景非常适合当门面，形象也好，所以玲珊就选他当言人了。

    也是为了混个脸熟，以后站到台前，好担任更大的职务吧”。

    苏轻雪说着，瞄了眼叶帆，道：“你跟阿娇商量完方案了？”叶

    帆点点头，笑道：“老婆，要不我跟你讲讲，你替我再参谋参谋，你对这方面比我懂……”

    “不用了，对古仙灵界我又不了解”，苏轻雪淡淡道。叶

    帆有点心虚，看来女人还是在生闷气。这

    时，电视新闻上，一个记者提问道：“王子涵先生，在不久之前，我们迎来了古武复兴运动，全世界都掀起了学习古武的浪潮。

    可就在这么短的时间里，古仙灵界的现，尘封的历史被大众所知晓，曾经飞天遁地的神话传说，成了现实……那

    么，我们是否会逐渐地又进入到一个‘修仙时代’呢？您觉得这是人类文明的进步还是倒退？”

    王子涵拿起水杯，喝了口水后，大大方方地微笑道：“据我所知，古武修炼并非是每一个人都能成功，这远比各个国家考大学的成功率低得多。

    而古仙灵界的修士，虽然拥有较长的生命，强大的力量，但成材率也是极低的。并

    且，因为星球上修炼资源的匮乏，使得古武修炼远比修仙要门槛低得多……

    所以说，古武以后还是修炼的主流，至于人类文明究竟是倒退还是进步，我想并不是看古武和修仙如何，而是人类如何正确地看待这些早就存在，如今再度兴起的自我修炼方式……

    就像是核武器一般，强大如剑神阁下，可以毁灭世界，但也可以拯救苍生，古武和修仙，也是如此……”餐

    厅里，江婶和周信江等都听得直点头。

    “这小子，挺能说啊，还学会隔空拍马屁了”，叶帆哈哈乐道。

    “这个叔叔是在拍爸爸马屁吗？”团团眼睛亮地问。“

    别听你爸爸胡说，这叔叔可没拍马屁，他的话没错。

    就像你的力气比其他小朋友大，但你不能欺负他们，那样就是坏孩子，你可以保护他们，帮助他们，知道吗？”苏轻雪教育道。团

    团用力点点头，“知道的，团团上次就保护孙丽佳了！”“

    嗯，真乖……”苏轻雪摸摸女儿的头。看

    着母女俩在那里说话，叶帆眼中流露出一抹温情，正要跟苏轻雪讲一下过年的打算，却忽然现有一群人的气息在靠近。

    叶帆皱了皱眉头，起身走向了屋外。苏

    轻雪也察觉到了什么，让其他人在家中别出去，她跟着来到外面。

    豪宅外面的空草坪上，十几个浑身黑色长袍，戴着金色面具的男女，度极快地从空中落下。“

    剑神阁下！”一群遁世联盟的长老，在希思黎的带领下，对叶帆行礼。叶

    帆有些不解，“你们找到我家里来干嘛？有事不提前打招呼？”

    希思黎摘掉面具，其他一群长老，也纷纷摘掉了面具。“

    剑神阁下，请问执剑人接管所有的出入口，真的是您做的决定吗？”希思黎问道。

    叶帆纳闷道：“不然呢？我不是早就让玲珊通知你们了么？”

    “可这是我们遁世联盟的工作，而且恕我直言，执剑人虽然强大，跟我们比还是差距不小，真能做好这样工作么？”希思黎等一群长老脸上，多少带着不甘和不满。

