    叙峥大步流星的走进来时，就看到了那样一幕，她心底发沉，弯腰向染白行了一礼，“不知大人驾到，有失远迎，还请恕罪。”

    “倒也不必如此生分。”染白把玩着手中的茶杯，“一别数月，我还真有些想念母亲。”

    “大人如今是将军，在下不敢失了礼数。”叙峥一开始也没想到，心慈手软留下来了一个自己的血脉，如今能居于自己之上，再后悔也来不及，只能盼着叙白别知道当年的事情，尚且念着血缘情分。

    染白对于这种客套话无动于衷，若有所思的平静发问：“怎不见魏宁。”

    昨夜庆功宴上，

    护国将军府告病，不曾赴宴。

    叙峥慢慢答：“魏宁近日染了风寒，不宜面见大人。”

    “这风寒还真是赶巧。”染白挑了下眉梢，似笑非笑，起初还有些温度，只是在某一瞬间骤然收敛，寒的刺骨：“不宜与否，见了才知道。”

    叙峥脸色难看，知道推脱不了，只得派人去请。

    后院，

    一女孩呆呆坐在院落中，双目无神，悲切难言。

    这幅模样让过来传话的家仆也在心中叹了口气，“二小姐，大人传你过去。”

    魏宁僵硬的转过头，指了指自己。

    家仆点了点头。

    魏宁差点哭出来。

    “你再看看我。”魏宁不甘心的问：“我是你们二小姐吗？！”

    家仆：“……”

    她看向魏宁的眼神很是古怪。

    这二小姐不会装病把自己真装出疾病来吧？

    毕竟这几天二小姐也闹腾得很凶，又是爬墙又是哭闹，像是遭受了什么人生打击，想来是将军回来了的缘故，所以才把二小姐刺激成这样。

    “宿主，别白费力气了。”一道声音在魏宁脑海中响起：“如今反派已经回来了，你不能再消极怠工，现在你应该做的是温暖她，爱护她，感化她。”

    魏宁：谢邀，已死，勿扰。

    这个东西从几天前就出现在魏宁脑子里了，更惊悚的是明明上一秒还在拼命打字写出大结局，结果下一秒电脑直接黑屏，她晕过去之后再醒来，就到了这么一个古香古色的世界。

    作为一个网文作者，没有人比魏宁更熟悉这样的套路了。

    她！穿！越！了！

    说好的科学至上呢？！

    虽然说自己写的时候很上头，但如果真轮到自己穿越，那就不是很美好了。

    魏宁作为一个二十一世纪的大好青年，怎么也想不通自己一没公主病二没凄惨身，到底是触碰了哪个奇奇怪怪的点才来到这里，而且脑子里还绑定了个系统。

    如果真是这样也就罢了，来个古代还挺新鲜，左右她在现代也没什么牵挂。

    可是……

    魏宁很快发现，

    这个世界，每一个人物，都和她正在连载的小说如出一辙！

    她最近写的小说名叫做盛世，听着就很气派，一时间狗血上头，就写了那么一个故事，女尊天下，男女主的爱恨情仇，以及还有一个终极反派。

    但是，如果是自己穿到了女主身上，那就不是很美好了。

    自己写的剧情她记得比谁都清楚。

    年幼时叙愿是如何欺辱叙白，以至于后来被叙白折磨的生不如死，尤其是在叙白得知了当年的真相之后，彻底黑化谋反，当了女帝，行事独断暴戾，一时间生灵涂炭，而作为反派黑化的直接原因，叙愿更是惨的得不了，各种被折磨到瘦骨嶙峋只剩一口气。

    最后硬生生凭借着女主光环和男主里应外合这才扳倒了反派。

    算算日子，

    此时的反派还不知道真相，但也快了。

    接下来的剧情走向，让魏宁笑不出来。

    她现在是女主，那女主所遭受的一切……

    救命！！！！！

    魏宁做梦也没有想到，

    有一天自己会穿越到自己书里来，如果她知道的话，一定要写一个暴富人生，绝对不会写一盆狗血还把女主虐的这么惨！

    “我要回去。”魏宁坚持着自己最后的倔强，她来到这个鬼地方一定和这个系统脱不了关系，她就算是一哭二闹三上吊也要回去。

    “除非宿主完成任务才能回到原本的世界。”系统道：“否则只能用死亡来结束一切。”

    “？？？”魏宁：“夺笋！”

    系统自我介绍说它是一个黑化救赎系统，穿梭各个位面就是为了拯救那些黑化疯狂的反派。

    魏宁不觉得自己有这个能力可以感化反派。

    叙白她写的，有多丧心病狂她知道，可以说这个人物基本上从一出场就已经处于黑化状态。

    “另外，我还有一点没来得及跟你说。”

    “什么？”魏宁逐渐有一种不太好的预感。

    “当你三天之内没有和反派有任何接触时，会触发惩罚。有性命危险。”

    “……”

    坚强微笑.jpg

    沧桑点烟.jpg

    魏宁觉得自己就是脑子有坑，如果她没写这样一个故事，现在也不用在这和系统对持了。

    “你觉得……我这样的，能感化反派吗。”魏宁颤抖地问：“你还给我安排这么一个身份，女主怎么对反派的你心里没点数？反派现在不恨死女主就不错了，你居然还让我拿这么一个破身份去消除黑化值，你以为我多牛逼？”

    系统冷酷无情的说：“如何感化是宿主自身的业务问题，和系统无关。”

    “嘤。”魏宁眼泪汪汪：“人家还是个孩子。”

    “你距离三天时间还有半刻钟的时间，如果见不到反派，会触发第一次电击惩罚。”

    “？！”魏宁吓得直接跳了起来，“你真是个人！”

    家仆原本就一直看着魏宁在那磨磨蹭蹭不肯走，脸上变换着各种迷惑的表情。

    二小姐不会真的疯了吧……

    不能吧不能吧！

    魏宁没有自虐症，她可不想尝试这个电击，火急火燎就直接冲向大厅，活像是赶去投胎一样。

    大厅中，

    叙峥已经等了很久，见魏宁还不来，心中焦急又不能言。

    将军什么也没说，手指有一搭没一搭的轻敲着桌面。

    气氛冷凝又压抑。

    然后，

    响起了“砰——”的重重一声！

    满客厅的的家仆都惊悚的看着那一团飞进来的不明生物。

