    并没有让肖执等多久，大约过去了一刻钟之后，肖执隐隐听到了手机铃声。

    盘腿坐在一株大树虬根上的肖执，忙闭上了眼睛，心念一动，意识返回了现实世界。

    现实世界里，肖执睁开了眼睛，拿起枕边的手机一看，果然是他的那位专属通讯员刘霁，打过来的电话。

    “情况怎么样，是赢了还是输了？”肖执直接开门见山的问道。

    “输了……”电话那边，传来了刘霁的声音。

    输了……

    又输了……

    肖执沉默了，他忽然觉得眼前的世界变得黑暗了，已经看不到多少的光明了。

    他的心里面，忽的升腾起了一股子怨气。

    这些大昌国的元婴境，怎么就这么废物呢？

    打架一次都打不赢，真是够废物的！

    见肖执沉默，刘霁的声音，继续从电话那边传了过来：“应该是输了，我们众生军的侦查员，遍布了北岚道所有的城池与村庄，根据几位侦查员的汇报，我方的元婴境修士，正在向着北岚道城方向溃退，玄明国那边的元婴则在衔尾追杀，因为隔着太远的缘故，目前还无法确定我方的元婴，是否有伤亡。”

    “我知道了。”在沉默了一阵之后，肖执用手揉了揉太阳穴，开口道：“一有新的情况，记得及时通知我。”

    “嗯，好的。”刘霁的声音。

    挂断了电话之后，肖执心念一动，意识重新进入了众生世界。

    意识进入众生世界之后，肖执睁开眼，背靠在了大树的树干上，透过树叶的缝隙，看向了渐渐亮起的天空。

    他的眼睛，渐渐失去了焦距，变得茫然了。

    他现在的心情，很糟糕。

    大昌国那些元婴境修士的一败再败，让他觉得未来似乎已经被厚厚的阴云所笼罩了。

    再这样继续下去，情况很不妙啊。

    现在这个时候，玩家们还没有成长起来，根本就没那个能力，去决定一场大型战争的胜负。

    后天武者、先天武者的数量，哪怕再多，在那些元婴境大修的眼中，也与地上的蝼蚁无异，人家随便一脚下去，都能踩死几百上千只。

    筑基期的低阶修士，情况也好不了多少。

    在玩家们的实力没有成长起来之前，决定战争胜败的决定性力量，还是众生世界里两国的那些原住民强者。

    也即是说，在这一场国战的初、中期，肖执所在世界，玩家数量上的优势，根本就发挥不出来。

    只有到了中后期，玩家们的实力，普遍都上来了，涌现出了大量的筑基、金丹修士，甚至连元婴境修士都出现了，到了这个时候，肖执所在世界，玩家在数量上的优势，才能够真正的体现出来。

    这个道理，肖执明白，肖执所在世界里，许多的有识之士也明白，玄明国玩家所在的那个世界，明白的人肯定也不少。

    这一场国战，若是打后期的话，大昌国玩家这边，将会占据很大优势，而且越到后期，优势会越大。

    那么，玄明国玩家一方，会让这一场国战，拖延到后期？

    若是在前期，就能凭着玄明国那些元婴修士的勇猛无敌，一举将大昌国给打崩掉的话，他们又何乐而不为呢？

    而这，也是肖执最害怕看到的事情。

    想着这些，肖执的心情，变得更加糟糕了。

    不行！不能任由情况继续这么恶化下去！

    得想办法自救！

    肖执并非那种精于布局，擅长谋划之人，他能想到的最好的办法，就只有一个，那就是尽可能的提升自己的实力，将实力提升至金丹境，甚至是元婴境，到时候，他就不是现在这种可有可无的小角色了。

    他将能在战场上，起到举足轻重的作用！

    其实，按照肖执之前所制定的较为稳妥的计划，他会在这片偌大的敌占区，一边杀敌，一边让众生军的人，替他搜集有关赤谷郡城的情况，为刺杀赤谷郡郡君颜池做准备。

    只有找到了合适的，安全的机会，他才会接近赤谷郡城，去面对那赤谷郡郡君颜池。

    可众生军提供给他的情报是，郡君颜池，这些天一直都待在了郡城内，从未出过郡城。

    这种情况下，肖执根本就寻不到刺杀颜池的机会。

    郡城可是有护城大阵守护的。

    以肖执现在的实力，就连有筑基修士坐镇的县级护城大阵，都很难破得开。

    更别说郡城级的护城大阵了。

    因为始终找不到刺杀颜池的机会，所以肖执一直在等，在等一个合适的机会。

    可现在，在得知了这第三次元婴大战，大昌国一方的元婴境又战败了的消息之后，心中有了强烈危机感的肖执，已经有些等不了了！

    他只想快点从筑基巅峰突破到金丹境！

    而杀死颜池，从道主纪渊荣手中，得到那一枚可以提升渡劫成功率的天晶石，这对肖执来说，乃是从筑基突破至金丹境，最安全有效的方式。

    一旦从筑基巅峰突破到了金丹境，他的实力又将迎来一次大幅度的提升。

    届时，有着大成级的【灭身刀】加持，有着伥妖李阔附身，刚入金丹的他，或许就能与一般的金丹后期修士一战！

    若是凭着各种各样的天材地宝加速修炼，将自身境界在短时间内提升至金丹境巅峰，再将【灭身刀】升级至圆满级的话，到了那时候，哪怕在那些元婴境大修的面前，他也不再是一个可有可无的存在了。

    想着这些时，肖执的目光，渐渐变得锐利了起来。

    “走！我们去赤谷郡城看看。”肖执呼的站起身，开口道。

    去郡城？

    阳旭怔了怔。

    这些天时间，他跟在肖执身边，随肖执一起行动，基本都是在村庄或者野外厮杀，不要说去郡城了，就连县城都去得很少。

    怔了一下之后，阳旭开口道：“你准备去刺杀那个颜池了？”

    肖执那个刺杀赤谷郡郡君颜池的任务，并没有瞒着阳旭，因此，阳旭也是知晓的。

    “先去看看吧，踩踩点，毕竟那地方，我还从来没有去过。”肖执道。

    “哦，那我们就去看看吧。”阳旭点了点头，声音闷闷道。

