    “那就先试试看。”

    叶尘深吸了一口气，可以看出他现在的脸色也有点紧张。

    叶尘为了保险起见，还是在自己的脚上裹上了一层星辰之力，如果真的遇到了什么突发状况，叶尘也可以在第一时间把自己的脚给撤回来。

    东宫云岚离得远，虽然她没有看到那边到底发生了什么，可还是为叶尘捏了一把汗。

    因为她虽然并没有看到叶尘试验那个红色砖块的过程，但是她也知道能让叶尘在那里停留那么久的，可能只有陷阱了。

    在看到叶尘重新行动起来的时候，她也不禁为叶尘捏了一把汗。

    叶尘现在的精神高度的集中，因为他知道自己只要失误一次，那等待着自己的，很可能就会是血的教训。

    叶尘在来到了这个，地面中心的时候，缓缓的看了看自己的头顶，不知道什么时候，这个房间的屋顶已经变得马上就要和他一样高了。

    就好像是这个屋顶在缓缓的压缩空间一般。

    要是没有这个屋顶的话，叶尘自然可以使用飞行直接飞过这一块地面。

    但是在上空空间不断的压缩下，叶尘还真的没有办法使出任何的力量。

    “就差一半了，马上就能通过这里了。”

    叶尘话音刚落就看到了自己面前的这一大块地面。

    因为现在摆在他面前的则是一大片红色的区域，根本就没有任何可以通过的空间。

    “这是怎么回事？怎么可能？”

    叶尘看着这一幕，也不禁倒吸了一口凉气。

    “不行，我一定要找到出去的办法。”

    叶尘也知道，现在原路返回并不是一个很好的办法，只能先从往前走找寻办法了。

    叶尘就这样缓缓的观察者想看在哪个地方，还有白色的砖块。

    但是完全没有叶尘之后，在自己的储物戒指中拿出了自己刚刚储藏的那把剑，因为现在他的手中也完全没有了探路的工具，为了保命，叶尘也只能这样了。

    只见这把废弃的常见再碰到了地面之后，红色的地面之中，竟然没有再次出现那奇怪的地刺。

    这个还是让叶尘感到奇怪的。

    因为他知道这如果是陷阱的话，很可能是因为踩下去的力度还不够。

    “莫非是想让我更加使劲吗？”

    叶尘生气了一口气，虽然他现在十分的疑惑，还是缓缓的拿出了一个奇怪的物品。

    因为叶尘知道，能摆脱这个局面的，可能只有它了。

    “既然如此的话，我就试验一下，这块木头到底还能不能用。”

    要是赵满阳还在这里的话，一定会惊呼一声，因为夜深手里这个，赫然就是之前他们所在那个树木的根部所拿到的那个奇怪的树枝。

    叶尘没有丝毫的犹豫，直接往这个树枝中注射了星辰之力。

    就在这个时候，这个木棍也浑身冒起了绿色的光芒。

    叶尘知道，现在只要自己放手，他就能长成一棵参天大树。

    但是叶尘并不需要他往上面长，只需要为自己铺平地面就好了。

    随后也缓缓地通过星辰之力改变了这木棍里面的结构。

    叶尘在觉得已经差不多了的时候，直接放开自己的手。

    就在这个时候，令人惊讶的一幕发现了，只见这个木棍在凭空之中突然变成了一个木板，随后这个木板就好像有了生命一般变得越来越大。

    直到覆盖了整个红色的砖块，才停止了生长。

    要是细心的人，一定会看到叶尘手里还抓着这个木棍的根部。

    只要他停止往里面输送能量，那么这个木板便会听从他的想法，直接停下来。

    叶尘在这个木板长成之后，并有随手掰下来一根他的树枝，叶尘知道，这个是可以循环利用的。

    只要自己不丢弃它，那这个树木便会一直为自己效力。

    “这么想想还挺划算的。”

    叶尘轻轻的点了点头，直接踩着木板，朝着宝库的门口走去。

    而叶尘走过的地面下面则传来了砰砰的声音，叶尘知道这是下面那红色的砖块。出现了异动。

    不过这些都已经与叶尘无关了，他下面的这个木板可要比这些刺还要坚硬。

    叶尘不急不忙地来到了这个宝库门口。

    “看起来这个应该就是，我这次的目标了吧。”

    因为叶尘现在早就已经到达了这个第一名的镜头，所以这个大门肯定是宝库没跑了。

    “但是这个门要怎么打开呢？就连小童也没有打开的办法。”

    叶尘缓缓的把手放到了门上，想要用星辰之力感受一下里面的结构。

    但是就在叶尘推门的一瞬间，他突然感觉这个门好像没锁一般，竟然被自己轻松的推开了。

    叶尘愣了一下，差点摔倒，但他在发掘这个门没锁的一瞬间，便瞬间反应了过来，直接朝着这个门里走了过去。

    “没有想到竟然会是这个样子。”

    叶尘看着这基本空无一物的宝库，无奈的叹了口气。

    “我应该想到的这个宝库里面并没有什么东西。”

    叶尘虽然这么想，但那还是在这里面缓缓的搜索了起来。

    叶尘，欢欢的往里面走着，看着这四周空无一物的宝库，心里也有些奇怪。

    “为什么这宝库和武器库都被搜刮一空，可是旁边的藏书阁却没有任何的事情呢？”

    因为叶尘十分的确认，他进来这个武器库的时候，可是开了锁的，那就可以确定这个武器库其实根本就没有人来过。

    毕竟心存大定的长老，虽然实力十分的强大，但很难确定他会这个宗门的东西。

    因为叶尘虽然会打开，但他不会关上这也是一个事情。

    “所以这里的东西一定是被隐藏起来了。”

    叶尘现在也十分的确定，轻轻的点了点头。

    “小童，你觉得怎么样？这里面是不是有什么蹊跷？”

    小童听着叶尘的话，在周围探索了一下。

    “确实，叶尘这里确实有一点奇怪，因为我们本来的宝库，就算有人拿，也不可能如此的干净。”

    “所以很可能这个宝库只是隐藏了起来，需要一点特殊的方法开启而已。”

    

