    空间狭缝极其不稳定。

    形同黑洞。

    可吞噬一切事物。

    无法想象随身空间竟能从中汲取能量，若非帕路奇亚亲口相告，恐怕白泽是不会信的。

    “你都说了，空间狭缝能吞噬一切，那么有进就必有出，不然你以为平行世界这么多秘境是从哪里冒出来的？”帕路奇亚好像知道秘境的诞生和起源。

    “等等，如果把空间狭缝比作黑洞，那么这些秘境就相当于白洞，黑洞吞噬的一切能量皆会从白洞涌动出来？”白泽不禁联想到黑洞，连光都从中无法逃脱的黑洞。

    “差不多就是这么一个原理，利用我的特殊能力创造出来的平行空间，一般都会和空间狭缝建立起一个能量汲取通道，以此来维持整个平行空间的正常运行，关于这个秘密我可没有告诉其他神兽哦！”帕路奇亚凑到白泽跟前，特意压低声音。

    “哇，这么厉害的吗？”

    “你现在才知道我厉害？”

    “这么说我偷你的能力偷对了！”

    “嗯哼，那是我大意了，要不然怎么会让你得逞。”当时帕路奇亚的确大意了，毕竟它知道白泽的小命是捷克罗姆救回来的，所以对他没有太多防备。

    谁知这小子偷完捷克罗姆的反重力场就飞上来，趁着它睡觉之际偷偷摸摸地偷走创造平行空间的能力。

    其实用偷这个字眼不准确。

    这更像是一种复制。

    把特殊能力投影然后再复制出来。

    不过，不经人家同意就擅自复制人家的特殊能力，该性质等同于偷盗行为，这就好像偷偷拷贝走你电脑里的重要文件。

    “嘿嘿～”白泽挠头傻乐道。

    “放心吧，理论上随身空间从空间狭缝里汲取的能量是取之不尽用之不竭的，就算你的随身空间不吸，我在远古秘境创造的平行空间也会吸。”帕路奇亚给白泽吃个定心丸。

    “不吸会怎样？”白泽好奇地问。

    “还能会怎样，这个平行世界将会诞生更多秘境呗，你的随身空间吸多了，无非是减缓全世界各地秘境诞生的速度，有利于平行世界的生态系统及时调整过来，反之则会加快失去平衡的概率，所以请大胆放心地使用随身空间，无需考虑能量的问题。”帕路奇亚给出最专业的意见。

    “那敢情好啊，我还担心种太多树果会不会导致随身空间的能量枯竭，现在听到你这么说就放心了。”白泽把心放进肚子里，长长地舒了一口气。

    “所以你大老远叫我过来就是为了问这个？”帕路奇亚的手有点痒，抬爪便对着天空挥出亚空裂斩。

    “额，别乱攻击啊！”

    白泽本想向帕路奇亚道歉。

    谁知却透过亚空裂斩劈开的那道口子看到了它口中所说的空间狭缝，原来不是黑咕隆咚的，而是像银河系那样具有色彩，仿佛又像繁星璀璨的夜空。

    “看到没有，这就是空间狭缝，如果你没有解惑，我可以送你进去一探究竟。”帕路奇亚用最淡定的语气开最恐怖的玩笑，闯进空间狭缝，从中逃脱的几率很少。

    “别这样，这个玩笑不好笑，雷吉艾勒奇之前就被困在时空夹缝里，我和电龙花了好大的劲才将其救出来。”白泽才不想体验这种感觉，“咦？时空夹缝和空间狭缝一样吗？”

    “你居然知道时空夹缝？”

    “我知道很奇怪吗？”

    “是有点奇怪。”

    “这两者有什么关系？”

    “本质上是一样的，只是叫法不同而已，我所说的空间狭缝一般泛指相对稳定的时空夹缝，如果是老帝的话，大概会叫做时间狭缝，叫法视用途而定。”帕路奇亚挠挠手臂。

    “嗐，我还以为不一样，你才奇怪哩。”白泽瞄了老帕一眼，随即轻飘飘地落地，拿起树果丢过去。

    唤人家过来。

    待客之道不可丢。

    白泽叫它们先吃点东西。

    他自己表示去去就回。

    三头龙系神兽突然降临于此，一百多号野生居民有如仰望神明一般不可思议地凝视着它们高大威猛的身影，此时此刻，不知它们的心情是不是很激动。

    的确很激动呢。

    小心翼翼的模样惹人喜爱。

    银翼飞龙见它们心中充满疑惑，于是便主动告诉它们之前发生过的一些事情，也好让它们对白泽有最基本的了解，这样以后哪怕是黑色裂空座和盖欧卡突然从大气层空洞和海底大裂谷突然冒出来也不会受到惊吓。

    大家都不知道白泽跑到哪里去了，神神秘秘的，注意力全落在黑白双龙和帕路奇亚身上。

    古代大海另一头。

    由于海面是环形结构。

    所以他是飞过去的。

    白泽找到多龙奇和多龙仔一到四号。

    为了进化，多龙奇和多龙仔一到四号正在自发训练，毕竟今天才刚刚把穿透特性升级为神隐，各方面的能力还不成熟，尤其是目前还无法携带四只多龙仔对战。

    多龙奇进化心切，每次只能携带两个弟弟对战，生怕冷落了哪个弟弟，这要是能同时携带四个弟弟对战就没有后顾之忧。

    白泽明白它的心情，这不赶紧过来安排一些训练：“你们有训练对象了，只要战胜它们，说不定就可以进化。”

    “真的吗？”

    多龙奇忙问谁呀。

    直到白泽带它过去一看。

    好家伙，竟然是黑白双龙，这可把多龙奇吓坏了，浑身哆嗦一下，它想都没想过训练对象会是捷克罗姆和莱希拉姆。

    在白泽的请求下，捷克罗姆和莱希拉姆勉强答应帮这个忙，顺带再加个在旁边看热闹的头盖龙。

    “头盖龙，你过来！”

    白泽突然点名。

    “啊？我没做错事吖！”

    头盖龙表示很慌。

    “别怕，我只是让你也当多龙奇和多龙仔它们的训练对象。”白泽蹲下来摸摸头盖龙带刺的小脑袋。

    “我和这两位……一起当多龙奇和多龙仔它们的训练对象？可是我的对战能力很弱诶，感觉好像帮不上什么忙。”头盖龙自知自己的实力和黑白双龙相差太远。

    “接下来的训练无关实力，现在只需要你的破格特性，还有捷克罗姆的兆级电压和莱希拉姆这两种特性一同对抗多龙奇的神隐特性。”原来白泽真正的目的在于此。

    若要完善神隐特性的效力，就得拿这三种能使恒净之躯和白色烟雾无效化的强力特性来磨炼多龙奇。

    看看能否使其达到金属防护级别。

    这很重要。

    如果过不了这一关。

    多龙奇很难进化。

    既然捷克罗姆和莱希拉姆刚好在这里，何不好好利用这个机会为多龙奇寻求突破的契机。

    “太可怕了，这恐怕是至今为止最强的训练对象，连我都得畏惧它们七分。”银翼飞龙心疼多龙奇和多龙仔三秒。

    虽说头盖龙是凑数的，但它的破格特性却是货真价实的，毕竟红色暴鲤龙和电龙还没有超级石和钥石，否则肯定需要它们mega进化之后的破格特性。

    多龙奇忍不住搓搓小爪子，下意识紧张地咽咽口水说：“呃，真要和捷克罗姆、莱希拉姆，还有头盖龙打吗？打群架还是三对一单挑？这能行么？”

    白泽知道它的压力很大，但这一关迟早要面对，目光深邃地鼓励道：“不管是打群架还是单挑，这次你要试着携带四个弟弟一同克服困难，迈过去就能看到希望的曙光。”

