    ，(首字母+org点co)！

    围过来的人越来越多，转眼过去了一两分钟。

    “娘耶，实在是太神奇了吧？！”

    发现小舞真的没事之后，大家都是一阵唏嘘的姿态！

    说实话，他们从未见过如此神奇的事情。

    拿锤子砸人居然是在疗伤，这种事情说出去你能信？！

    刹那，所有人都是一副如同看怪物一样看着秦风。

    战魂师疗伤，这家伙绝对是第一个。

    而且这武魂也是恐怖如斯。

    一边伤害力爆表一边治疗之力爆表！

    “其实上次老师的伤也是风哥治好的。”

    唐三之所以敢这么淡定的等着，就是因为有了老师这一个试验品。

    “哦？上次小刚也被秦风这么疗伤过？”

    听到这一句话之后，二龙和弗兰德他们都是一副诧异的神色。

    似乎从未听过这一段历史。

    别说是他们，就算是大师也是懵懵懂懂。

    他只知道当时醒来第一件事以为自己在地狱。

    于是乎，唐三就将之前发生的事情告知给了大家。

    当然，都挑重点说。

    至于什么电击疗法，什么直接重锤将大师砸出淤血，又或者打算随地挖个坑把大师埋掉这类的就没说出来。

    要是这种事情说出来了，那他们以后能有好日子过？

    还不得被老师温柔特训？

    “呜呜呜~风哥，我刚刚也也魂兽给伤了，要不你也帮我疗疗伤吧，我也想体验小舞说的温泉感觉。”

    胖子听到秦风的锤子这么神奇之后，刹那将衣袖一捞起，那儿有个小伤疤……

    “可以呀。”

    秦风微微的点了点头。

    “什么，风哥你居然答应了？！”

    听到风哥答应了自己的话，顿时胖子一脸激动。

    果然这世上只有风哥好啊。

    兄弟之间，一句话就中了！

    “风兄，我也想体验一下小舞说的泡温泉的感觉。”

    奥斯卡一个箭步上前，眼中也多出了一道如同胖子一般的兴奋之色。

    “好好好，你先去那边等着，胖子之后就到你。”

    秦风淡淡一笑说道。

    “额？风哥什么时候变得这么好说话了？”

    小舞一脸疑惑的看了身旁的唐三一眼。

    那眼神好像是在说，这似乎不像是风哥的性格呀。

    然而小舞的声音落下之后，唐三颇有意味的淡淡一笑。

    “这一种助人为乐的事情风哥要是不答应，那才不像是他的风格。”

    唐三笑得有些邪魅。

    “助人为乐？”

    小舞眼神中掠过一道疑惑之色。

    “风哥我准备好了。”

    按着秦风的要求，胖子走到了一个比较空旷的地方。

    “嗯嗯，那就闭上眼睛。”

    看着一脸兴奋的胖子，秦风微微一笑随后将白金面悄悄转为了黑金一面。

    “两仪天罡锤！”

    秦风手中一道青筋暴起，下一刹那直接对着胖子猛锤了过去。

    没有一点点防备，胖子就这样飞了起来！

    紧接着正中远处一棵大树。

    “没想到第一次打人肉高尔夫球居然有这样的战绩。”

    秦风看着挂在树上的胖子，一副笑吟吟的神色。

    “小奥，下一个到你了。”

    秦风扛着大锤子，笑眯眯的对着奥斯卡招手。

    “咕噜……风哥我错了，我不该无病呻吟！！”

    奥斯卡一口唾沫咽下。

    幸好有胖子先行做了探路兵，要不然现在起飞的就是他奥斯卡了。

    “果，果然是助人为乐……”

    小舞一副抽搐嘴角的姿态。

    不过胖子这家伙也是闲得慌，一个小划痕居然要风哥帮忙疗伤。

    这不是作死吗？风哥什么时候这么好心过？！

    “哇！风哥，我们还是不是兄弟了，你居然把我砸飞了，幸好我身子骨硬朗要不然你们可就见不到我了。”

    胖子一把鼻涕一把泪的哭诉道。

    不过，貌似没有一个人理他。

    刹那，胖子更委屈了。

    ……

    “行了，时间也不早了，小风你想选一只什么样的万年魂兽，这里正好有几只。”

    适才的小插曲进行到这里，此刻弗兰德将其打断。

    他想趁着这个机会，让小风赶紧选择魂兽。

    适才几千年的魂兽要么已经离开了要么就已经被他们杀死。

    现在这里还剩下三只魂兽。

    其中一直两万年还有两只则全都是万年魂兽。

    总的来说，也算是挺适合小风的。

    若是再去找的话，还不一定能不能找到像这一种类型的魂兽呢。

    “这里的魂兽吗？”

    秦风看着眼前的三只魂兽。

    “咦？！”

    就在这一刻，三只魂兽居然撒腿逃跑了！

    “居然还想跑，当我柳二龙不存在？！”

    二龙院长化身为一条巨龙，刹那抓住一只就是爆揍。

    “二龙，至于这么猛吗？！”

    感受到这如同地震一般的晃动，只看到弗兰德一脸没好气的对着二龙喊道。

    没想到二龙这些年实力提升得很快嘛，一击居然能造成大地晃荡的效果。

    “什么猛？！”

    二龙一个回头过来，这震动她还以为小风又在乱砸那只魂兽呢。

    “难道不是你？

    弗兰德眼神中掠过一道诧异。

    “绝对不是二龙，她的攻击应该没有这么强。”

    再者说一个魂师的攻击应当不可能会造成这么大的震动，倒是有点像是自然的力量。

    “卧槽！你们看！！”

    秦风瞟了一眼远处的火山，刹那差点没跳起来。

    对方居然在冒烟。

    “这……”

    大师和弗兰德他们都愣住了。

    自己该不会是运气这么好，恰好碰上这百年难遇的火山喷发吧？

    落日森林核心区域有一座火山，不过对方虽然是一座活火山，但是已经安静了数百年。

    “噗！！”

    蹭蹭蹭的烟雾涌现。

    随后空气中传来一股十分炙热的气息。

    “奥斯卡，飞行蘑菇肠！！”

    大师对着奥斯卡大声喊道。

    此时的他算是明白了为什么之前进来到这里一只魂兽都没有了。

    因为魂兽本身就是自然的生灵，对方有人所没有的灵觉。

    感受到这火山要喷发，于是都提前跑到了安全区域。

    所以这个地方才一只魂兽都没有。

    而后来小三拿出了仙品花草。

    正所谓人为财死鸟为食亡，这些魂兽感受到仙品花草的出现，都纷纷的跑了回来。

    “轰隆！！”

    就在这一刻，一声巨响，滚烫的岩浆喷了出来！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

