
　　第302章慌了怕了

　　直到跑远了，她的速度才慢了下来，平缓了一下气息，看了一眼身后的砖窑厂，心中暗恨。

　　她以为吴兰很好说话，却不想竟然也是一个难缠的。她都说的那么明白了，她竟然还不愿意和卓国栋离婚。

　　如果她一直不肯离婚，那她的孩子生下来就是私生子了。不行，她绝对不能让自己的孩子成为私生子。

　　所以这个婚，必须要离。既然吴兰这边不好说话，那就只能找卓国栋了。她相信，凭着卓国栋对自己的喜欢与迷恋，他应该会同意离婚的。

　　如果到时候吴兰还是不同意，她也只能朝他们的儿子下手了。

　　吴兰不知道自己是怎么把活做完了，她把最后一块砖晒完，浑浑噩噩的往家里走。

　　回到家里，看到儿子，吴兰的心情才好了一些。无力的坐在沙发上歇了一会，才去做饭。

　　心情不好，吴兰也没有煮米饭，直接下了两碗面条。

　　卓奕出来吃饭的时候，感觉到母亲的情绪不高，不由担心的问道：“妈，你心情不好，是出什么事了吗？”

　　“没事！”吴兰摇了摇头，不想把郭小蔓找她的事情告诉儿子，也不想让儿子知道郭小蔓怀了孩子的事情。

　　只是吴兰不说，卓奕多少也能猜到。现在，能让母亲心情不好的事情，也就只有那件事了。

　　他不知道要怎么安慰母亲，只好说道：“妈，不管发生了什么事，你还有我呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“妈知道。”吴兰点了点头，伸手摸了摸儿子的头，“吃了饭，去做作业吧。”

　　“妈，你真的没事？”

　　“放心吧，妈真的没事。”

　　“那我就去作业了。有事，你叫我。”

　　“好，去吧！”吴兰挥了挥手，把碗筷收拾好了，进厨房去了。

　　到了厨房，想到卓国栋做的事情，想到郭小蔓的话，吴兰一边洗碗一边流着眼泪。

　　她很憋屈。

　　是，她是想离婚不假。可不是被人逼上门来。

　　两个碗很快不洗完了，吴兰烧好了水，洗了一个澡后，心情好了不少。她坐在沙发上，一边想着对策，一边等着卓国栋回来。

　　这一等，就等到了九点多。卓奕都上床睡觉了，卓国栋才回来。

　　卓国栋以为妻子和孩子都睡觉了，所以当他打开灯，看到坐在沙发上的吴兰时，吓了一跳。

　　“吴兰，你没睡觉啊。”

　　“等你呢。”吴兰淡淡的回了一句。却让卓国栋有些心虚，眼神飘忽不敢看他。

　　他也没有想到，小蔓竟然会怀孕。自从早上得知这个消息后，他这一整天都不在状态。

　　不然，他也不用真的加班到这么晚。

　　“有，有事吗？”卓国栋今天有些累，不止身累，还有心累。和小蔓在一起的时候，他只想着刺激，想着小蔓年轻，比家里的黄脸婆温柔小意。

　　可当两人搞出了一个孩子，他顿时就慌了。他和小蔓在一起，从来没有想过会有孩子，更没有想过要和妻子离婚。

　　因为这个意外的孩子，小蔓却开始逼他离婚了，他害怕了，一时不知道要怎么办好。

　　不要孩子吧，小蔓不同意。离婚吧，他又不想。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第302章 慌了怕了免费阅读。https://xs.23sk.com 