    项宁感受着其中的邪气，眉头越发紧皱起来，在一旁的乱轻也是一样，她作为瑞兽，对这些邪气比项宁更加的敏感，他开口道：“现在如果进去的话，可能会有危险的，至少···需要创界级才能够进入，否则······”

    乱轻已经说的很明白了，有时候，听一位瑞兽的意见还是很有必要的，特别还是白泽的情况之下。

    基本上她说的，就不会错。

    但是项宁现在已经算是将后续的计划都规划好了，若是没金乌的话，那更加难以寸进，去寻找其他大域也没什么作用，就跟项宁第一次去的那个奇点，基本上没什么卵用。

    所以，这里，他必须进入，他看着乱轻道：“你有压力吗？”

    “你如果想要进去的话，我没问题，而且我现在也快回到永恒级的实力了，至少我们逃跑的话，应该是没问题的。”乱轻开口道。

    项宁点点头，要知道，在此之前，项宁曾经前往过青丘之地的，青丘之地病也有什么瑞兽镇守，都已经是无比的凶险了。

    更别说现在在有白泽的情况之下，都觉得无比棘手，总结一句话就是，这里的危险程度，要超过青丘之地约莫五倍的程度。

    项宁深吸口气，就在他准备开启的时候，忽然，亘古和祖神双双而至，在看到是项宁之后，顿时将皱起的眉头舒展开来。

    “我还以为出了什么情况呢，我们俩在潘多拉星域盯着的时候，忽然察觉到这里出现了一股极其让人毛骨悚然的感觉。”祖神看着他们俩人，脸色依旧有点凝重。

    “二位也都能感觉得到了？”

    “能，但隐隐约约，我们是怕再出现类似于常春藤星域的情况，所以才过来查看的，看到你后，也算是放心了。”亘古说道。

    项宁点头，开口道：“刚好两位也来了，那就帮我镇压一手，这里面也挺凶险的，若是依靠我一个人的话，我没百分之百的把握能够镇压住那邪祟。”

    “好！”祖神和亘古也没拒绝，他们是知道项宁的计划和情况的，自然也不会推辞。

    而一旁的白泽也明白，这一行，必须去了，她直接退到三人身后，然后绿意涌现，庞大的生命能量奔涌而出，让亘古和祖神都为之一愣。

    他们是能够感受得到乱轻只有巅峰神灵的层次的，但是这涌现出来的生命力，可远远不止神灵巅峰的啊。

    至少···跟他们有的一比。

    之前在项宁的身边的时候，看到过乱轻，但并没有见识过对方出手，现在算是见识到了，祖神的话，或许没什么概念，但是亘古的话是有概念的。

    毕竟她是经历过那个年代的，还是知道山海异兽的存在的。

    在感知到庞大的生命力之后，三位至强也感受到了不弱于圣王的增幅加持，甚至有过之而无不及，如果说圣王在巅峰神灵的时候给他们增幅的，也不过百分之二三的样子。

    而现在的乱轻，至少是增幅了五六，这程度，已经非常恐怖了。

    三位至强在得到增幅之后，颇有种能够直接杀入任何一个旋涡之内，来一场翻天覆地的破坏还能全身而退的感觉。

    祖神直接双手往两侧一撑，顿时一层结界包裹住这方圆两千公里的范围：“结界完成，可以放开手脚了。”

    “好，两位要小心了。”

    说完，项宁直接运转天道引擎，然后直接朝着那奇点伸出手去，然后轻轻一点，顿时，镜子破碎的裂痕出现，打开是需要花费一点时间的。

    不过有两位创界大能在，用不到十分钟的时间，就直接将通道给打穿了。

    项宁再次喊道：“两位，要小心了！”

    然后直接一拳砸下去，顿时，一道奇点口子被打穿，顿时，无数达到宇宙级层次的邪祟，甚至夹杂着上百道神灵级层次的邪祟，甚至，让他们都感到恐怖的是，居然还有几道永恒级层次的。

    直接窜入奇点通道，要从奇点之中窜出来。

    亘古和祖神或许无法想象到，觉得每一次奇点都是这样的，都是项宁不是啊，他看着这些邪祟，若是没有乱轻跟着来的话，纵然是他们三人，也要废一番功夫。

    “乱轻！”

    “嗯！”一声柔和的声音响起。

    “两位，不要拒绝乱轻的灵气。”

    “好。”

    说罢，项宁率先感知到，乱轻的灵气涌遍全身，放开心神，全身上下，都充斥着乱轻的灵气，然后在其丹田和心脏以及眉心处，构筑了一个小小的旋涡。

    在旋涡之中，会不断的涌现出带着乱轻灵气的分子。

    若是在平常时候，祖神和亘古断然是不会让这些灵气进入他们的身躯之中的。

    因为经脉，是一个生灵最为脆弱的点，即便是你的实力足够强大，若是经脉受损，那带来的后果，可是很严重的。

    但是白泽不一样，项宁不一样，他们之间，拥有无数次害对方的机会，但都没有发生过。

    而现在，也不是说这些的时候。

    在三人都充斥了乱轻的灵气分子之后，很明显，那些邪祟在马上要冲出来的时候，都有一丝犹豫，不过还是选择冲出，并且想直接绕开四人逃离这里。

    但是三位至高哪里能让他们跑了？

    顿时，祖神那恐怖的精神力直接影响现实，将那奇点的口变成一个口袋，死死的网住那些想窜出来的邪祟。

    而亘古，是极致的肉身，带着乱轻的邪祟，她觉得都不需要自己动用自己的灵气，那速度，以普通人都无法以肉眼观察的攻击，将一个个邪祟给轰杀当场。

    而项宁，直接唤出了红莲机甲。

    他们都有些诧异。

    “让两位来帮忙，总不能当工具人，给你们看看烟花。”

    这是项宁忽然想起的，不知道能否用乱轻的灵气，来与机甲结合。

    众所周知，项宁的机甲核心是兽核，而兽核的能量来源便是依靠吞噬高能量物质。

    项宁直接让乱轻和自己一起进入驾驶舱，让她给机甲注入能量。

    以乱轻的体量，那还是很简单的。

    但是亘古和祖神见状，直接有些想扶额的冲动，这小子，真的是不管多少岁的年龄，还是跟个木头瓜一样，拉一个女孩子去当能量瓶，得亏这小子能想得出来。

