    如果换了其他人，要在地广人稀的农场和枫林镇找到一个离开了很久的人，简直就是不可能的任务。幸好陆远有土地能量，所以这事对他来说并不是非常困难。

    陆远立刻口哨把小白叫来，对葵花鹦鹉道：“找新来的姑娘去！”

    “啊，找姑娘，找姑娘！”葵花鹦鹉立刻振翅高飞，一面在空中盘旋一面大声嚷嚷。

    看着这只蠢鸟的贱模样，陆远也不禁以手扶额。幸好葵花鹦鹉说的是中文，倒也不用担心会被农场里的工人听见，否则他的形象就全毁了。

    不过陆远也不得不承认，虽然小白贱得很，但找人的本事确实非常好。没过多久葵花鹦鹉就回来了，一面在陆远头顶盘旋一面大叫：“海边，啊，在海边！”

    “我靠，该不会想要自杀吧！”这消息让陆远暗暗担心，连忙朝海边跑去。

    葵花鹦鹉则在前面带路，倒是和主人配合得很好。

    这一路上陆远跑得飞快，整个人都化成一道虚影，连他长什么样都看不清楚。也幸亏一路上没别人，否则陆远肯定要上新闻了。

    虽然陆远已经是以最快速度来到海边了，但等他赶到的时候，海边已经芳踪杳杳，除了嶙峋的礁石和翻滚的海浪之外，什么都看不见。

    这下陆远更着急了，双眉紧皱地喃喃自语：“这丫头到底去哪儿了啊，真是不让人省心啊！”

    好在陆远还有小白这个空中哨兵，葵花鹦鹉很快就大声叫了起来：“在水里，在水里！”

    “卧槽，真跳海了啊！”陆远立刻紧张起来，想都不想就跳进大海，飞快地朝小白指示的方向游过去。

    眼下正是退潮的时候，海水会把落水的人带进深海，所以就显得特别危险。

    不过此时陆远也顾不了那么多了，只想着要把王玥救上岸。这可不只是为了能向王文乾有个交代，而是真心不想看到小太妹香消玉殒。

    所以陆远拼了命地往前游，同时催动土地能量向四周扩散，一方面确定王玥的确切位置，另一方面也召唤鱼雷过来帮忙。

    虎鲸很快就有了回应，海面上出现了一片高高的背鳍，正飞快地朝陆远靠近。

    与此同时土地能量也找到了小太妹，她的情况不太妙，正在慢慢往海底沉去，四肢一动不动，似乎已经溺水了。

    也多亏陆远有土地能量，才能找到水面下的王玥，换了其他人来救他，小太妹已经必死无疑。

    不过王玥的情况也让陆远心急如焚，连忙一个猛子潜进水里，终于看到了慢慢下沉的小太妹。

    “这个蠢丫头，等会一定要狠狠骂她一顿！”陆远在心里暗暗发誓，动作却一点都不慢，很快就抱住小太妹纤细的腰肢，带着她迅速浮上了水面。

    不过王玥还是垂着头一动不动，似乎已经毫无生机了。

    这可把陆远担心坏了，连忙催动土地能量检查小太妹的情况，发现她还有极其微弱的心跳，总算是稍稍放下一点心了。

    与此同时鱼雷也已经赶到了，陆远在虎鲸的帮助下迅速回到岸上，轻轻把王玥放在沙滩上。

    小太妹全身的衣服都湿透了，紧紧地贴在身上，将她苗条的身材展现得淋漓尽致。特别是薄薄的小吊带衫，湿了之后几乎就变成全透明的了。

    不过此时的陆远可没心情想其他的事，帮王玥清理了嘴巴里的脏东西，确保呼吸道畅通之后，就开始着手抢救她了。

    陆远最相信的当然还是土地能量，首先就开始用土地能量刺激小太妹的心脏，希望能先恢复她的心跳。

    然而也许是王玥溺水的时间太久了，陆远已经消耗了很多土地能量，但还是没什么太大的反应，也让他更加心急如焚。

    要是王玥真的救不回来，先不说没法向王文乾交代，就是陆远也不能原谅自己。毕竟小太妹是听了陆远那番决绝的话才想不开的，说起来他对目前的情况还真要负一些责任。

    “别死啊！”陆远小声低吼，拼命催动土地能量拯救小太妹。

    虽然眼下陆远是在农场范围内，一直有土地能量源源不断地补充进来。然而他消耗土地能量的速度，远远快于补充的速度，所以没多久体内的土地能量就所剩无几了。

    然而王玥还是一动不动地躺在沙滩上，除了极其微弱的心跳之外什么反应都没有，也不知道到底能不能把她从死亡线上拉回来。但陆远还是继续往小太妹体内输入土地能量，不愿意放弃这最后的机会。

    在这种情况下，陆远体内的土地能量很快耗尽，他也开始感到胸口烦闷、头晕想吐。陆远对这种感觉并不陌生，说明土地能量已经透支。

    一般来说有了这样的感觉，陆远最多再坚持一两分钟而已。然而看着脸色苍白、呼吸心跳几乎没有的王玥，他决定一定要坚持到小太妹醒来！

    两分钟很快就过去了，可王玥还是毫无动静。此时的陆远已经头疼欲裂、眼冒金星，连呼吸都开始有些困难，心跳更是重得跟打鼓似的，似乎随时都会停似的。这一刻陆远甚至觉得，要是王玥还不醒的话，恐怕他自己就要先猝死了。

    然而即便是这样，陆远也都没有放弃努力，继续咬紧牙关拯救王玥的生命。眼下他能做到的也只有这些，竭尽全力至少能对得起自己的良心。至于小太妹能不能醒来，也只能是谋事在人成事在天了。

    陆远也不知道自己坚持了多久，神智都有些迷糊了。好在努力没有白费，就在眼看陆远已经支持不住的时候，王玥突然猛地抽搐了一下，然后就开始大口呼吸，本来惨白的脸色也逐渐变得红润起来。

    陆远用尽最后一点土地能量，检查了小太妹的情况，发现她的心跳呼吸的确都恢复了，悬着的心终于可以放下了。

    眼下土地能量本来都透支严重，陆远一放松之后马上坚持不住，立刻趴在了王玥的胸前，在昏迷过去之前，脑中闪过最后一个念头：真的好平啊……

