    在酒店房间内洗了个澡，里恩就躺到了床上昏睡过去了。虽然这家酒店饭食不怎么样，但这床还是很舒服的。

    第二天早上，里恩就把房间退掉了，至于酒店免费供应的早餐，他连看都没看就直接推掉了。

    想来也不会是什么好吃的，干脆就不要来污染自己的眼睛了，免得坏了自己一天的好心情。

    来到街上，已经有几个卖艺的人开始了自己的工作。来来往往的人流开始涌入各个商场和店铺，这是这些店家的店员，一切都是那么的忙碌。

    街边有几个小吃铺子，闻着味道还算不错，每个铺子周围也围拢着不少人。里恩感受着腹中的饥饿，迈开步伐走了过去。

    第一家铺子是做墨西哥鸡肉卷的，开铺子的是一个白发花花的老妇，看上去年纪很大了，不过干活却很麻利。另外还有一个年轻人在帮忙炸鸡肉和切蔬菜。

    肉卷做的很快，差不多十多秒就能卷一个出来。不过虽然做的快，但时不时的还有人加入排队，所以队伍的长度一直没有什么变化。

    里恩看到队伍中似乎还有一名穿着警服的警察。

    想了想，里恩也排进了队伍里。

    大概排了两分钟的队伍，里恩拿到了属于他的肉卷。份量很足，这一份足够一个成年人吃饱。

    手里拿着鸡肉卷，里恩慢悠悠地在大街上走着，与身边急急忙忙地人流形成了鲜明的对比。但也没有人会停下脚步去观察里恩，大家都要赶着去上班。

    喧闹了大约二十分钟后，这条购物街陷入了宁静。不过短短半小时之后，一股远超刚才的热闹突如袭来，打破了这份让人安心的宁静。

    来自世界各地的游客沿着刚刚店员们走的路线涌入商场，开启了他们的购物模式。

    里恩饶有兴致地看着这一切，说真的，从来到这个世界到现在，他都没有见识过这份景象。这一刻的他像麻瓜多过像巫师。

    “可是，我终究是个巫师啊。”

    里恩感慨了一下，将手里最后一点儿墨西哥鸡肉卷塞到嘴里，将垃圾丢到垃圾桶里，然后往远处走去。

    下一站他打算去卢浮宫看看，毕竟来都来了，怎么能不逛一趟呢。

    一个上午，里恩就走马观花似的逛完了卢浮宫，顺带着在旁边的店铺里买了几个纪念品，大多是些模型。

    午餐简单地在周边吃了一下，下午他又赶去巴黎圣母院，虽然身为一个巫师去逛教堂有些奇怪就是了。

    巴黎圣母院中并没有什么奇异物品，也没有所谓信仰所产生的神灵，一切都是那么普普通通。

    不过话虽如此，里恩身边还是有着不少正在朝拜的游客。大家前来旅游，不管灵不灵，拜一拜总归是没错的，为的就是求一个心安。

    逛完巴黎圣母院，时间也不早了，里恩决定去法国的魔法界看看。

    巴尔罗赛广场隐匿在两栋建筑中间，那里有一条小巷子。不过在麻瓜们的眼里，那儿其实是一堵墙壁。

    这条巷子所通向的就是巴尔罗赛广场。

    里恩沿着巷子往里走，他好像有些明白陶渊明所写的《桃花源记》了。巷子极小，不过走到顶头之后，就会发现这隐藏起来的广阔天地。

    巴尔罗赛广场正中央有一个巨大的喷泉，里面养着几条龙鳞鱼。这种鱼有着和龙鳞相似的鳞片，只是他们没有龙类那么强大的力量，顶多也就吐吐水。

    广场四周是一圈大立柱，看上去十分的壮观。广场左右各有一条街道，街道两侧都是些店铺。

    而正对着广场的，就是革命老区的魔法部了，很气派的一栋大楼。这不禁让里恩想起了冰岛的魔法部，真是说不尽的心酸呐。

    当然了，在每条街道的尽头，还有一家黑色门面的店铺，从那里可以进入法国的“翻倒巷”。

    不过这次来里恩也没必要去黑市逛，因为时间不多，所以逛逛明面上的这些店铺就可以了。

    顺带一提，加隆是魔法界的通用货币，这点比麻瓜界好的不知道哪里去了。

    很快的，里恩就花出去了第一笔钱，买了一份据说是尼可·勒梅先生最爱吃的冰晶菇。实际上就是把冰晶菇焯水，然后加入佐料拌匀。

    只是因为焯水后的冰晶菇晶莹剔透，口感是冬暖夏凉，所以很受巫师们的喜爱。你可以在冬天把它当热饮，也可以夏天当冷饮吃，可谓是方便极了。

    法国的巫师们打扮明显与嘤国不同，嘤国的巫师们总是一副奇怪的打扮，而且巫师袍的款式也很少，翻来覆去也就那几样。但法国巫师则不同，他们的巫师袍看上去明显款式更多，颜色也更加的靓丽。

    而且女巫们喜欢将巫师袍改的更加修身，再配上一些装饰，一件原本就很好看的巫师袍更增添了几分美丽。

    这让里恩不由得出手采购了几件，也帮赫敏买了几件。

    接下来，里恩采购了大量的炼金材料。这儿的零售价格都可以比上嘤国的批发价了，更不用说这大宗买卖，店家直接给里恩算的批发价。

    “暴利啊，这一来一回就能赚上不少啊。”里恩呢喃道。

    他悄悄算了一下，如果他这么倒卖一下，估计一趟能赚五百多加隆。而亚瑟·韦斯莱先生的工资一个月也才四十多加隆，这一趟下来相当于亚瑟先生不吃不喝工作十个月。

    “难怪国际冒险协会徽章的签发这么困难。”

    里恩摸了摸自己口袋里的徽章，正是这枚徽章让他有了自由来往各国的权利。

    这人情看起来欠大了啊。

    里恩想道，然后从店员手里接过装有炼金材料的无痕伸展袋。

    看了看天色，里恩觉得差不多是时候去巴尔罗赛广场寻找尼可先生派来接他的家养小精灵了。

    向成衣店的老板借了一间试衣间，里恩换上了刚刚购买的那件巫师袍。毕竟原本他的巫师袍虽然防护能力不错，但真的没有一点儿款式，单纯的就是一件袍子。

    换完衣服的里恩顿时吸引了成衣店内所有巫师的的目光，甚至有两个胆大的女巫上前来搭讪。

