    当曼联在比分落后完成调整之后，场上画风突变。

    叶一锋位置从锋线略微回撤，随后便开始掌控中场！

    克罗斯和卡塞米罗防守他的时候肯定不会过于激进地上前逼抢。

    那太容易变成送人头被过掉。

    而卡马文加则属于在防守时白送的角色，不但对叶一锋造成的压力十分有限，同时还会丢掉位置，令皇家马德里后场呈现出足够的空间被曼联进攻组织推进所利用。

    卢克-肖边路反复穿梭，达洛特在右路也积极策应。

    B费位置突前几乎变成了影锋，亚当斯与蒂莱曼斯一前一后在叶一锋附近策应。

    皇家马德里中后场阵型瞬间被压制。

    场面塑造方面曼联打出了一目了然的优势。

    叶一锋快速简洁且精准的传球组织，几乎每一脚传球都能让队友在相较宽松的环境中舒服得控球，调整，再处理球。

    安切洛蒂看得心惊肉跳。

    心态始终没有放松的他现在终于相信了舰队街在两年前鼓吹叶一锋的一句话。

    只要叶一锋想，他就是世界第一前腰！

    当年在英超怒刷30个助攻震动世界足坛。

    如果不是因为他本命是前锋，进球才是主业，恐怕这助攻数据放任何中场球员身上都足以封神！

    叶一锋先是梳理中场攻势，待队友们在调整后运转自如之后，曼联进一步展开整体节奏提速！

    皇家马德里频繁地后场解围，曼联则从前场展开围抢。

    从B费开始是第一线，叶一锋与亚当斯，以及助攻上来的边后卫是第二线，蒂莱曼斯与弗雷德是第三道防线，并且第一时间向前场压迫展开协防拦截。

    曼联很清楚皇家马德里攻防转换的关键核心在哪里。

    克罗斯，卡瓦哈尔，卡塞米罗，甚至连门迪都要比卡马文加的威胁要高一点。

    能第一时间断球，绝不会让自身陷入回追的处境。

    但当皇家马德里通过快速短传冲破曼联的反抢封锁线时。

    以叶一锋为首的曼联前场攻击群会犹如群狼般向后场狂奔！

    皇家马德里一时间很难适应节奏与形势的变化。

    曼联的球风转变之快令他们措手不及！

    而转变的核心在叶一锋掌控节奏。

    红魔接连在皇家马德里禁区内制造威胁，虽然拉什福德和B费的射门不是被库尔图瓦挡出就是偏离目标，但带给皇家马德里的压迫感无比强烈。

    比赛第42分钟，当叶一锋趟球杀到克罗斯与卡塞米罗前方时，他一脚斜传转移将球精准地送到了右路达洛特的跑位线路上。

    达洛特边路停球，随后在门迪上抢时将球斜传禁区右肋腹地。

    拉什福德主动跑位接应，在阿拉巴来逼抢时，他护球回撤，随后将球斜传给后插上杀入禁区内的B费。

    B费右脚停球调整，左脚顺势抽射。

    足球直飞球门中路偏右下位置。

    库尔图瓦横扑中将球挡出。

    卡马文加试图在禁区外控球时，亚当斯抢先一步将球断下来，横传左侧。

    卡塞米罗冲去逼抢，叶一锋率先控球，停球转身，背对禁区再脚后跟向后磕球。

    足球滚过卡塞米罗身边时他才反应过来叶一锋已经将球传出！

    这种级别的做球已经不是大师级，而是神仙级！

    卡塞米罗转身时看到了斜插禁区中路的亚当斯迎球起脚爆射！

    足球直飞球门左下角。

    库尔图瓦无力回天！

    皇家马德里球迷满目震撼又感到不可思议。

    同时毫不掩饰心中的羡慕。

    亚当斯的破门司空见惯。

    叶一锋的助攻却举世罕见！

    亚当斯咆哮着冲去庆祝，叶一锋则招呼曼联队友们一同来庆祝。

    即便他自己也能明显感受到，这是他加盟曼联以来，球队最具有整体性的赛季。

    “叶一锋脚后跟磕球助攻亚当斯攻破皇家马德里的球门！

    曼联扳平了比分！

    最近20分钟比赛时间里，曼联完全掌控了比赛。

    叶一锋也完全统治了中场！

    他带动曼联整体不断压迫和冲击皇家马德里的防线，皇家马德里防线风声鹤唳，重压之下还是丢球了！

    也许这才是叶一锋最为恐怖的地方。

    当皇家马德里的防守部署是建立在叶一锋踢前锋的大前提条件时，他们能够做的很不错。

    可叶一锋开始踢中场呢？

    皇家马德里又该如何限制住他？

    他的组织能力确保攻势流畅进行，他的创造能力能够为队友创造绝佳破门机会。

    皇家马德里在中场这一块想要彻底封锁住叶一锋就会变得无比困难。

    可以想见，如果克罗斯与卡塞米罗对叶一锋展开贴身围剿，那么曼联在禁区前沿区域，将会由B费，拉什福德，后插上的亚当斯轻松面对他们的后卫线，那同样会很危险。

    皇家马德里遇到了麻烦。

    他们想要在主场击败曼联，肯定需要作出调整。”

    1:1.

    这个比分其实排除掉主客场差距，两队只是回到了比赛的起点。

    因为已经没有客场进球规则。

    卡里克在鼓掌时面露思索之色。

    虽然曼联最近这20分钟打出的内容并非他赛前规划。

    但他心态却很谦卑。

    通过这20分钟球队的表现，卡里克感觉自己又提升了不少经验。

    至少在调整思路上又多了些想法和参考案例。

    好家伙。

    他被大魔王现场教学？！

    想到这一点，卡里克反而笑了。

    时至今日，他依旧看不透叶一锋。

    明明还不到31岁，却像是已经踢了131年的球。

    经验丰富，对局势拿捏的恰到好处。

    这种大局观是最顶级中场才具备的。

    而叶一锋整个职业生涯打中场的时间也不会超过两年。

    但他却具备着其他中场梦寐以求的能力。

    怕是等他退役时，不管是梦想踢前锋或是中场的新生代球员，都会以他为模板！

    皇家马德里确实需要调整。

    因此半场比赛结束前，他们竭尽全力做好防守，避免被曼联半场逆转。

    曼联扳平比分之后并没有改变打法，既然调整是成功的，自然没必要半途而废。

    但半场比赛结束时比分并没有发生变化。

    两队球员回到更衣室稍事休息。

    皇家马德里那边会比曼联更加忙碌。

    而曼联这边卡里克根据上半场调整后的打法进行了细致的部署，期望下半场再接再厉打出更好的效果。

    这个时候曼联至少已经暂时放下了联赛中跌落积分榜第二名可能会卫冕失败的思想负担。

    专心致志地与皇家马德里争夺欧冠决赛门票。

    下半场双方易边再战。

    开场后曼联攻势凶猛。

    虽然叶一锋察觉到了本泽马位置的回撤，却并没有带给他多大的麻烦。

    皇家马德里的防守也适当的降低了对他正面防守的强度，由本泽马和卡马文加来对他施加从身后的压力。

    因为皇家马德里更要盯防住B费，亚当斯，拉什福德他们反复前插和在禁区前沿区域的进攻威胁。

    比赛第52分钟，叶一锋在前场中路与蒂莱曼斯，B费完成三角传切配合，他跑位来到禁区前偏右位置起脚射门。

    足球直飞球门中路偏右上位置，角度不算特别刁钻。

    库尔图瓦扑救中却手型出了问题。

    足球折射后击中横梁弹出！

    险些失误送礼！

    红魔球迷扼腕叹息，还以为能够见证库尔图瓦被卡里乌斯灵魂附体。

    没想到白高兴一场。

    比赛第56分钟，当曼联前场左路进攻，卢克-肖的传中被米利唐挡出之后。

    克罗斯第一时间在禁区外控球，但他遭到了围剿，分边将球送到卡瓦哈尔那边，卢克-肖则也正面展开封锁。

    卡瓦哈尔将球短传送到前方。

    没想到本泽马回撤很深完成策应，球权过度到了前插的卡塞米罗脚下。

    这个时候卡塞米罗果断送出贴地斜传。

    姆巴佩在中场右路启动开始了长途奔袭。

    疾如雷电的姆巴佩令曼联防线压力巨大。

    当他从平行位置冲破弗雷德横向拦截线时，曼联确实是回防速度还比不上对方的推进速度！

    姆巴佩一路趟球杀到禁区前沿区域，瓦拉内与孔德一个在中路一个在禁区右肋贴近禁区线位置。

    孔德明显是准备给瓦拉内补位。

    此时此刻姆巴佩趟球内切一步带动瓦拉内与孔德开始准备关门防守。

    随后他却大力扣球走外线向禁区内底线方向趟球突进。

    快是真快！

    瓦拉内转身只能尽力去封锁对方的传中线路。

    没想到刚跑了一步，姆巴佩却又急停拉球回撤，与瓦拉内相距两米交错而过之后将球再挑传球门后点。

    孔德也跟着瓦拉内急停，此时再转身去封锁球门后点已然来不及。

    速度同样很快的维尼修斯狂奔杀到，迎着落下的足球轻松头球攻门将球顶进了面前的空门内。

    德赫亚根本来不及进行封堵。

    伯纳乌响起了来自皇家马德里狂热的欢呼声！

    姆巴佩一传一射！

    维尼修斯在庆祝时，姆巴佩跑去被对方搂住，两人一同对着看台扬起拳头！

    卡里克双手叉腰一脸蛋疼。

    每个赛季到了欧冠淘汰赛，他总是要被老前辈教育一下。

    去年的西蒙尼，今年的安切洛蒂。

    临场调整这一块，似乎自己确实经验不足，导致总被对手打先手！

    唯一能够自我安慰的是：这日子也过习惯了！

    他们家的大魔王还有一个别名：逆境之王！

