
　　时间步入十月末，整个联邦各个州的氛围都变得紧张起来。

　　行走在繁华的街道上，你随时能看到一张张的竞选传单，以及一场场的游行演讲。

　　各州换届，已经达到了最后的高潮！

　　各个竞选人正在大施神通，不是想着维持优势，就是考虑到着要以下克上,逆袭反杀。

　　南部各州，一片紧张的氛围之中，亚拉巴马显得尤为特殊。

　　这里的气氛是如此的平静！

　　完全没有其余州竞选的紧张感！

　　除却乔治·华莱士还在上蹿下跳，基本上，克里斯先生已经众望所归，连他在党内的最大竞争对手约翰·帕特森，也在一群党内元老的说服之下,成为了的副手,竞选副总统。

　　（华莱士本身就是借着这一次竞选打响名字，成功并非是他追求的关键，知名度才是。这一点，克里斯先生必须感谢佩顿，知名度这一点，佩顿给他拉满了。）

　　佩顿的权力巅峰，让克里斯总统的名字深入人心。

　　随着书中的剧情，在媒体的渲染之下。

　　军队战斗英雄、罪恶克星、伯明翰最平稳的十年，这些旧事纷纷被挖掘出来，成为他的加分项。

　　之前驱逐杜邦的事件，使得他成为了许多民众眼中有能力、不像资本妥协的正直议员。

　　而九月初，一则消息更是让克里斯先生的声望通天，如同当初的跳棋演讲一般，彻底奠定了他的选举地位。

　　《亚拉巴马热报》——克里斯议员谈判成功，宇航局马歇尔航天中心将落地亚拉巴马！

　　消息一出，全州震惊！

　　原来的国家航空咨询委员会在1915年成立。

　　之后,联邦把国家航空咨询委员会改组为国家航空航天局。

　　之所以要改组成国家航空航天局,是为了扩大这一机构在航天方面的职责,以加速实现联邦赶上前苏联卫星的计划。

　　联邦总统艾森豪威尔1958年4月2日向国会提出的咨文,成立国家航空航天局的目的是：①扩大人类对大气层和宇宙空间方面的知识。②改进飞机的用途、性能、安全性和效率。③发展能携带武器、设备和生物进入宇宙空间的飞行器……

　　改组之后，联邦国家航天局很快放出建设航天中心的消息！

　　消息一出，各州都开始活动，争取起来。

　　不由得他们不争取，这实在是一份大蛋糕。

　　航天中心以及连带着的军需基地会雇佣大量的人口。

　　以之前的红石军需基地为例（此乃亚拉巴马第一大雇佣机构。）

　　保守估计，相应的军需基地，带动的行业发展至少会解决数万的人口就业问题。

　　最重要的还是航天局中心一旦落地，必然会促成国际大型机场的开发建设，这可以极大的带动当地的经济发展。

　　说实话，在一众州之中，亚拉巴马的条件并不是太好。

　　无论是地理位置，或者是人才、技术层面，他们都不占优势。

　　但偏偏克里斯先生带着谈判团，从一众竞争者之中杀出了重围，从航天局拿下了这个项目！

　　随着消息传出，他瞬间成了亚拉巴马的英雄，党内党外，都将其视作下一任州长的必然选择。

　　也是因为这个消息的出现，佩顿才明白了克里斯先生的底气何在！

　　自家老爹还是有能力的！

　　……

　　“珍妮！好久不见。”

　　看着眼前变得生疏的珍妮，佩顿喊了一声。

　　“啊，佩顿，是啊，好久不见。”

　　珍妮面带紧张，一双手也不知道该如何安放，不断磨蹭。

　　佩顿微微一笑：“怎么见到我这么紧张，我们是朋友吗？”

　　“虽然我可能会成为你的老板，但老板和员工之间，也会存在友谊。”

　　佩顿尽量安慰着珍妮的紧张，就像他说的，他们到底是从小一块长大的朋友，珍妮又是阿甘的女友。

　　即便是作为帮助者与被帮助者，也没有必要太生疏。

　　似乎是被佩顿的态度感染，珍妮内心的紧张感消散不少。

　　“佩顿，我想要做个歌手，听福雷斯说，你能帮我？”

　　佩顿点头：“嗯，我有意在这方面投资，如果你愿意，可以签约到我的公司。”

　　“不过，珍妮你怎么突然想要做个歌手呢？”M.23sk.com

　　珍妮迟疑片刻，缓缓的开口道：“或许是不知道该做什么吧。”

　　“我不想做个普通的家庭主妇，要不然，我不确定未来会怎样？”

　　“但是我很迷茫，我不知道该做什么。”

　　“我不像福雷斯，我没有读书的天赋，运动方面我也不行，就目前看来，我也就嗓音还不错，而且我对音乐的确很感兴趣，做一个歌手，或许是最好的选择。”

　　佩顿听着，有些沉默。

　　他听出来珍妮的不自信、没有安全感。

　　也对，出身在那种家庭，很难有安全感。

　　这种家庭带来的创伤，即便是福雷斯这种温暖的人，也无法弥补。

　　至于自信，这更正常了。

　　一块长大的朋友，不提佩顿，就是福雷斯这个男友也足以让她不自信。

　　在佩顿的影响之下，此时的福雷斯同原著完全不同。

　　原著中，他就是一个有体育天赋的傻大个。

　　而现在，在大众眼中，他就是一个沉默、爱较真的数学学霸加体育明星。

　　今年初三，许多联邦一级的高中名校都已经向他发了邀请函。

　　就目前看来，福雷斯的前途一片光明。

　　当然，福雷斯表示他不会离开，他喜欢绿茵高中，这里离家近，且有许多割舍不下的东西，包括他的队友、朋友。

　　说实话，以福雷斯目前的条件，珍妮要不是有个青梅竹马的优势，绝对是低配。

　　难怪她会不自信！

　　佩顿沉默片刻：“珍妮，要是你真的想要走这条路，我可以给你一些建议。”

　　“谢谢！”珍妮由衷的感谢。

　　“首先，我必须明确一点，好嗓子是不够的，你必须经过系统性的学习，这很重要。”

　　珍妮点头。

　　“同时，你不能放弃读书，一个没读过书的歌手？听上去很酷，实际上，你很难走得远，学院派永远是主流。”

　　“读高中，同时，学习音乐知识，然后读艺术类的大学，期间你可以发表作品、歌曲，成为大家喜爱的歌手，日后甚至在大学任职，成为歌唱家。”

　　“这才是正统的路，其余的邪路，不管听上去，有多酷，都不是你应该走的路。”

　　珍妮有些为难：“佩顿，我恐怕考不上大学。”

　　佩顿微笑：“不要担心，要是你愿意走这条我规划的路，我可以帮助你，我会请专业的老师教导你音乐知识、指导你，让你能走通这一条路。”

　　“谢谢，我会努力的。”珍妮感激的说道。

　　佩顿笑了笑：“不要谢我，我可是资本家，要签约的，我培养你，你可是要给我赚钱的。”

　　“嗯，谢谢老板！”

　　不一会儿，送走了珍妮。

　　佩顿拨通了福雷斯的电话。

　　“好了，接下来，我会安排他学习音乐知识，争取日后做个歌唱家。”

　　“我替珍妮谢谢你，佩顿。”

　　佩顿笑了笑：“我们一直都是朋友。”

　　“至于珍妮，我觉得她现在很没有安全感，你可以多陪陪他。”

　　福雷斯有些疑迟：“我知道了，我会陪她去看电影。”

　　佩顿一愣，继而一笑：“或许你可以陪她去游乐园。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一百二十六章航天中心免费阅读。https://xs.23sk.com 