    将郎采临送走，灵平安关上门，回头看着案几上的食盒。

    食盒是用着檀香木做的，看上去很古朴小巧，也很精致。

    他看着食盒，慢慢走过去。

    想着今天晚上还没有吃饭，便轻轻打开食盒。

    里面是一个木胎内胆的小盅。

    还没灵平安家里的一个饭碗大。

    但碗中却盛着一碗好似翡翠一般的翠绿靓汤。

    汤中飘着几块白色的肉。

    看着像是鱼肉。

    闻着非常香，他忍不住的拿起食盒内放着的一个白色汤勺，舀了一勺汤汁，然后送到嘴中。

    “唔……”灵平安的眼睛亮了起来。

    “这汤……”

    “是我没尝过的味道！”

    满嘴都是清香。

    谷氨基酸的味道特别浓郁。

    还间杂着多种多样的丰富味觉感受。

    吃着感觉有些类似佛跳墙的复杂味道。

    应该也是用了类似的手法或者工艺！

    最重要的是，食材特别新鲜。

    尽管味道非常复杂，但灵平安的味蕾，还是准确的识别出了很多他曾吃过的食物。

    有母鸡，有鲍鱼，有虾头熬出来的高汤……

    嗯，这高汤应该是用着羊肉吊过一次。

    所以，特别鲜美。

    而厨师在烹饪时，应该做好了去腥除膻的工作，完美的将羊肉的鲜香和虾头的香甜保留下来，却没有留下半点腥膻味。

    除此之外，还有着不少灵平安未曾尝过的食材味道。

    在灵平安的味蕾下，这汤丰富的味道层次和鲜甜，被一览无余。

    于是，他美滋滋的又舀起一勺汤。

    “这世界，果然是唯美食与游戏不可辜负！”

    他美美的品着。

    手机却是又响了起来。

    低头一看，是小姨。

    灵平安神色古怪的接通电话。

    “平安，怎么样？”小姨那偷笑中带着些调皮的声音，让灵平安听着有种想要和小时候一样，在她头发里放上一堆刺毛球，叫她洗上半天头的冲动。

    他没好气的答道：“什么怎么样？”

    “汤好喝吗？”小姨嘿嘿笑着，活像了电视剧里反派小人，阴谋得逞的模样。

    灵平安看着手里的汤勺，犹豫了一下，但终究还是没有违逆本心：“好喝！”

    他这个人，素来一是一，二是二，不会昧着良心说瞎话。

    这汤确实挺好喝。

    当然！

    这和汤里面的丰富味道有关。

    特别是有很多味道，灵平安从前没有尝过，第一次尝，惊艳的很。

    “好喝就行！”正在上楼的李安安，勉强的压抑住自己想要爆笑的声音。

    灵平安却是板着脸，没好气的道：“小姨，你别乱来啊！”

    “我怎么乱来了？”李安安看着上行的电梯，有些心虚的说道。

    灵平安一听，马上就发现了不对劲。

    “小姨，你今天到底在做什么？”他问着。

    在他想来，今天小姨的那些信息，大抵就是在向他邀功了！

    方才的那个老人，估计就是她今天忙活了一天的成果。

    忽悠嘛。

    反正，联邦帝国二十几亿的总人口。

    总会有人吃‘书香门第’这一套。

    不是吗？

    而灵平安家族的历史，也确实显赫。

    硬要说的话，其实也属于‘名门之后’。

    灵平安以为，以他小姨的嘴皮子，忽悠个几个冤大头，是绰绰有余的。

    李安安却是连忙咳嗽了一声：“平安，总之，你相信小姨不会害你就是了！”

    她微微抬起头，俊俏的脸蛋上，闪现过名为自信与骄傲的神色。

    她可是未来的帝国将军！

    一人敌国的存在。

    自身就是豪门！

    故此，她外甥娶一个小国公主怎么了？

    门当户对的很呢！

    反正，渔网都撒下去了。

    鱼儿也都咬钩了。

    接下来的事情……

    难道还要她去帮忙不成？

    那洞房要不要她指导？

    于是，她正色道：“不跟你扯了，我得去洗个澡，然后美美的睡一觉，明天一早还要去上班呢！”

    说着，就挂断了电话。

    灵平安听着手机里嘟嘟声。

    他神色古怪的放下来。

    他感觉自己已经掌握了一切真相。

    “我这小姨……”他叹息着，他能想象，为了让他能娶老婆生孩子，自家小姨，会用出什么样的手段？

    可是……

    这不是将人家姑娘往火坑里推吗？

    他摇摇头。

    但心中，却又有着些叫他头疼的念头。

    这些念头，非常的不和谐。

    都是些他正常情况下绝不会有的想法。

    无比腐朽，无比陈旧。

    乃是彻头彻底的封建思想。

    他连忙使劲的甩头，将这些君子不能有的念头甩光。

    但……

    “其实……”他莫名的自语着：“唯大丈夫能真本色，是真名士自风流！”

    他翘起嘴唇，无比中二的坐到椅子上。

    微微托着腮帮子。

    在这刹那，他感觉自己不是灵平安。

    而是……

    一位帝王。

    执掌万千世界，征讨无尽时空的帝王。

    “朕……”影影绰绰间，他似乎看到了自己眼前垂下了一颗颗晶莹剔透的琉珠。

    “又何须为这些许琐事介怀？”

    是的！

    这种事情，不该他来操心。

    下一秒，灵平安回过神来。

    “我这是……”他回想着方才的中二之说。

    “人格分裂了吗？”

    好在……

    他是君子。

    君子是可以克制和控制内心的欲望和兽性的。

    他站起来，走到这房间靠着窗台的书桌之前。

    非常熟练的打开抽屉，取出笔墨纸砚。

    然后，拿起一根狼毫笔。

    在一张宣纸上，写下一行字：失去兽性，失去一切！失去人性，失去很多！

    这些字非常漂亮。

    毕竟，他是文科生。

    练一笔好字很正常。

    但……

    “我什么时候，竟如此的有着哲理？”他看着纸上那一个个标准的楷书，欣喜了起来。

    看着这些字，他的心绪也平缓下来。

    脑子里的那些乱七八糟的念头，一下子就消失的干干净净。

    “不错！”他笑着。

    之前种种，在他眼中，瞬间如过眼云烟。

    一切烦恼与忧愁，消失在九霄云外。

    他的乐观和洒脱，重新上线。

    “想这么多做什么？”他走到案几前，看着那盅美味的汤羹。

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！”

    做人，不要计较那些琐事。

    是的！

    人间一切皆琐事。

    我辈只消及时行乐！

    反正，桥到船头自然直。

    这世上没有什么过不去的坎，应对不了的事情。

    这是他的自我保护机制。

    靠着这一手，尽管十岁就成了孤儿。

    但十多年来，灵平安一个人也能活的很好。

    也能将自己照顾好，甚至还能照顾自家小姨。

    于是，他拿起汤勺，一口一口，舀起了食盒中的羹汤。

    热汤鲜美，鱼肉鲜嫩、回甘。

    很好！

    就是这样！

    享受此刻！

    ………………………………

    李安安拿出钥匙，打开房门。

    “队长，你回来了？”褚微微从大厅中回过头来。

    李安安在门口换了拖鞋，她点点头：“是啊！”

    褚微微问道：“您今天看简报了没有？”

    李安安摇摇头。

    褚微微于是道：“昨夜，厌胜学派束手，有大能在十字坡出手，镇杀了厌胜学派总执事，臭名昭著的丁瞎子！”

    “如今十字坡已经恢复了平静！”

    “简报上说，都督有意组建一个直属于超凡安全联席会议下的组织……”

    “专门用于试点探索阴司厉害……”

    李安安听着，眼睛亮了起来：“阴司？”

    她当然知道十字坡。

    当年的羽衣狐之乱后，她就曾负责向十字坡押送了一批扶桑鬼物。

    只是，过去的十字坡，只能充当一个鬼物的收容所。

    即使是黑衣卫，在占尽了主场优势的情况下，也不过是能稍微发挥其作用而已。

    却还要时时刻刻小心其中的隐患。

    毕竟，十字坡里，可是关押和收容着百年来，黑衣卫从天下各国抓到和找到的各种鬼物。

    一旦其爆炸，帝都就是首当其冲的。

    但也没什么好办法。

    事涉幽冥，除了执掌幽冥大权的鬼神之外，谁都不好使。

    但现在……

    黑衣卫却在开始谋划建立阴司部门，看上去要接掌十字坡，将之建设成受国家控制的阴司了。

    到底发生了什么事情？

    李安安立刻拿出手机，切进安全系统，便看到了一份简报。

    她细细的读了一遍。

    “X公子？”她发现了华点：“那位在十字坡仗义出手的大能叫X公子？好奇怪呀！”

    褚微微呵呵的笑了笑：“是啊，好奇怪呢！”

    她试探着问道：“队长，我听说，那位X公子非常年轻，乃是当代的才俊楷模……”

    “更关键的是……据说，X公子迄今乃是未婚单身！”

    “如今。帝都内外，天下之间，不知道多少人都觊觎着他呢！”

    李安安闻言，笑了起来，打趣道：“微微看上他了？”

    她抬起头，调戏着褚微微：“也是哦……微微是个大姑娘了呢！也该到了婚配的年纪！”

    “不过……”李安安脸上，浮起几丝玩味的神色：“微微啊，你这样不大好吧！”

    “你就这样移情别恋，叫小平安知道了，恐怕要伤心呢！”

    褚微微听着，那张初熟苹果般的稚嫩小脸立刻红透了。

    睫毛都忍不住的闪了一下。

    好似被踩到了尾巴的猫！

    “队长！”褚微微只觉自己的小脸和蒸熟的鸡蛋一般，滚烫滚烫的：“你又拿我寻开心了！”

    李安安哈哈一笑。

    心中却是有了数。

    “看来，微微似乎还真是对小平安有些动心了！”她想着。

    心中不免有些懊悔。

    早知道褚微微果然有意思，她还去会展中心那边瞎忙活些什么啊？

    十鸟在林，怎及一鸟在手？

    在这个事情上，李安安就像一个精明的小商贩，有着自己的盘算。

    不过……

    转念一想，李安安又不以为意了。

    因为，黑猫白猫，能抓到老鼠的才是好猫！

    褚微微也好，那些个公主也罢，还是那位后来遇到的陆菲儿。

    谁能最后嫁到灵家，她就支持谁。

    毕竟，自家外甥，她是清楚的。

    虽然在她眼中，灵平安乃是一块未经雕琢的璞玉，只消稍加磨砺，便可发出叫世界都夺目的光彩。

    然而世人多为名利所蒙蔽。

    不是每个人都能和她一般，有着一双可以发现和感受小平安优点的眼睛。

    所以，她没做错！

    想要小外甥结婚生子。

    就必须用数学方式来处理。

    也就是扩大基数。

    只要基数足够大，一切都有可能！

    李安安根本不知道，在她面前的褚微微，在红着脸的同时，心中也是吃着味。

    “果然……”

    “前辈眼中，只有队长才是特殊的！”

    但……

    这难得不是理所应当的吗？

    她看着面前的队长。

    尽管已经二十七岁，马上二十八岁了。

    但队长的肌肤，却依旧和少女一样娇嫩，很多时候，褚微微都羡慕不已。

    那张和少女一般无二的俏脸上，更是满满的胶原蛋白。

    以至于，她和队长外出时，别人都会以为，队长乃是自己的姐姐或者同学。

    想着这些，褚微微就忍不住的问道：“队长，您今天是去了鹿鸣山庄吗？”

    李安安闻言，摇了摇头：“我今天去了会展中心！”

    “哦！”褚微微自然知晓，会展中心今天在做什么。

    “灵公子也去了吗？”她问着，心中莫名的有些紧张。

    李安安微笑着摇头：“他啊！就是一个榆木脑袋！”

    褚微微听着，心中莫名的高兴起来。

    但随之又陷入了失落。

    她回想起了最初的相遇。

    高大魁梧的僧人，就像一道光，照进了她弱小稚嫩的心灵，呵护和羽翼着她。

    就像亲鸟保护雏鸟一样。

    最初，她以为是自己运气好。

    但后来才知道。

    是因为队长啊！

    前辈看在队长的面子上，才张开了他宽厚的双臂，保护了稚嫩的她。

    所以……

    “我只是一个微不足道的小女孩……”

    “或许在前辈眼中，我就仅仅只是一个晚辈而已！”

    …………………………

    晚上十一点了。

    灵平安看着手机上的时间。

    正打算去洗澡睡觉。

    这个时候，门铃响了。

    他皱起眉头，走过去，将门打开。

    却是那位新罗少女，好像叫‘尹明秀’？

    “有事吗？”灵平安问着。

    尹明秀深深鞠躬，然后将手中拿着的一张信笺，递给了灵平安：“公子……这是鹿鸣山庄管委会下发的信笺……”

    “里面有着明日联谊会正式开始后的各项安排……”

    灵平安接过来，虽然有些好奇，为什么这山庄管委会不直接给他，而是要交托尹明秀来转达。

    但他还是点点头：“辛苦尹小姐了！”

    “不辛苦！”尹明秀抓着小手，再次鞠躬：“为公子服务，是我的荣幸！也是新罗的荣幸！”

    新罗人就是这样的。

    客气的有些过分。

    灵平安念大学时，就遇到几个新罗的留学生，这些人在大夏联邦人民面前，表现的非常拘谨且讲礼数。

    但……

    灵平安知道，这其实只是新罗人的一面。

    在面对其他各国的留学生时，新罗人可是跋扈至极的。

    动不动就以老大哥的身份自居。

    “声音这么小，还想读大学？”

    “夷狄就是夷狄！哪怕踏上了中原的土地，也是如此！”

    而在国际上，新罗人更是充当着类似宪兵的角色。

    动不动就要喷别人‘仁义不施’‘礼仪不备’。

    总之，新罗人自卑又自大。

    乃是极为矛盾的国家。

    不过呢，作为君子，灵平安不会因为自己见过的几个人就去否定别人整个国家。

    即使是洪洞县衙里，不也还有好人吗？

    只是……

    灵平安看了看，站在门口，似乎一脸紧张和忐忑的小姑娘。

    他轻声问道：“姑娘还有事？”

    尹明秀立刻鞠躬，从怀中取出了一张沾着自己体香的小卡片，然后恭恭敬敬的递过来。

    “这是什么？”灵平安接过卡片，疑惑着问道。

    “这是官方的服务调查卡……”尹明秀道：“还请公子您务必仔细填写、为我的服务打分！”

    灵平安立刻秒懂。

    这不就是外卖平台的好评机制吗？

    他点点头，道：“那你稍等一下！”

    作为君子，他素来不会为难别人。

    特别是劳动者。

    所以，他一直对所有的外卖和快递默认五星好评。

    于是，他走回房中，拿起一支笔，干净利落的在所有选项上，全部勾选‘优秀’。

    然后，他拿着卡片，递回给尹明秀：“姑娘，早点回去休息吧！”

    尹明秀接过卡片，小脸涨红的像一个熟透了的苹果。

    她内心的激动之情，难以言表。

    “太谢谢您了！”她不停的鞠躬。

    “不客气！”灵平安笑起来：“这是你应得的！”

    这是事实！

    尹明秀这些天来一直很努力，表现的非常好。

    这确实是她应得的，应有的。

    但他哪知道，自己的随手之举，将彻底一个人的命运。

    尹明秀激动的握着卡片。

    她看着面前的上国大人物。

    直到最后，对方也没有要求她进门。

    这让她稍稍有些失落。

    “或许是我表现的还不够好！”

    不过，如今的褒奖对她而言，也已经足够了。

    这位公子的赞许和同意，让她得到了机会。

    继续服务和服侍他的机会！

    这是规矩。

    每隔三天，她们的命运，就会被这些大人物所掌控。

    优胜劣汰。

    无比残酷！

    握着手中的卡片，尹明秀激动的走到电梯口，按下按钮。

    她走进电梯，看着电梯门缓缓关闭。

    最终她兴奋的大叫了一声，小脸上洋溢着名为幸福的灿烂颜色。

    此刻的她，终于能长长的出一口气了。

    整个家族，整个家乡，都会为她今天的成功而骄傲的！

    但是……

    “我不能骄傲！”

    “要牢记本分！”她告诉着自己。

    电梯缓缓下行。

    在到达八楼时，电梯门开了。

    一个穿着保安服的男子走进来。

    对方朝她善意的一笑。

    尹明秀连忙颔首，退到角落，紧紧攥着手里的卡片。

    “姑娘……”那男人拉了拉衣领，问道：“您是服务九楼那位的？”

    尹明秀警惕的看着对方。

    对方呵呵一笑，没有再说话。

    只是看着电梯。

    叮咚！

    电梯到了六楼停下，对方走了出去。

    尹明秀连忙按下电梯的关门键。

    ………………

    穿着保安服的男人，走到六楼走廊的拐弯处。

    有人在这里抽烟。

    和他一样的穿着安保服，稍微有些瘦。

    “怎么样？”他问着对方。

    对方摇摇头，干瘦的脸上，流露出了些烦躁的神色。

    “没有人有办法可以登上九楼！”

    “我尝试了所有办法，也无法接近！”

    “那就是一个迷宫！”

    “一个似乎重叠了无数空间裂缝的迷宫！”

    “即使用尽一切手段，我也始终只能在八楼徘徊！”

    这人也点点头：“我也一样！”

    “电梯是有九楼！”

    “但我不敢按！”

    “按下去，就会死！”他说：“只是我的直觉！”

    干瘦男人叹了口气，将烟掐灭。

    “我去问问其他人！”

    他们已经在这里两天了。

    时间拖的越久，就越可能被发现。

    甚至，已经被发现了。

    但……

    这是一条绝路。

    有进无退！

    来了这里，要嘛成功，要嘛去死！

    他们必须成功！

    因为……

    不能成功的话，等那位都督回来，他带着昆仑山的成果回来。

    黑衣卫就将彻底独霸一切了。

    ………………………………

    张惠轻轻收回了自己释放的一道神念。

    他嘴角抽笑着。

    “南周的金家和明家啊！”

    不过一个晚上，他就在这燕楼中，找到了一堆老鼠和苍蝇。

    经过观察，他发现，其中大多数人都只是因为恐惧。

    恐惧的原因很简单。

    昆仑山星落，叫整个昆仑山脉都出现了大范围的超凡化迹象。

    在超凡世界。

    超凡资源，就和凡俗的石油、黄金、钢铁一般。

    没有这些东西，就不配成为一个强国。

    而没有超凡资源的帮助，再怎么牛逼的天之骄子，光靠着清修，也不可能有什么成绩。

    旁的不说，黑衣卫的将军们手中拿着的法剑，随便放一个超凡家族，都可以是镇压底蕴的宝物。

    而昆仑山的超凡化，意味着黑衣卫将掌握一个超大的空前丰富的超凡灵地。

    这意味着，黑衣卫将得到源源不断的资源。

    这些资源，足够让大批准将突破。

    所以，在恐惧的催促下，许多超凡家族都开始趁机浑水摸鱼，希望可以有机会接近那位，得到祂的帮助或者说许可。

    这些人不足为惧，也不需要投入什么关注。

    真正让人担忧的是……

    秦陆方面的人在哪？

    张惠皱着眉头。

    他知道，秦陆那边肯定来人了。

    白骨教堂也好，各方也罢。

    都肯定会趁机渗透进来。

    可问题是……

    他们在哪？

