    五只山鸡并没有都给做熟了。

    宋桂兰是个过日子精细的人，她算了一下人头，四个大人，五个孩子，孩子的食量也没有那么大。

    这几个人一顿就把五只山鸡给吃了？那是万万不行的，沈家还没铺张浪费到这个程度。

    五只山鸡都处理了，她留下了三只鸡，用盐巴给腌制起来存放在坛子里。

    好东西也得留着慢慢吃。

    剩下的两只鸡给剁成了块儿，外加五只鸡的内脏，也是满满一大盆的肉。

    这个时代缺衣少食的，鸡下水也舍不得丢弃的。

    除了鸡毛不能吃之外，宋秋芝和王梅香连鸡肠子都给洗的干干净净的。

    当然，单独炖一锅纯鸡肉是不可能的，宋桂兰又拿出来十个大土豆，一个个削干净皮，切成滚刀块儿。

    切好的土豆装在大盆里，那体量是鸡肉的两倍呢！

    也不用再准备别的菜，有鸡肉炖土豆，这就是很硬的大菜了。

    食材都备齐了，厨艺最好的宋秋芝就要开始做菜。

    这么好的食材，当然也得好好的做才是。

    她看了一眼猪油罐子，又看了一眼婆婆。

    宋桂兰对自己这个内侄女当然是很了解的，不用说话就知道她是什么意思了。

    “今天让你用半勺油。”宋桂兰发了话。

    宋秋芝高兴的不得了，连忙说道：“谢谢娘！”

    猪油也算是家里最金贵的东西，除了宋桂兰这边攒了小半罐子之外，其他几房都买不起猪油的。

    不过，宋桂兰的猪油除非年节，平日里做菜是完全舍不得放的。

    农家谁还会做炒菜吃啊？猪油金贵死了，炒菜那得费多少油？

    沈家平时就只做炖菜，不放油，不炝锅，把乱七八糟的食材一下子入锅，添水煮就行了。

    肚子都填不饱的年代，能有的吃就不错了，大家也不会太讲究饮食。

    可今天晚上不一样，是要做山鸡肉的。

    这么好的食材，要不是不用心做，那岂不是糟蹋东西吗？

    宋桂兰虽然过日子够算计，但是她也不是一个抠门的人。

    能让大家吃顿好的，费点猪油也是值当的。

    宋秋芝得了婆婆的赦令，就赶紧开始做菜了。

    她挖了半勺猪油，小心翼翼的给丢进热锅里。

    这么多的鸡肉和土豆呢，半勺猪油多吗？

    其实是远远不够的。

    不过，有了猪油，她就可以用葱姜蒜炝锅了。

    用猪油炒出葱姜蒜的香味儿，那可比水煮的强百倍。

    别小看这半勺猪油，那做出来的菜的味道就是质的飞跃了。

    炝锅之后，宋秋芝马上吧鸡肉丢进锅里爆炒起来。

    有了猪油的加持，鸡肉不沾锅底，下面大火烧着，鸡肉很快就八成熟了，最外面的鸡皮也都滋滋的开始往外冒油了。

    鸡肉炒成了焦色，香味儿也逼出来了，宋秋芝就把那一大盆的土豆放进锅里，用大铲子翻炒。

    接下来再放入自己家酿的大酱着色，放点盐巴，添上清水把食材都没过了，盖上大锅盖子。

    锅底加上两把柴火，旺旺的烧着。

    不用半刻钟，热腾腾的香气就冒了出来。

    院子里在烧艾蒿子的沈家三兄弟吸了吸鼻子：

    “真香！”

    “味道出来了！”

    “快快，咱们还得再多烧两捆蒿子！”

    鸡肉的味儿太浓郁了，他们就怕艾蒿也遮不住，不等吃到嘴里，就被别人给抢走了。

    艾蒿烧的也是太多了，不仅仅沈家的院子里全是烟熏味儿，还传到隔壁沈大强家了。

    沈大强的老婆刁老太被呛着了，站着她家院子里就大骂了起来：“干什么呢？要点房子啊？”

    沈家三个小子偷偷的笑，在靠近沈大强家的墙根底儿，又点了一堆艾蒿烧起来。

    沈大强家住在西院，这傍晚正好起了东风了，那点艾蒿烟全都被吹到西院去了。

    刁老太呛得不得了，赶紧躲进屋去关紧了门。

    沈家的厨房里，炖了半个钟头的山鸡土豆终于开锅了。

    宋桂兰也怕味道散出去，把前后门都关了。

    锅盖这么一打开，满屋子都是热气。

    这大夏天的，弄的屋子里跟蒸笼一样。

    不过，没有人抱怨的，这香味儿太诱人了，能吃到肉，热点怕啥呢？

    农家的大铁锅，一共炖了大半锅。

    做菜的活是宋秋芝的，分肉的活儿就是宋桂兰的了。

    她让王梅香拿来七个干净的大碗，每个碗里各先捡了五块鸡肉，剩下的部分，全盛的是土豆。

    整整两只鸡呢，鸡肉的块头都切的不小，五块也不少了。

    跟鸡肉一起炖出来的土豆，也是平日里吃不到的，所以，根本就没有人敢抱怨肉少的事儿。

    而且宋秋芝的厨艺确实不错，大锅炖菜火候掌握的也很好。

    那土豆酥软不碎，吸满了满满的肉汤，一看就好吃的不得了。

    七只大碗都盛装好了，宋桂兰又拿来两只小碗。

    她翻了两下铲子，从锅里面挑出了两只整鸡腿，分别装在两只小碗里。

    今天晚上沈家的主食也不错，是红薯南瓜和玉米面儿掺在一起蒸的窝窝头，又香甜又软糯。

    宋桂兰按照一人两个的量做的。

    能有机会让家人吃一顿好的，她也不会不舍得那点粮食的。

    饭菜都上桌了，宋桂兰把沈七宝抱到饭桌上，让她先坐下。

    宋秋芝和王梅香也都收拾好了，站在地上等着。

    沈家那三个小子不用叫，早在宋桂兰盛菜的时候就巴巴的围过来了呢，还一人挨了宋桂兰一勺子的打。

    沈家人都到齐了，就剩下李海棠和顾江舟没进来。

    宋桂兰眼见着沈家那三个小子的口水都快滴到饭碗里了，就冲外面喊了一嗓子：

    “老二媳妇，你们还墨迹啥？吃饭都不积极？不饿啊？”

    没多一会儿，李海棠就应声而来。

    她先进了屋里，笑着把跟在她身后的小人儿给推到饭桌前：

    “你们瞅瞅，这是谁？”

    沈家人都惊呆了，连一向凶悍的宋桂兰都露出不可思议的目光来。

    沈七宝第一个打破了沉默，从小板凳上站起来：

    “哇，江舟哥哥，你真是太好看了！”

    沈七宝这次可不是在放彩虹屁，她说的是实打实的大实话！

