
　　第1246章

　　起源之眼扭曲虚空，带着起源芯片眼看就要撕裂空间离开。

　　然而周围的时间开始倒退，赵牧已经激活了元木祖树的时间倒退和终焉冰狼的时间冻结，但这还是无法阻止起源芯片离开，因为起源之眼展开了超负荷以自身受创为代价全力传送。

　　关键瞬间，赵牧手中造化补天网一闪而过。

　　天网恢恢网住起源芯片，配合时间逆流拖延了起源芯片一幺秒。

　　已经返回的始源圣界，顿时化为造化补天网将起源芯片死死封锁住，荒古圣物巅峰的造化补天网，天网恢恢强大到起源之眼也无可奈何，因为赵牧还在天网恢恢的同时通过始源圣界修改数据权限。

　　这种修改，压制了起源之眼侦查、锁定和传送的力量。

　　最后只有起源之眼离开，起源芯片和科菲却留了下来，起源之眼中虽然肯定有一点科菲的真灵意念，但那最多也就是分身的分身，赵牧一把抓住起源芯片通过始源圣界强行解析。

　　结果不出所料失败了，起源芯片纵然只是空壳但是瘦死的骆驼比马大。

　　曾经绝对是超越荒古圣物的宝物，始源圣界也对其无可奈何。

　　赵牧低头看着起源芯片，想起疯荒古意志告知他的真相。

　　科菲为什么要培养他，其中一个重要原因就是起源对起源芯片做了手脚。

　　想要彻底掌控起源芯片，必须兼备两种力量。

　　纯血没有被人控制的起源人族，还有得到科菲的承认。

　　前者他没问题，后者他很可能就是科菲。

　　因为组成他的生命本质中很可能有科菲的部分真灵，正因为他兼具起源和科菲两者的真灵转世为生命，所以在科菲看来只有他能完美控制起源芯片摧毁数据宇宙回收起源粒子本源。

　　所以别看科菲一直有个分身躲在起源芯片，实际上他完全能压制科菲彻底掌控起源芯片。

　　他只是没找对办法，没有激活体内属于科菲的力量。

　　起源的根本是起源粒子，科菲的根本却未必是起源粒子，虽然是科菲创造了起源芯片，但是科菲的根本却不是起源粒子而是数据是系统，是他在诸天万界的时候无形中受到科菲影响创造的系统。

　　所以激活体内属于科菲的力量，必须在已经被他半舍弃的系统源力本源上面下功夫。

　　赵牧从始源圣界分离系统源力本源，开始尝试在其中融入起源粒子本源。

　　科菲的根本是数据是系统，但是他掌握的力量却包含起源粒子本源。

　　这似乎可以理解为汽车和油的关系，随着起源粒子本源融入系统源力本源，荒古神圣级别的起源粒子本源竟然没有吞噬永恒神圣级别的系统源力本源，反而反过来被后者吞噬。

　　短短时间，系统源力本源已经彻底吞噬起源粒子本源。

　　两者融合后，系统源力本源从永恒神圣级别提升到荒古神圣级别。

　　赵牧继续注入，系统源力本源越来越强大。

　　赵牧尝试用这种力量配合起源人族的血脉炼化起源芯片，一直以来完全不受任何影响的起源芯片开始反抗，然而反抗的力量终究有限，短短时间已经被他炼化起源芯片。

　　完全炼化的瞬间，他才真正知道起源芯片的真面目。

　　他其实一直有一点感到很奇怪，科菲能制造起源芯片，结果竟然被起源逼到同时被封印两败俱伤，他以前以为是因为科菲制造起源芯片消耗太大，所以才被起源给趁虚捡了个便宜。

　　但是现在才知道，原来他一直高看了科菲。

　　科菲并不是当年现实宇宙的强大生命体，他就只是现实宇宙蓝星一个游戏程序员。

　　起源芯片与其说是他制造，不如说是他无意中得到的一块陨石中发现的神秘金属，这种金属吞噬了他的电脑融合了他制造的一个沙盒地图游戏软件，最终自行演变为起源芯片。

　　科菲也发现了起源芯片内能创造无数数据虚拟世界，他跟起源的做法在起初是一样的。

　　所以他也遇到跟起源一样的问题，那就是沉迷虚拟世界让身体死在现实，然后真灵缓慢消耗，不过他没有起源那么幸运也没有起源狠辣，他没有机会通过起源芯片掠夺现实蓝星人类的真灵。

　　最后他无奈自我封印沉睡了，十几年后起源芯片落在起源手里。

　　起源从现实掠夺几十亿现实人类真灵，他在沉睡炼化的时候科菲其实也得到好处，凭借对起源芯片隐藏很深的第一权限控制权，他也融合吸收了不少真灵复苏过来。

　　最后趁着起源升华荒古虚空吞噬现实宇宙，趁着起源最虚弱的时候暴起发难。

　　夺回起源芯片控制权，依靠起源芯片跟起源血战。

　　起源当年其实没有完全抽走起源芯片的起源粒子本源，而是只抽走了八成，毕竟对起源来说起源芯片才是他的根本，当时还不知道有科菲存在根本没有太过防备。

　　科菲就是掌控了剩下两成起源粒子本源，才趁着虚空天魔的出现差点将起源逼到绝境。

　　如今的科菲，就被封印在数据宇宙的月亮。

　　至于起源，就被封印在太阳内。

　　从手段和实力等各方面来评判，科菲实际上根本比不上起源。

　　所以他的处境比起源差很多，但是科菲也有他的优势，那就是他掌握着起源芯片最最本源的超越起源粒子本源的起源金属本源，这种起源金属本源也是唯一能生成起源粒子本源的存在。

　　科菲超脱荒古神圣的力量，其实就是基于起源金属本源由他亲自编程的起源系统。

　　至于起源，他真正掌握超脱荒古神圣的力量其实是虚实。

　　借助荒古虚空由虚化实吞噬现实宇宙，起源掌握了虚实转换造化万物的力量。

　　荒古虚空和外面的数据宇宙，其实真正的构造者一个是虚空天魔一个是科菲，数据宇宙并不是起源制造，而是科菲用起源金属本源制造用来封印镇压起源。

　　最后形成一个局面，数据宇宙镇压了起源，起源独自镇压了科菲。ŴŴŴ.23sk.com

　　科菲镇压了兽墟，起源创造的兽墟镇压了荒古虚空。

　　最后荒古虚空镇压了疯荒古意志，这才是真正的镇压链条。

　　因为科菲被起源封印，所以他这些年才无法主动从数据宇宙回收起源金属本源。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1246章 科菲的真面目免费阅读。https://xs.23sk.com 