    莫格莱尼圣看到斯凯勒出现的瞬间，认出了她的身份，心中当即松了一口气，重新变得趾高气昂，说道：“斯凯勒！给我把他抓回来！”

    听着莫格莱尼圣的声音，那个红色鱼人脸上变得更加的愤怒，他身边的一个景观喷泉，此时也是开始了涌动。

    斯凯勒皱着眉，她认出了这个鱼人的身份——“费舍尔·泰格”，在一个水环境充沛的地方...鱼人的实力将会暴涨，如果进入水中，那更是强大到不可思议。

    斯凯勒回头怒视着莫格莱尼圣，愤怒的说道：“闭嘴！蠢货！”

    “啊？？啊？！！！”

    莫格莱尼圣的脸色冲愤怒到懵逼再到愤怒，泰格此时也不断打量着斯凯勒，他是旅行过程中被抓走成为奴隶的。

    而在他成为奴隶的时间，就是两年多之前，斯凯勒正义远征结束，二百一十九海里归海军所有的时候，因为看过当时的新闻，他也知道了斯凯勒的身份。

    和斯凯勒一眼，泰格瞬间变得凝重，而且，他刚刚听到...这个海军居然敢骂一个天龙人蠢货？作为奴隶的期间，他见过无数的海军、贵族乃至国王，对天龙人卑躬屈膝。

    如今突然出现一个敢开口骂天龙人的人，他也有些懵逼，关键是，这个天龙人，和他身边那些CP的狗，居然都不敢还嘴。

    斯凯勒重新看向泰格，说道：“你想战斗的话，换个地方，你想要逃的话，我会追着你，到另一个地方战斗。”

    泰格点了点头，两人身形掠动，快速离开，莫格莱尼圣此时还一脸的懵逼，怎么回事，怎么他的救兵，他的奴隶一下子都不见了？

    斯凯勒任凭泰格选位置，而泰格一直朝着海边冲去，看到斯凯勒明明有余力追上自己，但是却没有追上来，他一咬牙，还是止住了脚步。

    “人类！就在这里开战吧！”

    斯凯勒也有些意外，明明大海就在数百米外，泰格居然选择了停下，斯凯勒也是点了点头，停了下来，说道：“我是海军，只会击杀那些罪犯。”

    简单的一句话，差点让泰格热泪盈眶，他紧握双拳，颤抖着，说道：“为什么！为什么你们人类里面，要出现好人？！”

    “我去过鱼人岛，见过乙姬王妃、甚平他们，我不觉得你们鱼人和人鱼都是厌恶人类的。”

    听到斯凯勒的话，泰格停顿，说道：“甚平...”

    泰格看着斯凯勒，拭去了泪水，说道：“如果我就这么逃走的话，我岂不是欠了你们人类一个人情？！我不想要这种恩惠！”

    说着，泰格瞬间朝着斯凯勒冲来，斯凯勒眼睛一眯，因为，泰格没有用武装色霸气，甚至也没有用鱼人空手道。

    “飒~”

    “铛啷啷~”

    泰格瞬间跪倒在地上，胸前的天翔龙之蹄的印记上，多了一个十字的伤口，深可见骨，但是他手脚上的镣铐，也被切断。

    “走吧，大将来了，你就走不掉了。”

    斯凯勒收剑，看着跪在地上的泰格，说道：“如果你成为罪犯，我会亲自将你抓捕，但你应该有其他选择。”

    泰格默默不语，站起身，朝着海边跑去。

    知道泰格入水，瞬间消失不见，斯凯勒才转身，说道：“战国大将，你就看着我这么做吗？”

    “哼！”

    战国从一旁走出来，说道：“斯凯勒少将！你知道你违反了多少法律吗？！”

    斯凯勒点了点头，说道：“我知道，只是...法律需要维护，才能维护人民，一旦法律腐朽，就不值得我去敬畏了。”

    战国板着脸，注视斯凯勒，斯凯勒绝对是他最看好的海军未来，但是...斯凯勒已经不止一次的表示出蔑视法律、蔑视规定。

    以往的那些事情，战国还可以当成斯凯勒和卡普一样混不吝，但是这一次...放走天龙人的奴隶，绝对是重罪，而且是动摇了法律根本的重罪。

    毕竟如今法律的根本，就是为了天龙人而服务的，战国死死捏着双拳，看着丝毫没有认错意思的斯凯勒。

    “你应该知道，罪犯的含义，罪犯就是违反的法律的人！那个鱼人，就是罪犯！”

    战国上前一步，看着斯凯勒一字一顿的说道，斯凯勒摇了摇头，说道：“我不认可。”

    “你不得不认可！你必须认可！”

    “战国大将，平心而论，这是你的正义吗？”

    斯凯勒也上前一步，寸步不让，见到斯凯勒不仅不认错，还开始指责自己，战国气得额头的青筋都冒了出来。

    但是...他选择不反驳。

    战国呼哧呼哧喘着气，说道：“我不会将你故意放走那个鱼人的事情汇报上去，但是，你的确没有抓住那个鱼人，我会往上汇报，现在...跟老夫去消灭岛屿上的海贼！

    那些海贼，总该是你心目中的罪犯了吧？！”

    斯凯勒点了点头，一个大将，一个少将，用了仅仅一个小时的时间，将39号岛屿直接扫荡干净。

    战国全程黑着脸，独自去跟莫格莱尼圣汇报，回来后，脸色变得更黑了，看着整装待发的两艘军舰，战国咬牙说道：“返航！”

    从香波地群岛回到马林梵多，战国就已经写好了汇报，下了军舰，战国将汇报拿给斯凯勒，说道：“现在，跟老夫去汇报情况吧！”

    “是！战国大将！”

    斯凯勒知道手中的报告，就是对于她“失职”事情的报告，但是她坦然拿着。

    进入空的办公室，斯凯勒就看到了空也是一脸阴沉，显然他也受到了指责，斯凯勒上前一步，将报告递给了空。

    空没有翻看，而是看着两人，说道：“让我猜猜，一个故意放走了天龙人的奴隶，一个在旁看着不加以阻拦。

    呵！你们两个好大的胆子！”

    门口又走进来了一个人，端着盘子，盘子上全是仙贝，一边嚼着仙贝，一边说道：“还有一个知情不报的元帅。”

    “卡普！你个混蛋！”*2

    看到两人，空和战国瞬间暴怒，卡普却放声大笑起来，随后三个人突然之间扭打在了一起，斯凯勒站在一旁...看戏。

    不多时，三个挂彩的老家伙，重新冷静下来，空拿起报告，直接点燃，说道：“以后再有这样的事情，我亲自把你们抓到玛丽乔亚审判！滚吧！”

    战国一言不发的离开，斯凯勒看着有些风尘仆仆的卡普，说道：“卡普中将，一起走吧。”

    “嗯嗯，听说你当面骂那个混蛋了？干得漂亮！”

    卡普一边笑，一边因为吃痛吸着冷气，斯凯勒默默无语，战国和空显然都积了一肚子怒火，卡普...则是过来替斯凯勒承受怒火的。

    斯凯勒已经能看明白这种简单的事情了，但也因此...更加的烦恼。

    卡普看着斯凯勒，伸手抓了抓她的脑门，说道：“老夫太久没回来本部了，这两个老家伙都敢欺负老夫女儿了！”

    “多谢了...”

