    第975章

    九大域所有神魂分身消失瞬间，九大域投影内对应的投影突然真实具现化。

    通过正体和投影之间的命运联系，通过青铜火种和投影的联系，通过维度的力量将这些分身在瞬间传送回来，随着分身真实具现化，森罗卡典的力量让这些分身变成无数卡牌。

    奇迹融合术的力量，让这些卡牌海纳百川融入陈墨本体。

    最后心灵观想术的力量，回收所有分身的力量壮大他的天帝神魂和天帝圣体。

    只是瞬间，心灵观想术和其他七种天帝至尊术完美融合。

    陈墨瞬间提升到八转，而且他的天帝神魂蜕变后就是八转巅峰。

    天帝圣体也不差多少，鲸鲲化身吞噬了六具天帝遗骸，其中最弱都是九转甚至有超脱九转，这些力量释放出来一部分他的天帝圣体立刻也跟着提升到八转巅峰。

    这还不够，还不足以抵挡四大域主和秩序天书。

    陈墨取出青铜至宝守护圣环，贴在眉心利用青铜奇迹一点点分解。

    分解后的守护圣环，其中的青铜奇迹物质回归青铜奇迹，剩下的守护根源等根源，陈墨直接融入青铜天衣，因为吞食了灾厄石魔的部分心脏已经提升到八转的青铜天衣，也在这一刻蜕变为九转天帝至宝。

    陈墨继续分解青铜至宝，这一次分解的却是维度之门。

    有了心灵观想术，他已经能通过青铜火种的投影穿梭不同维度，至少九大域内青铜火种和投影彼此之间的联系无法斩断，更何况维度之门分解了，里面的维度根源可不会少。

    青铜奇迹再次恢复力量，陈墨借助鲸鲲九变吞食部分维度根源。

    转瞬已经炼化，自身的维度生命等级提升到八转。

    这没有消耗多少维度根源，陈墨将剩下的维度根源全部融入时空魔镜，才只是七转的时空魔镜，借助维度根源和融入其中的青铜奇迹物质，短短时间连续超脱极限蜕变为九转天帝至宝。

    剩下命魂骷髅、灭运笔，命运月刃和幽冥血幡，因为陈墨成为八转天帝，其中的青铜奇迹物质让这些本命至宝自行超脱极限，融合提前准备好的材料轻而易举提升为八转天帝至宝。

    时空魔镜比不上维度之门，但是时空魔镜有青铜火种投影辅助定位。

    所以打开的维度传送漩涡丝毫不比维度之门差，分散在九大域的六大军团所有天帝，都在这一刻陆陆续续被身前出现的传送漩涡送回起源蜃界深海鲸城。

    陈墨一步踏出离开蓝星，瞬间已经来到深海鲸城。

    虚空校场，六大军团超过五万天帝已经排好军阵，被当做士兵一样管理，最开始的时候不满意的天帝多了去了，甚至有天帝因为这个叛逃，毕竟身为俯视众生的天帝祂们怎么可能跟凡俗士兵一样令行禁止？

    现在祂们如此驯服，除了杀鸡儆猴就是充足的资源和道理。

    其中杀鸡儆猴还不是关键，关键是最不起眼的道理。

    通过命运天书和森罗蜃气的组合，模拟上一次两大塔主攻打青铜维度金字塔发生的惨烈战争，让祂们亲眼看到什么是天帝不如狗，什么是五转之下连炮灰都不够资格。

    让祂们清楚的知道，单打独斗只有死路一条。

    只有抱团才能赢，当年九大域主和麾下天帝，如果不是因为青铜维度金字塔平静了无数年缺乏战事，导致一个个天帝各自为战一盘散沙，那么当年那场战争九大域主未必会输。

    明白了这些道理，祂们对于成为职业士兵的排斥心理就少了很多。

    再加上无限提供的资源，再加上杀鸡儆猴，这才成功的建立起这六个军团。

    “我很满意你们的士气。”

    陈墨看着整齐划一的六大军团满意的笑道。

    “不过……”

    陈墨收起笑容正容道，“到底你们还是不是一盘散沙，你们组成的军团布成的战阵能发挥多少战斗力，很快就能在实战中验证的一清二楚，这一次是真正的实战，不是你们横扫八大域的练兵。”

    听到陈墨这话，六大军团的天帝纵然已经接受职业士兵的身份也纷纷动容。

    命运天帝这么说，显而易见战争就要开始了。

    现实十万年过去，祂们对于未来的敌人多多少少有了一些了解。

    第一批敌人，就是复活的四大域主。

    最初听到这个消息，许多天帝都萌生了叛逃过去的念头。

    但是随着命运天帝展现的一件件青铜至宝，随着命运天帝几次出手横扫八转天帝镇压九转天帝，随着尘沙天帝等人恢复九转天帝实力也依然臣服于命运天帝，祂们最终还是选择站在命运天帝这边。

    虽然说这么决定了，但是这一天真的到来还是有点惶恐不安。

    毕竟战争就要死人，虽然祂们相信命运天帝比四大域主更强，但是四大域主也不是好对付的，就算最终赢了祂们又要陨落多少，这些都让刚才还高昂的士气瞬间一落千丈。

    刚夸奖了一句就拉垮了，陈墨对此也很无奈。

    不过没办法，能将桀骜不驯的天帝训练成职业士兵已经是极限了。

    祂们心中没有舍己为人，没有保家卫国，没有荣誉没有忠心耿耿，祂们只是为了在战争中生存才不得不抱团，到了真实的天帝绞肉机战场，能够不在逆风的时候溃逃就已经不错了。

    陈墨丢出时空魔镜，时空魔镜膨胀到一万光年大小遮蔽虚空。

    镜面一闪，已经分为一个个窗口出现第九域各个世界的实时监控。

    只见一个个世界跟前，突然闪现一个个天帝组成的军团。

    最少都是一千天帝一组，全部加起来超过百万天帝。

    这恐怖的数量，直接让六大军团不少天帝差点没有失控。

    好在时空魔镜的实时监控能同步气息和力量波动，祂们很快发现这百万天帝只有几万个是跟祂们一样，甚至整体比祂们还弱小的活人，剩下的那些天帝全部都是一转级别的傀儡。

    几万个五转以上天帝加上近百万一转天帝傀儡，祂们就算能赢也活不下来几个人。

    所有天帝都默默看向陈墨，如果是让祂们硬拼，还是考虑考虑怎么叛逃好了。

    陈墨看着这恐怖的百万天帝，心中也在快速思索对策。

    这些肯定是天兵圣王的手笔，四大域主搬空了四大域的资源看来全部用在这些天帝傀儡军团上了，如果不能想个办法妥善的解决，他麾下六大军团就算一个个都悍不畏死，最后也活不下几个。

    他还指望六大军团帮他对付四大域主，可没想着让祂们跟一群傀儡同归于尽。

    想着想着，陈墨眼前一亮。

