    喜儿见嘟嘟竟然一把把榴榴抱起来了，十分惊讶，她以前偷偷跟姐姐说过，榴榴是个小胖子，现在看来，她可能比榴榴还要胖了！嘤嘤嘤~

    “嘟嘟，你抱抱我吖。”喜儿不甘心，主动上前索要抱抱。

    嘟嘟二话没说，哈哈笑着抱了抱她，但不是抱起来的那种，于是喜儿建议她抱起来噻，嘟嘟却放开了，蹦蹦跳跳要炫技，说看看她的绝世箭法。

    话音落下，嘟嘟嗖的一下，弯弓搭箭，正中靶心，好家伙！牛气冲天，大家报以热烈的掌声，附近练箭的大人更是笑着起哄大喊，赵小姐顶呱呱~

    “哈哈哈，我顶呱呱你们听到了吗？顶呱呱，呱呱~~”

    嘟嘟开心疯了，在好朋友面前露了大脸。

    她妈妈孙冬冬走几步，把箭矢回收，交还给她。

    张叹打量箭靶子，这显然是少儿射箭区，箭靶比正常的大一圈，距离比正常的短一半，嘟嘟集天时地利人和，不中靶心才怪呢！

    来这里多玩玩，一定能够让小朋友信心倍增的。

    张叹捡起一张弓，随手一箭射出，好家伙，也是中了靶心。

    知道了，都知道了，难怪嘟嘟在小红马指东射西，到了这里却百发百中。

    不过，这样也很厉害啦。

    作为一个四五岁的小盆友，你怎么能要求那么多呢。

    张叹张罗她们一起上阵，先找来老师给她们讲解注意事项，尤其是榴榴！

    朱小静见榴榴听讲的时候东张西望，左瞄右瞄，特别提醒她老实听讲！

    沈榴榴小盆友在小红马时，一箭在手，就得意猖狂，威胁小朋友们。

    射箭老师说道：“箭一定不能对着别人，知道吗？要么放低，对着地面，要么就对着靶子……”

    “知道~~~”小朋友们齐声喊。

    朱小静插话道：“榴榴你听到了吗？”

    榴榴收回注意力，抓了抓脸蛋，不明白她妈妈为什么只点她的名。她点点头，表示知道。

    简单讲解后，老师给小朋友们发弓箭，一人一把，嘟嘟可热心了，给小盆友们讲解怎么使用，俨然是射箭老师的小助理。

    “妈妈~~妈妈你来教教大家~”嘟嘟跑去拉来她的妈妈孙冬冬。

    孙冬冬漂亮文静，是这里的资深老师，箭术自然不在话下，数一数二的，就是因为不能言，所以专门给她配了一位助手，她教射箭的时候，助手就给学员进行讲解。

    因为箭术好，素质高，人又纯粹，所以她在这里十分受欢迎，许多学员都是冲着她来的。

    孙冬冬一边做动作，一边纠正大家。

    她笑着摸了摸榴榴的小肚子，让她收肚，不要挺着，又让她把腰挺直，把脑袋摆正，不要东张西望，手臂抬起来，与弓箭保持水平线……

    好家伙，这一系列动作矫正下来，榴榴已经累的气喘吁吁，像是被点了穴的小鸡仔，时眼珠子跟着孙冬冬的身影旋转，苦恼地叫道：“嘟嘟妈妈~~~我什么时候射箭鸭，我要坚持不住啦~~~快让我射箭叭~~~啊~”

    孙冬冬给她竖起一个大拇指，朱小静也给榴榴加油打气，让她再坚持一会儿，拿出吃饭的劲嘛。

    “好叭~”榴榴不情不愿地答应再坚持一会儿，然后开始数数。

    “3、2、1~”

    三秒过后，榴榴嗖的一下，放箭了，靶子实在太大，想射不中都不行。

    她哈哈大笑，指着插在靶子边缘的箭矢说：“我成功啦，我成功啦~~~哈哈哈，我厉害鸭~我不能骄傲鸭~哈哈哈哈~~~~”

    朱小静撇撇嘴，没有打击她，而是说：“你就坚持了三秒？你这一身的肉肉是干嘛用的，太不管用了吧。”

    “我才没有肉肉！”榴榴有点不高兴。

    这要是别人，肯定就会附和一下小朋友，免得打击人。

    但是朱小静不，她拍了拍榴榴的小肚子，肉肉随波荡漾，说：“那这是什么？”

    榴榴：“……我是不是热的鸭~~哎鸭，好热鸭，太热啦~~~”

    她装模作样地擦汗、扇风，一副快要成烤乳猪的架势，然后甩开朱妈妈，来到喜儿身边，哈哈笑，热心地巴拉巴拉教喜儿怎么射箭。

    嘟嘟说她教的是错的，榴榴不高兴，说自己没有错，嘟嘟说错了，她说没错，两人吵了起来。

    同时，小白和喜儿在孙冬冬的指导下，终于做出了标准动作，嗖的一下，放箭，两人的箭矢都射中了靶心，插在上面，高兴的蹦蹦跳跳。

    射箭挺有意思的，小白和喜儿都很喜欢，榴榴也很喜欢，因为终于不用和别的小朋友打架了，至于比箭，来鸭！谁怕谁鸭！她可是了不得的小盆友！

    她骄傲的像是墩子家的大公鸡，趾高气昂，先后和喜儿、小白比试射箭，她赢了喜儿，输给了小白，被小白一顿毫不留情地嘲讽，气的去喊嘟嘟找回场子。

    嘟嘟是专业的，小白虽然打小上树打鸟，一手弹弓准心挺不错，但是毕竟业余，不像嘟嘟这样从小有妈妈专业指导，所以她输了。

    张叹和朱小静给小朋友们在射箭馆报了名，让她们今后下午就到这里来射箭训练，当是培养一份爱好吧。

    朱小静特别找到老师，说射箭是项体力活，不能只是练习射箭吧，也得练习体能对不对？所以给榴榴增加了体能训练。

    榴榴还不知道她妈妈私自给她加课，她正和小朋友们在射箭玩，看谁射的中，哈哈哈笑个没停，一副没心没肺的样子。

    孙冬冬去给她们换了一把弓箭，更轻的，不然不用多久，这些小朋友就要胳膊疼，拉不动弓了。

    因为是第一次来，小朋友们十分新奇好动，下午一直在玩射箭，直到累了才罢手。

    张叹请大家一起吃了晚饭，然后带着小朋友们直接回小红马，车上，喜儿犯困，一直在打盹，小白也说困了，张叹把她们带到家里，小白和喜儿倒在床上睡着了，榴榴和嘟嘟在客厅看电视，张叹给她们一人一瓶小熊饮料。

    “哈哈哈哈~谢谢张老板~”

    “*&%￥#%￥”

    张叹让她们在这里看电视，自己到书房把电脑拿出来，坐在沙发上完善剧本，忽然察觉到周围很安静，之前一直在聊天的榴榴嘟嘟许久没有做声，他侧头一看，只见榴榴嘟嘟都睡着了！

    嘟嘟靠在榴榴的肩膀上，榴榴闭着眼睛也睡着了，但是身体却强撑着，一会儿晃一下，看似要倒下，但总是能挺住。

    张叹把她们拎到卧室去，丢床上，和小白喜儿一起睡。

    PS：求月票啊。

