    完完全全、彻彻底底的被孟凡碾压。

    可以说他的每一步几乎都被孟凡抓得透透的，不论他的速度多慢多快，孟凡总有办法将他抓出来。

    怎么回事！这到底怎么回事！薛洋整个人都懵了。

    这孟凡究竟是从哪里冒出来的怪胎！竟然将他吃的死死的。

    薛洋心里越来越慌，然而他根本没有办法，孟凡的拳头一下又一下，接踵而来，几乎每一下都轰在他的身上，他身上每一处，包括内脏都感觉到了疼。

    如果照这样继续消耗下去根本不用出手，他直接就被孟凡消耗死了。

    不可以！他绝不能和孟凡这般对着干，他必须要想办法赢！薛洋心一横，咬牙，残影消散，薛洋的身影再一次出现在了孟凡的面前。

    见状，孟凡冷笑了声，他还以为薛洋会一直这样跟他耗着不出来呢。

    不愧是战力榜第一千名的存在，起码勇气是有的。

    不过，也仅限于勇气了。

    他不准备跟薛洋继续耗下去了。

    薛洋嘴角有几丝血丝，他怒斥着孟凡，突然爆喝了声，全身上下所有的灵力全部朝着双极霸掌涌去。

    薛洋现在已经彻底清楚了，这个孟凡绝不是好对付的，对付孟凡他必须要用尽全身之力才行，否则的话很有可能是徒劳。

    他必须！且一定要将孟凡打败，保住他战力榜的位置，否则日后他薛洋的名字传出去将是一个笑话，一个彻彻底底的笑话！“双极霸掌，给我压！”

    薛洋双目通红，他的呼吸声很重，呼哧呼哧的，每一下都格外的用力。

    随着他将灵力全部注入半空中的双极霸掌中，他整个胸腔都开始以肉眼可见的速度凹陷了下去，看起来格外骇人恐怖。

    可以说，薛洋是将自己全身中所有的灵力全部压在了双极霸掌上。

    双极霸掌越发的凝实，灵气如龙，掌印浓郁，气势如虹，身上散发着乳白色的光，如同一只真正的手掌般悬浮在孟凡的上空，锁定孟凡，让他逃无可逃！企图将孟凡压死在那极为恐怖的掌心下。

    随着薛洋体内的灵力不断地被抽干，轰隆隆——挑战台上，空间震荡，保护罩摇摇欲坠，仿佛随时随地都会崩塌。

    那掌印极其内敛，气息精纯，无数的灵气被无尽的压缩。

    威压极强！孟凡抬头，他眸光微凉，他能感受出来先前的薛洋也在极力的压缩掌印，但眼下才算是掌印压缩到极致之时。

    因为，先前的薛洋并不觉得孟凡需要他用尽全部力气。

    “臭小子你小心些，这功法太过霸道！”

    金灵沉声警告。

    她还真怕孟凡不以为然，当真被这掌印给镇压住了。

    她能感受出来，这掌印几乎是薛洋耗费所有灵力凝聚出来的，但这掌印到后来不仅吸收了薛洋全身的灵力，还吸收了一部分的元神之力，否则凭借薛洋目前的实力根本凝聚不出威压这么强烈的掌印。

    这掌印可以说薛洋自己也没有料到会这么强烈，可以说这掌印他这辈子只能释放这么一次，因为一旦再来几次，他的元神之力消耗的过快，轻则毁掉自己的修炼之路，重则灰飞烟灭，魂飞魄散！没错。

    现在薛洋心里慌得一批，他能感受到他释放出来的双极霸掌再疯狂地吸食他的灵力，而在灵力吸食完毕后竟然也还在吸食他的元神之力。

    不过这也导致他的双极霸掌格外的恐怖，仿佛九天落下的巨掌，他敢肯定，若是他以这份力度去挑战战力榜前五十都有可能。

    却偏偏用来对付了孟凡！一个孟凡竟然让他呕心沥血的对付，薛洋心在滴血，双极霸掌目前吸收的可是他的元神之力啊！必须、以最快的速度将孟凡斩杀！这样才能对得起他今日的牺牲！“压，给老子压！”

    薛洋双目如炬，透着红血丝的眼眸闪过一丝又一丝的疯狂，他喉咙震动，疯狂怒吼。

    区区一个孟凡竟然让他付出了这般代价。

    死！必须死！只有孟凡的鲜血才能洗刷他心里的愤怒！双极霸掌被一层厚厚的白色灵力包裹着，重压而去。

    下方，挑战台开始崩塌，其气势厚到了极点，挑战台观战处，所有人都倒吸了口凉气，即便有着保护罩的隔绝，他们依旧感觉到了恐怖骇人的气息，所有人心里都腾起一股恐怖、心惊胆战的感觉。

    如若是他们呆在威压这般重的掌印下，还能有活路？

    他的心脏极具颤抖，所有人眼睛都不敢眨一下，死死的盯着挑战台上。

    孟凡，将会是怎样的结局？

    他们心中腾起一分好奇。

    下一秒，仿佛自问自答般，他们的心中不由自主地出现了答案。

    那就是，死！这般威压下，孟凡不可能活着！除非院长大人亲自出手！嘶——不愧是战力榜第一千名，恐怖，实在是恐怖！“这薛洋，竟然超常发挥了，也不知道这一次这位小天才能否轻松解决呢，不过这薛洋即便再超常发挥，荆子阳一只手还是能将他解决，若是孟凡不能的话，只怕和荆子阳对战……难。”

    紫韵在下面观战，低声笑了笑。

    商清灵在一旁，眸色微沉，眸光晦暗不明，清冷的眸子中划过一丝紧张，她紧张孟凡待会的表现，如果孟凡能反击，说不定她就彻底看到希望了。

    “看看吧。”

    商清灵轻声说道。

    随后便认真的看着挑战台上。

    说话时，她心里没底，薛洋这一次超常发挥着实出乎了她的意料，若是以这样的实力却挑战战力榜前五十都绰绰有余。

    希望孟凡能坚持住吧。

    商清灵心里叹息。

    与此同时。

    秦语芙那边。

    三人也都格外的紧张，他们隔得这么远都能感受到那股极为强烈的气息，更别说挑战台上面了。

    “姐姐，孟凡哥哥不会有事把？”

    秦语童抓着秦语芙的手，小脸皱着，格外的担心。

    “不会有事的，我们要相信孟凡。”

    秦语芙美眸微闪。

    面上看似一片淡定，实则心里也紧张得要死，手心攥在一起，全都是汗。

    相信孟凡，相信孟凡，孟凡不会有事的。

    秦语芙心里默默地念着。

    但心还是提到了嗓子眼上，生怕孟凡受到一丁点的伤害。

    

