    “赵将军！”

    看着办公室之中找上门来的赵泗，此时顾明之显得有一些疑惑。

    毕竟之前的时候，他可是清楚，赵泗离开了希望星之后，朝着他的故乡飞云星的方向而去，但万万没有想到的是，会在如此短的时间之内，再一次回到了希望星至上。

    “顾秘书。”

    看到顾明之，此时赵泗的脸上洋溢着喜悦的笑容。

    自从找回了自己女儿之后，显然此时他整个人比曾经时候要开朗了许多。

    毕竟当初顾明之见到他的时候，赵泗身上死气洋溢，整个人阴沉沉的，没有什么生机。

    现在他找到了自己生活下去希望的情况下，整个人的精气神和以前的时候，完全不一样了。

    “这一次回到希望星之上，一方面我是想要感谢大将军一直以来对于我的帮助，另外一方面，则是想着在大将军手下混口饭吃！”

    在说这一番话的时候，此时赵泗脸上没有丝毫的勉强之色，整个人一直以来都是微笑以对。

    “只怕要让赵将军失望了，此时老板根本就不在希望星之上，因此您还得要等待一段时间，才有可能见得到他，这个时间我也没有办法保证。”

    听到赵泗想要见见徐洛。此时顾明之显得有一些为难。

    如果是其他人的话，顾明之自然可以随手将对方打发走。

    但毕竟这个时候，赵泗是联邦之中的将军，若是按照职位上来看的话，其实比顾明之职位还要高。

    而且另外的方面，则是因为这个时候顾明之自己，本人对于这一些远征军的战士打从心底里佩服他们，所以自然也不可能直接将他们赶走。

    “我知道大将军现在自然是非常不方便的，之所以找上门来，也不过想着让顾秘书帮我找一份活干而已。”

    赵泗笑了笑，他当然知道，这个时候徐洛刚刚晋升成为主神，所以接下来必然是有着一大堆事情让他处理的。

    因此想要求见徐洛当然不是那么容易的一件事情。

    所以一开始的时候，他其实也没有想过自己这一次能够见得到徐洛。

    他之所以找上门来，一方面是因为坳不过自己女儿的要求，另外一方面，则是想着这个时候，向顾明之说明自己的来意，此后直接定居在希望星之上，还有就是直接办理自己女儿的入学手续，这一些终究都是要打一个招呼的。

    “您确定以后要在希望星定居吗？”

    听到这赵泗说想要在希望星某一份事的时候，此时顾明之也显得非常的疑惑。

    要知道这个时候，赵泗可是已经做到了联邦将军的位置，若是他愿意去各个军中任职的话，显然身份地位是低不了的。

    到时候绝对是军中的中高层，怎么看都是一部登天的事情，可万万没有想到，此时赵泗并没有依仗着自己的军衔，前去军部之中任职，反而是跑到希望星上来。

    “打打杀杀的事情过了这么多年了，也已经厌倦了，现在我只希望老老实实的找一份工作做，以后也有足够的时间可以陪陪女儿。”

    说话之间，此时赵泗看了眼紧紧跟在自己身旁的女孩，脸上满是温馨的笑容。

    听到赵泗的话，此时顾明之看了一眼他身旁的女孩，随后点了点头。

    明白了之前的时候，赵泗失去踪影的时间里，他的女儿赵雪也一直以来都是在别人的冷言论语之中成长起来的，现在赵泗是想要将这十几年的空白进行弥补，所以必然是不想要离开自己女儿的。

    不过此时对于如何安排赵泗，顾明之也显得有一些为难。

    因为肇赵泗的级别就摆在这里，所以职位低的，自然是不太可能的。

    但是若是给的职位高了的话，虽然说确实是可以对得上赵泗的身份，可毕竟这个时候，直接空降这样一个高级别的人下去到时候下边的那些人，也是会有意见的。

    顾明之担心赵泗之前的时候没有在地方任过职，所以不太能够和这一些人融入进去。

    毕竟没有什么根基的情况之下，这一些全部都是比较为难的。

    不过此时他和赵泗相互之间进行商议，然后让他在希望星之上做了一个城防官。

    毕竟这个时候，希望星的城防还是极为重要的。

    此时有着大量异族人员直接来来往往，所以对于希望星之上的城防自然是非常看重，这个时候，直接让赵泗专门去管理这一些人，在顾明之看来自然是相得溢彰。

    对于顾明之的安排，此时赵泗欣然接受。

    本身他对于给自己什么职位，其实并不如何的在意，只不过是想着今后有时间陪在自己女儿的身边，还有就是欠了徐洛如此大一个人情，无以为报的情况之下，此时来到希望星之上，贡献自己的一份力量，也算得上是自己对于徐洛的感谢了。

    解决了赵泗的职务，顾明之本以为这件事情就会就此告一段落，但让他没有想到的是，赵泗的事情，只不过就是一个开始而已。

    随后的时间里面，那一些远征军的战士，一个个拖家带口，举家搬迁到了希望星之上来定居，随后他们一个个找上门来，想要在希望星之上找一份活干。

    面对这些人的请求，顾明之自然不可能每个人都进行接待。

    毕竟一些级别太低的人，顾明之自然不会在他们身上浪费时间。

    而对于这一些人的申请，此时顾明之直接大手一挥，将他们全部丢入到了城防军之中。

    有的不愿意进入到城防军的，则是把他们丢到了警备军之中。

    反正做的其实都是相关的事情，这个时候让他们刚好可以进行互补，也算得上是解决了这个时候希望星之上的安保问题。

    解决了这一些远征军战士的安置问题之后，此时顾明之才终于是松了一口气，可以全力以赴的处理希望星之上的政务。

    而此时随着远征军这一些战士的到来，对于希望星还是有一定变化的。

    看似这些远征军之人，仅仅只是一些普通的修行之人而已，他们的级别并不怎么高，但要知道，这一些远征军战士，曾经的时候，就是从尸山血海之中爬出来的。

    前面的时候，一些人更是直接使用了徐洛给予他们的真龙果，在这样的情况之下，他们弥补了自身根基之后，这个时候实力正处于高速发展阶段。

    而且他们这些人杀伐果断，直接让他们去管理异族人员，此时自然是相得益彰。

    没什么事自然是最好，不过若是有人想要在希望星之上闹事的话，到时候这一些人，也绝对不会有丝毫的手下留情。

    毕竟远征军战士，当初的时候，就是经常和这些异族文明之人打交道的，对于异族文明之人自然没有什么好脸色。

    平时没有什么事的时候，大家也就井水不犯河水，但若是对方直接犯到他们手上的话，下手的时候自然是极为狠辣。

    而随着这一些远征军战士下手狠辣的名声传扬出去之后，使得一些在希望星之上的异族文明乃至于人类文明之人，这个时候也是再也不敢搞一些小动作了。

    生怕翻到他们手中之后，到时直接挨收拾，甚至是被当场击杀。

    相比于这个时候，在希望星之上一切事物，此时已经步入正轨之中，此时在光明区域之内，却是出现了惊天动地的变化。

    之前的时候，徐洛那一些虫族，虽然说并不敢闹出太大的动静，但是因为将光明区域周边的那一些死灵生物清除一空的情况之下，使得不管是异族文明之人，还是人类文明之人，进入到光明区域周边的时候，和那一些死灵生物交战之时，自然使得他们不会有太大的压力。

    之所以如此，是因为那一些高等级死灵生物，全部都已经被清除干净的情况下，自然就没有太厉害的死灵生物出现。

    所以那一些实力强大的人，如果想要击杀实力强大死灵生物的话，就只能是进一步深入到黑暗区域之内，只有如此，才能够找得到与自己实力相当的对手。

    但现在的情形发生变化，是因为此时徐洛那一些深空魔蚁，开始肆无忌惮，在黑暗区域之内，各个地方之中，大肆击杀那一些死灵生物的情况之下，使得这个时候，一个个区域之中的死灵生物全部被他们清除一空。

    乃至于这个时候，连幽冥大尊都已经被他们围杀了好几个，可想而知对于整个幽冥世界的格局，是造成了什么样的影响。

    正是因为这一些虫族，直接在整个幽冥世界之中，造成了巨大的影响，以至于此时大量的死灵生物直接被他们击杀，一个个区域之中，死灵生物死亡，随后黑暗能量直接被他们吸取一空的情况下，各个区域之中，这个时候黑暗能量大肆的减少。

    以至于此时与光明区域相接壤的周边的这一些幽冥区域，自然也是受到了影响的。

    结果就导致，这时候周边黑暗能量稀薄了起来，而没有了这一些黑暗能量之后，此时最明显变化，就是光明区域正在大肆的扩张之中。

    徐洛这个时候，直接分心多用，此时一方面是在关注自己的一些深空魔蚁的进展，另外一方面，自然也在注视着光明区域之中的变化。

    所以这时候，在见到此时光明区域周边的那一些黑暗能量，在极速收缩，而此时光明能量正在扩张之后，他自然也没有丝毫的吝啬，此时头顶之上的那一些萤虫这个时候在疯狂的释放着光明力量，直接对整个光明区域进行填充。

    而正是因为这个时候，大量的光明力量直接被萤虫所释放出来，填充到整个光明区域之内，自然就导致此时哪怕整个光明区域在大肆的进行扩张之中，可这个时候，整个区域之内的光明力量的浓郁度却并没有太过明显的降低。

    之所以如此，就是因为这个时候，哪怕所占据的面积更加巨大了，但因为光明力量正在被大肆的补充之中的情况之下，自然就使得几乎没有太大的变化。

    不过虽然说这个时候，整个幽冥世界发生了惊天动地的变化，可是此时身处于光明区域以及光明区域周边的那一些人，这个时候却根本就没有太明显的感觉。

    因为他们实力层次根本就不足够，因此觉得光明区域和往日的时候，虽然说力量似乎有一定的波动，但是身处于这样一个光明与黑暗两种对立力量的地方，有这样的波动，本身就是极为正常的事情，所以他们压根就不太在意。

    也就只有那一些顶级强者，此时才对徐洛的手笔极为惊骇。

    “实在是难以想象，短短时日之内，居然掀起了如此波澜”

    身处于光明区域之内，此时费德勒却是忍不住一阵惊叹。

    明明之前相见的时候，徐洛还仅仅只是一个传奇层次而已，但是谁能够想得到，转眼之间，徐洛却已经成为了高高在上的主神级强者，乃至于比自己都已经要更加的强大了。

    此时费德勒心里面也是极为苦涩，毕竟作为一个已经困在主神巅峰许多年的存在，他早在很久以前的时候，就已经困在这一个境界，但是一直以来想要依靠自身的力量，达到更高的层次，却一直没有能够真正突破的情况之下，现在他还在这一个地方之中。

    而原本刚刚见面没多长时间的徐洛，此时却已经越过了自己一直以来梦寐以求的境界，达到了比自己更强的地步，对于他来说，反而是让自己心中极为苦涩。

    费德勒心中此时也极为庆幸，前面的时候，他早就已经开始铭刻了阵纹，布置下了传送阵法，然后召唤了其他文明之中的那一些顶级强者，前来这一片区域之中进行坐镇。

    若是仅仅只有他自己一个人在这里的话，面对徐洛这个时候所弄出来的波澜，很显然根本就不足以镇守得住这样一片庞大的区域。

    前面的时候，徐洛感觉极为惊讶，他的那一些虫族在整个幽冥世界之中进行肆虐的时候，那一些冥神却根本就没有亲自下场作战。

    其实并不是那一些冥神不想亲自下场作战，而是因为当时的时候，有其他文明的顶级强者，与他们遥遥进行对峙，所以才使得这一些冥神没有办法亲自出手而已。

    若是有可能的话，这一些冥神又怎么可能会不愿意亲自下场，将徐洛这一些虫族直接解决掉呢？

    非是不愿，而是不能！

    相比于这个时候费德勒心中的这一种复杂情绪，此时费斯心中的想法却是极为纯粹。

    当初的时候，他只不过就是想着和徐洛进行一番交易，到时候有徐洛这一个外援给自己撑腰，到时候自己可以将自己的实力提升上去。

    如此一来的话，等到自己回归家族之中，和自己大哥进行竞争之时，到时自己的胜率将会更加巨大。

    而现在徐洛提升到主神层次，对于他而言，两人之间的这种合作关系，将会更加的牢固。

    毕竟实力达到了主神层次之后，到时自己家里面的那些人想要对自己出手之时，有徐洛对自己进行庇护的情况之下，显然他们也得要考虑一下，到时候面对徐洛这样一个顶级神灵之时，到底划不划算。

    徐洛越强大，到时候家族之中那些人派人过来针对自己之时，面对徐洛的时候，显然会更加心有顾忌，因此徐洛越强大，对于他来说是越为有利。

    而此时原本是待在光明区域之中，进行坐镇的那一些顶级强者，此时其实是极为惊骇的。

    毕竟只有他们才深刻明白，徐洛这些虫族，这个时候在整个幽冥世界之中，到底掀起了怎样的波澜。

    所以才更加明白，这个时候，徐洛这一些虫族，对整个幽冥世界，造成了怎样的波动。

    往日里面的时候，不管是绝缘宇宙，还是幽冥世界之中进行交战之时，两个世界虽然说爆发了巨大的冲突，可事实上倒是并没有太多顶级强者出手。

    但这个时候，徐洛这一些虫族围杀的，可不仅仅只是达到主神层次的幽冥兽，乃至于连幽冥大尊都已经被干掉了好几个，这对于幽冥世界来说是真正的损失了。

    对于幽冥世界而言，幽冥兽只不过就是一些兵种而已，虽然说是达到了主神层次，但兵种就只是兵种，只不过就是一些高阶的消耗品而已。

    但是很显然，想要从这一些黑暗生物之中脱颖而出，随后成长起来，达到幽冥大尊的地步，可不是那么容易的一件事情，正因如此，所以这个时候徐洛这些虫族直接干掉了好几个幽冥大尊，对于幽冥世界来说才会极为肉疼。

    而除了这一点之外，更关键的是，这一些虫族本身就是依靠吞噬众多死灵生物，才将自己的实力给提升起来的。

    所以这时候，这些虫族的实力达到如今的地步，就意味着幽冥世界之中的能量，被徐洛的这些虫族夺取的量更多，自然就导致幽冥世界，所承受的压力更加的巨大。

    尤其是那些达到了主神层次的深空魔蚁，想要达到如此地步，所需要吞噬的能量，自然是极为庞大的。

    现在这些虫族，却仍然是不断在进行提升之中，以至于此时对于幽冥世界之中的那些顶级存在来说的话，他们心里面自然是极为不悦的。

    可偏偏这个时候，有着这一些绝缘宇宙之中的顶级强者在坐镇的情况之下，幽冥世界也不敢再继续轻举妄动。

    曾经的时候，绝缘宇宙之中的这一些顶级强者，并不是没有杀入过幽冥世界，但当时的时候，他们直接铩羽而归。

    之所以如此，是因为呆在黑暗区域之内，使得他们的力量时时刻刻受到侵蚀，而在受到侵蚀的过程之中，他们很难能够得到补充的情况之下，显然和对方打起来之时，是非常吃亏的。

    正因如此，所以之后的时间里面，他们只能是无奈退了出去。

    但现在的情形，却根本就不一样了。

    因为有了身后的那一片光明区域，作为他们落脚之地，所以进入黑暗区域之中，他们若是陷入到劣势之中的话，到时候只要往那一片光明区域之中一躲，到时候他们就可以有一定的缓冲时间。

    而且在那里，直接进行能量补充，恢复自身状态的情况之下，幽冥世界之中的那些顶级强者想要直接对他们赶尽杀绝，也不是那么容易的一件事情。

    正因如此，所以那一片光明区域，就如同是在幽冥世界之中钉了一根钉子一样，使得这一些幽冥世界之中的顶级强者，如梗在喉，可偏偏他们又很难能够将这一片光明区域彻底的碾碎掉。

    毕竟这个时候，双方之间高层战力，一直处于相互对峙的状态，想要将这一片光明区域彻底碾压的话，就只能是依靠那一些死灵生物和幽冥大尊了。

    但是很明显，这个时候面对徐洛这一些虫族之时，死灵生物面对他们的时候，并不能够造成太大的压制力。

    至于光明与黑暗两种力量的对比，这个时候根本就没有能够奏效。

    反而是光明区域这个时候一直在缓慢进行扩张之中，就意味着，显然不是那么容易就能够将对方给去除的。

    这时候这一些顶级强者，哪怕明知道他们被徐洛给当枪使了，只能是成为他保驾护航的对象，但偏偏这时候，他们也只能是捏着鼻子认了。

    明知道这时候徐洛之所以如此疯狂的指挥自己这一些虫族进行提升，是因为他即将要晋升到星界之上，所以为了避免自己在星界之上，直接被众多神灵给围杀，所以提前做出准备。

    但他们这时候，也只能是帮着徐洛防止冥神动手。

    不然的话，没有了这一片光明区域作为他们落脚之地的话，到时候和幽冥世界之中的这些顶级强者对抗的时候，他们又会再一次落入到下风之中。

    要知道之前的时候，和幽冥世界之间的争斗，一直以来都是放在现实世界之中的。

    在现实世界之中，他们的主场作战之时，他们偏偏没有能够占据主场优势，反而是和这一些幽冥世界顶级强者对战之时，他们束手束脚，生怕用的力量强大了之后，会引起绝缘宇宙的反弹，亦或者是用的力量太强了之后，对于绝缘宇宙会造成巨大的损伤。

    因此不管他们愿意还是不愿意，徐洛这一片光明之地，必须要待在幽冥世界之中，牢牢盯在这里，不允许任何人破坏。

    而如此一来的话，也就意味着这个时候，徐洛绝对不能够出现任何意外。

    所以此时现实世界之中，各个文明的顶级强者，相互之间已经在碰面了。

    前面的时候，不管和徐洛有着什么样的仇怨，但此时在十八个顶级大势力亲自出面的情况之下，使得他们只能是将对于徐洛的这一些不满，全部都烟消云散。

    凡事都要先帮着徐洛一起针对众神世界之中的那一些神灵，尤其是光明主宰！

    显然若是这时候，徐洛直接被这一些神灵给围杀的话，到时候没有了徐洛主持之后，这一片光明之地，自然也会消散于无，哪怕他们这个时候，明知道徐洛是通过什么样的方式，直接在幽冥世界之中开辟了如此一片巨大的光明区域，但是明知道是什么原理，可是他们却根本就无法进行复制。

    毕竟此时光明区域的核心，就是头顶之上的那一个巨大的光球，由大量的萤虫所聚集而成。

    但是这一些萤虫，很显然是受到徐洛驱使的，如果没有徐洛存在的话，这一些萤虫在他们面前的时候，只不过就是一些非常普通的生物而已，甚至用不了太长的时间就会直接死去。

    所以直接抛开徐洛，他们自己掌控这一些萤虫的做法，自然是行不通的。

    所以这时候他们必须要依仗徐洛的帮助，这也正是让这一些顶级存在为之头疼的地方。

    若是他们可以直接独自占据这些萤虫的话，早就已经把徐洛剔除出去了。

    哪怕他是一个主身存在又如何呢？绝缘宇宙之中，有着无数文明，这一些文明之中，大家各自都有着不少主神级存在，所以绝缘宇宙，无数文明全部加起来之时，主神的数量其实是极为骇人的一个数字。

    因此刚刚出现的徐洛，晋升成为主神，对于这一些顶级存在来说，其实算不得什么。

    但因为徐洛这一些虫族所造成的价值，以至于这个时候，徐洛在整个绝缘宇宙大联盟之中显得极为特殊。

    而对于很多人来说，这个时候让他们最为憋屈的地方，就在这里了。

    明明对于徐洛非常的不满，甚至恨不得直接亲自出手把他给干掉，前面的时候，他们也驱使了一部分人，直接对徐洛出手，却是直接被那一些顶级文明之人紧急叫停了。

    这也是为什么在众神大陆上的时候，明明有很多人恨不得徐洛去死，甚至前面的时候，都已经做出了万全准备，但是当徐洛真正进行晋升之时，前去对他进行阻拦的神灵的数量，却没有想象之中那么多。

    就是因为最后关头的时候，很多人直接放弃对徐洛亲自出手了，以至于才会让他如此轻而易举地，直接晋升成功了。

    至于最终，徐洛的神界直接被光明主宰托举着进入到星界，却是任何人都没有想过的。

    也正，是因为如此，所以接下来他们才不得不紧急动员起来，想着在星界之上的时候，帮徐洛渡过这一次难关。

    如果徐洛的神界并没有被光明主宰托举着进入到星界之上，到时直接老老实实待在众神大陆之中，以徐洛主神层次的实力，还有着嬴璎珞以及左天耀相伴左右进行策应的情况下，想要在众神大陆之上针对徐洛，显然不是那么容易的一件事情。

    可现在徐洛即将要晋升到星界之上，这已经成为定局，到时候很多众神世界本土神灵，对于徐洛恨之入骨，必然是不想要见到绝缘宇宙一方，多出一个强援。

    这样一来的话，就可想而知，对于他们来说，到时候必然会有很多人亲自出手的。

    哪怕众神世界本土神灵中，有很多和徐洛平时的时候，没有任何恩怨，甚至相互之间，根本就没有见过面，可是到时他们也一样会亲自出手。

    之所以如此，仅仅只是因为众神世界本土神灵和绝缘宇宙中，神灵联盟两个阵营之间的这种冲突矛盾由来已久。

    所以这时候这一些神灵眼睁睁看着徐洛的这些虫族，直接在黑暗区域之内，大肆进行晋升，不管是在八一八七一星域之中，亦或者是在幽冥世界本土之中，此时各个地方，都有着大量顶级强者为徐洛保驾护航，避免幽冥世界之中的顶级强者，直接针对徐洛出手，才使得这个时候，徐洛这一些虫族大肆进行扩张，却无人能够限制的住他。

    此时眼睁睁看着徐洛这一些虫族，就在他们的眼皮子底下，直接将大量的死灵生物给击杀，随后进行吞噬，然后要么是进阶，要么是进行分裂。

    使得这些虫子的硬实力，一直以来都在稳步上升之中，让这一些在暗地里进行关注的顶级强者，还是忍不住一阵啧舌。

    毕竟这一些虫族，此时所做出来的举动，实在是太过于夸张了。

    才使得这个时候，他们有着如此表现，毕竟谁能见到这样的生物，此时不让聚集吞噬，然后将所吃下的东西，直接进行消化之后，要么是进行分裂，要么是进行进阶，就如同是没有任何极限一样，可想而知对于他们造成了怎样的冲击。

    也就是因为这个时候，对于徐洛极为重视，毕竟幽冥世界是一个非常重要的战场，此时他们绝对不允许这里出现任何意外状况。

    所以徐洛的重要性，自然也是更加凸显了。

    若非如此的话，此时很多神灵，在见到徐洛这一些虫族，如此特殊的情况下，这时候忍不住想着对这些虫族进行研究，到时候若是能够研究明白这些虫族特性的话，对于他们来说，自然是有着极大利益的，可现在很明显他们绝对不敢这样做。

    “如此生物，若是放到神灵防线之上，到时必将能够绽放异彩！”

    此时一位主宰级存在，看着这一些虫族的时候，心中忍不住一阵叹息。

    这个时候，他们在神灵防线之中的战事，异常的吃紧，人员一直在不断告急，在这样的情况之下，若是这一些虫族，直接被放入到神灵防线之中，让他们去面对那一些虚魔的话，到时候对于他们来说，将可以减少他们巨大的压力。

    “我们现在所做之事，不正是等待他成长起来，到时好让他接手神灵防线吗？”

    听到这一位主宰的话，此时另外一位却是笑了笑，然后回答。

    本身这个时候，他们死保徐洛，就是有了这样的想法。

    想着等到徐洛提升上来之后，到时将徐洛派遣进入到神灵防线之中，这样一来的话，一方面是因为徐洛这一些虫族，可以快速进行晋升，所以自然就可以填补神灵防线之中的人手缺口，另外一方面，则是徐洛这些虫族，只要吞噬了对方身躯，到时候就可以直接将之进行消化，转化成为自身能量之后，让自己越大越强。

    又或者是不断进行分裂的情况下，对于徐洛这些虫族来说，损失之类的，根本就不被他们放在眼里。

    这一些虫族，是最为适合神灵防线的，毕竟在那样一个绞肉盘之中，只不过就是相互之间在打着消耗战而已，而虫族最不怕的就是打消耗，可以随时随地进行补充，没有比这些虫族更适合那里的地方了。

    “希望他能够早日度过这一次难关吧！”

    此时另外一位主宰，却是忍不住一阵叹息。

    对于这一次徐洛所面临的压力，他心中还是非常担心的。

    毕竟这个时候，有非常多的神灵，已经严正以待，就在星界之上，等待着徐洛，因此这个时候，他们想要死保徐洛，其实也没有想象之中那么容易。

    毕竟虽然说他们这一些绝缘宇宙之中的神灵，力量是要比众神世界本土神灵要更加强大的，但正是因为他们的力量，大多数被牵制在神灵防线之中，以至于星界之上，他们所能够调动的力量，其实远没有想象之中那么多。

    到时候若是对方不顾一切，亲自出手的话，虽然说他们这一边，也将会派出巨大的力量，去对徐洛进行帮助，可是在如此混乱的情况之下，到时候想要确保徐洛的安全，就不是一件容易的事情了。

    随后的时间里面，只见到这一个个主宰相互之间在进行传音，似乎在进行一番交流。

    而此时他们交流的内容，却根本就没有任何人能够听得到。

    此时他们各自在进行交流之时，一个个脸上也是神情变换，但是在经过一段时间之后，各自进入到了沉寂之中。

    此时只剩下徐洛的那些虫族，和死灵生物以及幽冥兽之间的争斗。

    甚至于连那一些幽冥大尊，这个时候都没有再继续亲自下场。

    毕竟之前的时候，被虫族围杀了几个幽冥大尊之后，对于幽冥世界来说，还是显得极为心疼的。

    所以这时候自然就不会让其他的幽冥大尊再亲自下场了。

    对于他们来说，损失百八十只幽冥兽，他们都不会心疼，可是损失一个幽冥大尊，对于他们而言这可是莫大的损失。

    眼睁睁看着徐洛这些虫族越打越强，数量越打越多，乃至于境界也是越打越高，此时场上达到了主神层次的深空魔蚁数量也比一开始的时候多了不少。

    这一些在暗地里关注的顶级强者，一个个面上的笑容也是越来越多。

    而与之相反的是，这个时候对面那一些冥神的脸色，却没有想象之中那么好看了。

    但因为这个时候，这一些顶级强者相互之间，气息一直放在对方的身上，所以这时候，若是对方有着什么异动的话，很显然另外一边也会迅速做出反应来。

    因此这一些冥神想要在暗中做一些什么事情，自然也是不可能的事情。

    甚至若是他们这一些主宰级存在直接动起手来的话，反而是那一些冥神更加忌惮。

    若是在绝缘宇宙之中的话，动手就动手，他们不会有那么多的顾忌。

    可这时候正处于幽冥世界之中，若是他们这一些主宰级存在直接动起手来的话，到时候动静闹大了，损失最大的，自然反而是他们自己。

    毕竟若是这一些主宰级存在动起手来，打出真火之后，到时直接把百八十个幽冥区域打沉，都是轻而易举的事情。

    显然对于这一些冥神来说，他们并不愿意见到这样的情形发生。

    所以这个时候不管心里面在如何的气愤，可面对徐洛这一些虫族肆虐之时，冥神们也只能是眼睁睁的看着这一切，却不敢做出丝毫的改变来。

    这时候这一些冥神所能够做的，就是让更远区域的那一些幽冥大尊，这个时候驱使着他们麾下的亡灵生物，乃至于驱使着更多的幽冥兽，加入到战场之中。

    除此之外，这个时候他们直接调动着各自的权限，将各个区域之中的黑暗能量，肆无忌惮的朝着这一片区域之中聚集过来。

    以至于这个时候，整片区域黑暗能量极为浓郁，而在这样的一片区域之中，使得那一些死灵生物的实力，随时随地都在提升之中。

    毕竟这个时候，大量的能量直接遍布周围的情况下，根本就不需要让他们亲自去进行吸收，随着能量直接灌注过去的情况下，他们的境界，自然在极速提升之中。

