    传奇官网论坛中……

    无数人冲进直播间，观看着天涯明月强抢大佬们装备的视频！

    当看到爆出装备，被天涯明月三人各踩着一个顶级装备时，所有人都松了口气。

    以为已经尘埃落定了……

    一件圣战头盔，一件圣战戒指，一件火焰戒指！

    五百万血量的双头血魔，会出现什么变态装备呢？

    众人也很是期待！

    不过，看见其中一人踩着火焰戒指，许多人还是感觉不解的。

    抢一把三神兵，也比火焰戒指强啊！

    干嘛要先抢火焰戒指？

    就算火焰戒指是个超级极品，又能如何？

    也是垃圾一个！

    不等众人多想，一道人影咻的一声出现在了不远处。

    是一淚倾长城！

    他出现的地方，离天涯明月他们不远，刚好也不在火墙范围内。

    这货莫非想传送过来捡装备？秦恒警惕起来。

    传送过来的话，是可以人跟人叠加在一个坐标点的。

    到时候对方肯定可以捡到！

    但他不怕死吗？

    秦恒很有把握，他敢冲上来，两下就能爆了他！

    甚至，现在……

    就在秦恒愣了一下，准备传送过去将对方爆了时。

    却没想到，瞄了一眼后，一淚倾长城咻的一声又不见了。

    尼嘛！跑得很快啊！

    秦恒郁闷了一下，但马上脸色一变，下一刻，换上了记忆传送套！

    ……

    直接传送到装备的坐标点上抢？

    一淚倾长城还不敢！

    万一被爆掉传送戒指了呢！

    自己血量太少了！

    但他不敢，不代表其他人不敢，他就是来查看坐标的。

    咻！

    他离开！

    将坐标告诉了江系雷老虎！

    咻！

    下一瞬！

    江系雷老虎直接传送了过来！

    跟踩着圣战头盔的端木黯然重叠在了一起！

    “获得圣战头盔！”

    刚落地的江系雷老虎心中一喜，还没等跑开，十二道烈火攻击已经轰在了他身上！

    即便他有圣战装备的减免，但也扛不住啊！

    何况他还不是全套圣战，戴着传送戒指！

    毫无意外的，他啊的一声躺了下去！

    叮铃一声脆响，爆出了大量药水，随机，还有刚刚捡起来的圣战头盔和包裹里之前打得几件祖玛名牌……

    端木黯然鬼魅般踩起了那件圣战头盔！

    剩下的装备也被众人一顿乱舔，药水都舔干净了。

    27不惑还拿着裁决之杖在江系雷老虎身上挖了起来。

    “尼嘛啊！一淚倾长城，你特么害死我了！”

    江系雷老虎躺在地上，看着眼前的起名困难户和无畏孤独狼等人，郁闷不已！

    直接破口大骂！

    他之前被逼进火墙，下一刻被传送到了安全的地方。

    眼见装备被抢，立刻跟众人商量怎么办。

    冯西瓜提出用传送戒指可以重叠！

    于是就有了现在这一幕！

    只是，前来查看的一淚倾长城也没特么说，这里有这么多人啊！

    若知道，打死他也不敢过来抢！

    太危险了！

    而因为时间紧迫，他也没去看高空视频什么的。

    就是因为在高处，坐标点不好准确定位，一淚倾长城这才过来先查看。

    “长城，你个混蛋！怎么不说这边有这么多人！”江系雷老虎怒骂一淚倾长城！

    幸好传送戒指没爆出去，否则哭死了！

    “虎兄，我刚才查看的时候还没有，不信你待会看回放的录像。

    这是端木黯然刚传送过来的！

    还有，别纠结这个了，躺在地上也可以传送捡装备，快把其他东西捡了！”

    对面传来一淚倾长城着急的声音。

    对啊！

    还能捡装备！

    江系雷老虎一听立马来了精神，哈哈一笑，瞄了几眼，算好坐标，下一刻重叠在了天涯明月身上。

    果然，天涯明月脚下的圣战戒指，被他捡到了包裹里。

    来不及查看，他欢快的咻咻咻的把那个火焰戒指，还有其他三神兵，祖玛名牌等一顿乱捡。

    “哈哈，抢我一个圣战头盔！你们等着！”

    江系雷老虎捡到东西后，哈哈大笑。

    下一刻，他更是爆出惊天笑声！

    “攻速加1，攻0/9的圣战戒指！嘎嘎嘎……”

    话落，他还极为嘚瑟的将装备属性用区域喊话发了出来！

    丝……

    众人看到这圣战戒指属性，全都吸了一口凉气！

    随后，一手遮天，布拉各随心所欲，龙魂使团等盟友们全都发出了震天的欢呼声！

    果然，五百万血量的双头血魔出好东西啊。

    泰班_胡椒餅:“哈哈！爽！搞了个攻速的！牛逼！”

    幻魔终极:“不错！不错！”

    ……

    众人兴奋的欢呼，在直播间围观的众人，有羡慕的，也有可惜的。

    可惜的都是玛法情义盟和他们的盟友们……

    此时的秦恒，瞄了一眼包裹里的圣战头盔，同样心情激动不已。

    圣战头盔:

    攻击0/3，魔法0/3，道术0/3，防御4/8，魔防2/6，攻速加1，敏捷加1准确加1……

    这头盔牛逼大了！

    攻魔道防全部加了3点！

    还多加了一点攻速，一点敏捷，一点准确！

    这特么神了！

    他还是第一次爆出如此变态的头盔来……

    不愧是血量五百万的超级顶级BOSS！

    江系雷老虎那个戒指，在他眼里就是弟弟！

    他立马让天涯浪子将这头盔属性发给了小不点，让小不点上传帖子去了。

    就这么会，小不点已经告诉他了，网上关于这场战斗的直播都火上天了！

    现在趁热度上传，这流量肯定嘎嘎猛！

    “哇！好变态的头盔啊！

    天涯哥，好棒！”

    小不点性奋的尖叫一声，兴冲冲的上网上发帖子去了。

    《刚抢的超变态圣战头盔！一睹为快！》

    帖子同样简单粗暴！

    一目了然！

    结果，果然啊，只是短短一分钟，点击率就超过了三十万的量！

    看来大家都在等，等着看另外一件圣战头盔是不是超变态的！

    没白等！

    果然变态得要命！

    完爆了刚才那个圣战戒指啊！

    帖子下方的评论瞬间就炸锅了！

    给倪一刀:“卧槽！这是全属性加3点啊，还加攻速，敏捷，准确！

    尼嘛！这特么什么神仙装备！”

    小牛.峰:“我晕！这特么可是赤月装备啊！

    这件装备得价值多少钱？”

    舒友滚滚红尘:“听说一件普通的圣战头盔，就价值1500万华币呢！

    这超极品，加了一大堆属性，价值估计过亿了！”

    回房间睡觉额还是:“哈哈！江系雷老虎等人这次亏大了！

    完全给别人做嫁衣啊！

    估计他们待会得哭晕在厕所。

    笑死我了！”

    木水平:“端木老大，浪子老大，嫂子威武！”

    怎么都m:“浪子老大他们牛逼！干得漂亮！”

    狗头军师哈士奇:“漂亮加一！”

    ……

    另外一边！

    江系雷老虎和泰班_胡椒餅等人得知那个圣战头盔的属性后，差点没抓狂！

    气得都要吐血了！

    太，太特么可惜了！

    完全给别人送宝了！

    原本获得变态圣战戒指的喜悦之情，瞬间没了。

    若说，这圣战戒指是变态，那圣战头盔就是超变态！

    完全碾压了这个戒指啊！

    能不郁闷？

    而最郁闷的是什么？

    最郁闷的是，这一切原本都可以避免的！

    只要他们搞个死人传送过去，什么都能捡起来啊！

    非要自以为是的以为自己能扛住，结果，错失极品装备。

    “怎么办？我们还继续吗？”幻魔终极问道。

    人海一叶点头:“当然，这次虽然丢了一个极品，但也证明了血量越高，极品越好啊。

    只要我们十几个人，搞一身超极品赤月，他们三还能牛逼不？

    分分钟嫩死他们！”

    “可是，他们还来抢怎么办？”冯香瓜郁闷道。

    刚才她也在场，但她几乎毫无存在感。

    天涯明月一出现，冯西瓜立马让她跑回了城！

    现在才再次过来！

    没办法，戴着护身戒指，被一群人群殴的话，掉了找谁呢？

    除非再戴个复活戒指，还差不多……

    天涯明月他们实在太变态了，不得不防啊。

    “哈哈，下次我们躺尸过去捡东西，看他们怎么抢？”冯西瓜冷冷道。

    “可是，双头金刚躺尸能挖吗？”

    众人……

    一番思索后，确实感觉没法挖啊。

    若是天涯明月还来火墙这一手，根本没法弄。

    对方火墙实在太恐怖了，一下烧掉两百多滴血，谁能扛得住？

    一番商议后，众人决定暂时不杀双头金刚，继续杀双头血魔。

    于是，他们带着大部队先杀回抉择之地的药店附近。

    这里比较安全，换线比较保险……

    秦恒没有继续去虐杀对方的其他手下，眼睁睁的看着他们走了。

    没必要，一杀一千人，获得上千个祖玛名牌，也不过是两千万华币而已。

    有这时间，还不如自己打赤月恶魔去。

    还有，这帮人，极有可能继续去搞高血量的BOSS啊，继续抢就是了。

    看着众人离去，秦恒哈哈一笑，对起名困难户等人道:“来来来，搞了个超极品装备，分红分红！”

    说着，将刚才击杀玩家爆的一个圣战戒指和一个法神手镯给了众人。

    分出两个赤月装，秦恒觉得吧，也差不多了。

    总不能自己和他们一半吧？

    “哇！哈哈，谢谢浪子兄弟！还去干一票不？”

    起名困难户等人两眼放光，这真是无本买卖啊。

    “哈哈，没错，浪子老大，我们待会继续干吧！”疯之舞220嘿嘿笑道。

    无敌最俊朗888:“等他们搞得差不多了，我们继续去！

    抢光他们！”

    海阔凭鱼跃89:“下次可能不好抢了。

    他们可能会用尸体捡装备。”

    说道这个，众人都点点头。

    确实，吃了一次亏，谁还能第二次同样吃亏？

    “哈哈，大家先各自玩吧，我想想怎么搞，有需要我再拉你们。

    起名老大，盯着点那边。”

    秦恒招呼一声，自己先去打赤月恶魔了。

    其他人见秦恒三人离去，各自看了看，眼里都有着光芒。

    沉默了一下，起名困难户道:“我们也召集人手弄大BOSS吧，否则以后，他们都搞得跟浪子兄他们一样变态，我们还玩什么？”

    这条提议立刻得到了众人的赞同。

    于是，起名困难户立刻联系战神殿，红粉佳人等，准备搞大的。

    没办法，想搞出五百万血量的大BOSS，光靠玛法情义盟和下属的风月诸城那四十多万人是不行的。

    因为其中太多炮灰了！

    他们根本冲不进赤月峡谷深处。

    只能各大势力组织精英玩家带着一部分比较精英的冲进来。

    否则难啊……

    秦恒并没有马上去打赤月恶魔，而是回到一线，让端木黯然先回了沙巴克城。

    打出超极品圣战头盔，当然得传承一下，穿戴起来。

    不过，想传承这个，除了传承神石，还需要黑铁头盔。

    手续费是一百万金币一次。

    其它都没问题，但黑铁头盔他没那么多了。

    用天涯浪子号，私聊了一下金牌商人，那小妞那果然有不少黑铁头盔。

    “嘻嘻，大兄弟呦，怎么舍得找我啊？

    你这是有了新人忘旧人啊。

    好久都不跟我好好交易交易了。”

    金牌商人的语气带着幽怨之色。

    “哈哈，不用介意，小本生意，找个人委托一下，哈哈。”秦恒打个哈哈，打算敷衍过去。

    “小本生意？！大兄弟啊，听说上次药粉你们都搞了最少四五十亿的华币啊，你跟我说是小本生意？”

    金牌商人酸溜溜的说道，同时，心里也是极为后悔。

    当初，最开始接触天涯浪子的是她金牌商人啊。

    若那时候，自己对天涯浪子再好点，少黑他点。

    再讨好他点！

    那么，小不点这个委托人的身份会不会落到她的身上呢？

    加上自己在外界，也是远近闻名的美人一个，自己若是成了他女朋友，这一切不都是自己的了吗？

    自己跟天涯浪子好起来的话，哪有什么天涯明月和小不点的事？

    无怪乎她这么想，实在是天涯浪子太能挣钱了。

    别看她现在经营着一个大商行，可是投资的人也多啊。

    还得给别人发工资，这赚起来跟天涯浪子一比，差距太多了。

    自己这是错过了一个金龟婿啊……

    “哈哈，一般一般，我兄弟过去了，你带二十个黑铁头盔过去。

    用多少算多少吧。”

    秦恒匆匆跟这妞说完，就没再说下去。

    他怕这妞再扯什么别的东西……

    ……

    很快，金牌商人穿着天师长袍，拿着龙纹剑，扭着腰肢来到了沙巴克武器店。

    不知不觉，她也四十二级了！

    做生意的，也得将就排面，天师长袍，龙纹剑那都是拿着。

    当然，有人出高价，估计她立马就卖了。

    “端木大兄弟，你变态啊！这装备太猛了！”

    一进来，金牌商人绕着打量端木黯然的装备，就是一顿猛夸！

    失去了一个天涯浪子，这端木黯然似乎也不错啊。

    天下第一战士！

    关系搞好，说不定还能……

    却没想到，眼前的这个端木黯然，似乎根本不打算跟她聊点什么。

    直接淡淡道:

    “交易，先来五个！”

    “额，好。”

    对于眼前这个语气有点冰冰的家伙，金牌商人瞬间没了性趣。

    她哪里知道，这家伙也是那家伙……

    两人快速交易完毕，秦恒开始传承。

    结果，用了三个才传承好了第一次！

    不得已，秦恒又跟对方再要了五个！

    结果，这次，精炼更加夸张，将剩下的七个黑铁头盔都传承完了，都没成功！

    又要了八个，还购买了一堆传承神石，这才成功！

    这次传承一下花掉了十八个黑铁头盔，相当于快三百万华币了！

    普通人，是真传承不起的。

    不过，秦恒感觉吧，这个圣战头盔的传承是真特么便宜的！

    为何这么说呢？

    其它部件用的可是封魔套啊！

    最便宜的封魔套，一件也得八十万华币！

    而随着这几天，各个大佬不断传承，封魔套的价格已经涨价了。

    最便宜的已经一百万华币了！

    没办法，这消耗起来，一下没了五六件，那是贼狠。

    “让小不点给你转账。”秦恒丢下一句话，就回到了赤月峡谷。

    他是在不想跟这妞再扯下去。

    用金币购买，那是不可能的。

    如今，他能用华币买的，就绝对不会用金币。

    回到赤月峡谷，秦恒进入了三线恶魔巢穴。

    果然，端木黯然只是换了一个超变态头盔，立马都不一样了。

    最牛逼的就是，攻速再次提升，已经达到一秒7.5发的程度。

    这样一来，他能多扛很久。

    而六个天狼蜘蛛宝宝们，同样能扛更久，这就导致了秦恒刷怪的速度继续加快！

    只需要12分多钟，就能清理掉一个恶魔巢穴！

    这次也不错，爆了一条天尊项链和一条圣战项链。

    项链在所有套装里都是最贵的！

    能爆出项链，运气确实很好。

    可惜就是普通的……

    这也没办法，极品哪有那么好爆！

    除非弄高血量！

    比如，现在起名困难户他们就在搞。

    行会里一直在召集人马在一线白日门集合……

    超极品啊，自己要不要去参与？

    去参与的话，自己抢到的几率很大的。

    偶尔再做做弊……

    算了算了……

    自己兄弟的，懒得去恶心人了……

    想到这里，秦恒不再去管他们，自己换线继续刷……

    超变态天尊戒指，不就是自己单刷出来的吗？

    多打几次吧。

    别为了一件超变态装备浪费时间了，毕竟打一次要很久的。

    最少也得快一个小时……

    而别人若快打死了，自己过去，也不合适。

    到时候真出了好东西，看看能不能买换过来吧……

    当秦恒又刷了一个恶魔巢穴后，起名困难户私聊了过来。

    “兄弟，冯西瓜他们在十五线右山谷密道，刷双头血魔。

    已经打了一半血了，有想法没？”

    “有啊！当然有！你让兄弟们做好准备先，我们搞不定的话，就拉你们过来。”秦恒嘿嘿笑道。

    “可是，待会他们躺尸捡装备要怎么办？”

    “呵呵，我自有办法，你盯着点，血量剩下一百万的时候，你叫我。”

    结束了跟起名困难户的对话，秦恒继续刷怪。

    现在过去，还早，不值得。

    很快，当秦恒再次打完了一个恶魔巢穴，又清理掉了另外半个恶魔巢穴时，起名困难户的声音再次传了过来。

    那双头血魔的血量还剩下一百万了！

    秦恒换线！

    先诱惑了六个蜘蛛宝宝放在了白日门安全区中！

    咻！

    一路传送过去！

    很快找到了一淚倾长城等人！

    而这次，每个带着记忆套的大战士，都换了一套赤月装。

    传送戒指，也在带着赤月装的大佬们手上！

    并且，这次这些人都没有把特殊戒指佩戴着。

    起名困难户都找不到在谁那！

    只有一个冯香瓜，还戴着护身戒指！

    但周围也跟了一大堆战士，小心翼翼。

    秦恒想切人，还有点难下手。

    没有有利的消息，秦恒也暂时不砍人了。

    看着血量已经降到了九十万的BOSS，秦恒嘿嘿一笑！

    天涯明月咻的一声传送过去，同样老办法开始放火烧！

    面对这么早就过来的天涯明月，泰班_胡椒餅等人根本就不当一回事。

    你放你的火，反正最后我们打死的，你啥也抢不到！

    甚至许多人在疯狂用区域喊话嘲笑天涯明月。

    一淚倾长城区域喊话:“加油！火放大点！我看好你！妹子！”

    大漠土匪:“加把劲！好好干！今晚有鸡腿！嘎嘎嘎……”

    永恒凌风:“哈哈！还想来抢装备，这次你能抢到，哥哥我跟你姓！”

    女邪:“没错！加我一个！”

    人海一叶:“哈哈！加我一个！”

    ……

    所有人对天涯明月都是一阵嘲讽，只有冯西瓜皱眉。

    他有种不好的预感，但又说不上来。

    总觉得哪里不对！

    ……

    而上次抓住了商机的众人，又再次直播起来了，吸引了许多人的围观。

    其实，他们这次没有吸引到多少流量。

    因为江系雷老虎他们在做行会直播，许多观众都在早早等待。

    等待看看天涯明月他们还会不会来抢装备！

    现在，天涯明月果然又来了，许多人顿时呼朋唤友的过来看戏。

    天涯明月再次到来，许多人也在嘲笑她做无用功，白费力气！

    因为从上次的经验来看，天涯明月即便站在装备上面也没用。

    很快，在众人的嘲笑声中……

    天涯明月不断铺设着火墙，一手遮天的玩家们，看到她过来都懒得攻击了。

    直接闪开！

    攻击也没用啊！

    惹得对方毛了，给你突突突几下，不就挂了吗？

    现在谁都不想死！

    打大BOSS呢，待会BOSS死了，冲上去喝口汤也好。

    指不定抢个超极品的商店货呢……

    很快，在众人的讽刺声中，天涯明月终于又用火墙将双头血魔附近的人和大部队隔离开来了。

    只剩下中间打怪的那一千多人！

    到了这个阶段，冯西瓜看着还有八十万血量的BOSS，再看看火海中的众人！

    脸色顿时狂变！

    他终于明白天涯明月为什么这么早过来了！

    她，她特么这是要将这一千多人全部杀光！

    强行抢夺啊！

    BOSS还有这么多血量，杀光中间的所有人，剩下的时间，自己打得话，归属权绝对变了！

    反应过来了的冯西瓜立刻区域喊话提醒:

    “小心，她想杀光所有人，抢夺归属权！”

    什么？！

    江系雷老虎等人闻言，再看了看BOSS血量，瞬间蛋痛起来！

    确实，这个血量太高了！

    他们根本不可能在对方杀光己方前，打死BOSS！

    怎么办？

    所有人都面面相窥！

    众人都在疯狂交流，想着办法！

    但，无论他们怎么商量，都没有办法！

    没办法的话，自己等人还继续打BOSS吗？

    看着在火海里，疯狂释放着火墙，步步逼近的明月恶魔，所有人心里都拔凉拔凉的……

    他们想到了对方会抢装备，却又忽略了对方会提前抢BOSS！

    而发生这种事情，主要还是这帮大佬从来都是抢别人的地盘，抢别人的BOSS！

    被人抢的时候，太少太少了，甚至有的从来没被人抢过！

    只能说，没被社会毒打过，永远都不知道会怎么样……

    老大们傻眼了，周围数十万的手下们也傻眼了！

    现在，火墙一成，他们根本无法对天涯明月构成威胁！

    而冯西瓜的警告声，也被在看直播的观众们听到了。

    天涯明月一个人要杀光里面的人，直接开抢归属权？！

    无数玩家都听得目瞪口呆！

    太疯狂了！

    但想想又觉得太特么正常了！

    就这火，一路铺过去，这谁特么顶得住啊！

    就在幻魔终极等人不知所措时，天涯明月可没闲着。

    依然不断地往里丢着火墙！

    咋整？！

    “跟她拼了！！！”

    江系雷老虎咬牙！

    “拼了！！！”其他人也是怒吼！

    这么多人，若不打，直接跑路，也太丢人了！

    “杀！！！”

    泰班_胡椒餅狂吼一声，一马当先冲了过去！

    谁知道，天涯明月根本就不跟他们打！

    咻的一声就飞了，换个方向继续往里放火！

    这下众人彻底傻眼了！

    人家不跟你打，就是想烧死你，这咋整！？

    他们发呆，里面的双头血魔不发呆！

    疯狂的攻击他们！

    不断有玩家死亡躺下，装备药水丁零当啷的狂掉……

    “撤！草！！”

    眼见如此，江系雷老虎无奈的怒吼一声，带头跑了！

    再打BOSS也是给别人做嫁衣，还不如赶紧走，少死点人，少掉点装备……

    转眼，在大佬们的招呼下，上千人马骂骂咧咧的跑得一个不剩！

    看得无数玩家目瞪口呆……

    一人震慑千人！

    牛逼！！

    ……

    《跪求月票！若是能等的可以29号投，有双倍！》

