    大秦，咸阳城。

    李珏睁开眼来，看到的是一个破旧至极的房间，冷风嗖嗖地通过破烂窗户灌进来，让他下意识打了个哆嗦。

    “我穿越了？！这里是秦国咸阳城，听说六国已经被灭的只剩一个燕国，天下风起云涌，武道强者能横空虚度，开山裂河。”

    “这不是历史上的秦国吧，高武秦国？”

    “我成了一个捞阴门刽子手，贱业里的贱业……嘶嘶，好饿啊，这前身是被饿死的吗？”

    李珏忽然感觉眼前一黑，差点就昏死在这张破旧的草席上。

    他本能地爬到了旁边的灶台上，见锅里还有一点发霉的粟米干，急忙抠出来就要往嘴里送。

    可一股恶心的霉味立刻扑鼻而来。

    “呕，好特么难闻，我就算饿死也不想吃这种东西！”

    这是李珏的第一反应，在现代吃惯了大鱼大肉他哪能受得了这种食物。

    可几个呼吸后。

    “咯嘣咯嘣……”李珏选择了跪在真实，“哎，真香！”

    狼吞虎咽之后，他的意识终于恢复了一点，肚子也好受了一些，直接瘫倒在了草席上。

    开始骂骂咧咧。

    自己明明应该过着天天打游戏，吃外卖的神仙日子。

    怎么就来了这么个鬼地方？

    “李七，来活儿了！”

    这个时候外面传来粗犷的喊声，紧接着就有敲门声传来。

    可这门根本就没撑几下，响了几声就砰的一下躺在了地上，溅了李珏一脸尘土。

    “呸呸！你这破门啥时候能换换？”一个大胡子黑脸男子走了进来，看到李珏的样子，笑道：“走了，来活了，砍赵国余孽的脑袋，干不干？”

    “我不……”李珏下意识想要拒绝，他一个长在红旗的五好青年怎么能去砍人脑袋。

    可话都还没出口，就猛然想到一件事情。

    为了给刽子手壮胆，朝廷都会给当日行刑的刽子手安排半斤肉，三碗酒。

    有吃的！

    李珏立刻站了起来，“我干！死了都要干！”

    黑脸汉子贾似真微笑点头，似乎早有预料，二人出了门，来到了街口饭档。

    就在这儿喝酒吃肉，然后上刑场。

    很快有人给李珏端来了半斤肉，还有三个烧饼，以及一壶酒。

    李珏眼睛发光，狼吞虎咽起来。

    半晌，就吃的精光，差点把盘子都给吃掉。

    贾似真却不以为意，微微一笑，正想介绍一下等下活计儿的注意事项。

    李珏也是舔了舔嘴唇，尤不满足。

    忽然。

    他脸色微变，喉口一甜，噗一声吐出一口血。

    面色瞬间苍白，五脏六腑都仿佛在焚烧。

    李珏感觉自己双手都有黑气冒出来，还没作何反应，贾里长就递上来一壶他自己喝的酒。

    “快，喝了它。”

    李珏不疑有他，赶紧喝了一口，才觉得好受多了。

    才有空问道：“头儿，这是怎么回事？”

    贾似真道：“杀气太重，煞气入体，我那是镇煞酒，能帮你镇住一时半会儿。”

    李珏心头一突，道：“之后呢？”

    贾似真道：“若是还有酒，就能继续镇住，若没有……”

    他摇了摇头，不言自明。

    李珏苦涩道：“难道，就没有其他的解决办法了？”

    贾似真道：“并非没有，世上有镇住煞气的物品也不少，连利用杀气修炼的功法也有。但是，你我都是卑贱之人，就别想了。哪天镇不住了，草席一盖，一了百了。”

    他又瞥了一眼李珏，笑道：“你愁眉苦脸作甚，我等这行就是命如草芥，你还想长命百岁不成？”

    他便是招呼李珏起身干活儿。

    李珏则是皱眉沉思。

    等死可不是他的性格。

    难道要逃离，不染杀业？

    正胡思乱想，他已经来到了刑场。

    菜市口，人山人海。

    李珏点卯，见过犯人，验明正身。

    午时三刻，手起刀落。

    李珏便是处决了那个赵国余孽，而果不其然，他只是一刹那就觉得身体的煞气加重了。

    就在此时。

    叮铃铛铛，铜锣乱吹。

    李珏眼前如同走马灯一般，看到了一幅幅画面。

    他心头一震，此乃那赵国余孽的生平跟脚。

    此人钱余，赵国余孽。

    平日里作恶多端，十几年前都是赵国的一个平头百姓，自从赵国被秦国给灭了，就被一起掳来了咸阳。

    毕竟是平头百姓，大秦官府没有过多为难，但是钱余过的也不好，所以十几年来都是拉帮结派，欺负弱小，残害过不少无辜之人。

    可以说坑蒙拐骗，烧杀劫掠之事，他都干了。而且前段时间还被潜伏在城内的赵国残余势力找上门。

    那些人都是为赵国被掳的王公贵族服务，而他们希望大秦攻打燕国之际，破坏大秦民心，就让钱余四处闹事。

    钱余平日里闹事本来就不收敛，如今背后有人，觉得找到了靠山，更是无恶不作。

    在街上斗殴，乃是上街勒索一个菜贩子，那菜贩子不同意，他就把人给捅伤了。

    事后还不解气，追到菜贩子家中，把人家满门都给杀光，煞气冲天。

    影响到了钱余的心智，还大开杀戒，要把左邻右舍都给杀掉。

    闹的沸沸扬扬，觉得他疯魔了。

    虽然大秦尚武，但是街头斗殴不见铜铁。

    钱余动刀子，还杀了人，并且杀人满门，性质恶劣，自然是要杀人赔命。

    最后落入官府手里，成为典型，死在了李珏的刀下。

    李珏获得了此人生平，细数钱余生前所杀之人，竟有百人之多，可谓恶贯满盈，煞气冲天，也觉得此人死的活该。

    忽然。

    李珏脑海之中有一副图卷展开，昂昂生机从其中散发出来，让人飘飘欲仙。

    上书【阴阳生死卷】五个大字。

    刹那间，福至心灵。

    李珏已经明白此物来历。

    此乃天地生成一神物，书写阴阳，跟李珏绑定，只要李珏处刑他人，可用其查看他人生平。

    还能用它获得对应奖励，而奖励高低，与被处刑之人身份高低有关。

    阴阳生死卷此时便是阴阳光芒相辉映，黑白双鱼融合，从中飞出一卷书籍。

    李珏扫了一眼书籍，便是被震撼到。

    书籍抬头书名便是【养煞术】，以肉身为根基，煞气为养料，壮大根基，强化肉身体魄，除了滋阴壮阳，还能长命百岁。

