    在镇子里过了一个多月。

    该来的基本来过了

    基本上，镇子里的人民，也能够见怪不怪了，毕竟哪有这么多的功夫惊奇这件事。

    能抽出功夫惊讶几下，就不错了！

    真以为所有人没事儿吗？

    最最重要的是，每天还得辛苦的干活，得恰饭呀！

    人是铁饭是钢。

    一顿不吃他饿得慌呀。

    当然。

    林峰他们自然就吃喝不愁了，已经镇子里的乡绅士人，早已经把九叔当神仙供了。

    而林峰。

    这个时候已经完成了一部分的修行，真正的距离灵性大圆满只差一步了！

    可惜。

    就这一步死死的卡着他，让他不能更进一步。

    不过他有感觉。

    他感觉到，自己只需要一个特别的契机，便能够更进一步。

    就这样。

    林峰过的也是相当滋润，没事儿就在镇子里村子里瞎转。

    还真混了个脸熟。

    当然。

    九叔在这里，林峰的一些其他的经验，自然也有九叔教导。

    修行逐渐沉淀下来。

    这一天。

    林峰还在院子的水缸里，捣腾着自己刚刚研究出来的寒冰符，准备造个小冰箱呢。

    就听见一阵惊慌失措的声音，大门被砰砰的敲响。

    “师兄，师兄～”

    “快开门呀，师兄。”

    “要出大事儿了！”

    阿强敲门的声音很大，似乎十分的焦急。

    啪！

    林峰在水缸前，对着大门轻轻一挥手。

    整个大门咣叽就打开了。

    一时不察。

    几乎趴在门上的阿强，整个人向前诓了几步，然后一个狗啃屎趴，在了林峰的面前。

    整个人差点摔岔气儿。

    “出什么事了？”

    “这么着急，这是火燎屁股啦。”

    “稳住神～”

    “还有师傅呢。”

    林峰连头都没抬，一直在水缸之中，刻画着自己特地选的寒冰符。

    准备找个好时机，一举将整个水缸，完全的变成一个冰箱。

    再说了。

    对于阿强来说是天大的事儿，兴许对他来说就是毛毛雨。

    根本提不起他的兴趣。

    何况九叔可是已经到了这里，林峰搞不定的事情，九叔还能搞不定吗？

    所以。

    林峰才能这么稳。

    咱背后有人！

    “不是啊～”

    “是真的出大事儿了。”

    “马贼，是马贼啊～”

    阿强上气不接下气地，对着林峰呼哧呼哧的说道。

    “我得到准确消息。”

    “这一伙马贼两天之内，一定能够到咱们村子里来。”

    “这可是真的马贼呀～”

    听着阿强这么着急，林峰随意的摆了摆手，毫不在意。

    “马贼而已嘛～”

    “不是还有保安队呢吗？”

    “随便就解决了！”

    来到镇子一个月，林峰也是适应了这种生活。

    而且。

    也不知道是这个镇子位置特殊的原因，还是什么。

    反正这一个月内。

    就光马贼林峰都见了两波，不过都是十几个人，二十几个人的，不成什么气候。

    保安队随时就解决。

    跟本就没有造成什么大的危害。

    “不是，不是啊……”

    阿强急忙解释道。

    “这个马贼不一样。”

    “听说他们每一个都掌控着邪术道法，简直就是刀枪不入，杀人如麻。”

    “听说还喝血吃肉。”

    “好几个村子都已经被他们屠戮一空，老人小孩儿都不放过，十分的厉害。”

    听到阿强这么说。

    林峰这才停下了手上的动作，心中有些猜测。

    兴许。

    这就是灵幻先生，即将到来的那一波马贼吗？

    就是不知道，这波马贼的真实实力，到底如何。

    反正。

    林峰唯一记得的一件事情就是，那女匪首好像后期很厉害，九叔一时半会儿都不是对手。

    就是不知道。

    在这个变化无穷，拥有着无数变数的世界，这女马贼以及他的团队到底多厉害！

    “那好吧～”

    “既然是邪门歪道的术士，那咱们就一起去请师傅吧。”

    “有他老人家主持。”

    “这群马贼绝对不会能成什么事儿的。”

    林峰收拾了一下水缸，让阿强跟着他，向着九叔修行的房间走去。

    而这时候。

    九叔早已经听到了事情的经过，打开门来。

    对着两个人说道。

    “既然如此紧急。”

    “那咱们就召集乡亲们，在路上设好埋伏。”

    “好好的跟着群人斗一斗！”

    听着九叔如此说。

    阿强松了一口气，心里有了底气，同时也是狠狠的点了一下头。

    恶狠狠的，对着远处捏了捏自己的拳头。

    大声的说道。

    “好！”

    “就让我们好好的跟他们斗上一斗！”

    “我要让他们知道。”

    “咱们也不是好欺负的！”

    说完，整个人火急火燎的，就向着外面跑出去。

    他要召集人手。

    准备五百刀斧手，埋伏在村子里，等九叔摔杯为号，到时候直接把这群马贼剁成肉酱！

    九叔无奈的一笑。

    这个新徒弟做起事情风风火火的，虽然有些急躁，暂时没有努力修行。

    但是。

    一直在村子里当着保安队长，也没有欺男霸女，也算是提前积累功德了。

    反正他有的是时间，只要有朝一日阿强能够看破红尘，大彻大悟。

    到时候有的是修行时间。

    现在嘛～

    就先让他过上一把当队长的瘾吧。

    没有入世谈何出世？

    没有经历过红尘的美好，不能够看破红尘，哪里能够出尘？

    毕竟。

    修行成仙也是一种大欲望啊！

    心中感慨了一番之后，九叔回头对着林峰说道。

    “小峰。”

    “你是不是心中十分好奇。”

    “明明我有能力，独自一个人就能够解决这些马贼，却又为什么动员整个村子呢？”

    其实。

    林峰其实想对着九叔说，我不好奇。

    但是，当他看到九叔的脸色之后，他果断的点头询问。

    “是是是。”

    “师傅，那为什么呢？”

    林峰心中在流泪。

    呜呜呜～

    有一种好奇，叫做师傅认为你好奇。

    很好！

    看着林峰如此上道，九叔也是满意的点了点头。

    上一次一时不查，竟然让林峰这臭小的装到了。

    真是失策了～

    这一次可一定要好好的教育教育他，让他明白，有的时候神通，并没有想象这么大的作用。

    就这么想着。

    九叔慢慢的开口，开始对着林峰讲解他此次的深刻用意。

    “小峰啊～”

    “法术不足凭！”

    “有的时候……”

