    卿：好了,我不跟你聊了，到家了。

    说完这句话，她并没有立即将手机收起来,而是等了一会。

    南方以楠：嗯,好,到家再聊。

    看到杨楠的回复之后，她才满足地将手机收进了口袋里。

    回到家里，师筱卿一直心情不错,想到杨楠跟沈轻那两个人就觉得好笑,好几次自己突然就笑了起来。

    心里突然多了一个人，想起这个人，或者突然看到某样东西,都会心中泛滥起甜蜜,忍不住微笑。

    看着看着书，突然就笑了。

    走路的途中,突然就笑了。

    这种情绪难以控制,人都变得有些傻气跟莫名其妙，她越发清楚自己的心情了。

    很奇怪,她喜欢上了她觉得她绝对不会喜欢上的人。

    想到这里,又一次笑了起来。

    回到家里，她坐在书桌前看书，认认真真地写作业,偶尔会看一眼手机。

    大约过了四十分钟，杨楠再次耐不住性子，发来消息。

    南方以楠：收拾完了吗？

    卿：我在看书了。

    南方以楠：下楼。

    卿：你真回来了？

    南方以楠：嗯,被沈轻打死之前,回来看你一眼。

    这句回答说得颇为壮烈,师筱卿吓了一跳，正好衣服还没换，穿上外套就出了房间门，一边换鞋子一边跟家里的人说：“妈！我出去买点东西。”

    “这么晚了，注意安全啊！”徐梅赶紧走出来说。

    “嗯，知道。”说完，直接出了门。

    下了电梯，走出单元门，她左右看了看，然后给杨楠发消息问他在哪。

    南方以楠：真下楼了？

    卿：？？？

    南方以楠：出卖我的代价。

    卿：杨断腿！你完蛋了。

    师筱卿气得直跺脚，从口袋里取出电梯卡就要刷开单元门回去，然后看到了杨楠的回复：我们家小亲亲生气的时候也特别可爱。

    她刚看完消息，耳边就传来了杨楠的声音：“笨蛋，过来。”

    接着，手被杨楠握住，拉着她离开。

    杨楠拉着师筱卿往小区景观园区走，那里人少，还有遮阳棚，从楼上看不到他们，周围都是景观灯，景色也不错。

    杨楠拽着师筱卿到了避风的地方，就把她抱在了怀里，下巴搭在她的头顶，小声说：“你说怎么这么奇怪呢，才这么一会没见就想了。”

    师筱卿靠在他怀里，哼哼了几声，还在气呢。

    “你还气，你跟沈轻出卖我的事怎么算？”杨楠有点气，用手指弹了师筱卿的丸子头小揪揪好几下，以此报复。

    “我只是说了事实而已。”

    “你怎么这么坏呢，信不信杨二狗咬你？”

    师筱卿开始摇头，丸子头一个劲的抽打着他的脸，他只能躲开。

    退开一步，看着师筱卿又无可奈何，眼神里全是宠溺，哪里舍得罚她。

    于是拉开羽绒服的拉链，再次到了师筱卿的身边，拉着师筱卿的手放在自己腰上，然后用外套包住师筱卿。

    “我跟我哥说，我下楼买包烟，然后就偷偷拿了他的车钥匙，开车回来了。”杨楠再次抱住师筱卿，说道。

    “哦。”

    “抱一会就回去继续让我哥给我补课，我觉得他水平不如你，讲每道题都得研究一会课本。”

    “估计是忘记了？”

    “嗯，毕竟年纪大了，在同龄人被催二胎的年龄段，他连个对象都没有。”

    杨楠羽绒服敞开后，胸膛暖融融的。师筱卿将脸埋在他的胸口，嗅了嗅他身上的味道，随便应了一声，她对杨景凡的事情并不感兴趣。

    这种独处，会让人特别心动，一分一秒都值得珍惜。

    最开始只是想抱一下就走，可是抱到了，就舍不得松手了。

    师筱卿觉得时间有些不妥了，才退出杨楠的怀抱，对他指了指：“陪我去趟便利店。”

    “哦。”杨楠应了一声，拉住了师筱卿的手，结果师筱卿把手抽了回来，走到他面前，帮他拉上拉链。

    他一直看着她，然后笑得特别甜，在她拉上后，低头在她额头亲了一下，这才再次拉住了师筱卿的手，一起往便利店走。

    进去之后，杨楠先是自己要了一盒烟，然后跟着师筱卿往便利店里面走，看到师筱卿站在货架前挑选卫生巾。

    他有点尴尬，抬手用食指蹭了蹭鼻尖：“我还是第一次走到这个区域，以前都会故意避开。”

    师筱卿点了点头，拿了两包给了杨楠：“帮我拿着。”

    “哦……”杨楠硬着头皮跟着师筱卿，总觉得师筱卿又开始戏弄他了。

    杨楠本来是想帮师筱卿结账的，不过这些东西着实让他尴尬，最后还是在临出门的时候把东西推给了师筱卿，自己又去货架前选了一个薄荷味的口香糖。

    买完东西出了超市，杨楠还想再跟师筱卿待一会，不过师筱卿要直接回家，杨楠又跟着师筱卿到了楼下，在师筱卿要进单元门的时候，把口香糖给了她。

    “给我这个干什么？”师筱卿诧异地问。

    “翠花从来不吃口香糖，说吃口香糖会脸大，锻炼了咬肌什么的，所以我给你买点，你多吃点，你脸太小了。”

    师筱卿看着口香糖，有种莫名其妙的感觉，最后还是收下了：“好，我会多吃的。”

    “嗯，以后吃饭方面我给你做，然后你努力增肥，胖到80斤就行了。”

    “我84斤。”

    “……”

    “你们直男觉得80斤是胖子？”师筱卿双手环胸，特别不爽地问。

    “我对女生体重没概念，我以为你顶多七十多斤，顾若多少斤？”

    师筱卿有点不想告诉杨楠，毕竟女生的体重是秘密，于是没回答。

    杨楠想了想，继续补充：“胖成顾若那样就行。”

    “顾若知道会很难过。”

    “我只是觉得她的身材很标准。”

    “好，我努力，我回去了，你也去你哥那吧。”

    杨楠凑过去想耍赖再抱一会，师筱卿立即刷卡进了单元门，杨楠在玻璃门前看到师筱卿进了电梯才离开。

    *

    头脑简单的男生的相处之道，很简单，也很直接。

    有事了，打一架，打完了就问：“爸爸厉害不厉害？”

    “老子就该打死你。”

    “你打我胃那一下真疼。”

    “我也觉得我那一拳挺带劲的。”

    然后杨楠跟沈轻就又成了感情很好的父子。

    杨景凡端着咖啡，看着这两个人在自己的客厅大打出手，然后又一起讨论起了刚才打架的招式，交流心得，没一会又笑嘻嘻的了，有点无语。

    “把撞翻的垃圾桶收拾了。”杨景凡声音冷淡地吩咐。

    “哦。”杨楠踢了踢沈轻。

    “你弄，我不弄。”

    “怎么能让你爸爸弄呢？”

    然后两个人又打了一个回合，最后两个人配合着收拾了垃圾桶。

    “一起教你们两个吗？”杨景凡放下咖啡杯，拿起高一的教科书又看了起来，眼镜下是严谨刻板的面容。

    沈轻动作一顿，有点想逃。

    “肯定一起，他要追学霸呢，最起码得学习一下。”杨楠立即把沈轻拽了过去。

    三个人一起学习到下午，邓毅然也来了杨景凡家里，搬着一堆东西，三个人在杨景凡家里搞小发明似的，折腾了整整一下午。

    杨景凡看着他们三个人，眉头微蹙，最后也只是叹了一口气，独自去了书房，眼不见心不烦。

    *

    12月31日，跨年夜。

    这一天到处都很热闹，年轻人喜欢纪念这些特殊的日子。

    像杨景凡这样的年纪的人，倒是很少在意了，因为他们已经过了很多个这样的样子了，早就没有了激|情。

    杨楠他们却十分兴奋。

    尤其是杨楠，这一年对他来说十分特别。

    晚上11点多的时候，杨楠跟沈轻、邓毅然搬着他们折腾了一下午的东西，到了杨楠家里楼下，冷得发抖，却还是在布置。

    布置好了之后，沈轻跟邓毅然跑出老远。

    杨楠给师筱卿发了消息，让师筱卿下楼。

    师筱卿的父母已经睡觉了，她也进了被窝，十分不愿意动弹，最后还是爬了起来，随便绑了绑头发，套上衣服跟外套，到了杨楠约定的地方。

    走过去，就看到杨楠布置的地方，不由得惊讶了一瞬间。

    杨楠买了很多星星灯，又买了很多气球，将小小的星星灯塞进气球里，填充后打开灯，照亮气球。气球内就好像包涵了一个小小的星际，有着朦胧的美感。

    杨楠就坐在气球中间，手里拿着一个吉他。

    师筱卿走到他的对面，暖黄色的灯光照在杨楠的脸上，有种文艺感，就像林中月光下的梅花鹿，斑斓且美丽。

    她看着他，杨楠捧着吉他也看着她，良久，他才委屈地开口：“我失算了。”

    “怎么了？”

    “天太冷了，弹吉他冻手。而且，吉他好像也挺冷的，弹出来的调子不太对。”

    她再也忍不住，大笑起来，好半天都止不住，然后快步走到他面前，摸了摸他冰凉的手背，问：“你是傻瓜吗？”

    “我想跟你跨年啊，结果……”

    她从口袋里取出手机看了一眼时间，等了一会，突然凑过去，在杨楠唇瓣上亲了一下：“新年快乐。”

