一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百六十章金钟罩，铁布衫

    解决完了所谓的三个高手，剩下的就是那些小喽罗了。

    就在高个子的倒下的那一刻，龙哥一声令下，十几个小弟就把张铁森给团团围住了。

    他们个个穷凶极恶，面目狰狞，用敌意的眼光盯着张铁森不放。

    恨不得把张铁森挫骨扬灰，抽他的经，扒他的皮，喝他的血……

    不过张铁森面对这些小弟，一点压力都没有。

    相比之前面对健壮男和高个子的时候，他脸上现在多了一丝从容与蔑视。

    在张铁森眼里，这些小弟根本就是不堪一击。

    他仰头打了个哈欠，舒展了一下双臂，淡淡的说道：“你们一起上吧，别浪费了时间了。”

    让他感到的诧异的是，这些小弟并没有一涌而上。

    而是一边看着张铁森，一边相互交流着。

    他们刚刚也看到了张铁森一个人就把健壮男和高个子打到了，自然也知道了张铁森的实力不容小觑。

    如果他们没头没脑的一起上的话，无疑是在自寻死路。

    由于他们心里对张铁森有所畏惧，所以在商量怎么对付张铁森。

    可不巧的是，他们的这点小心思被张铁森给发现了。

    “你们倒是快点商量啊，没看到那边还在打嘛，正义需要我，美女需要我，老子很忙的。”说完张铁森就冲了过去，完全不给他们考虑的时间。

    他一拳一个，一脚一个，十几个小弟很快就被解决完了。

    可他还没来得及喘口气，又有几十个小弟围了过来。

    “来吧，今天就来打个痛快。”张铁森的眼睛都已经开始冒火了。

    大吼了一声，又冲了上去。

    一旁的龙哥焦急的喊道：“你们用点力啊，一个个跟没吃饭一样，给我狠狠的打，往死里打……”

    听了龙哥的呐喊声，张铁森把悲愤全部转化成了力量。

    抓住迎面冲来的小弟，他一拳就照着小弟的正脸打了过去。

    小弟感觉自己的鼻梁骨都塌陷了，鼻血喷涌而出。

    很快张铁森又解决了第二批的小弟，可等着他的还有第三批，第四批……

    他意识到这样下去也不是个办法。

    “他娘的腿，这些狗皮膏药还真是烦人，就算不被他们打死，老子也要被他们给耗死了。”张铁森喘着粗气，看到村民们的脸色有已经挂彩了，心里更加着急了。

    他知道就算他一个人把这上百人都给解决掉了，那毕竟也是需要时间的。

    时间拖的越久，村民们就会越危险，他们就会有更多的人受伤。

    这不是张铁森所愿意看见的场景，所以就想着把先龙哥给制服，挟天子以令诸侯。

    他边打边退，退到了狗子他们的身边。

    狗子已经也刚好把瘦子给解决了。

    “这样打下去也不是办法，狗子你们掩护我，我去把龙哥抓过来。”张铁森边应付着小弟的攻击，边对狗子他们说道。

    “好，我知道怎么做了。”狗子反应很快，立刻听出了张铁森话里的意思。

    几个人联合起来发动了猛烈的攻击，向着龙哥那边去了。

    “快保护龙哥！”一个小弟大喊了一声，立刻朝这边涌来了几十个人。

    把龙哥当国宝一样，围个水泄不通。

    张铁森也办法了，只好先应付这些小弟。

    甄霸天也看出了张铁森的意图，觉得也时候该出手了。

    毕竟现在龙哥的人已经是伤了半数的人。

    看到甄霸天向他走来，张铁森就对狗子他们说道：“这些小喽罗就交给你们了。”

    “你就放心吧，这些菜狗我根本就放在眼里。”狗子越战越勇，他也是好久没有打的这么痛快了。

    张铁森虽然没有跟甄霸天交过手，不过上次在他家看到他的出拳的力道和速度，心里也明白他应该还是有些实力的。

    在山福村横行霸道了这么多年，如果真没两把刷子的话，他又怎么可能站的住脚跟呢。

    所以张铁森也认真了起来。

    甄霸天现在已经是暴跳如雷了，他边走边在腰间摸索着什么。

    突然，一道寒芒刺痛了张铁森的眼睛。

    甄霸天掏出了一把飞刀想张铁森扔了过来。

    就在张铁森眨眼的瞬间，就已经看出了飞刀的轨迹，稍稍侧头就躲了过去。

    他一甩头发，不屑的说了一句，“差点就弄乱了我的头发。”

    甄霸天见自己的飞刀没中，反倒被张铁森嘲讽了一顿，现在是恼羞成怒了，大吼一声就冲了过来。

    “轰……”

    电光火石间，甄霸天腾空飞出，重重的跪在地上。

    “咳咳。”甄霸天吐了口血，惊恐望着张铁森吼道：“他妈的，你这个兔崽子竟然暗算我。”

    他之所以会这样说，是因为张铁森刚刚出拳的速度实在是太快了，他根本就没有看清。

    “那些下流的手段是你们这些禽兽不如的人才会使的伎俩，老子根本不屑一提。”张铁森把甄霸天提了起来，冷冷的说道：“我以为你有多强呢，没想到就这么点本事。”

    说完就把甄霸天给甩了出来。

    甄霸天翻滚了几圈后，才勉强爬了起来。

    看到甄霸天被打了，甄昊急忙跑了过来，冲张铁森吼道：“张铁森，你有本事冲我来啊。”

    他扯掉了挂在脖子上的纱布，用身体挡在了甄霸天的面前。

    虽然他咬牙切齿的吼着，还装做不怕死的样子，可眼神却出卖了他内心的恐惧。

    “你现在已经是个废人了，连跟我提要求的资格都没有。”张铁森连看都不看甄昊一眼，转头对大头说道：“赶快把这个残废带走，不然我可不保证他的另外一条胳膊会不会断。”

    大头惊慌失措的跑来把甄昊拉到一边，“昊哥，咱们不是他的对手，千万不能冲动啊。”

    “可是他在打我爹，那是我爹……”甄昊疯狂的摇着大头的身体哭喊道。

    甄霸天抹掉嘴角的血迹，淡淡的说道：“儿子，你保护好自己，今天不是我让他打死，就是我把他打死。”

    说完他目光变得炙热起来，稳稳的扎起了马步，还有模有样的打了一套拳头。

    “他娘的腿，金钟罩铁布衫啊。”张铁森根本就不知道甄霸天在干什么。

    不过看他一招一式打的挺像那么回事，随口就喊了这么一句。