    陈盼接到了电话，吐了吐舌，硬着头皮强词夺理道：“哎呀你不知道啊繁星姐，我昨天实在是太忙了，连手机都没怎么看，晚上倒是看到未接电话了，但那么晚了还打电话多不合适啊，这不是今天一到公司就打给你了么？”

    她昨晚就把理由编好了，说起来极为流畅，虽然听起来假的很，但时繁星也无法反驳。

    她毕竟是封云霆的人，听他的指令办事，时繁星也不想再这件事上过多纠缠，直接问道：“公司里的情况怎么样？”

    陈盼嘴甜得像是抹了蜜：“你就放心吧，一切顺利，各部门合作得特别丝滑。”

    “那就好。”时繁星松了口气，“威廉那个单子的设计图由我亲自来画，你让生产部门将材料备好，随时准备打样。”

    昨天，她一直忙着照顾生病的封云霆，设计图的草图到现在都还只有一个轮廓，为了之后不抓瞎，只能是提前将能做的准备工作都做好。

    “这个我已经准备好了。”陈盼出乎意料的答道，“繁星姐，你现在都还没来公司，今天是不是也不来上班了？”

    时繁星下意识的看了一眼卧室方向，是压根就没想好要怎么办。

    陈盼听出她的犹豫，直接就帮她拿定主意道：“没关系，反正这边有我，你前段时间那么忙，就好好休息几天吧。我看到你发的短信了，要是有拿不准的我就去问文森，如果他也拿不准，我再来问你。”

    她一鼓作气的把时繁星的担忧全给说完了，压根就没留下可以反驳的余地，然后扔下一句“有人叫我我去忙了”就自顾自的挂了电话。

    时繁星听着电话里传来的忙音，怀疑陈盼是想造反。

    另一边，封云霆则是维持着靠在床头的病容，拿起手机登陆网页版邮箱，然后将早就存在草稿箱里的邮件全部发了出去，这些都是他提前登陆时繁星的邮箱后，帮她拟好的准备给各部门的回复。

    自从发现时繁星没有改密码的事，他心底就存了一个秘密，每天都要登陆她的邮箱看一看那些过去的邮件，回忆一番当时的浓情蜜意，才舍得睡觉。

    时间一长，封云霆便渐渐不满足于此了，他见她每天都要处理那么多的工作，偶尔也会帮忙解答一些疑难，然后将解决方案发给陈盼，再让她用秘书的身份神不知鬼不觉的给时繁星提供灵感。

    他的小星星冰雪聪明，总是能够捕捉到他的提示，用最漂亮的方式解决问题，这已经成了他深埋于心底的秘密。

    于是，封云霆昨天晚上便故技重施，在午夜时分忍着不适起身，编辑完解决方案后才睡下，如若不然，他早上也不至于睡得那么死，要被时繁星拼命摇晃才醒过来。

    趁着时繁星还在走廊里纠结，他又手指翻飞，迅速给文森发了讯息：“邮箱里都是我写好的工作邮件，如果陈盼找你，照着上面的方案回复就好。”

    文森正哈欠连天的坐在办公桌前喝咖啡，他以为是有了新的工作任务，便不假思索的登陆了账号，结果一打开页面就被未读邮件的数量给震惊到了，差点把嘴里的咖啡全给喷在屏幕上。

    果然是工作机器人设不倒，都病成那样了还能帮别人处理工作。

    文森回了句“收到”，他按照时间顺序打开了最近一封邮件，直接就被映入眼帘的方案惊呆了。

    封云霆的邮件写得很细致，几乎每一个方案都备注了注意事项和备用方案，比给自己工作工作还认真。

    文森仰头长叹了一声，埋头工作中。

    封云霆发完讯息，便继续自己的装病生涯，他虚弱无力的靠在床头，一听到时繁星的脚步声就弯下腰开始无意识地咳嗽两声。

    然后就如他所料，下楼的脚步声就停了。

    往返了好几次，终于听到她的脚步声由远及近，最后重新回到了卧室里。

    “林伯不在，我公司里有陈盼盯着，你就再委屈一天，让我来照顾吧。”

    说完，她摸了摸他的额头，喃喃道：“烧已经退了，这是件好事，不过从你的情况来看，估计还得好好休息一阵才能痊愈，你在这儿等着，我去拧热毛巾来，好歹先给你擦一下脸，免得过会儿再出汗。”

    封云霆有洁癖，就是在公司里加班到凌晨，也能回家洗漱一番，再光彩照人的出现在上午的会议室里，让他顶着病容一直躺在床上，委实是在为难人。

    “嗯……麻烦你了。”他发自内心的微笑了一下，表情温和的不得了。

    时繁星背对着他，所以没能捕捉到这一幕，她匆匆走进浴室，很快就又带着封云霆的毛巾走了出来，想着照顾小辰时的步骤说到：“抬手。”

    封云霆照做，等她将毛巾捂到自己脸上时，才目光飘忽道：“你是不是把我当孩子照顾了？”

    “你比孩子可差远了，”时繁星不假思索道，“小辰都知道生病了不能乱动，可你呢？都重感冒成这样了，还能跑出卧室去给我送手机，你还不如孩子们听话呢。”

    她一边说着一边放轻了给他擦脸的动作，柔软的毛巾温温热热，她就近在咫尺，吐气如兰。

    封云霆也不知道怎么了，鬼使神差地抬起了手，握住了她的。

    手背上传来炙热的温度，烫的时繁星一惊，飞快的抽回了手，拿着毛巾往浴室冲：“毛巾凉了，我去换水。”

    而封云霆仍旧保持着方才的姿势，看着她夺路而逃的背影，若有所思。

    等到时繁星再出来的时候，她已经调整好了情绪，不至于再像刚才一样，因为一点风吹草动就让自己的心怦怦直跳了。

    可四下乱转的眼珠还是出卖了她。

    “咳咳……小星星。”

    “你别说话！”时繁星像是兔子一样急了，立时打断他。

    “不是，我……”

    “你别解释了，我不想听。”

    “你误会了，我只是……”

    “哎呀你能不能安静地躺一会儿？擦个脸不安生，躺着也不安生……”

    封云霆看她红扑扑的脸颊，乖乖闭嘴。

    他只是渴了。

    想喝水。

    可此时却觉得，她微微害羞的局促模样，更让人心神舒畅。

    