    更诧异的是，宋邵言把面具摘了，而且在宁安的家里。

    “邵钧，吃早饭没有？没有的话正好坐下来一起吃。”宁安道，“我给你拿碗筷。”

    “谢谢。”

    宋邵钧换上拖鞋，吴嫂接过他的大衣。

    “哥，你什么时候来的纽约？”宋邵钧平静地坐下，问道。

    “和安安一起从华城来的。”宋邵言道，“来了有一段时间了，安安的早餐做得很不错，你也尝尝。”

    “来谈项目？”

    “难道只有谈项目才能来吗？昨晚上我和安安一起去看了小糖果的圣诞演出，很不错。”

    宁安在厨房里听到他们有一句没一句地聊着，他们之间不算热情，也不生疏，但宋邵言充满了挑衅的火药味。

    宁安对宋邵钧的过来有点诧异，因为她并不知道宋邵钧今天出差回来。

    而且，宋邵钧已经很久没有来吃过早餐。

    小糖果给他们各夹了一块饼饼：“很好吃的！”

    “家里多了两只小仓鼠？”宋邵钧看向笼子。

    “是的，是宋叔叔给小糖果买的，它们很可爱，一个叫胖胖，一个叫嘟嘟。”

    宋邵言摸摸她的头：“是不是很喜欢？”

    “喜欢。”

    宋邵钧狐疑，宋邵言和小糖果已经这么熟了么？

    宋氏集团和宋琳的事他都知道了，只不过他自己公司很忙，一直没空去过问国内的事，而且他的哥哥活着回来了，更不需要他。

    宁安给宋邵钧磨了一杯豆浆，热乎乎的豆浆冒着白色的热气。

    “……”宋邵言嫉妒地看了一眼，为什么他没有？

    实际上，要不是他自己拿了碗筷，他什么都没有。

    “小糖果，等会儿叔叔带你下楼堆雪人好不好？”宋邵钧问小糖果。

    “好呀，把宋叔叔也带上吧。”

    “你宋叔叔不方便下楼，而且外面太冷，他会吃不消。”宁安先道。

    宋邵言立马道：“不会，我身体不错，不存在吃不消的状况。而且我答应小糖果了，会陪她堆雪人。”

    “那就一起嘛。”小糖果只知道玩，才不知道他们几个大人在说什么。

    “外面雪很大。”宋邵钧感慨道。

    宁安觉得宋邵言这人真得太讨厌了，昨天说好了今天一早就走，又食言。

    她以后真得再不会相信他。

    小小的餐厅里倒是其乐融融，人很多，比平时也热闹了许多。

    宋邵言虽然比较针对宋邵钧，但言语也有分寸，没有在小糖果面前过多表现，毕竟现在也就小糖果最喜欢他了。

    小糖果跟宋邵钧商量等会儿堆雪人的事。

    宁安埋头吃早餐，不怎么说话。

    吴嫂也是个安静的中年女人。

    小糖果已经知道，宋叔叔是邵钧叔叔的哥哥，他们长得有点像。

    早餐后，宁安和吴嫂一起收拾厨房，宋邵钧带了小糖果下楼。

    外面还在飘雪，地面上满是白茫茫一片。

    宋邵钧挑了一片空地，把小糖果喊过来：“到这来，这里的雪很干净，又多，可以堆个大雪人。”

    宋邵言过不去，只能远远地看着。

