    《玄尸神炼》

    SSR级的炼尸之术。

    这门功法，可以使修炼之人凝聚玄阴尸气，炼就无上玄尸之体。

    这是一种纯粹的炼体之法，即便是最低级的铁尸，也能达到刀枪不入的程度。

    当然。

    凡已经是血魔之躯，不需要这玄尸神炼来锻造肉身。

    但玄尸神炼这门功法，不止能锻造自己，更能炼制成一种尸奴。

    尸奴没有完整的意识，灵魂残缺破碎，只能按照主人的命令行事，思考的能力极为低下。

    这也并不是缺点。

    几乎没有自我思考能力的尸奴，对待主人是绝对服从的忠诚，无论什么样的命令都会义无反顾的去执行。

    百炼成钢。

    万炼成玄。

    撼山，毒牙，还有其他几位赤铜级高手……很荣幸成为了第一批尸奴。

    血髓。

    凡手上鲜艳欲滴的血髓蜘蛛，缓缓爬到众多尸首周围。

    它锋利的獠牙口器，刺穿了尸体的脖颈，注射入一股浓缩的致命毒液。

    尸首的血……本应该不再流通，凝在血管之内，但这种致命毒素却让冷血再次滚烫起来。

    它沿着全身血脉，流淌至身体每个角落，腐浊着血肉与骨骼，钻出无数个细密小孔。

    继续下去。

    这些尸体很快就会化为一摊血水，但那并不是凡所想看到的。

    噗嗤！！

    凡划开了自己的血管。

    炙热魔血喷涌而出，侵入那些尸体周围钻出的小孔，融入到骨髓与血肉之内。

    血海无涯大魔经。

    玄尸神炼。

    “燃血大法，给我烧！！”

    凡催动法诀，魔火轰然升起。

    魔焰以炼尸之法，淬炼着那些尸体的骨骼与血肉。

    最开始保持在一个威力极低的程度，而随着尸体强度的提升，魔焰的威力也在大幅上升。

    铁尸。

    铜尸。

    银尸。

    尸奴的身体，不断转换着形态。

    它们达到银尸的程度，赫然已经很难再提升了，而尸奴的身体强度，早已经超越了寻常的精钢级战士。

    这时……凡再次提升魔焰质量。

    血魇魔火！！

    魔焰威力骤然提升，几具尸奴差点瞬间被烧为灰烬。

    掐诀念咒。

    玄尸神炼被催动到最大极限。

    河图洛书在这一刻同时推演，衍化出种种不可思议的结果，其中最强的一种就是凝为血尸。

    银尸之上，本应该锤炼成金尸，然而融合了魔血之后，竟有了些许血魔之体的特性。

    血尸！！

    五具血尸诞生而出。

    它们皮肤表面褪去金属光泽，极深的血色缓缓淡去，竟浮现出一种正常人的肤色。

    尸奴的强度又有所超越，看上去与普通人无异，但实际上身体已经完成了重重质变，甚至在肉体强度上拥有了宗师级的水平。

    咳咳。

    完成5具尸奴的改造。

    凡咳嗽了几声，感觉有些吃不消。

    他本以为，赤铜级的毒蛇与撼山，改造之后能成为精钢级的尸奴。

    然而……全力改造之后，血尸奴仆的身体强度，竟达到了宗师级，堪比某些神祇的子嗣。

    创造这种尸奴的消耗，也超乎了想象，不死魔心得连续造血一个星期，才能填补其中的缺漏。

    再给他们打造几套精钢铁甲。

    凡又用《神锻决》为尸奴们打造了几套全身包裹式的精钢铁甲，就连关节处也覆盖着一层软钢，看上去就像是密不透风的铁王八。

    然而……这种铁王八，带来的压迫感却也是极强的，别说是普通人，就算是黑铁与赤铜级的高手，也无法撕开这一身精钢。

    尸奴仅仅是站在那里，就足以让大部分人望而却步。

    做完这些。

    时间已经过去了三天。

    小妮娜带来了一些好消息，收购土地的进展十分的顺利。

    由于克莱斯特与艾德家族的大战，足足死伤了四五万人，其中绝大多数都是农夫。

    双叶镇附近……由于没有足够的农民，田地大面积的被荒废，土地售卖的价格也一降再降。

    许多乡绅都在抛售荒废的土地。

    涅槃商团的出现，简直就像是救星一样。

    “少爷，这些都是地契！”

    小妮娜让仆人搬来一个大箱子，里面装满了厚厚的纸张，全是一些土地转让售卖的契约合同。

    一英亩的售卖价格，原本应该是10枚金币左右。（一英亩=6亩地）

    由于土地大面积荒废，价格在不断的下压，现在已经降低到了8枚金币，甚至有些急用钱的，给出了7金币的低价。

    算上这几个月的花销。

    凡的资产，差不多还有两万多金币，也就是说能买下两千多英亩的土地，换算成华夏的计算方法，能一次性购买一万多亩田地！！

    全部金币砸下去。

    凡立刻就能成为，双叶镇最大的乡绅土地主！！

    “嗯。”

    “只留下2000金币备用，其他的钱全部购买土地，最好是能连成一片。”

    “另外……让夏普去牵头，找其他的乡绅地主，谈一下土地承包的事情。”

    土地承包？？

    这个概念对于异世界来说，有些过于超前了。

    “少爷，什么是土地承包啊？”妮娜有些懵，从没听说过这个词汇。

    “简单地说，就是将土地主的田，一下子全都租过来，由我们自己种。”凡粗略的概括了土地承包的意思。

    妮娜仍有些懵：“那我们不就成佃农了么？？”

    佃农。

    他们租赁地主的田，自己来耕种，而丰收时则要按一定比例，上供给土地主钱粮。

    凡摇了摇头：“佃农大多都是分成制，将一部分比例的收成上交给地主，但我们土地承包却是买断制。”

    “我们一次性付清钱粮。”

    “多赚的部分，全是我们自己的，但就算亏本了，也得按照合约将钱粮交给对方。”

    凡解释着。

    妮娜听得目瞪口呆，还有些揣测不安。

    种地是一件非常考验运气的事情，有时候天气干旱，就会导致旱灾，但有的年份连绵下雨，就会导致涝灾。

    有时还会有蝗灾，或者是其他的灾祸……都会影响收成。

    赚了还好说。

    万一赔了，还得按照约定给对方钱粮，那不是赔了夫人又折兵么？？

    “还不懂？”

    “调查资料拿给我。”

    凡让妮娜把一些资料拿来，仔细的看了看。

    “嗯……”

    “双叶镇周围，每英亩土地的产量，大概是400公斤左右。”

    一英亩400公斤。

    这比自己预计的还要低。

    这相当于，每亩地只有60-80公斤的产量。

    如果是上一世的现代社会，产量甚至要翻上10倍。

    “告诉那些乡绅。”

    “土地承包，每英亩给他们300公斤的粮食。”

    “多赚的，归我们，就算亏本了，也还是给他们300公斤。”

