“是，Prof.夏，那夜无忧那里呢？”小桃问。

这一次夏夕绾挑了一下精致的柳叶眉，“别急啊，这种压轴戏肯定是最后上场，我会亲自会会他的。”

夏夕绾和夜无忧的正面较量，很快就会来的。

……

夜滢紧急赶往了厉家，她问向女佣，“老夫人呢？”

“回夫人，老夫人在书房里。”

夜滢直接蹭蹭的跑上了楼，伸手就推开了书房门。

书房里，厉老夫人和律师正在商讨着些什么，她突然闯进去让厉老夫人迅速抬了头，厉老夫人不悦的看着夜滢，“现在你连进门之前需要敲门的礼貌都不懂了吗？”

夜滢走进去，她伸手就抢过了律师手里那份已经起草好的律师函，内容果然是声明陆寒霆和厉嫣然早已和平解除婚约了。

夜滢气不到一处来，她直接将这份律师函揉成了团，用力的丢在了垃圾桶里。

“厉夫人，你这…”律师惊呆了。

这时厉老夫人挥了挥手，“王律师，你先下去吧，今天辛苦你了。”

“是，老夫人。”律师迅速恭敬的退了下去。

厉老夫人摘下了脸上的老花眼镜看向夜滢，“夜滢，你来的正好，就不需要我再另外通知你了，我要发声明。”

“妈，嫣然可是你的亲孙女，你究竟有没有为她考虑过？你现在的眼里心里是不是只有夏夕绾了，你醒一醒吧！”夜滢激动道。

“啪”一声，厉老夫人拍桌而起，她脸色冷厉锋锐的看向夜滢，“夜滢，需要醒一醒的人不是我，而是你，我问你，是谁唆使嫣然割腕自杀的？”

夜滢脸色一白，难道老夫人看出什么了？

老夫人拿起一个本子就用力的砸向夜滢，“你们玩的那些把戏都不够我看的，子羡喜欢的一直都是夕绾，他怎么可能突然想娶夜明珠了，我能看出来的事情你以为陆家那个老狐狸陆司爵看不出来，他竟然还同意了婚事，这些都意味着什么，你们想过没有？”

“你们自己蠢，自以为将所有人都玩弄在了鼓掌之间，其实真正蠢的是你们，你们夜家那点破事我没兴趣管的，但是嫣然是我孙女，你们竟然唆使她割腕自杀，夜滢，我看嫣然要毁在你这个心术不正的妈咪手里！”

“我不管你们怎么玩，但是我不允许任何厉家人参与，我是喜欢夕绾，这份声明也是帮她摘身而出的，但是嫣然是我亲孙女，我也为她做了打算，等她身体好了我就送她出国留学，那里我已经铺好了路，只要她能听话，不要枉费我的苦心，她的未来一片锦绣光明！”

夜滢瞳仁一缩，老夫人竟然…竟然要将嫣然送走？

嫣然从小娇生惯养，去了国外肯定会各种不习惯，哪有在帝都过得精致舒坦？

夜滢觉得老夫人是故意的，故意将她们母女俩拆散，她守活寡这么多年，身边只有嫣然，老夫人的心好狠！

如果老夫人真心为嫣然铺垫未来，那为什么不在帝都，为什么不想办法让嫣然嫁给陆寒霆，做陆家的大少奶奶，将来陆家的当家主母？