    当王斌醒来的时候，他发现自己躺在医院里。

    全身被白色的胶布绑着，不能动弹分毫。

    “你醒了？”

    睁开眼，王斌第一眼见到三张脸，崔云娇脸上挤出一丝笑容，徐晓萌满脸泪水，李茉莉松了一口气。

    “斌哥醒了？”数声惊叫声响起，床边瞬间出现众女熟悉的面孔。

    “我去打电话告诉叶惜校长。”众女中，栾栾抽了抽鼻子，走了出去。

    见众女一个个神色焦急地看着自己，王斌微微苦笑，牵动了脸上的伤口，忍不住嘶的一声呻吟出来。

    众女急的团团转。

    崔云娇眼眶一红，强自笑道：“好好养伤，医生说不要做太多表情。”

    “王斌现在醒了，你们都回去睡觉吧。”李茉莉转头对众女说道。

    只见众女一个个脸上挂着熊猫眼，和王斌依依不舍地告别，而后离开。

    病房内，转眼间就剩下崔云娇，徐晓萌和李茉莉三个人。

    看着徐晓萌满脸泪水的样子，王斌心里很是揪心，眨了眨眼睛，道：“萌萌，你也回去睡觉。”

    徐晓萌呜咽道：“我要在这里看着你。”

    李茉莉眉头皱成了结，从昨天下午听说王斌遭歹徒暴打昏迷到现在，徐晓萌眼泪就没有停过。这可不是正常的反应！

    李茉莉暗暗有些心惊，难不成，这晓萌也喜欢王斌？

    李茉莉很想提醒崔云娇，不过，眼下这个时刻实在不是时候。

    李茉莉安耐住心中的焦虑，对徐晓萌道：“晓萌，你回去休息会儿，一天一夜你都没睡觉了。而且，我现在有些话要问王斌，你知道，这是警察局的公事，你也不能留在现场的。”

    徐晓萌张了张嘴，刚想反驳，这王斌都成这样了，你还要问他？

    崔云娇朝王斌强笑道：“小白脸，我先带萌萌回去，待会再回来陪你。”

    王斌虽然很想和崔云娇说话，不过，看见两姐妹确实疲惫的很，心里很是难受，刚想摇头，一阵剧痛传来，差点昏过去。

    三女见状，吓了一跳。

    李茉莉忙道：“没事你摇什么头，直接说就是了。”

    王斌道：“好吧，现在想苦笑都不行。我就是想说，我也想静一静，萌萌和姐姐都回去休息吧，等睡醒了再来。”

    崔云娇刚想说不，见到徐晓萌一脸急切的神情，点了点头，道：“那好吧，我带萌萌回去了，只是，你一个人在这里”

    李茉莉笑道：“没事，不是还有我吗？这些人里，就我昨晚睡觉了，我现在精神状态也很好，局里也就王斌这个案子大一些，大不了我明天请个假休息。”

    崔云娇感激道：“茉莉，那麻烦你了。”

    看着崔云娇和徐晓萌出去，王斌长长地松了一口气。

    “怎么回事？怎么伤得这么严重？”李茉莉问道。

    王斌的心里一沉，想起了那个大汉和黄色的霸王龙，一直以来，王斌都觉得自己融合了永恒之兽之灵后，是这个世界上最独一无二的存在。单对单的话，自己应该是无敌的。然而，现在看来，事实并非如此。

    输给了那个大汉啊！王斌心里很是伤心。

    突然，想起了什么似的！自己被那堵巨墙撞击之前，永恒之兽之灵实化的身体被崩碎了！

    王斌心脏骤然停止跳动，呼吸一窒，急忙开启永恒之眼。

    然而，这次不管他怎么努力，他都找不到那种开启永恒之眼的那种感觉！

    王斌强迫自己凝神静气，试了无数遍，自己头顶额头之上，永恒之眼完全消失不见了，根本感觉不到！

    王斌几乎要疯了！自己最大的仰仗就是永恒之兽，如今，永恒之眼却消失了，那岂不是说

    王斌不敢相信这种念头，这种念头刚一出现，他就立马否决。

    如果没有了永恒之兽之灵，那他又回归了正常人！已经习惯了永恒之兽之灵融合后的生活，如果真的再回到正常人的水平，那么什么事情也做不到了！

    王斌一直强迫自己不敢去想那个念头，然而，那个念头却不断地冲击着他的思想。

    王斌的脸色铁青，额头冒出冷汗，几乎要哭出来了。

    李茉莉坐在床边，看着王斌脸色剧烈变化，吓了一跳，忙问道：“你是不是身体不舒服？”

    王斌只是低着头不说话，过了许久，王斌的眼睛一红，豆大的泪珠像珠子般流了下来。

    李茉莉彻底惊呆了，她完全没能明白，王斌怎么就哭了！

    不管遇到什么事情，王斌都是一种淡淡的态度，还有些害羞的样子，但是，从来没有过伤心沮丧的样子！上次出车祸那么严重，王斌也都是一脸轻松的样子。李茉莉从来没有想过，王斌有一天竟然会哭。

    看着王斌哭得稀里哗啦的，李茉莉只能手足无措。想着安慰王斌，却发现，自己根本没有任何立场，也不知道如何去安慰。

    “你到底怎么了？”李茉莉急道：“是不是歹徒太凶残了？”

    王斌无声的哭泣了许久，泪水染湿了纱布，才终于停了下来。

    “没什么。”王斌抽了抽鼻子，心里，涌出一种想要立马跳楼自杀的冲动。永恒之眼不在了，那永恒之兽之灵也从自己身体中脱落了。没有了永恒之兽之灵，王斌就无法再维持学霸中的学霸的智力和才能，也无法打出那些比还华丽的篮球，更无法鉴定宝石，帮助崔云娇的珠宝公司做大做强。

    当她们发现自己变得平凡了，定然会相继离开。

    王斌的心死一般沉寂，他无法接受这之后的生活。他开始后悔，为什么自己之前一直都没想过提升自己，现在竟然被人打的连永恒之眼都没了。

    人，只有在失去之后，才知道弥足珍贵。

    失去了永恒之眼，王斌才发现，以前的自己太过张扬。

    然而，一切都无法改变！

    王斌的心碎裂成无数块，仿佛被人用刀子割了一般。心里，自杀的念头占据了脑海。

    王斌暗暗下定决心，找个大家没发现的时候，就这样结束好了。

    好恨好恨，自己曾经拥有一次改变命运的机会，却没有珍惜。

    他想起了某部电视剧里的台词：曾经有一件宝物放在我面前，我没有珍惜，等失去了之后才后悔莫及。如果，上天再给我一次机会，我一定会好好珍惜它。

