    第744章来自顾时蓝的挑衅

    顾时蓝看着面前的男人，在她面前，他一向坦然，即便是护着她，也是那么的明目张胆。

    “我懂了。”

    她低笑一声，明媚的眸子微微垂下，再次抬起眸时，眼中尽是挑衅，“慕靳晟，你还是不了解我，你这么做……会后悔的。”

    慕靳晟眸色一暗，这丫头眼中是他熟悉的狂傲，那股张扬的劲儿，是她与生俱来的。

    似乎是铁了心要和他作对，他越是护着，她就越要反抗。

    他知道，她有这个实力。

    眉头不由得紧蹙起来，牵住她的手，“我们先回家。”

    “回哪个家？”顾时蓝反问，“我和你，哪里有家？”

    “丫头，别气我。”听着她的话，慕靳晟语气顿时压得极低。

    顾时蓝倒不以为然的笑了，“难道我说的不对？是要回你家，还是回我家，哦，不对，话说回来，我在这个束城，根本就没有家，我的家在……临城。”

    她眼中的挑衅更浓，那明媚的杏眸，看似无辜，可是却透着无尽的桀骜。

    眼底深处像是藏着狂野的玫瑰，毫不掩饰的张扬。

    慕靳晟握着她的手一紧，尽量不让情绪被她控制，深呼一口气，将车门打开，示意她坐进去，“今晚，回我家。”

    顾时蓝是铁了心想要和他干架的，可是这男人却能忍得住，不动声色的。

    怎么，是她气人的能力不够，还是他太沉得住气？

    就这么算了，那觉得不是她的风格。

    她站在车旁不坐进去，只是无辜的看着他，“我为什么要回你的家？你的家和我有什么关系？”

    “我明白，明天就去把你的名字，加在房产证上。”

    “……”

    呵！

    顾时蓝被气到了，深呼一口气，笑道：“慕靳晟，你信不信，你把我惹恼了，我现在立刻就回临城的家，去把我上辈子没完成的事情做完，跟我上辈子的未婚夫，修成正果？”

    “顾时蓝！”

    慕靳晟低气压的声音从嗓中蹦出，深棕的眸子冒着寒气，“就算你有这种想法，你觉得我会给你机会？你要是真有这种念头，后果……”她想象不到。

    “怎么，你还能杀了我不成？”明知道他不会，还是忍不住说气话。

    气她自己，同时也能气到他。

    然而，慕靳晟却冷冷的勾唇，一把勾住她的腰，将她紧紧的贴着他，低沉的声音响起：“杀你不舍得，不如，我们同归于尽如何？”

    顾时蓝一怔，看着男人似笑非笑的表情，竟看不出他这话几分真几分假。

    随即，她轻轻一笑，双手勾住他的脖颈，“听起来不错，要不，我们试试？”

    她不怕他，他不论有多重的戾气，她都丝毫不怕。

    一方面是因为，她时蓝是谁，这世上没有她怕的人和事。

    另一方面，她知道，他对她表现出来所有的怒意和杀气，都是一层假象，他不舍得也不可能让她受到伤害。

    也正因为如此，此时的他们，才会闹得如此的僵持。

    慕靳晟勾住她的下巴，看着那张明媚的脸蛋，“所以，你是想在这里，跟我试？”

    “停车场宽敞，适合打架。”她挑衅道。

    慕靳晟无奈，这个丫头，是真的想跟他刚到底。

    这时，角落一处异常的灯光一闪消逝，两个人并未回头，便已经察觉到了一样。

    慕靳晟挑眉，“想要明天上头条吗？”

    “我想不想不重要吧？慕先生的热度，可不是一般人能蹭到的，我跟你在一起这么久都没这个荣幸，而人家只不过是做一个采访，就能如愿，还真是让我心凉呢。”顾时蓝开始阴阳怪气。

    转了一圈，又回到了远点。

    “想我们的关系曝光？”慕靳晟嘴角一扬，透着玩味，“满足你。”

    下一秒，顾时蓝还没有反应过来，只见男人的脸直接压了过来，接着唇上一暖，男人吻了上来。

    他的吻，带着熟悉的温暖，瞬间将她整个人包围。

    他们太久没有见面了，对彼此的思念到了极致。

    可是偏偏这种情况下，硬生生的生出间隙。

    即便心里对他有太多太多的不满，可还是拒绝不了这个吻。

    角落里偷拍的记者看着这一幕傻眼了，在此之前，没人敢爆料有关慕靳晟的私生活。

    可是就在今天，他的绯闻被爆，并且曝光的媒体安然无事，所以这个时候拍到这么劲爆的料，那简直是惊天大新闻。

    就在两个记者举着相机，想要将一切都记录下来时，身后传来隐隐的脚步声。

    接着，身后，男人低低的声音响起：“让一下，挡住我的车了。”

    记者下意识的往旁边让了让，这时，一个名片出现在他们的面前，他随意扫了一眼，上面赫然写着律师祁怀几个大字。

    作为记者，束城那么几个大名鼎鼎的人物，怎会不知。

    两个记者顿时吓得一身冷汗，回头看向递来名片的男人。

    祁怀倚着车上，将名片放到记者的相机上，双手环在胸前，“照片爆出去的那一刻，记得联系我帮你打官司。”

    记者：“……”

    其中一人立刻笑道：“祁先生说笑了，我们就是路过，照片马上删，我们立刻走。”

    说着就拉着另一个记者走。

    另一个记者一头雾水，这么好的大爆料，怎么说不拍就不拍了？

    走出停车场，其中一人问：“王哥什么情况，我实习期好不容易遇到这么大的新闻，怎么说不拍就不拍了？刚才的男人是谁啊？”

    另一个王哥瞪了他一眼，“跟你说，咱这一行的水深着呢，有些新闻明知道是假的也可以当成真的曝光，而有些新闻，就算是真的，也不能爆，得看人知道吗？”

    在这束城，谁都知道祁怀和慕靳晟的关系。

    祁怀这话分明就是在暗示他，什么该做什么不该做。

    实习生不解，“慕靳晟的绯闻不是刚曝出来吗？这有什么不能曝的？”

    “这就不懂了吧？像慕靳晟这种人的绯闻，能被爆出来的，那是因为他想让大众看到，所以啊，眼见不一定为实。”

    所以，资本家根本惹不起。

    (本章完)

