    山东，滨州府。

    七月的骄阳炙烤着已经寸寸干裂的大地，原本应该是青绿色的大地此刻处处焦黄。

    狂风吹过，甚至连一点风沙都带不起来。

    哪里还有细软的土沙啊，全是干巴巴如钢铁般的石块和躺在土地上干枯的尸体。

    现在留给滨州府百姓的只剩下两条路，一个是往东向大海的方向走，在那里煮海水饮鸩止渴，要么往河北的方向迁徙。

    可山东往河北，一路上处处小溪河流都是干涸的，恐怕还没等到河北，人也就渴死在路上了。

    ‘洪武二十五年，山东旱，溪水尽涸。’

    史书上的寥寥一笔，就是眼下土地上那一具具横七竖八横躺着的尸体。

    金日下，大地上人影绰绰，细看下，这是一队迁徙的百姓。

    这段时间，山东的土地上从不缺少这样的队伍。

    “娘，我渴。”

    队伍中，一个孩子仰着头，可怜巴巴中又带着恐惧。

    牵着小男孩手的妇人赶忙从怀里取出一个水壶，拔开塞来也只是到出了可怜的一点，才点到小男孩的嘴唇上就瞬间蒸发的一干二净。

    妇人努力的去倒，却再也没有了。

    霎时间，妇人顿时嚎啕大哭, 可再怎么难过，早已开裂枯烂的眼里也流不出一滴泪水。

    这时候一个男人奋力跑了过来, 他努力张着毫无血色的嘴唇喊道：“快走, 前边有一个庄子, 那里有井，有水。”

    所有人顿时大喜, 妇人也来了力气，抱起小男孩就拼命的奔跑。

    这一刻，队伍里的人都迸发了前所未有的力量, 向着可能存在水的庄子方向狂奔。

    终于他们赶到了村庄，可此刻的村庄外，几十个村民正手持叉子、棍子、菜刀等武器站在村口严阵以待。

    “停下！”

    “求求，求求你们, 给俺们一口水喝吧。”

    早前那个抱着孩子的妇人噗通一声就跪在了地上，她不停的叩头说道：“要不，要不就给俺们一口，给孩子喝, 给孩子喝, 他两个哥哥都渴死了，俺就剩这个一个儿子了, 求求你们, 俺求求你们。”

    妇人的哭求声直击人心, 村民们也纷纷面露不忍，可人群中的老者却是坚定的摇头。

    “后山的溪水一个月前就干了床, 现在村里的井也干了, 家家户户的水剩的同样不多，我们自己能活到什么时候还不知道呢, 不可能给你们，你们走吧。”

    “胡扯。”之前探路的男人喝了一声：“你说你们村里的井枯了，那为什么你们还不离开这。”

    老人的脸上露出三分痛苦和无奈, 重重的叹了一口气。

    “故土难离, 祖宗都葬在这，我们怎么走, 就算是渴死, 也要死在这。”

    妇人解下自己身上的行囊：“俺有粮食, 俺用粮食给孩子换一口水喝行吗。”

    “粮食, 现在已经没用了。”

    是啊，在这个缺水的时刻，水比粮食更重要。

    “不给，俺们就冲进去抢了。”一男人突然厉喝一声，从怀里就掏出了一把锃亮的菜刀，声嘶力竭的喝道：“不喝水也是渴死，横竖死路一条，来啊！”

    老头子没说话，他这些天遇到的类似情况太多了。

    身后的村民齐刷刷举起武器，虎视眈眈, 大有一言不合就要血拼当场的气势。

    现在，水就是命，抢水, 那就拼命。

    死道友不死贫道。

    这一刻, 别说什么同情怜悯，保护自己村子里的水资源就是最大的仁慈，因为没了水, 就会死自己的亲人。

    就当所有人都已经绝望的时候，突然从村庄里跑出来一个少年，一边跑一边大喊。

    “叔爷爷，来水了，来水了！”

    所有人全部当场愣住。

    那守村口的老头连忙转身摁住这小子，再三确定了一句：“说清楚，哪里来水了？”

    “后山、后山的雁山河涌水了。”

    老头登时睁大双眼，当下也顾不得这村口对峙，急急慌慌的就跟着少年往后山奔，那腿脚，可比一个年轻人还要利索。

    来到后山，果见到原本早已干涸的河床此刻自上游处正不停的流淌而下。

    这可, 全是活水！

    历时不到一个月，工部终于把山东段的黄河淤塞口，打通了！

    虽然这水不是那么清澈, 也不是那个甘甜，可老头子还是趴在地上，把脑袋扎进水里大口的喝着。

    再抬头时，脸上分不清是河水还是泪水。

    “来水了、来水了！天不绝俺、天不绝俺啊。”

    哭罢笑罢，老头子冲那小伙说道：“快，快把求水的人放进来，有水了，大家都有救了。”

    就这么，刚才还宛如人间炼狱一般的残酷瞬时间和睦起来。

    每一个人都跑来了后山，趴在河道边，贪婪的、疯狂的去喝着并不清澈的河水，哪怕结果是不多大会就纷纷腹泻。

    那孩子也活了下来，只是天黑后发起了高烧。

    “莫怕，咱们村里有赤脚大夫。”

    村长老头给妇人寻了个山野大夫过来，妇人又是一番千恩万谢。

    大夫四十来岁，过来看罢后给拿了方去烧的药，煮开后给小家伙服了下去。

    “放心吧，烧的不严重，两三天光景也就差不多该好了。”

    “诶，谢谢大夫、谢谢大夫。”妇人什么也不会说，只会跪地上叩首，惊得大夫赶忙把妇人拉起来：“治病救人是俺应做的，你这是干什么。”

    妇人嚎啕着：“俺就这一个娃，就这一个娃了啊，他爹和他两个哥哥都渴死在了路上，他要再死掉，俺可咋活啊。”

    大夫沉默了许久，抹去无声落下的泪水转身离开。

    这世上的苦难太多，他只是一个大夫，医人医不了世。

    世道如此，人力何为。

    百姓们只当这是一场天灾，可他们又哪里知道，这其中，何曾没有人祸的原因。

    就在所有山东百姓因为黄河通水而欢呼雀跃的时候，山东左布政使赵子良在家中上吊自尽！

    同日，陈云甫的少师仪辂抵达济南！

    “少师，咱们到了。”

    杨士奇扶着陈云甫走下马车，同时低声说了一句：“赵子良他，自尽了。”

    “活该！”

    这一句活该，吓的济南城外数百名山东官员齐齐塌腰，汗如雨下。

    （第九更，快快快，月票过五百了，到一千还有十张加更）

