    “和国内的观众朋友们说声早上好！”解说席的长毛热情洋溢地说。

    “拳头的赛程安排也比较照顾亚洲观众啊，KING连续两天的比赛都是压轴登场，算上暂停延误的时间，正好是大家收拾收拾起床吃早餐的时候。”

    “这场是两队之间的第二次较量，所以双方交换优先选边权，闪电狼优先选择了红色方。”

    他今天的搭档是致幻和苏小妍，两位游戏理解很强的解说。

    致幻非常自然地接过话头, 开始介绍双方的数据，“电狼的上单MMD在使用凯南时斩获了35.3%的伤害占比，不知道KING今天会不会有所针对。”

    苏小妍接着说：“MSI到第二天，居然一直没有队伍用WE决赛时的方法去针对KING战队，都没有封锁麻辣香锅的英雄池。”

    “欧美战队好像更喜欢拿上单和辅助位做文章，跟咱们LPL的习惯完全不一样。”

    长毛揣测道：“或许他们在巴西的训练结果很出人预料, 而且金贡选手最近状态火热，在BP上分担了不少注意力。”

    “金贡算是比较低调的韩援了, 我给予他的评价就是，一个队友需要他干嘛他就干嘛的上单选手。”致幻说道。

    “这已经算最高的评价了吧！”苏小妍笑道。

    “对，他既能选坦克抗压，还能拿什么克烈青钢影单带，还有压箱底的船长，真正是队伍的隐藏Carry点。”

    “我们居然能在世界赛上看到Yan的岩雀和妖姬，这在国内都是不敢放的。”致幻说。

    交谈间，两方第一轮BP已经结束。

    蓝色方KINGBan掉了翠神、凯南和男枪。

    红色方FWBan掉了克烈、慎和岩雀。

    毫无疑问，薛默给Mlxg首抢了盲僧。

    “一抢没问题！MSI的盲僧优先级很高！”

    电狼第二轮比较保守，先拿璐璐螳螂，把优先级给Karsa。

    薛默保持老思路不变，先拿卡尔玛在前三手垫着，佯装摇摆位，把中单英雄藏到后面选。

    “加里奥吧。”李晏说道，“不然他们还要上单加里奥，倒不如咱们直接拿了。”

    李晏早有准备，世界赛版本要考虑其他赛区的流行风气，想藏东西是藏不住的。

    第二轮, 薛默继续给金贡选小鱼人, 提防MMD的坦克上单。

    蓝色方阵容全部锁定，牛排确实没防住这手加里奥，原定计划只能打乱，最后给补出上单泰坦和中单瑞兹。

    “KING这手BP拿得好啊，主要是还能给马哥选到线上强势的女警，三路都具有主动性。”致幻评价道。

    “我们很乐意看到LPL队伍能打得主动一些，只有尽12分力气，才能发挥8成功力，更何况开局就奔着保守去呢。”长毛说道。

    随着现场的加油助威声，双方阵容锁定。

    蓝色方KING，上单小鱼人，打野盲僧，中单加里奥，下路女警+卡尔玛。

    红色方FW，上单泰坦，打野螳螂，中单瑞兹, 下路艾希+璐璐。

    这场，KING的全球支持率明显提高了不少, 从上次的19%变成了41%，涨势喜人。

    Mlxg特意用上了黑龙瞎皮肤，站在河道口打拳。

    开局，电狼明显转变了风格，开局就打得非常主动。

    2分55秒，Karsa的螳螂就钻进了香锅野区，悄悄反了个魔沼蛙。

    不过Mlxg嗅觉非常敏锐，直奔对面换资源，而且他比Karsa胆子还大，直接孤身一人过去反三狼，丝毫不怕正在压线的瑞兹。

    在KING的视角里，这次反野是很涨士气的，但国内外解说都为香锅捏了把汗。

    他这都敢啊！

    因为太久没发现香锅的身影，Karsa反而怂了，进去反完魔沼蛙直接走，在河道周旋了许久才敢打河道蟹。

    这个动作被李晏的视野看到，轻松防住了第一波Gank。

    中路线上，Maple根本占不到任何便宜。

    加里奥这英雄，坦度和伤害和支援速度都不错，最关键就是六七分钟的第一个大招。

    正是这个时间点，电狼原形毕露。

    6分50秒，Mlxg在上方红Buff与Karsa相遇。

    Karsa哪会放过这样的绝佳机会，好兄弟见面就干架，更何况实在电狼自己的地盘上！

    金贡和MMD快速支援过来，四个人扭打成一团时，英雄登场和曲径折跃同时落了下来！

    Maple顿时慌了，这大招开到别人屁股底下，心里一怂，自己开的传送门，却不敢上去了。

    结果，没吓到KING众人，却把队友给诳了。

    Karsa和MMD都以为他支援过来了，第一时间没想着撤退，咚、咚两下，全被李晏击飞在原地。

    MMD顿时胳膊一伸，觉得自己的D出了头，变成了MMP。

    “这支电狼又是我们熟悉的电狼了。”长毛笑着说，“怎么一到这种时候就出现重大失误呢？这明显是没配合好。”

    “Maple这方面还是欠缺太多了啊！”

    转眼来到11分半，局势消停了没多久，第二波节奏接踵而至。

    这次是中野辅三人对中单Maple的包夹，2-0的李晏装备豪华，如同坚实的城墙般扛着防御塔，掩护队友无伤撤退。

    “现在电狼真的是被牵着鼻子走，下路两个人只能放弃线上发育去跟着中野打架。但是你们这阵容真的适合频繁打架吗？瑞兹、艾希......”

    “12分钟，马哥已经拿到了一血塔经济。”苏小妍摇摇头道。

    这种节奏他们再熟悉不过，与WE的决赛就是这样，KING打架归打架，但总有一个注意力之外的人在默默偷发育，这个人可能是金贡，可能是马哥，也可能是李晏。

    “金贡TP下来了！这波要跟马哥和平野绫一路推到二塔了，这局看来是梭哈养马局了呀！”致幻高呼。

    LPL观众们都放心了，通宵的带着好心情去睡觉，刚醒的收获一天的正能量。

    ‘竞猜一下，23~25分钟，KING绝对能把这局搞定’

    ‘SKT最好提高警惕，否则要把祖上荣光输出去了！’

    ‘巴西福地呀~感谢巴西好兄弟！’

    同一时间，SKT战队观赛休息室里。

    Kkoma正在笔记本上记录着。

    第一，是规避KING前三手抢加里奥的风险。

    第二，让加里奥作为团队的上中摇摆位，调整现有的选人思路，给他提供足够的进场空间。

    第三，B姓打野当狗老传统，香炉位转移。

