
“程嘉明，你看到校园网上的帖子了吗！”电话一接通，王雨璐就开口，声音里是藏不住的怒火。

“看到了。叶卿卿被打是怎么回事？”程嘉明沉着声问。

“那女的叫于敏丽，是郭子轩的女朋友……”

王雨璐大致讲了一下事情经过，听到叶卿卿脸被打肿。程嘉明心一紧，犹如千吨巨石压住心脏。

“气死我了气死我了！他们竟然说我是老凡尔赛！为什么真话就没人相信！”电话里传来钟一菲抓狂的大叫声。

“她现在怎么样？”程嘉明语气担忧。

“…她也看到了帖子，现在很难过，评论区的人说得太难听。”王雨璐声音愤怒。现在舆论都是一边倒，全是指责辱骂和嘲讽叶卿卿的。

当初有多少人捧。

现在就有多少人踩。

“我想办法处理。”程嘉明低沉声音蕴涵着怒意。

挂了王雨璐的电话，程嘉明又接着拨出去一个电话。

“喂？程嘉明？”连线声后，电话接通，陆俊凯的声音传来。

“你看到帖子没有？”程嘉明直截了当的问。

“什么帖子？怎么了？”陆俊凯不解，但听出了电话里程嘉明的声音很紧，就像是把怒火压缩成炮弹一般的紧绷。多年的朋友，这点默契还是有的，陆俊凯立即想到可能是发生了什么事情。

“你先下来我宿舍再说。”说完程嘉明就挂了电话。

一分钟不到，陆俊凯就推门而入。

“怎么了？”一进门就问。

门后的赵波不敢说话，用手指指电脑屏幕。

陆俊凯立即推开王野，坐下来看。

一目十行，不一会就扫完了两篇帖子。

陆俊凯的怒火不亚于程嘉明。

“你说，怎么办！”陆俊凯看向程嘉明，眼底一片无尽的怒火。

“先把帖子的问题解决掉。”程嘉明沉声道，“查得出发帖子的人是谁吗？”

陆俊凯学的是计算机专业，正好派上用场。

“应该可以。”陆俊凯冷着声音，“我先把帖子删掉。”

“你想黑进校园网？会不会有问题？”一旁的王野问。

“都黑过很多次了，不会怎样。”边说着，陆俊凯手指快速敲击着键盘。

不一会儿，陆俊凯就黑入校园网后台，删除了两篇帖子和全部评论。

隔了一会儿。

网上又发出新的帖子“我的帖子怎么不见了？重发（原帖清纯校花人设崩塌，豪车接送疑被包养？）”

陆俊凯又删，连着把发帖的这个ip禁了。

过了一会儿，又冒出一小号。“删我的帖子封我号的人，你有本事不要睡觉！一直删到天亮！”

下面很多评论马上又跟上，都是支持发帖人的。

有人骂叶卿卿，“一定是叶卿卿叫人删帖的！敢做还怕人说吗？”

陆俊凯气得砸键盘。

“悠着点悠着点，哥。砸键盘也没用。当下之急应该先查出来是谁发的贴，警告他一下。”一旁的王野连忙说道。

陆俊凯立马开始查IP。

华大的网络，是一间宿舍四人共享一个账号。伦俊凯很快就查出，前后发帖的两个账号都是华大4栋宿舍楼，***出来的。

“4栋？4栋是不是女生宿舍？”王野问。

“是，就在6栋后面。”白修远说道。

“估计就是那个于敏丽错不了！”王野咬牙切齿。

“不要猜测，要证据确凿！”程嘉明沉着声说。

陆俊凯想了一下，“我记得开学的时候校园网发过分寝的短信？”

“对！对！没错！是发过。”一旁的赵波激动的扶了扶黑框眼镜。妈呀，这也太像黑客联盟了！

陆俊凯快速敲击一段代码，很快黑进学校的数据库信息。

不一会，跳出一个页面。

4栋***。10级舞蹈系于敏丽、杨彬涵、董佳琪、蓝桉。

陆俊凯冷笑一声，“果然是这个于敏丽。”

说完敲击了一行字，通过校园网信息通平台，点击了发送。

自己的Ip账号被封，于敏丽借用了舍友蓝桉的电脑，注册了一个小号，正在将之前的照片重新贴上准备发出。

突然“叮咚”一声，手机短信进来。

于敏丽随手拿起手机，瞟了一眼，却一下如被雷劈中一般呆愣住。

只见短信的发送方是华大官方校园网。

内容是：“10级舞蹈系于敏丽，系统识别到你发的帖子有造谣传谣成分，给学校带来极差的影响，特将你的账号封禁三天以示惩罚。另外要提醒你，造谣传谣是要负法律责任的。”

好半响，于敏丽才一脸惊呆的转过头：“蓝桉，学校系统能够识别发表帖子的真实性？”

“不知道啊，不过毕竟是大数据、人工智能时代吧，也有可能。”蓝桉随意的说道。

于敏丽是个艺术生，对计算机和人工智能之类的也不是很明白，但思虑了片刻，短信都发到自己手机上了。还是先暂时不要发帖了吧。

忐忑不安的想着，于敏丽删除了自己刚用小号发出去的帖子。

帖子虽被删除，但已有不少人看到。有不少人发帖问之前的帖子怎么不见了。

也有好事者在网上发帖子吸引人注意，“我这有叶卿卿事件全部照片，想看的V我。”

……

第二天，叶卿卿一早就起床洗漱整理。

钟一菲担心的看着她，“卿卿，要不今天的课我帮你请个假，你先休息一下吧。”

叶卿卿脸上的红印还未散去，实在触目惊心。

“不用了，没事的一菲，我没那么弱。”叶卿卿感激的看了她一眼。

找了个口罩戴上，遮住了脸，照照镜子，叶卿卿又从衣柜里找了个鸭舌帽戴上。

和她一身休闲运动的装扮配上，倒不算十分突兀。

正准备出门，时云珠的电话来了。

“卿卿，昨晚校园网上的帖子是怎么回事？为什么会有人发那样的帖子？”时云珠声音很急切。

“云珠姐，我是被污蔑的，根本不是网上说的那样……”

“哎呀！卿卿，现在不是说这个的时候，”时云珠声音非常着急，“关键是杨教授也看到了昨晚的帖子，说这个事件对学校影响太差，要取消你去台交流的名额！”

叶卿卿拿着电话的手一抖，整个人愣住。

【作者题外话】：最近追读率下降得厉害，火火恳请大家，每天追读最新章节后再投票，不要养文，火火会保持日更6000不断更的。

当然，在忙读书的小伙伴还是要以读书为重。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974750"  chaptername="第91章  叶卿卿被取消去台名额">加入书签</a>
</div>
