    第1154章 食天族   

    诸人陆续蜕变。

    

    所有结束符光洗练者，除幕风外，境界皆有提升，实力蜕变巨大。

    

    而此刻，那符光下只剩四道身影。

    

    楚风流、楚允儿以及萧月儿和水冰兰。

    

    楚流风和其他人不同，他一只脚本就踏入了掌因境，几乎就在踏足符光的刹那，便瞬间破境，此刻还在接受洗礼，想要更大的提升。

    

    而楚允儿三女的状态就不一样了。

    

    三女的状态很不好，身躯不断皲裂着，显得异常痛苦，仿佛随时都会遭遇毁灭风险。

    

    这是因为三女的天赋潜质比之其他人要逊色一些，幕风建立的万因阁，所挑选的，都是极其出众的人物，本就是天资强绝之辈。

    

    若是让陈长青和徐傲山他们接引，只怕三女都没资格进入万因阁。

    

    饶是如此，三女也都在强撑着，这可是逆天机缘，如今被她们遇到，若是因为无法承受洗练而错过，那是何等可悲的事。

    

    坚持！   

    一定要坚持过去！   

    “轰……”   

    不知多久过去，楚风流终于走了出来，他绽放出的气势显得无比强悍，竟是断因境的气息。

    

    一连跨越两境，可谓蜕变最大者。

    

    其实楚风流本就可称半步掌因，给他一点时间，绝对能够破境掌因，此刻看似连破两境，实则也就是提升了一境多点。

    

    比其他人并没有多蜕变什么。

    

    很快，萧月儿和水冰兰也相继稳住了气息，便是楚允儿也坚持住了，虽然痛苦无比，但她们的意志都格外坚定，不允许自己失败。

    

    如此千载难逢的机会，一旦错过，这辈子恐怕都再难有此飞跃的蜕变了。

    

    终于，三女的气势几乎同时暴涨，相继蜕变破境，而其中，竟是以楚允儿的蜕变最大，连续打破桎梏，直入塑时空。

    

    这是基于楚允儿境界太低，时道神殿能给予的蜕变空间越大。

    

    楚允儿第一时间看向秦风，而秦风也看着他，四目相对，都绽放出璀璨的笑容。

    

    随后，秦风又看向众人，很是满意的道：“都有蜕变，如此一来，应该能够无惧永恒星域的危机了。”

    

    诸人心情甚好。

    

    便是幕风他们都露出难得的笑容。

    

    幕风实力提升，战力必有蜕变，黄老、鹤老以及陈长青和徐傲山都蜕变到无因境，他们万因阁，瞬间有了五位无因境。

    

    这份底蕴，绝对超越永恒星域任何一个势力。

    

    哪怕秦风没能快速彻底回归，也有足够的信心应对永恒星域任何危机了。

    

    即便夏红莲现身，幕风都有自信一战。

    

    无数年的压抑，仿佛这一刻能够彻底散去。

    

    “师尊，要不我们直接踏上万因阁清理门户，然后整理永恒星域，以应对这里的危机？”

    幕风看向秦风提议道。

    

    此番蜕变，的确让他有了主动出击的想法和信心。

    

    最重要的是，此刻知道真正的大敌，他们必须凝聚更多的力量，整理永恒星域，怕是势在必行。

    

    诸人笑容渐敛，同样神色肃然起来。

    

    “不急，相对于处理永恒星域的事，我们的提升才是最重要的。”

    秦风道，他没忘外面的人。

    

    都是万因阁的人，当然不能厚此薄彼。

    

    这只是第一批前来洗练蜕变的。

    

    其他人，同样要享受这个待遇。

    

    毕竟万因阁那些人，都是愿意为他拼命的，他又怎能亏待。

    

    而且说真的，相对于永恒星域那些敌人，秦风最重视的，还是混沌宇宙和此间被封印的种族。

    

    从他苏醒的那些画面来看，混沌宇宙那些强者绝对不会放过他，一旦时道神殿无法镇住那隔断的通道，后果难以估量。

    

    还有这下面的种族。

    

    那可是被他亲手封印的，一旦让他们脱困，会放过他？

    

    幕风很赞同，然后问道：“师尊，现在就通知其他人吗？”

    

    秦风正欲点头，时道神殿却是轻轻一颤，然后落在秦风肩头，像是在诉说什么。

    

    “不要？”

    

    秦风明白时道神殿的意思，虽然他和时道神殿的交流还是异常困难，但简单的是与不是，对与不对，要或不要还是能理解的。

    

    刚才他准备让其他人前来接受洗练蜕变，时道神殿却是拒绝。

    

    不要。

    

    难道是？

    

    秦风问道：“你没了那种符光能量？”

    

    时道神殿摇晃了下，否认秦风的话。

    

    “那是为何？”

    秦风不解，既然那符光能量还有，为什么不要其他人前来接受洗练蜕变。

    

    时道神殿不是小气的东西啊。

    

    否则一早就拒绝了，哪有幕风他们的蜕变提升。

    

    时道神殿一阵颤动，像是说了许多，但秦风哪理解得了，最后时道神殿还落在那恐怖旋涡上，然后又回到秦风肩上。

    

    顿时，秦风像是理解了什么。

    

    “你需要那种符光能量封印此地？”

    秦风凝声问道。

    

    时道神殿震颤，这次很简单，是肯定回应。

    

    “那你刚才……”秦风神色微变，急忙想要询问，刚才洒落那么多符光能量，会不会影响这里的封印。

    

    但他话还未问出，整座大殿突然震颤了下，本是流光溢彩的大殿，徒然间变得黯淡起来，隐约间还有种透明的感觉，说不出的诡异。

    

    这让秦风徒然色变，显得无比凝重，而就在这时，时道神殿勐的于秦风身前绽放，笔直的朝那旋涡撞去。

    

    轰！   

    一道恐怖轰鸣徒然响彻，震动整个大殿，也震荡着所有人，他们惊恐的看到，那恐怖旋涡下，竟然浮现出一张恐怖的人脸，一股难以言喻的气息顺着那旋涡渗透而出，充塞殿宇。

    

    那一刻，所有人都生出一股窒息的恐怖感，包括幕风在内，只觉被一股无上威压所笼罩，下一秒就要飞灰湮灭般，生命都不再属于自己般。

    

    不过那种恐怖绝望的感觉，又在瞬间消失不见，整座大殿又恢复了平静，仿佛什么都没出现过。

    

    刚才那一刻，就像是幻觉般。

    

    然而，却有一道可怕的声音突然响起，在大殿中回荡不休。

    

    “知天命，你困不住我们了，待我食天族破封之日，便是你死亡之时。”

    那是一道充满愤怒和杀意的声音，震荡着所有人心神。

    

    食天族？

    

    这就是此间被封印的种族吗？

    

    那张恐怖的人脸，绝对有超越因果境的实力。

    

    这让所有人都感到前所未有的凝重。

    

    在此之前，他们并没有看到食天族，不知食天族的恐怖，更不知道因果境之上意味着什么，究竟有多强。

    

    但现在，他们清晰的感觉到了。

    

    那种一种足以让人绝望的存在。

    

    而且，仅仅是透过封印弥漫出的余威就这般恐怖，若是彻底脱困，其威之强，绝对难以想象。

    

    这一刻，所有人的神色都阴沉到极点，显得无比凝重，仿佛永恒星域那点危机，真的已经不算什么了。

    

    包括秦风在内。

    

    他看着有些震颤的时道神殿，无比凝重的道：“符文能量的消耗，会影响这里的封印？”

    

    时道神殿轻颤，予以肯定。

    

    瞬间，秦风的神色难看到极点。

    

    幕风他们虽然看不懂，但从秦风的神色变化，也不难猜出答案。

    

    他们的蜕变提升，竟是建立在封印松动的基础上，早知如此，他们令愿不要此间机缘，也不想影响封印。

    

    “还能封印多久？”

    秦风凝声再问，已经发生的事无法改变，现在他只想知道，还有多少时间。

    

    时道神殿一阵颤鸣，秦风不由得苦笑，忘了看不懂，只好再问：“还能封印三年吗？”

    

    三年，是秦风的推测，毕竟那食天族已经能对封印连续的造成冲击，只怕这里的封印，真的坚持不了多久了。

    

    特别是在时道神殿消耗了大能符文能量时。

    

    秦风已经在尽可能的高估食天族的破封速度，然而，他还是低估了，时道神殿给了否定答案。

    

    “两年？”

    秦风凝声再问。

    

    时道神殿依旧否定。

    

    “一年？”

    秦风整颗心都要沉到谷底了。

    

    这一次，时道神殿给了肯定答案。

    

    顿时，秦风要绝望了。

    

    一年！   

    时道神殿只能封印食天族一年了，一年后，他就能抗衡食天族吗？

    

    嗡。

    

    时道神殿继续颤鸣，又在诉说着什么，但秦风根本看不懂，只是无奈的道：“既然符文能量的消耗，会影响此间封印，你为何不拒绝我啊，你是对我有很强的信心吗？”

    

    秦风是无奈的叹息，然时道神殿却是肯定回应。

    

    它相信秦风。

    

    准确的说，是相信知天命。

    

    秦风：“……”   

    我不要你相信，我要我相信啊。

    

    ……   

    就在秦风他们感到无限压力时，永恒星域，正发生着一件惊天动地的事。

    

    

    

