    师淼淼听后，笑了笑：“你也知道张澜跟我接洽？”

    “知道。”汤美云实话实话，“不过张澜带资进组的资金肯定没办法跟天下娱乐相比。”

    这话倒是实话，张澜那边只跟投10%。

    “跟投比例的确比较少，但张澜的演技是有目共睹的。”师淼淼道。

    汤美云笑了笑：“看来师总更倾向张澜出演《新君》的女一号。”

    师淼淼笑：“现在只是在筹备剧本中，至于演员部分，还没具体落实，一切皆有可能。”

    汤美云笑着点了点头：“张澜演技的确不错，我也很喜欢她的表演，不过她的片酬也高，肖珂的价格是张澜的三分之一，而且肖珂有点旺剧体质，前面两个小成本网剧直接爆火。我个人觉得可以考虑肖珂。”

    师淼淼看着汤美云，想说什么，但最后回了一句：“汤副总的意见我会好好考虑的。”

    汤美云笑着道：“谢谢师总。”

    午饭期间，师淼淼和李彦川说了这事。

    “你说，汤美云是不是假公济私啊？还是说，有什么把柄在天下娱乐那边，一个劲的偏向天下娱乐。”师淼淼对李彦川说出自己原本想质问汤美云的事。

    “把柄一说，可有可无。”李彦川道。

    师淼淼不解：“什么意思？”

    李彦川解释：“当初汤美云提供了你的私人账号，让奇迹男孩的粉丝网爆你，这事天下娱乐的方敏肯定是知道的，两人之间在这事上有合作迹象，不过天下娱乐肯定不会把这事当成难捏汤美云的把柄，毕竟汤美云还在其位，有她自己的作用。只能说利益结合吧，至于汤美云对天下娱乐想参投《新君》项目有没有私心。从商业的角度分析，自然是以投资更多天下娱乐合作为好，从娱乐的角度出发，张澜虽有演技，但是粉丝群体不多，没法跟肖珂相比。”

    师淼淼听后，皱眉：“你的意思是你也更倾向与天下娱乐合作。”

    “也不是，只是在商言商，具体是你想要将这个项目打造成什么样品质的剧。这才是最重要的。”李彦川道。

    “那当然是既有品质，有有流量的剧啊！”这是师淼淼的目标。

    李彦川笑：“有了目标，你就按照这个目标去选演员，选参投公司。记住，目前确定，不可动摇。”

    师淼淼听后，笑了笑：“你怕我会摇摆不定。”

    李彦川道：“也不算是摇摆不定，要的东西肯定是很多的，但你要清楚知道自己最想要的是什么。比如你想通过打造《新君》这部剧，确定自己行业地位。”

    师淼淼觉得自己真的是被李彦川看得明明白白，她心中所想，的确是想通过打造《新君》这部大IP剧，确定自己在公司的地位以及行业的地位。

    “你怎么连我心里想什么都这么一清二楚啊！”师淼淼觉得自己就是透明的。

    李彦川笑：“因为你也是个野心勃勃的人。”

    师淼淼愣：“野心勃勃？有吗？”

    李彦川反问：“没有吗？”

