 他们跟那些长老，可没什么交集。

    且以天剑圣地现在的实力，无论是谁当上新圣主，也不会甘心臣服在皇朝之下。

    “无妨，以孤独老人的老人家的性格，做出的承诺，不会反悔的…更何况…”林寒笑了笑，压低了一些声音，道：“以防万一，我也在他们的丹药之内，加了一些佐料，如果他们真敢出尔反尔，那下场，恐怕必会仙虫丹，还要惨。”

    防人之心不可无！

    这一点林寒还是明白的。只

    要他们老老实实，他自然不会做出伤和气的事。

    “这就好，你小子，果然想得周到。”晋王这才一笑。觉得林寒的心智，已经成熟了，做一些大事，根本不需要他们提醒。

    “咱们什么时候，可以行动？”鸟二爷，忍不住询问道。“

    等等吧。”林寒看着夜空在等待一个时机。

    他相信刑法长老，等人会给他这个时机的。

    在他打算中，是先将剑无利给解决掉，然后再参加天池圣山选拔赛！

    否则在剑无利的安排下，他们冒然进入天剑圣地，太危险了。

    …

    第二天，刑法长老再次来了。这

    一次只有他一个人，满面红光，春风得意，双眸中有着难以掩饰的激动和振奋之色。

    “看长老，今日的气色，想必是有好消息，要告诉我等。”林寒迎了上来，笑道。“

    不错，昨天我们秘密召开了一个会议，天剑圣地超过六成的高层，都愿意帮助我们推翻剑无利，这次剑无利，真的要完蛋了。”刑法长老笑道。

    多行不义必自毙！

    剑无利，完美的诠释了这句话！

    这些年来的狠辣，惹的圣地上下，很多人对他不满。

    “那我们什么时候适合动身？”林寒体内的血液，也滚烫了一些，问道。

    刑法长老，毕竟是天剑圣地的人，自然比我们更适合知道时机。

    “就今天！”刑法长老直接道。

    “这么着急？”林寒一怔道。

    “不错，自从上次剑无利，在北皇城败给孤独师兄手中，受伤归来，就一直在闭关，研究大元乾坤锁的力量，现在正是他闭关的紧要关头，我们出面破坏，他就完蛋了。如果真的让他顺利出关，只会对我们不利。”刑法长老说道。

    这也正是为什么，一切都会这么顺利的原因。现

    在剑无利在闭关，他召集人手会方便很多。

    林寒点头，大元乾坤锁乃是诸天神兵榜上排名第二十九的至强神器，剑无利原本就是神灵境的人物，若再让他真正掌握这件神器，大陆上都没有人是他的对手。

    现在的确是动手的最好时机！“

    那我们动身吧。”林寒一直在等待刑法长老的消息，自然早就已经准备好了一切。一

    声令下，几乎半个小时的时间都不到，他们就召集好了人马，一群人便浩浩荡荡开始向天剑圣地而去…这

    一刻，不知不觉间，天空上风云变幻，有丝丝乌云，翻腾了出来，仿若在预示着接下来，将山雨欲来的天剑圣地！

    …天

    剑圣地！

    位于古剑城旁边，一片苍茫无垠的山脉之中。这

    是灵气的一条主脉上，算是得天独厚，灵气旺盛之内。

    山脉之内，奇峰并起，老藤如龙，灵瀑垂落，植被葱郁，不少山峰上都流淌着紫烟，一片氤氲，宛若仙境，看起来气象非凡。这

    就是天剑圣地的根基，空气中有大片的灵气，就算凡人在这里，都可以延年益寿，百病不侵，修炼更会事半功倍，容易许多。一

    眼望去，可以看到，在山脉之内，一座座高大无比的建筑物，金砖碧瓦、殿宇楼台，掩映其间，有的甚至悬浮在云层中，流淌霞光，传来阵阵大道伦音之声，显得玄奥无比。

    天剑古地，自古也出现过很多高手！这

    里是无数人梦寐以求的修炼圣地！只

    要能得到培养，以后在大陆上各个角落，都会受到尊重，前途非凡。

    所以天剑圣地，弟子众多，有诸多御剑飞行、驾在白鹤上的年轻弟子在山林间穿梭，白衣飘展，显得仙气十足。“

    不愧是天剑圣地，果然是一片不可多得的灵土…”林寒来到山脚下，忍不住咂舌。

    这里随处可见一些老药扎根在崖缝间、大湖旁、绿草中，闪闪发光。甚

    至在一些山林间，还有一些珍禽异兽出没，遇人不惊，显得灵气十足，生机勃勃。

    如果没见过世面的凡人，误来此地，恐怕真的会以为自己来到了一片仙土，虔诚跪拜。古

    黎皇主目光有些悠远，北皇城之下，有着大陆灵脉根源，灵气程度比这里旺盛许多倍，不过周天玄灵大阵，才刚刚建设，并没有完善，所以皇朝境内的灵气，跟这里没办法相比。此

    刻，他也不免感叹，怪不得天剑圣地，能长盛不衰，逐渐成为大陆最强。

    在这样的灵土下，繁衍生息，的确有着很多势力，难以望其背向的优势。“

    什么人，擅闯我天剑圣地？”大约向前走了数里地之后，他们终于来到了一座高大的山门前，一行人从中鱼贯而出，戒备说道。

    为首的是一个老人，三角眼，身材干枯，身穿灰衣，满脸皱纹，行将就木，浑身上下，却给人一种很阴鸷和可怕的感觉。

    仿若他根本不是一个人，而像一头凶禽，目光扫来，让人灵魂发麻。

    “呵呵，天功长老，我带领古黎皇朝的高层，来参加天池圣山选拔赛。”刑法长老走了出来，淡笑道。

    他是天剑圣地中，除了圣主之外，名义上权利最高的长老！

    只是剑无利，对他不放心，分疏他的权利，这天功长老就是一个论地位，跟他差不多的家伙。

    且对方一直对剑无利，忠心耿耿，可谓是他最大的对头。“

    天池圣山选拔赛，还有大半个月才会开启，现在带领他们上来干什么？当我们天剑圣地是善堂吗，随意一些阿猫阿狗，都会收养？”天功长老，冷笑道。晋

    王等人都怒了，对方竟说他们古黎皇朝是阿猫阿狗？

    林寒的脸色也是有些冷，这老梆子真是有些欠揍啊。 