    

    雷声过后，雨下得更大了。

    “遥哥，咱们得抓点紧，照这么下法，再有半个来小时，大巴也走不了了。”高小立道。

    “隋校长，让三四年级的孩子先上我车吧。”我冲隋校长道。

    “怎么不让更小一些的孩子先上。”隋校长问。

    “来不及解释了。”说完，我让高小立把后备箱里乱七八糟的东西都卸了下来，又把后排座放倒。

    那个面色苍白的毛老师领着一队孩子排在楼道里。我冲他招了招手，喊道：“上车。”

    这时，水已经涨过了一楼的台阶，没过了孩子们的小脚。

    高小立迈进水中，把孩子们一个一个抱进车里，隋校长和毛老师也在帮忙。要说这八缸哈弗的空间还是够大的，孩子们或坐或站进来了十二个。

    检查好车门，高小立冲我比了个OK的手势。我开着车匀速向校门口驶去，两边推出层层的浪花。

    校门外，小金子让司机挪好了车，在两辆大巴间给我的哈弗留下一个车位。等车停稳，两边的车门被队员们打开，一个个的孩子被抱着上了大巴。

    “子文、子武、刘震、李林、孙兴、杜伟明穿上雨衣上我车。”说完我又冲大巴里的小金子和另外两名队员道：“一会儿孩子们过来，你们负责接应。”

    我的命令被毫无疑义的执行了。

    往回走的路上，我冲车上的几人道：“再下一会儿大巴也得趴窝，到时候所有人都得困在这。现在是争分夺秒的时刻，我希望你们能抱着孩子走过这段儿，有没有问题？”

    “没问题。”队员们异口同声。

    “一会儿背一个抱一个，把孩子藏到雨衣里护好，别淋了雨。”我说。

    “知道！陆哥你放心吧，我们就当是负重训练了。”林子武道。

    到了台阶前停下，这么会儿的功夫水已经涨到了孩子们小腿肚子。

    我跟队员们一起下了车。“隋校长，让一二年级的孩子们出来吧，我们队员抱孩子过去。”

    “好，好！”隋校长现在知道为什么我让三四年级的孩子先上车了。

    林子武几个，很利索地把小一些的孩子们藏进雨衣里，右手从后面拖着一个，前面抱着一个。孩子们也很听话的搂住这些身上还有些难闻酒气的叔叔们。

    隋校长也依样抱起两个孩子，我拦住他道：“校长，您就别跑了，在这儿帮着组织就行。”

    他看出我眼中的担心，大声道：“我还没老，何况这些都是我的学生。”说完头也不回地跟上了林子武。

    我看着他在雨水中摇晃的身体，有些感动。

    妈的，人家奔四奔五的人都亲力亲为，我还要坐在车里装“领导”吗？

    “小开，你来开车。”我跳下车冲小开喊道。

    “我开车？”正跟孩子们唱歌的小开被我说得一愣，然后瞅了瞅我的架势若有所悟。

    “可是我不会开车。”小开摊摊手道。

    我晕！也难怪，我要是有四百多亿，肯定也雇得起司机。

    “我来吧。”常乐乐很干脆地开门上车。

    等她开走了，我尴尬地发现……没有雨衣了。

    我光着膀子跑雨里无所谓，可祖国的花朵们要是给浇坏了我可担当不起。

    高小立同样没有雨衣，不过就算有剩下的他估计也穿不进去。

    “你们谁有雨衣借我穿穿。”我扯着嗓子喊。

    一个七八岁的小女孩扯了扯我的衣角，怯生生地道：“叔叔，我们班就只有我带了雨衣，你要用先借给你。”她说着把一件叠的平平整整，上面布满哆啦A梦的粉色小雨衣递给我。

    太可爱了，这小女孩。大眼睛萌萌的望着你，小手伸着，还有一副舍己为人的勇敢劲儿。虽然她的话让我有些想笑，但在她看来那却是一件十分严肃，十分高尚的事。

    “下这么大的雨，你怕不怕？”我伸出手，没有接她的雨衣，而是轻轻抚了抚她的头顶。

    “不怕！毛老师说了，大雨很快就会过去，然后就能看见美丽的彩虹。”小女孩答道。

    “你可真勇敢。相信叔叔，一定能把你们所有人都安全送回家。”我对她说着，像是许下了一个承诺。

    “遥哥，你看这个行不行。”高小立把教学楼旁边一间平房的卷帘门扯了下来。

    “那是我们食堂的门。”毛老师的脸色更加苍白了。

    “没事，等水退了我给你们换个好的。”我说。

    “遥哥，我撑着它，你们躲在下面。这样一次能走三个人。”高小立把卷帘门弯成个拱形，前后各有两米多的距离。

    “那我也去。”小开见到这么有趣的“大伞”，把跟着她唱歌的孩子们交给毛老师，也走了过来。

    “你去什么去，全身上下还没二两肉，一会再让水把你冲走喽。”我果断拒绝。

    “不让我去，你也别想去。”小开一下挽住了我的胳膊。

    “你……”我使劲甩了甩，她像橡皮糖一样粘人。“那你得注意安全，别逞强。”

    高小立像是忽然想起些什么，顶着卷帘门又进了那间平房。再出来的时候，他两条胳膊上各挂着三个编织袋。“遥哥，你先把孩子们放进袋子里。”

    “那是我们食堂的米袋子，米呢？”毛老师叫道。

    “以后给你们买新的。”我丢下一句话，先抱起那个可爱的小女孩，冲她眨眨眼，道：“你想不想坐秋千？”

    “想。”小姑娘点头。

    我把她抱进编织袋里，还用力往下拉了拉。

    “遥哥放心，这种五十斤的米袋子很结实。我直接掏洞穿在胳膊上的，保证掉不了。”高小立道。

    其他孩子见小女孩挂在天神般高大叔叔的胳膊上晃来晃去，也都来了兴趣，一个个举着小手挤在我面前。

    “不要挤，听指挥。我看哪个同学最乖，就让谁先荡秋千。”小开道。

    孩子们立马都规矩了。

    我和小开挑了其中几个娇小的抱进编织袋里。高小立就这样一直架着胳膊，举着卷帘门。但这些重量对他来说根本不成问题。

    我放了心，和小开各自背一个抱一个跟着高小立涉水而行。        

