    第3546章 礼物

    “小涵，最近学校这边怎么样，都顺利吗？”

    唐洛关心道。

    “全部工作都已步入正轨，不断有符合条件的孩子办理入学，规模一直都在扩大，不过师资力量十分充沛……”

    陈涵像是跟领导汇报工作一般。

    “呵呵，小涵，现在一定少不了跟上级各部门接触吧，感觉你这领导范更足了。”

    唐洛半开玩笑道。

    他看得出来，陈涵正在从各个方面，变得越来越成熟。

    甚至，他还在陈涵的身上看到了韩若冰的一点影子，同样也是事业型的女人。

    “还好，我还是想尽可能负责好孩子们的事，至于那些，都交给朱老师了，接下来会推选她做副校长……”

    陈涵继续道。

    “朱老师？就是上次我来见到的那位朱老师？”

    唐洛好奇道。

    “没错，她的能力不只是在教学方面，更擅长管理和学校整体运行工作，我的精力就可以都放在孩子们的身上了。”

    陈涵点头。

    “姐夫，你认识的老师还挺多啊。”

    韩雨萱插了一句，看似平常，却‘暗藏玄机’。

    “我……也就上次来，见过一面。”

    唐洛淡淡道，心中却恨透了这丫头，强调个毛线！

    “小洛洛，你还不知道小涵嘛，她更愿意跟孩子们在一起，外面的一些工作，就交给更合适的人做吧。”

    老院长也开口了。

    “嗯嗯，这样也好，要是反过来，将孩子们交给其他人，您包括我，也不放心，是吧。”

    唐洛点头。

    他很清楚学校工作之繁杂，眼下自然不比以前的孤儿院。

    那时候虽然也负责教育孩子们，但更多是给孩子们一个温暖的家，吃饱穿暖。

    但是当下，保证了那些后，在这里，更多是要给孩子们一个未来！

    “小涵现在的压力应该很大吧，要负责管理这么大一个学校，还那样负责任，对孩子们亲力亲为。”

    说话的是韩若冰。

    不知道为什么，每次见到陈涵，她都感觉会有一种亲切感。

    或许，也是因为陈涵是唐洛儿时的伙伴或者说妹妹的缘故……

    “是啊小涵姐，人家其他地方一把手基本啥都不干，全都交给副的，你这刚好反着来。”

    韩雨萱也开口了。

    “压力是有一些，好在后来转来的学生，大多都有家有父母，不过情况确实也很复杂……”

    陈涵坦诚道。

    “但不管怎么说，现在孩子们无论是生活上还是学习上都很好。”

    说起来，她之所以如此认真负责，除了是她本性善良职责所在，当然也是不想让老院长，更不想让唐洛失望。

    所以，学校里尤其是孩子们的事，她都会事无巨细，亲力亲为。

    “嗯，你做的已经很好了，你的认真负责我们都看到了，但你一定要注意身体，不能让老院长和我担心，知道吗？”

    唐洛认真道，倒也不担心韩若冰会误会什么的。

    陈涵看着唐洛，心中一动，随之点点头。

    好像她所有辛苦的付出，只是为唐洛的一句肯定，只需要这样一句话，她就很心满意足了。

    听到唐洛的话，老院长也微微点头。

    她本心是希望唐洛多关心或者叮嘱她的孙女陈涵注意身体，但当着韩若冰的面，她也不好多说什么。

    又聊了一会，唐洛看看时间，几人也就从公寓出来。

    很快，两辆车来到唐门旗下的一家五星级酒店门前。

    疯子等人见状，纷纷上前，开了车门。

    “洛哥……”

    众人打过招呼。

    “怎么，你们飞哥这么低调的吗，就你们几个，我还以为会齐刷刷站几排黑衣人呢，呵呵。”

    唐洛半开玩笑道，眼前这几人，全都是唐门骨干，许飞心腹。

    “飞哥特意这样安排，今天来的只有我们几个，确实没有大场面，呵呵。”

    疯子笑笑。

    “这就对了，那样的话可是会吓着乐乐家里人的……还有，你们今天，都很像好人。”

    唐洛打量着几人，玩笑道。

    疯子等人一怔，随即反应过来，纷纷发笑。

    “洛哥说笑了，我们现在可都是生意人啊，哈哈。”

    牛魔王笑道。

    说笑间，许飞从里面快步迎了出来。

    “老院长、小洛、韩总……”

    许飞一一打过招呼招呼，众人一阵寒暄。

    “小飞，乐乐她们到了吗？”

    唐洛问道。

    “还没，马上了……老院长、韩总，你们先进去吧。”

    许飞边说边看了看腕表。

    “不了小飞，我们就在这跟你一起等。”

    老院长笑眯眯道。

    “这……”

    许飞有些犹豫。

    “就听老院长的吧，我们可都是你这位准新郎的家人，理应如此，呵呵。”

    唐洛附和道。

    韩若冰她们都点点头，在酒店门口等候着。

    见此一幕，许飞心中颇为动容。

    唐洛说的没错，站在身旁的这些，都是他最至亲的人。

    不多时，两辆加长林肯缓缓而来。

    疯子等人再次上前，将车门打开。

    车上的王乐，先一步下车，接着是她的父母，很是和蔼的样子，另外还有几个亲人。

    众人打过招呼，洋溢着喜庆的气氛。

    随后，一行人进入酒店，来到一处宽敞的宴会厅。

    至于疯子他们，全都留在了外面。

    今天的订婚仪式，并不是很复杂，主要就是双方商定好结婚的日子，沟通好一些细节，另外，也要送上彩礼等……

    此时仪式还未正式开始，双方也只是在寒暄。

    化妆间里，许飞和乐乐正在补妆或者换着服装。

    唐洛他们敲开房门，来到化妆间。

    “小飞哥，乐乐姐，恭喜你们，这是我和老院长为你们准备的礼物。”

    陈涵说着，将几份礼物和一个小收纳箱递了上去。

    “小涵，老院长，咱都是一家人，你们干嘛还要准备这些。”

    许飞鼻头一酸。

    “小飞，其实也不算是礼物，呵呵，你看看，那个小箱子里是什么？”

    老院长卖了个关子。

    许飞有几分疑惑，将收纳箱打开。

    下一秒，他便露出笑容：“这是……”

    “都是你小时候写过的字，用过的玩具，还有一些照片，我一直都为你保存着。”

    老院长笑眯眯道。

    王乐见状，也将收纳箱的东西取出，小心看着。

    当她注意到许飞眼眶湿润时，眼睛也红了起来。

    “老院长，谢谢您……”

    许飞有些哽咽。

    面对老院长，他从来都不是什么唐门老大，企业老总，包括唐洛，有的，只是孩子的身份。

    (本章完)

