    第33章 你猜对了

    虽然陈雨薇很想说自己的成功并不是靠这个男人。

    而是靠着自己看人的眼光，靠着自己的天赋走到了现在。

    她很想说是自己的天赋、机遇与努力才创造了如今的这个商业奇迹，跟那个男人没有半点关系！

    陈雨薇一直以为自己就是那个天选之人诞生一个又一个奇迹，不过是理所当然。

    可如今在看见的这一段记忆片段后。

    她曾经那一个又一个理所当然的想法，瞬间破灭。

    而且陈雨薇还想到了可能不止这么一个设计图，之后自己身边那一个又一个极为优秀，无论放在国内国外都可以称之为顶级的设计师。

    很可能也是林逸安排的。

    因为她实在难以想象自己当初一穷二白的时候，为什么会有这么多优秀的设计师这么相信她，这么信任她。

    愿意跟着她一起追寻那虚无缥缈一切还没有成为定数的未来。

    想到这里陈雨薇立即拿起了手机，给他们公司的那几个元老级别的设计师拨通了电话。

    虽然她知道这件事的结果，大概率....

    但她还是想要亲自确认。

    陈雨薇先是打电话给了一位最先开始跟着她的那位设计师。

    当时她在国内已经小有名气。

    还是从一家大公司跳槽到她这里了。

    陈雨薇还记得自己当初给她开不起工资于是只能用大饼企图将她留住的模样。

    当时陈雨薇都觉得自己很傻，这样的设计师就算自己贷款也得将别人的薪资待遇保证了才对。

    别人跳槽不就是为了钱吗？而你连这最基本的一点都达不到，别人凭什么跟着你？

    当时陈雨薇都已经开始为失去这位优秀的设计师而惋惜了，可没想到对方居然答应了。

    甚至还对陈雨薇讲，她很看好自己公司的前途很喜欢陈雨薇的理念，所以即便前几个月因为资金紧张，开不起工资也没事她不缺钱。

    她不为钱，全都是出于理想。

    当时这番话把陈雨薇差点感动哭了，她觉得自己找到了一个知己。

    可现在看来.....

    差不多过了十几秒左右，电话那头被接通了。

    一个非常中性的声音传了过来：“陈总有什么事吗？”

    “如果是关于设计的事情，明天再说吧现在已经不是我的工作时间了。”

    陈雨薇焦急的问道：“你当初来我公司，是不是因为林逸！你实话实说我不要骗我！”

    这话一出电话那头沉默了很久。

    她几次开口也只是发出了一些吱吱呜呜的声音。

    这让陈雨薇瞬间察觉到了她的不对劲，于是继续追问道：“没事的，我问这件事情没有任何目的，我只是想知道一个答案。”

    “而且你骗我也没有任何意义，我相信最近的这一期《我的家庭》你也知道的吧，就算你现在瞒着我可等到林逸的记忆逐渐被解析，那些真相迟早会水落石出。”

    “所以你现在只是将答案提前告诉而已，我相信就算你是林逸的下属他也不会怪你的。”

    这话一出电话那头的那位设计师心理防线瞬间被击破，她也的确知道了那期节目的事情，毕竟林逸是她极为敬佩与尊重的一个人。

    她想了想，还真觉得无所谓了。

    毕竟林逸都主动提取了记忆上了节目。

    电话那头的设计师说道：“没错，当初我之所以会从国内的一家巨头手下跳槽你的公司是因为林逸先生对我有恩。”

    “他出钱帮我母亲完成了手术，而且还给我开了一笔远远高于平均水平的薪资。”

    “所以在他安排下，我按照他的吩咐随便编了个理由选择跳槽加入你的公司。”

    电话那头的那位设计师，显然并不擅长交际，她还以为是陈雨薇在责怪她，于是她继续说道：“虽然我在这件事情上隐瞒你。”

    “可这些年来我可是对公司一直都尽心尽力，就从我设计的那几款爆款你应该可以看出来吧，所以你可别恨我，怪我骗你什么的？”

    陈雨薇听完这番回答后魂不守舍的解释了几句，之后挂断了电话。

    当她再次举起手机时双手都开始有些颤抖。

    陈雨薇又拨通了另一个号码。

    她现在只想确认这个人，如果这个人也是林逸安排在她身边的话。

    那么也就代表那些她自认为是自己独到的眼光挖掘的那一个个设计师，其实全都是林逸的手笔。

    所以陈雨薇在将电话拨通之后，心中也是极为复杂。

    她其实很想让这位设计师告诉自己，她并不是林逸的人。

    这样她的内心也不用像现在这样如此纠结。

    因为她知道林逸曾经对她做的越多，那么她就越忘不了林逸。

    对林逸的情感也就越复杂。

    而对于这位设计师，陈雨薇是觉得她很有可能真的是自己发掘的一位天才。

    因为她与爱莉的相识是那么的自然。

    当时陈雨薇与她是在机场附近的一条街道上认识的。

    可能是因为看见了爱莉是一个外国人，觉得她应该挺有钱的，所以一位专业碰瓷为生的大妈以她为目标。

    在两人经过时故意摔倒在了地上，完成了一场碰瓷。

    当时那位大妈哭喊的很厉害，说自己就在街上走的好好的平白无故的就被撞了一下。

    还说自己的腿估计摔断了，不断的求着周围的行人抓住爱莉。

    那个大妈虽然看着文化水平不高，但她非常巧妙的运用了人们习惯于相信弱者的心理。

    再加上那位大妈还一直在强调这个外国佬看不起咱们国内的人民。

    于是那些受到情绪调动的人群，瞬间就把爱莉给围了起来。

    也不顾及事实的真相就都开始指责起了爱莉。

    爱莉当时觉得自己受到了非常大的委屈，所以她即便有钱也不愿意赔给这位倒在地上碰瓷老人。

    所以场面就越来越激烈，越来越不受控制。

    就当那些行人中有一个特别过激的男人准备对爱莉动手时。

    在一旁很清晰的看见了老人碰瓷全过程的陈雨薇站了出来。

    她走到人群中后，只是将自己刚刚看到的那一幕非常详细的描述了一遍，之后再骗那位老人这附近有不少监控。

    那个老人就宛如医学奇迹一般，站了起来。

    之后留下一句误会后急忙逃离了现场。

    也正是因为这件事，爱莉和陈雨薇相识了。

    在得知爱莉是一位国外小有名气的设计师后，陈雨薇就查看了她曾经的作品。

    只是一眼，陈雨薇就被吸引住了。

    她莫名觉得这会是一颗即将横空出世的新星。

    于是陈雨薇便将她招揽进了自己的公司，事实证明她的眼光很好。

    而这些年自己公司有一半的招牌，都是由她设计出来的。

    突然，电话那头的铃声戛然而止。

    电话被接通了。

    爱莉似乎知道了陈雨薇想要问什么：“你的猜想是对的，其实最先开始林逸先生发给你的那张设计书就是从我手中收购的，画出那张设计图的是我。”

    (本章完)

