
9.29北进

文相荒木贞夫在一旁看着满头大汗的宇垣一成，眼神里面充满了复杂的情绪！

原本他实指望首相近卫文麿和外相宇垣一成的组合能够扑灭陆军攻击武汉的野心，可是从现在的情形看来，似乎这已经是不可能的事情了！

可怜的外相宇垣一成哪里会想到，在之前休会的短短几十分钟之内，陆相坂垣征四郎便已经和军令部长、海相、枢密院议长在私下达成了合作的协议，陆军为了获得内阁成员们的支持，甚至连海军方面提出的苛刻要求都全盘接受了！面对着坂垣征四郎这样一位为达到目的不择手段的新晋陆相，宇垣一成的表现真的是有些力不从心。

难道年纪的增长，真的能磨灭掉人的雄心吗？荒木贞夫在心里面发出了感慨！看着被众人孤立的宇垣一成，荒木贞夫忍不住有种感同身受的感觉！

这样的景象何止是似曾相识啊？众人看向宇垣一成的那种冰冷眼光，让荒木贞夫想起了他从陆相卸任后的那四年多的退隐生活。

作为一名政治家，最痛苦的事情并不是丢掉官位，而是自己说的话没有人在意。现在外相宇垣一成就是在受着这样的煎熬！

在场同样紧盯着外相宇垣一成的人还有陆相坂垣征四郎，他现在的心情可以说是和宇垣一成截然相反！联合军令部长、海相、枢密院议长的动作已经受到了成效，首相近卫文麿突然陷入沉寂等于是间接宣判了外相宇垣一成的“死刑”，如此看来，陆军要西进攻击武汉的计划，再不会遇到什么阻力了！

可惜，坂垣征四郎高兴的稍微早了一点！之前似乎一直在支持坂垣征四郎的文相荒木贞夫这时候突然开了口：

“多田次官，如果皇军现在就展开武汉方面的作战，兵力和运输能力能否保证充实？”

荒木贞夫的问题让参谋次长多田骏感到十分的意外，他用一种疑惑的目光看着文相荒木贞夫，口中机械的回答道：“兵力方面的问题陆相已经在着手解决之中，相信在不久的将来，随着台湾驻军和国内新建陆军师团的陆续到达，中国战场上的皇军战力完全可以保证！至于运输方面，情况就不太乐观了！汉口外围地形复杂，多江河、湖沼，机械化部队行动受限，对兵力运势的要求极高。再加上黄河掘堤形成的黄泛区还没有完全稳定下来，眼下第三舰队正忙着救援黄泛区的几个陆军师团，根本无法抽身。陆军若是要立即发起攻击，必定会需要大量的海军运输舰艇。那就只能临时抽调其他的舰队，可是受到航道的限制，即便是有足够的船只，按时集结完毕也有不小的困难，所以总的来说难度很大！”

听完了多田骏说的这番话，裕仁天皇的脸色又开始有转阴的趋势！坂垣征四郎之前完全没有想到文相荒木贞夫居然会跳出来扯陆军的后腿，所以他显得有些束手无策。

急切之下，坂垣征四郎向荒木贞夫投去了问询的目光，可荒木贞夫却象是没看见坂垣征四郎的目光一样，别过了脸去。

真是讽刺啊！不过才过了几分钟的时间而已，外相宇垣一成受到的冷遇就同样落到了坂垣征四郎的身上！

在近卫内阁的重臣们眼中，荒木贞夫和坂垣征四郎的身上有着太多共同点。他们两个人都认为日本的外交政策应该跟随军队的脚步进行调整，而不应该反过来由外交政策指挥军队！也正是由于觉得荒木贞夫的观点和自己十分相似，坂垣征四郎才会想当然的以为荒木贞夫这位“穿着军服”的文相一定会支持陆军进攻武汉的计划。

不过很可惜，坂垣征四郎这一次显然是自信的过了头！文相荒木贞夫虽然很支持陆军继续扩大战果，但是荒木贞夫的眼光却并没有放在西面的武汉，而是瞄准了北方！他早已经对因为大清洗而变得日益虚弱的苏联垂涎已久了！

作为“北进论”的奠基人之一，荒木贞夫认为日本苦苦等待了多年的机会，终于到来了！

在东北和朝鲜，关东军和小矶国昭的朝鲜驻屯军已经开始秘密动员，如果让坂垣征四郎的武汉战略在御前会议上获得通过，关东军和朝鲜驻屯军的“北进战略”就必定会受到影响，甚至有可能被迫无限期推迟！那样的局面是荒木贞夫绝对不能接受的！所以当看到外相宇垣一成陷入孤立之后，荒木贞夫只能站出来拉外务省一把！

敌人的敌人就是朋友，这样的逻辑在纷争不休的日本内阁里面同样适用！

荒木贞夫出生于和歌山县。祖辈是藩县的武士，但到了荒木贞夫父亲这一辈，却背离了祖宗的传统，弃武从文，改做学问，开办了私塾。荒木贞夫虽然出生于小知识分子家庭，但因为祖辈都是武士，所以在性格上既有文人的机敏细致的一面，也有武者的铁血粗野的一面。

在担任文相之前，荒木贞夫曾经担任过两年的陆相，而他在位的那段时间恰好是日本制定对外扩张侵略政策的关键时期。关东军发动“九一八”事变后，日本侵略军迅速占领了中国的东三省，接着又进军热河，染指华北，军事扩张野心日趋膨胀。日本国内受军部的蛊惑，国家主义思潮勃然兴起，大量右翼团体一个接着一个冒了出来。每天清晨，日本的电台都要播放独立守备队的军歌：“啊，满洲的大平原，从亚洲大陆东方升起……”一时间，形形色色的军国主义者在日本社会的上上下下活跃异常。

身为陆军大臣的荒木贞夫不失时机地利用电台、报刊和书籍等，拼命鼓噪所谓“昭和日本的使命”，大谈日本的生命线，为日本加强军备，扩大对外侵略摇旗呐喊、奔走呼号。在这段期间，荒木贞夫的名字不仅在日本国内家喻户晓，其声名甚至远播到了欧洲大陆。当时德国曾有人出了一本名为《现代世界十杰》的书，将荒木贞夫与墨索里尼、希特勒等人并列在一起。

荒木贞夫认为，日本要想称霸世界就必须先占领“满蒙”，即中国东北地区和蒙古，迟早会与苏联进行一场全面战争。荒木贞夫认为要取得对苏战争的主动，日本必须先发制人，在占领“满蒙”后，立即“北进”进攻苏联。

荒木贞夫的“北进论”主张在日本陆军少壮派青年军官中颇有影响。而荒木贞夫之所以对苏联如此的仇恨，这和他成长的时代背景有着极其深刻的关系。

在荒木贞夫的青年时代，日本发生了一件大事！那就是打赢了中日甲午战争！可是日本最后获得的收益却没有日本国民想象中的那么大！在法、德、俄三国，特别是俄国的强力干涉下，日本不得不吐出已吞进嘴里的辽东半岛，日本人因此觉得受了奇耻大辱，全国上下民族主义情绪空前高涨，“卧薪尝胆，誓与俄国争高下”的呼声成为了那个时代的主要声音。荒木贞夫就是在这种气氛的感染下报考了陆军士官学校。

荒木贞夫从陆军士官学校毕业后，进入陆军大学继续学习。最终以陆军大学第19期第一名的成绩毕业。后来他先后在参谋本部和日本驻俄公使馆任过职，并参加了西伯利亚远征军，成为了日本陆军内部有名的“苏军专家”。

对华全面战争开始之后，苏联不仅向中国提供了数额庞大的贷款和军事物资，还派遣了苏联支援航空队来中国帮助武汉政府的军队对抗日军，给日本吞并中国制造了大量的麻烦！这让日本陆军内部支持“北进论”的军官人数上升到了一个空前的数字！

于是从1938年2月开始，关东军便开始秘密着手准备对苏作战，并提出所用战费最好从中国事变费中支出。并且还派出了军官前往边界线视察，同时将其强硬主张上报大本营和朝鲜军。可以说从那时起，关东军就已经想要试试苏联人的斤两了！

后来叛逃的苏联留希科夫政治大将带给日本的情报，则直接点燃了关东军的野心！

7月上旬，苏军进入了张鼓峰一带的山岭地带。日本大本营最初决定的外交谈判方针是要求苏联撤军，为预防万一，大本营还命令靠近这一地区的朝鲜军第19师团向张鼓峰运动。

这一连串的事态演变令荒木贞夫感到欣喜若狂！他认为试探苏联的时机已经到了！

为了赢得与苏联之间的这场战争，荒木贞夫觉得他必须让中国战场上的皇军先暂停下来！这样关东军才能有足够的资本和苏联人较量一番！

“既然如此，攻击武汉的计划就只有延后了......”

虽然天皇的声音显得有些失望，但却依然清晰有力！此话一出，就等于是给此次御前会议画上了句号！

即便是坂垣征四郎有再多的不舍和遗憾，他也只能先吞回肚里！等到裕仁天皇消失在屏风后面之后，外相宇垣一成迫不及待的向文相荒木贞夫表示了感谢！

“荒木君！真是多亏了你了！是你的话阻止了大日本帝国堕入泥潭，我现在代表外务省向你表示感谢!”

说完宇垣一成冲着荒木贞夫一鞠到底！可是荒木贞夫却没有搭理宇垣一成，他只是拍了拍宇垣一成的后背，然后大步流星的走出了房间。

从头到尾，荒木贞夫帮的都是自己！如果现在就告诉宇垣一成荒木贞夫帮助他对付陆相坂垣征四郎是为了让关东军没有后顾之忧的对苏联下手！也许宇垣一成会当场晕过去！

和贫弱的中国相比，苏联就是一头又壮又大的北极熊！即便是现在这头熊浑身都在留血，也绝对不是日本能够染指的！

刚刚才好不容易拉住了华中派遣军的笼头，荒木贞夫和关东军却又要给宇垣一成和他的外务省带来更大的麻烦！

1938年的这个7月，注定不会平静！

回到自己的住处之后，荒木贞夫立刻发出了两份电报，收电人分别是朝鲜军司令官小矶国昭和上海梅机关机关长影佐祯昭。

荒木贞夫发给小矶国昭的电报非常的简短，荒木贞夫在电报里面提醒小矶国昭，天皇和内阁现在还没有做出最后的决断，作为帝国的武士，他们应该为天皇分忧！

这其实就是在**裸的煽动小矶国昭在边界挑起战火！虽然现任朝鲜军司令官的小矶国昭当年是受到荒木贞夫的排挤。才被调出陆军省到关东军任参谋长的，但他也同样是“北进论”的拥趸！朝鲜军第19师团最先踏上了前往边境的征途，这便很能说明问题！

为了实现与苏联决战的夙愿，荒木贞夫愿意和小矶国昭联手！

而发给影佐祯昭的电报内容则有些怪异了，虽然一样十分简单，但是却令人浮想联翩！

“双头蛇计划进展如何？殷切期盼！”

短短的两句话，便成密电码居然用了整整十五分钟！可想而知加密的程序是多么的复杂！这封电报的保密级别明显要比给小矶国昭的那封电报高的多！

这个“双头蛇计划”到底指的是什么？

一个小时之后，影佐祯昭的回电到了，将密电码翻译成电文，同样用了十五分钟！比起荒木贞夫的去电，影佐祯昭的回答更加的简短！

“已经露出獠牙！”

刚刚建立起来没有多久的梅机关，看来是在执行什么重要的任务......

*************************************************

武汉，外交部大楼。

黄浩然现在每天除了和远在柏林的蒋百里继续保持通话之外，就是绞尽脑汁敲苏联大使的竹杠！日子过的虽然悠闲，但难免有些单调。

军法处那边将黄杰和桂永清这两件案子的宣判时间再次被押后，应该是何部长的活动起到了作用。如果没有意外的话，黄杰和桂永清很快就会成功的从军法处大牢里面脱身，这也就是说，陆军二级上将的军衔，离黄浩然不远了！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483404"  chaptername="第二十九章:北进">加入书签</a>
</div>
