    绝世天魔也察觉到了这一切。

    少女的气势和力量突然大幅度变强了那么多，神道力量更是完成了蜕变，它要是还不察觉，就是弱智了。

    绝世天魔本来是很心惊的。

    但是，它转念一想，却又开心地笑了起来。

    叶灵渡劫成功，代表了什么？

    代表她变强？

    不，她变强了算个屁！

    就算她变成了合道中期乃至合道后期，它都丝毫不慌！

    它怕的是混沌神雷啊！！

    叶灵渡劫成功，不就没有混沌神雷劈她了？她不就丧失了操控混沌神雷的能力了吗？这才是重点。

    没有混沌神雷的叶灵，它可以打十个！

    绝世天魔笑了，笑得很开心。

    就在这时，一声脆响突然传来。

    “咔嚓……”

    绝世天魔发现它的蓝色巨剑，被匕首刺中的部位，竟然出现了大量的裂痕，闪耀着雷光的匕首正缓缓深入。

    “怎么可能……”

    “为何混沌神雷不顺着巨剑跑过来劈我？”

    绝世天魔在这一刻，脸色突然剧变起来。

    “因为没必要了。”叶灵双眸突然变得无比凌厉，体内的阴影刺杀神道突然与匕首上的混沌神雷完美融合，锋芒再次暴涨到了极致！

    “嘭……”

    蓝色巨剑突然从中间碎裂开来。

    少女在绝世天魔惊恐的目光下，手握雷霆暗影之刃，刺入了绝世天魔的头颅之中，雷霆尖啸，锋芒贯穿千里！！

    “呃……呃……”被刺穿了头颅的绝世天魔，艰难地蠕动着嘴巴，雷霆顺着伤口，正疯狂在它的身体中肆虐。

    它根本想不到，叶灵的完整神道融合了混沌神雷之后，竟然能够爆发出如此强悍的威力。

    “结束了。”叶灵手中的匕首绽放出最为强大的银白锋芒，狠狠地往下一压，绝世天魔的身躯被匕首直接从头部一路斩落，将它的身躯彻底斩成了两半！

    绝世天魔本还以为叶灵渡劫成功后，是它反击的时刻到了，却没想到竟然是自己被终结的号角。

    “影杀，瞬狱莲！”叶灵手中的匕首对着被劈成两半的绝世天魔划出无数道暗影残芒，那一道道刀光竟隐隐汇聚成了一朵黑紫色的巨型莲花，将绝世天魔的身躯彻底包裹。

    下一刻，绝世天魔眼睛凸起，身子上出现无数道血痕，密密麻麻，越来越多，最后身躯剧烈蠕动，变成了无数细小的肉块。

    细小的肉块又被斩成了更细小的存在，最后斩成了分无可分的粒子，彻底被那莲花所吞噬。

    瞬狱莲消失的时候，叶灵的身前，已经不见了绝世天魔的踪影，或者说绝世天魔已经被她给斩没了……

    大恐怖的气息消散了。

    天地陷入了寂静之中。

    所有人都呆呆地看着眼前的一切，直到现在还没回过神。那个曾经不可一世，给朱雀带来噩梦的天魔，居然真的被眼前的少女，干脆利落地斩杀了？

    天空上那黑压压的宛如墨水般的事物，竟以肉眼可见的速度在退散，那种极致的毁灭气息，虽然不是彻底消散，但已经特别的少了，有人甚至能够抬起头，看到天空上的星星。

    事实证明，这场最艰难的浩劫，他们朱雀宗真的度过了！

    “她做到了！她真的做到了……”岚烟看着那独立虚空的清丽少女，抿着小嘴，眼泪止不住地流下来。

    朱旭泽感慨一笑：“安林他真是收了个好徒弟呢。”

    此时，朱雀宗的弟子长老，也都情难自已地高呼着叶灵的名字，感激着叶灵为宗门所做的一切。

    经此一战，叶灵真正成为了朱雀宗的英雄！！

    那一声声的高呼宛如浪潮。

    叶灵静立在高空之上，鲜血侵染了道袍，清丽娇俏的脸蛋也有一道剑气斩痕，破坏了整体美感，不过她浑不在意。

    她的手中仍紧握着那柄安林送给她的匕首，一双清澄通透的眼眸，望向西方的天地，轻声自语道：“师父……灵儿没有让您失望，朱雀宗，灵儿替你守下来了……”

    ……

    此时，九州界的其余人类密集的城池，也都爆发着大大小小的战意，在各大节点之上，更是爆发着惊天大战。每一个修士，都在尽自己所能，在与这一场浩劫交锋。

    这是守护，也是生存。

    没有任何人类能够幸免。

    在白华州的另外一个巨型城池上。

    凤凰小黄与雪族女帝上演冰火两重天，成功将一头牛头魔神状的巨型天魔斩杀，庇佑了数千万人族居民。

    九州界青木皇族领地。

    天魔铺天盖地而来。

    皇族修士们正奋死拼杀着，然而护宗大阵已经岌岌可危。苏浅云操控月光轮在天魔中不停穿梭，每一次出手，都能将一头天魔干脆利落地斩杀。

    她已经成长为青木皇族最顶级的战力之一，肩负着守护青木皇族的重任。

    杨教授将秘密研究已久的青木大炮开启，一发轰向苍穹，在天空爆出了一朵金灿灿的毁灭之花，将一头极为巨大强悍的天魔直接炸得灰飞烟灭……

    古虚州，天剑宗的众多强大弟子入世，施展强悍的剑道修为救世，宗主柳明轩与东方壮实联手斩巨型双头龙天魔于天剑宗。

    雷州，天庭之主天帝，施展出无敌战力，将两头想要进攻天庭的绝世天魔同时斩杀！

    天河州，有月光洒满炎河城。

    嫦娥独舞于空，有皎白明月高悬，天魔们降临多少，就有多少天魔被奇异的月光之力净化成一团团的纯阴之水。

    这是最为安详的超级城池。

    无数居民都对天空那惊艳众生的身影感激跪拜。

    宝州，神农城。

    敖小舞和青华大帝正在被一头绝世天魔追着打，他们且战且退，跑到了神农城之外的荒山野岭……

    石龙州，石花郡。

    这里成为了天魔风暴，天魔如雨般落下，紫薇大帝，天皇大帝，二郎战神，都陷入了苦战之中。

    每一处地方，战斗都远远没有停息。他们不知道，这场浩劫会持续多久，他们唯一知道的是，要守护的人类，就在他们身边，他们能做的，就是不停地战斗！

    此时，在紫星州的四九仙宗驻地。

    白凌看着九州界上一个个出现的节点，疯狂演算着。陈尘和西里尔直到现在都没破解天魔劫，这让白凌越发不安起来。

    突然间，她将目光汇聚在了人类的第二大聚集地西方佛国之上，清冷的双瞳微微收缩。