    顾惜玖拿出一个小袋子，递给周妻：“这里面是一百颗供大家升九阶的丹药，谁将要升九阶时可来你处取一粒服用。下一批出入者可由你选定。”

    周妻眼睛一亮，道一声谢接过去，她嘴里不说，心中对顾惜玖感激不尽。

    顾惜玖扫了一圈众人，又从中选出几名做为周妻的副手，让他们来保证她的安全，并立下一条规则，下一批出此地者是由她带领……

    周妻行事稳重，功夫也很不错，在这里很有人缘，也懂管理，平时村寨里的女子们就是由她带着做事，现在由她再继续执行罗展羽订下的规则，不让这里生变也算是相得益彰。

    大家重新拥有了希望，自然都很欢喜，一扫刚才的阴翳之气，热闹了不少。

    王允原夫妇彼此紧握住手，互相对望一眼，王允原将妻子拉入怀中：“我会督促你练功，到时候我们一起出去！”

    王妻点头，抱着他的腰再不肯松开。

    周天赐站在原地直接傻了！

    他看向自己的妻子：“小瞳……”

    周妻闺名是乐小瞳，她淡淡瞥了他一眼，走开了。

    乐小瞳温柔稳重，做事有条不紊，长相又极漂亮，曾经是这里无数男子的梦中情人。

    现在她重获自由，那些依旧爱慕她的人男人们总算找到了机会，已经有三四位男子围在她身边和她说话了。

    周天赐原先极爱吃醋，别的男子和乐小瞳多说一句话他也会醋半天，现在他却再没有了吃醋的余地，她的身边再没有他的位置。

    乐小瞳这人看似温柔，骨子里其实很决绝，一旦放下那就再不会回头，何况他又刚刚立了誓……

    她再不会是他的妻了——

    帝拂衣再瞥一眼下面：“第二批要想出这第八峰，还需要惜玖在结界外带领，要不然你们就算全部修炼到十阶也出不去。她会在特定的日子来接应你们，以后皆是如此……”

    众人一听，自然又是一阵欢呼，这样以来，人人都有出去的希望了！

    只有周天赐面如死灰。

    如果下一批只是乐小瞳带领，到时候他多求求她就是，毕竟她曾经是他的妻子，又曾经那么喜欢他，自己只要多伏低做小几次，说不定就能感化她，让她选中他。

    但出去以后还需要顾惜玖来带领，而顾惜玖已明显厌恶他……

    他只怕再也没有出去的希望了！

    所有的一切都安排妥当，要离开的人回屋收拾行李，和朋友告别……

    顾惜玖也回到自己的屋内，她环顾了一下屋子，在此住了八年，如今就要离开，以后说不定再回不来，心里居然有些恋恋不舍。

    “主人，咱们以后还回来吗？”大蚌用壳夹了夹顾惜玖的衣角。

    “自然是不会来了，这个地方像坐监似的，还是外面的花花世界好。”另一道童音响起，脆生生的。一位红衣小童子在旁边撇嘴。

    它是陆吾，这八年它的修行在三只灵兽里面是最快的，已经修成人形。