    第225章 原形毕露

    还是欧阳羽率先张口，冷声笑道，“外面那么大的雨，还是快进来吧。”

    东野龟田带着人走进来，看到木屋里挂的都是头盖骨，饶有兴趣的轻笑道，“这间木屋真有意思，挂这么多嘎巴拉。”

    楚风注意到其中一个打手提着一个黑箱子，察觉到楚风的目光之后，他刻意往后躲一点。

    欧阳羽冷眼盯着东野龟田，语气不善的质问道，“东西已经拿到了？”

    东野龟田撇嘴笑道，“拿到了。”

    楚风站在一旁没有说话，一直以为陈王的宝藏，会是很多箱金子，却没想到竟然一个手提箱就装完了。

    “你敢耍我！”欧阳羽狠恨的咬牙切齿，怒火冲天。

    东野龟田手里只有一件青铜编钟，本来是一手好牌。

    虽然后来欧阳羽解释说和东野龟田合作，是他师父的意思。

    但这其中具体的细节，楚风也不清楚。

    东野龟田先是两声，随即无奈的叹气道，“两个老爷子只能救一个，我也没办法啊。”

    闻言，欧阳羽眉头一紧，惊讶的问道，“一个？”

    东野龟田缓缓点头，沉声解释道，“我其实没骗你，在今天中午之前，一切都没变。”

    “可我那位老爷子突然告诉我，陈王留下的根本不是什么武法秘籍，而是续命解药。”

    “所以…”

    楚风听的满脑袋都是懵的，错愕看向欧阳羽，谁知道他也是一脸懵逼。

    “不是后半段功法，只是解药？”

    东野龟田深吸口气，郑重其事的点点头。

    “没错, 而且还是只能救一个人的解药。”

    说完, 整个屋里就只能听到外面的雨声和风声。

    沉默许久, 欧阳羽突然抬起头，眼神死死盯着东野龟田，一字一句的咬牙切齿道, “如果只能救一个，那一定是我师父！”

    欧阳琳把平板放到地上, 把尼泊尔军刀握在手里。

    剑拔弩张, 一触即发。

    这不小公牛卡栏杆, 纯属扯淡吗。

    东野龟田一个虚晃，让欧阳羽把所有技能都交了。

    楚风倍感头疼, 就这种站位，想要袖手旁观，估计是不可能。

    东野龟田淡漠的看着楚风三人, 冷声嗤笑道, “你们兄妹两个差太多, 劝你们不要自讨苦吃。”

    “至于楚风, 我也劝你识相点，只要我一声令下, 你的陈雪可就不知道会是什么下场了。”

    闻言，楚风脸色一沉，

    “你敢动她一根手指头, 我保证把你大卸八块！”

    在这间木屋里，东野龟田唯一忌惮的, 或许也就是楚风了。

    至于欧阳兄妹，他身后的那五个打手就够了。

    东野龟田深吸口气, 语重心长的讲道，“人不为己, 天诛地灭。”

    “你们好好想想, 就算现在拼命，也只会白白搭上一条命。”

    “特别是你楚风, 陈王的宝藏就只是一颗药丸，你又是图什么？”

    楚风冷笑一声, 一屁股坐到地上。

    “你说得对, 这事貌似跟我没多大关系。”

    闻言，欧阳羽和欧阳琳震惊的看着地方坐在地上的楚风。

    看到楚风是这个态度，东野龟田高兴的笑了。

    楚风一脸无辜的摊手道, “你们看我做什么。”

    “我冒死拼活的找线索, 最后被你们一把手交出去。”

    “现在所谓的宝藏就只是一颗药丸，对我一点用都没有, 我图什么！”

    听到楚风这么说, 东野龟田仰头大笑。

    欧阳羽气冲冲的拽着楚风已经，咬牙切齿的喝道，“楚风，我…”

    话到嘴边，欧阳羽却想不到任何说服的楚风的理由。

    欧阳琳在一旁冷冰冰的说道，“东野龟田，就算没有楚风，我们也一定要把东西带回去！”

    楚风甩开欧阳羽，轻蔑的嗤笑道，“螳臂当车，不自量力。”

    “东野龟田是宗师级水准的武道高手呢，就凭你们两个？”

    欧阳琳没有像欧阳羽一样野怪楚风，而是语气平静的讲道，“这不关你的事。”

    “把你拖下水是对不起你，你做的选择没错！”

    东野龟田仰头大笑，似乎是在看一场天大的闹剧。

    “楚风, 他们一直都只不过是在利用你！”

    楚风不以为然的起身, 走到木屋角落里坐下，不慌不忙的叹气道，“你们慢慢斗，不关我的事！”

    说完，楚风拿出手机，给刘子豪发一条短信。

    信息发出去之后，楚风又把手机放回兜里，和几个人商量一件事。

    “外面下这么大雨，还刮风，你们能不能等雨停再打？”

    “万一把木屋打塔了，我还要跟着你们淋雨。”

    欧阳羽气愤的举起手里的军刀，指着楚风怒喝道，“你少在这说风凉话。”

    “楚风，我真是瞎眼看错你了！”

    欧阳琳伸手把他的胳膊按下来，目光黯然的看一眼角落里坐着的楚风。

    “哥，是我们把他拖下水的，结果无论如何，对他都没有好处或者是坏处。”

    “他没必要冒险。”

    一旁的东野龟田冷冷一笑，“欧阳羽，你是大少爷做久了，真以为整个世界都围着你转啊。”

    “就算楚风帮你，会有什么好处？他凭什么帮你！”

    欧阳羽被问的哑口无言，楚风坐在角落里无奈的叹气道，“我不管，你们想打就打吧。”

    “反正淋雨也死不了！”

    东野龟田神情淡漠的说道，“两个老爷子毕竟是同门师兄弟，你们两个还是冷静冷静，好好想想吧。”

    听到这话，楚风嘴角勾起一抹不易擦觉的冷笑。

    木屋里再次陷入沉静，没有人说话，更没有激烈的争吵。

    楚风闭目养神，一副事不关己高高挂起的姿态。

    大约半个小时左右，木屋外的风雨声逐渐减弱。

    楚风眼睛眯开一条缝，双方还是对峙，一直都紧张的站着。

    兜里手机微微震动，楚风收到李子豪发来的信息。

    “目前找到五个，人都清了，我让阿彪他们一步不离的守着陈雪。”

    看到这条信息，楚风把心放到肚子里。

    现在楚风甚至动了杀心，东野龟田阴险狡诈，不择手段。

    即便今天楚风袖手旁观，做局外人，楚风也不相信东野龟田会就此划清界限，互不招惹。

    (本章完)

