    说心里话，“贾子明”三个字一出，唐奕真有点傻眼了。

    “老师......”

    范仲淹淡然扬起嘴角，“怎么？你觉得为师没有那个肚量？”

    “呃......”唐奕一缩脖子。“不是。”

    嘴上说不是，心里却在吐槽：这岂止是有肚量，这肚量大的都有点儿丧心病狂了。

    ......

    贾昌朝于范仲淹，那和唐奕是完全不同的两回事儿。

    这些年，别看老贾时不时给唐奕出点幺蛾子，当真是没少使坏。

    可是，老贾从唐奕身上却从来没占到过便宜，一路被碾压、蹂躏过来......带给唐奕的快感多于仇恨......

    所以在潜意识里，唐奕并不是怀着十分的恨意。

    况且，要是真如贾夫人所言，这老头儿就是“玩命一保四”，实力“1vs9”啊！

    而且唐奕这个白金大神加开挂的无解存在还是在对面......也够特么可怜的。

    但是，在范师父那里却是另外一回事儿了。

    当贾昌朝用最卑鄙的手段，以一个谋反的罪名，不但毁了范仲淹的理想，同时也毁了范仲淹的前途，而且还差一点就要了范仲淹的命。

    再后来，范仲淹回京，同样是贾昌朝上蹿下跳，百般构陷。若不是范仲淹决心致仕，远离官场，那下场如何，谁也说不清楚。

    可以说，范仲淹满腹的抱负不得施展，只能寄情观澜的境遇，完全是拜贾昌朝所赐！

    这两个宿敌之间的恩怨，绝非一句“相逢一笑抿恩仇”就可以化解的。

    现在范师父和他说什么肚量，唐奕还真持怀疑态度。

    “师父......您放心！”唐奕得表态了。

    “在贾昌朝这个问题上，您徒儿我的立场那是十分坚定的！”

    “您真不用给我留面子。”

    范仲淹横了唐奕一眼，“看把你能的！”

    “给你留什么面子？你在为师这里还有什么面子可言？”

    “......”

    “第一。”范仲淹倒也干脆，正气凛然地伸出一根手指。

    “贾子明不光代表他自己，他背后还有整个真定的氏家大族。”

    “推行华联银贷，报复韩琦、吴奎是‘打’。”

    “而救下贾子明，进而救下真定士族则是‘放’。”

    “这一打一放之间，必然会在北方士族抱团对抗新政的阵营之中埋下一颗不安分的种子，于朝局有百利而无一害。”

    说到这里，范仲淹又补充了一句。

    “你拉辜家下水，固然也有异曲同工之妙。可是，从朝堂，还有对北方大族的影响力来说，一个左右逢源的辜家，是没法和贾昌朝这么有分量的宰相之家相提并论的。”

    “所以老夫不管你想不想救贾子明，于国于朝你必须救。”

    “这与私怨无关，与家国有关！”

    ......

    唐奕一翻白眼，心说，用不用说的这么大义凛然啊？就不掺一点私人的情感在里面？

    “可是，他毕竟是贾昌朝，害的老师......”

    “第二。”

    范仲淹根本不让唐奕说完，又伸出第二个手指。

    “老夫从来没有输给过贾子明，甚至是赢了他，又何来仇怨？”

    还没输呢？唐奕一脸的嫌弃。

    官都丢了，让人从京城撵到西北，又从西北撵到邓州。要是不我拉您老人家一把，就让人给埋了。

    只见范仲淹对唐奕的怪异表情毫不在意，面上露出一个傲然的神情，缓缓站起身形，两手一背。

    “无论看现在，还是可见的将来，老夫都没输！”

    “因为老夫后继有人。”

    “我教出了一个好徒弟，可他却没有。”

    咦~~！

    唐奕忍不住往后躲了躲，刚才还一身正气，跟个圣人似的......

    “老师，您这是夸我呢？还是夸您自己呢？”

    “你看老夫象是在夸你吗？”

    得，一眨眼的工夫，那股为老不尊的臭屁劲儿就上来了。

    唐奕也是无语了，闹了半天，自己倒成了斤斤计较的那个。

    眼珠子一转，立时装出一副无奈的表情。

    “老师还是先把这些敞亮话收一收吧。”

    范仲淹一拧眉头，“怎么？”

    唐奕一摊手，“咱们想施这个恩，人家领不领这个情，还是回事儿呢。”

    “我就算想救，也得救得了才行啊？”

    “老师也不想想，让我救他，那不比杀了他更难受？”

    ......

    老贾想以这样的方式结束自己的一生，那是他的骄傲。

    他若是想苟活，有一万种方法能活下来，哪需要仇敌来施以仁慈？

    这件事，在唐奕、范仲淹看来，是豁达、是大义。

    可是换到贾昌朝的角度，那就是近乎残忍的怜悯。

    他怎么可能接受？

    范仲淹沉思起来，“这确实是个问题......”

    “对嘛！”

    唐奕一拍大腿，身子不由得往范仲淹那边倾斜，一脸的希冀。

    心说，您老这么深明大义，这么心思细腻，应该知道好人做到底的道理吧？

    ......

    范仲淹低头捋了捋胡须，眉头几皱几展。

    “看来，只有......”

    眼看着唐奕要的那个答案已经说出来了一半儿了，可范老爷不经意的一个抬头，正看见唐奕那张奸滑的坏脸，顿时反应过来。

    “好你个臭小子，为师你都敢算计！”

    “嘿嘿......嘿嘿嘿。”

    眼看被老师识破，唐奕却一点都不尴尬，厚着脸皮凑上前去。

    “本来就是我救不了，您能救；我出面不合适，您出面正合适的事情吗！”

    “做梦！”范仲淹眼睛一立，赌气发愿地一甩大袖。

    “你个小混蛋一肚子坏水，使什么招救不下一个贾子明？用绑的也能把他绑到涯州去！”

    “何以劳烦老夫？”

    说完，范师父傲娇地一扬下巴，转身走了。

    “哎哎......别走啊？”

    唐奕追出好几步，“让我上赶着去求老贾别死，多尴尬啊？”

    可是哪里拦得住，说话间，范老爷已经出了小院儿了。

    “你呀！”

    尹洙也是哭笑不得，指着唐奕的鼻子怪罪起来。

    “越来越没大没小了！”

    说着话，也背着手出了唐家小院儿。

    唐奕怔怔地站了半天，一拍脑门儿，颇别头疼。

    “这个贾老儿，死也不死的消停点！”

    ......

    ————————————

    接下来数日，唐奕倒是把贾昌朝的事情暂时放到了一边，依旧是沉浸在收礼、收礼，再收礼的痛苦之中。

    而这段日子，他也终于深刻体会到什么叫“封建遗毒”。

    特么华夏这个送礼成风的毛病延续了两千来年，有时候真的让人绝望。

    “来而不往非礼也”出自儒学巨著——《礼记》，作者是西汉大儒戴圣。

    可是此时此刻，唐奕无端生出一个怪异的想法：

    戴圣哪里是什么大儒、学者、文学家？他应该是个经济学家、金融寡头。

    这孙子一句话拉动了多少GDP，又创造了多少礼品经济。

    哪怕到了后世，汉学势弱，儒道日衰，老祖宗的东西已经被现代人扔的差不多了的时候，这个“来而不往非礼也”依旧坚挺，依旧主导着汉民族的价值观。

    ......

    初三。

    距离谕旨所批之吉日，只剩三天。

    同时也意味着，三天之后，唐奕将再次离京，折返涯州。

    一大早，范仲淹陪着唐奕出了观澜，一同入城。

    目的无它，唐奕要在临行前再见赵祯一面。

    不管他是想见，还是不想见。

    至于范仲淹，唐奕去见驾可不用他陪着。老头一下船即和唐奕分道扬镳，背着手傲然离去。

    唐奕望着范仲淹的背影，贱贱地一拱手，“祝老师......旗开得胜啊！”

    “哼！”

    “早去早回啊！”

    “......”

    “老师，贾府在这边儿，您走反了啊......”

    “滚！”

    “得勒，这就滚！”

    说着话儿，唐奕麻利地朝着皇宫的方向一溜小跑儿。

    生怕范师父一生气改了主意，连随行的仆役都被他甩到了身后。

    ......

    范仲淹看着唐奕那个“小人得志”的坏相，额前青筋直蹦。

    心道，老夫这一世英明早晚让被这小混蛋给毁了，怎么就脑袋一热答应他了呢？

    无语地揉着太阳穴，算了，以后想帮他分担一些却是也没什么机会了......

    “唉！”长叹一声，认准方向，缓步而去。

    穿过汴河大街，一直走到甜水巷的一户高门大院，范老爷才停了下来。

    望着门楣上诺大的“贾府”二字，范仲淹深深地吸了口气，呆愣了半天也没上前。

    贾府门房的差役岁数不大，一眼没认出来这是范相公。见这老者站在门口不进也不走，好心的上前一问。

    “这位老丈，可是找人？”

    范仲淹闻声回过神来，“呃......”

    “确实是找人。”

    眼神渐渐坚定下来，身板儿一挺。

    “进去通传，就说范仲淹来访，讨一碗香茶！”

    小仆役一哆嗦，差点没坐地上。

    “谁......谁？”

    他是没见过范仲淹，可是贾相公和范相公的恩恩怨怨却是知之甚详。

    要说这贾府最不可能迎接的访客......

    范仲淹的名字应该排在头名吧？

    ......

    ——————————

    与此同时，唐奕已经站在了福宁殿中。

    脸色却是再也没有了下船时的，风轻云淡。

    若大的宫殿之中，一君、一臣、一仆......

    安静得让人从脚底往上冒寒气。

    李孝光冷汗都下来了，在皇宫也呆了小三十年了，他就没见过皇帝的脸色阴到这个地步，更没见过不说话的癫王是有多么的可怕！

    刚想开口帮这对君臣缓和一二，“陛......”

    “你下去吧......”

    赵祯无悲无喜、无怒无威的一句吩咐，生生把李孝光堵了回去。

    “是......”

    弱声应承，稍步往殿外退。

    “把殿门关上。”

    “是......”

    小心行至殿外，刚要关门，大内副总管阎康就端着茶盘要往殿内闯。

    赵祯拔高声调，一声厉喝：

    “你也退下！”

    阎康吓了一跳，怔在那里一脸惶恐，一时之间竟忘了遵旨，被李孝光生拽了出去。

    待殿门关严，阎康还是没有没反过味儿来。

    “这......”

    “这什么这啊？”李孝光无语地瞪了阎康一眼，又扫了一眼他手里的茶盘。“这个时候你还上什么茶啊？”

    “再说了，奉茶这种小事也用你一个副总管大监亲力亲为？”

    只闻阎康道：“这不是猜到里面不会消停，怕小崽子们来不方便吗？”

    隔着门又望了一眼，“没想到比上回还凶......”

    李孝光又无语地瞪了阎康一眼。

    别看两人一个总管，一个副总管，却是没有什么上下级的分别。

    二人几乎同时入宫，同时服侍官家。一个是前总管举荐，一个是现总管的义子，一同长大，关系亲密。

    “哎呦，我的阎大官啊！”

    李孝光怪叫一声，“你可长点心吧，还奉茶？不送刀子就不错喽！”

    阎康一缩脖子，好像还真有点怕。

    “那咱们还是在这守着吧，别一会儿真闹起来，再出点什么事儿。”

    ......

    ——————————

    殿内。

    唐奕依旧不言，倒是赵祯率先打破沉默。

    缓慢起身，行至书架，新手从一处书匣之中取出一捋东捧到桌案前，慢慢的又坐了回去。

    唐奕就那么静静地看着，有些心疼，但更多的却是无奈......

    有些事，无所谓对错！

    权力的游戏之中，尽是黑白颠倒、人性无奈的法则，怪只怪这狗日的权力左右着每一个局中人的命运。

    ......

    “呼......”

    赵祯疲惫的长出一口浊气，拿着其中一份，推到唐奕那一边的桌案上。

    “这是贾子明出知涯州的旨意。”

    “旨意朕给你了，但能不能带走，却是要看你自己的了。”

    又拿起第二份。

    “这是萧青瑶、君欣卓与公主同嫁于你的赐婚谕旨。”

    之前的旨意只有公主出降，没有萧巧哥和君欣卓。只有这道旨一下，唐奕三妻并娶的美梦才能算落到实处。

    “你可以放心了......”

    说完，赵祯自嘲地一笑，“你又有什么不放心的呢？”

    “这个邀功...并不高明...”说着话，赵祯依旧是自嘲地摇头。

    最后，赵祯把那一捋都推到唐奕面前。

    “这是你不在这一年观澜商合的所有账目。”

    抬眼看着唐奕，“之前给你送到涯州，你都没看，现在可以收着了。”

    “因为你说的对，那是你的观澜，朕以后......不会再插手。”

    ......

    唐奕自始至终未发一言。

    缓步上前，探手伸向那一捋圣旨账册......却在马上就要碰触到之时，一只老手砰的砸在那摞东西上面。

    唐奕抬头，赵祯疲惫、哀戚的面容早以荡然无存，取而代之的，是一张狰狞可怖、扭曲愤恨的脸。

    “答应朕！”

    “久永不要再回来！”

    “朕不想再见到你！！”

    说完这句，赵祯宛若虚脱，砸回龙椅，沧桑老从那摞东西上滑落。

    无力地摆了摆手，老目已经闭上。

    “走吧......”

    唐奕僵在那里，看了赵祯良久，最后探手捧起那一摞“皇帝最后的信任”，缓缓转身......

    “陛下怕我回来...夺你的皇位？”

    赵祯睁开眼，“你会吗？”

    唐奕笑了。

    虽然是背对自己，赵祯看不到唐奕的笑，但是他知道，这个疯子笑了！

    只闻唐奕沉闷的声音在殿内响起：

    “也许有一天......”

    “奕真的回来了......”

    “那孩儿...也给您...”

    “讲一个故事......”

    说完，唐奕大步朝殿外行去，再没有半分迟疑。

    ......

    ——————————

    最近因为苍山个人的原因更新不给力，自然成绩也不如人意，各大起点榜单早就找不到踪影了。

    然而....

    锦上添花易，雪中送碳难。

    感谢“枫林晚箫”的白银大盟！

    谢谢，你不知道这个白银盟对苍山有多重要，会让苍山重新攀爬的身影跳过多少坎坷！

    谢谢，为你点赞！