    第2014章

    吴东在高中时代的表现非常平凡，而他所在的班级却极不平凡，因为学校的四大美女，全部都在他所在的班级，高三六班。也因此，高三六班，被称之为美女班。

    如今许多年过去了，当年的四大美女，均有了各自不同的发展，走上了不同的人生轨迹。

    此时，班级群里正热闹非凡，一个名叫刘天伟的人正在发红包，一个接着一个，同学们纷纷说着“老板好”“谢谢刘总”一类的口水话。

    这个刘天伟，当年可是班上的风云人物，父亲是市里的大人物，母亲是商人，家资上亿。班上的四大美女，他全都追过。

    不过，四大美女，有两个向其就范，只有陆玉琪和徐紫怡未曾被他追到手。

    吴东看了一眼聊天群里的内容，原来刘天伟又追到了四美之了的陆玉琪，所以在这里发红包炫耀。

    “居然对陆玉琪也下手了，真是畜生！”吴东心里一阵不爽，当年他身为班上的吊丝，压根没有追求四美的资格。而如今，作为全球首富之子，他太够资格了。

    “刘天伟，当年你当着全班人的面羞辱于我，不知你可还记得？”他自语道。

    随后，他发了一段文字。

    “刘天伟，陆玉琪冰清玉洁，绝不会看上你这种垃圾，你一定用了卑鄙的手段。”

    此言一出，群里立刻一片死寂，然后刘天伟发出一段语音：吴东，你算什么东西，敢这么说我！等着，你死定了！

    吴东：刘天伟，你这种只能发两百块红包的穷鬼，也有资格威胁我吗？

    刘天伟气的肚子疼：你是傻毕吗？群里只能最多两百的红包。

    吴东：那是因为你的等级太低了，没有权限。我则不同，我发的红包，不受限额。

    说完，他就在群里发了一个额度一百万的红包，平均分成五十份，五十份，正是群里的人数。

    有人好奇地点开红包，然后就收到了两万元！

    “我考！这是多大的红包，我拿了两万啊！”

    “我眼花了吗？真的是两万啊！”

    所有人都震惊了，吴东居然真能发一个大红包，而且每人两万，这是什么手笔？

    吴东淡淡道：“一百万的小红包，不成敬意。”

    然后他继续说：刘天伟，知道什么叫差距了吗？你两百两百的发红包，是不是很丢人？

    刘天伟大为震惊，他家里虽说也有钱，可一发上百万的红包，他真的做不到。关键的关键是，特么的一百万的大红包，他是怎么发出去的？

    他内心无比憋屈，怒道：姓吴的，你在哪里学到黑客技术吧？这两万块其实是假的吧？呵呵，为了装毕，你也是拼了。

    吴东：哦？我装毕？

    他叫了一下陆玉琪，说：陆玉琪，我知道你一定是遇到了麻烦，让这个刘天伟趁虚而入。但请你不要相信他的鬼话，他这种人渣，是绝对不可能帮到你的。你有任何的困难，我吴东都能帮你解决。

