    杨大江在外面等了三天，中间见到了不少熟悉的人。

    陈五月，赵爱国，赵香云他都见到了。

    就连家里一连串的孩子，他也见到了，大的，小的，都有。

    赵香云那几个孩子，他认识。

    在村里的时候，都见过了。

    最胖的那个小子，还和他打过招呼。

    明明赵家的人，都不喜欢他。

    那小胖子，却和其他人不一样。

    想到锦宝，杨大江终究是有些心软。

    这也是他守了三天，都没办法下手的原因。

    赵香云家里四个孩子都在一个学校念书，平时也不需要家里人接送。

    偶尔陈五月心血来潮，想散散步，就走到学校，去接他们一起回来。

    其实杨大江有很多机会。

    就好比现在，锦宝手上拿着两毛钱，出来了。

    杨大江想事情，想的入了神。

    等锦宝到了他面前，他才回过神来。

    锦宝歪着脑袋，看着眼前的人。

    虽然穿的邋里邋遢的，可是锦宝就觉得熟悉。

    “爷爷，我们是不是在哪里见过呀？”

    锦宝问。

    杨大江背过身去，“没……没有……”    “爷爷，你真的和我见过的一个爷爷好像哦。”

    锦宝努力回想着。

    除了衣服，好像没有哪里不像嘛。

    可是那个爷爷在外婆的老家啊。

    和外婆是一个村子的。

    锦宝走到杨大江跟前，“还是好像。”

    杨大江低下头，不想和锦宝对视。

    “爷爷，你饿不饿啊？”

    锦宝突然问。

    杨大江还是不说话。

    锦宝：“爷爷，你太腼腆啦，你这样，是填不饱肚子的，你跟我走吧。”

    “干嘛？”

    杨大江忍不住开口。

    “我给你买好吃的呀，我有两毛钱，可以买两个包子，你一个，我一个。”

    锦宝说完，自己快步朝前走去。

    杨大江看着他胖乎乎的背影。

    几乎想也没想，就冲了上去。

    “你为什么要请我吃包子？”

    “我一毛钱就够了，妈妈说，看到有帮助的，要帮助他们。

    不过我不能去太远的地方，只能在家门口，给你买包子。”

    “为什么只能在家门口？”

    “我妈妈说了，帮助别人，也要保护好自己，我这样的小孩儿，很多人都喜欢的，万一把我卖了，我找不到回家的路了，爸爸和妈妈会伤心，爷爷和奶奶，外公、外婆也会伤心，还有大大哥，小小宝他们。”

    “你妈妈……她会和你说这么多道理吗？”

    杨大江和赵香云有仇。

    准确的说，和整个赵家人都有仇。

    可他又不得不承认，赵志远这个村长，做的很好。

    至少，在赵志远的安排下，村里已经发生了翻天覆地的变化。

    至于赵香云，她是村里为数不多的大学生。

    杨大江是个混不吝。

    糊涂了大半辈子。

    前半生，都在作恶。

    毁了一个又一个的人。

    没有比她更坏的。

    曲梦梦的人生，是他改变的。

    他唯独没想过，有一天，自己也会有喜欢的人，还有了孩子。

    每每想到没出生的孩子，杨大江都害怕。

    他真的不想再做坏事儿，他只想和喜欢的人结婚，好好养大孩子。

    将来他要是有出息，也考个大学。

    他就算死了下地狱，也值得了。

    他没得选，真的没选。

    杨大江脑子里，天人交战。

    锦宝却已经一个人买好了包子。

    用油纸包着的包子，一大一小，锦宝一边走，一边看。

    走到杨大江面前，将那个大一点的包子，给了杨大江，“你吃了包子，赶紧回家吧，你的宝宝肯定也在等你回家。”

    杨大江看着锦宝递过来的包子，心脏难受的厉害。

    他没有接包子，而是朝着赵香云家的方向跑去。

    杨大江不敢做这种缺德事儿。

    他怕报应到孩子的身上。

    曲梦梦不肯离婚，就是他当初做的恶。

    要是他再拐走一个孩子，将来报应到孩子身上，怎么办？

    杨大江跑了，锦宝一开始没回过神来。

    等他回过神来，瞬间只觉得火烧屁股了。

    “爷爷，你别告诉我妈妈，我才吃了零食，吃了好多，把哥哥和妹妹的那份儿，全都吃了。

    我妈妈不让我买吃的。

    爷爷，我错了，你别告诉我妈妈，爷爷……”    锦宝在后面，追的屁股都要炸开了。

    可是他哪里追的上杨大江。

    眼睁睁的看着杨大江进了自家的院门，再是直奔自家客厅。

    锦宝一屁股坐在了地上，两个包好的包子，放在他手边。

    锦宝欲哭无泪，完了，他要死了。

    要是让妈妈知道，他一个月都没有零食吃了。

    他……    锦宝几乎要哇的一声哭出来。

    一双胖乎乎的小脸上，写满了楚楚可怜，生无可恋。

    ……    杨大江突然冲到家里，一家子人，全被惊到了。

    还是陈五月认出了衣衫有些破烂的杨大江。

    “杨大江，你……怎么来了？”

    赵香云也是一脸的好奇。

    不是说，让杨大江去找曲梦梦吗？

    算算日子，他来这里，这都过去快十天了。

    “你不是找曲梦梦去了吗？”

    赵香云问。

    “曲梦梦不肯和我离婚。”

    杨大江眼睛有些红。

    “不可能啊，她不是和苏兴华两个，不清不楚，不明不白的吗？”

    陈五月问。

    “她和苏兴华也只是玩玩，根本不想和苏兴华结婚，她说要一辈子拖着我，让我没办法娶妻，生子。”

    杨大江道。

    “你把你的事情，告诉她了？”

    赵香云问。

    杨大江点了点头，“说了，全说了。”

    赵香云直接好笑。

    “她这是瞌睡了，你送个枕头给她！好好的把柄，直接往人跟前送，没见过你这样的。”

    赵香云毫不留情。

    “她逼问，我没办法。”

    “你应该说你被村里人嘲笑，不得不离婚，至少这样，人家不会觉得拿捏到了你，如今你对象等着结婚生孩子，你说是你着急，还是她着急？”

    赵香云问。

    杨大江从来没有觉得自己这么蠢过。

    他一脸懊恼。

    “我真的不知道，那个女人，竟然恶毒成了那样。

    她……”杨大江欲言又止。

    赵香云对此没有什么好说的。

    某种程度上，杨大江现在叫罪有应得。

    好好的，去招惹人家。

    

