    “狂熊，咱们联手，先一起干掉这个家伙再说！”

    摩羯当即做出了决定。

    “好！”

    狂熊回应一声，然后跟着摩羯，一起朝着风暴神将冲了过去！

    风暴神将冷冽一笑，带头朝着摩羯和狂熊迎击而上！

    “风刃斩！！”

    风暴神将狂喝一声，身形如风，卷起一阵龙卷风，带动着崩碎的沙石，只是眨眼间，就已经来到了摩羯和狂熊面前！

    好快！

    摩羯和狂熊两人心头一惊，根本来不及反应，只能凭借着战斗本能，抬起手中的军刺和军刀抵挡！

    铛！！

    摩羯和狂熊两人恰好挡下了风暴神将这一次暴击！

    可就在这时，另外四名地忍趁着这个空隙，朝着摩羯和狂熊两人扑杀了过去！

    摩羯和狂熊两人力量爆发，用力将风暴神将震开，而后两人化作闪电一般，朝着左右两方冲杀而去！

    此时，因为有风暴神将这个天忍在，所以摩羯和狂熊两人根本就没有留手，直接动用最强力量，在短短的几秒钟之内，就干掉了两个地忍！

    两股鲜血飙射当空，洒落在地面上，染红了地上的岩石。

    四周弥漫起的血腥味道，变得更浓了。

    “混账！混账！！”

    风暴神将见摩羯和狂熊两人又斩杀了两名忍者，愣是气的直接暴走！

    他冲着其他两个忍者吼道：“你们两个就给我待在这儿，我来干掉这两个外国佬！”

    “嗨！！”

    两个忍者点头回应一声，然后退到了一边。

    “你们两个可恶的家伙……我会亲手将你们两个斩杀！！”

    风暴神将语气无比森然的说着，话刚落音他的身形一动！

    嗖！

    以着快到不可思议的身法朝着摩羯和狂熊冲了上来。

    风暴神将得那身黑色忍者服与这黑夜的夜色几乎融为一体，加上他的诡异万分的身法，让摩羯和狂熊两人一时无法看清他的方位！

    摩羯和狂熊两人浑身的肌肉都紧绷，身体的每个部位都保持着绝对的警惕！

    就在这时，一道银色的光刃从夜空中劈了出来，直指摩羯的脑袋！

    “战！！”

    摩羯抬起军刺格挡，“铛”的一声，勉强挡下了风暴神将的攻击！

    可是，当摩羯准备主动向风暴神将发动攻击时，突然发现这家伙竟然不见了！

    是以，就在刚才的一刹那，风暴神将使用遁术让自己隐藏在了黑暗之中！

    这时，摩羯和狂熊两人根本不知道风暴神将会从哪里闪现出来！

    毕竟，岛国天忍数量不多，每一个都是万里挑一的高手！

    不管是忍术、暗器还是刀法都是一等一的！

    也就过了几秒钟，忽然，风暴神将的身影如同幽灵一般，出现在了摩羯的身后！

    “小心背后！！”

    狂熊大声提醒，而后朝着风暴神将冲了过去！

    摩羯也感觉到了背后冷冽的杀意，于是，他握紧军刺，准备转身发动攻击！

    可当他一转身，风暴神将的身影骤然又消失了！

    “什么？！”

    摩羯惊呼一声，愣是被眼前这诡异的一幕给震惊到了！

    唰！

    刹那间，一道冰冷的刀芒从摩羯背后闪烁而起！

    只见，风暴神将竟又一次出现在了摩羯身后，而且已经一刀斩了过来！

    狂熊脸色一变，根本来不及提醒，只听见“噗嗤”一声，风暴神将的这一刀已经劈在了他的背上！

    皮肉割开，鲜血飚射而出！

    “去死吧！！”

    正当风暴神将准备挥动第二刀，斩杀摩羯的时候，摩羯忍着背上火辣辣的疼痛，身体一个前扑，这才避开了致命一击！

    “摩羯，你没事吧？！”

    狂熊大声问了句。

    “我没事，不就是流了点血么……”

    摩羯咧了咧嘴，勉强露出了一丝笑容，可他的脸色却有些泛白。

    虽然他话是这么说，但只有他自己知道，自己被刚才那一刀伤的有多深，恐怕都快见到骨头了吧！

    可是，现在是激战的关键时候，他自然不能将自己受伤严重的消息透露给敌人。

    要不然，今晚自己和狂熊可就很危险了。

    “咦……”

    风暴神将一脸古怪地看向摩羯，“有意思，中了我一刀，竟然还能跟没事人似的，站起来。

    看来，你们果然不是普通人啊！说，你们到底是什么人？说出来，我让你们两个死个痛快！”

    “我说你妹！！”

    狂熊长啸一声，将全身的力量都给爆发出来，而后朝着风暴神将狂奔而去！

    “杀！！”

    刚一靠近风暴神将，狂熊那内蕴着一股雄浑力量的一拳，直接朝着风暴神将碾压而上，激荡而起的空气四处崩裂！

    轰！！

    风暴神将看到这恐怖力量的一拳，心中也是一阵惊诧。

    不过，他的脸色却没有任何波动，而是猛地抬起一刀，朝着狂熊的脑袋斩了过去！

    可狂熊身形没有后退，依旧前冲！

    只不过，当一刀劈下来的时候，他将脑袋一偏，避开了要害！

    嗤！！

    砰！！

    刹那间，风暴神将的一刀斩在了狂熊的小腹上，而狂熊的拳头也轰在了风暴神将的胸口上！

    蹬蹬蹬！

    风暴神将被狂熊这一拳击退三步，这才稳住了身体。

    他咽了咽喉咙，感觉喉咙一甜，嘴角溢出了一丝鲜血。

    而狂熊的小腹直接皮开肉绽，鲜血淋漓。

    要不是他皮糙肉厚，肌肉魁梧，恐怕刚才风暴神将这一刀，直接可以将他给开膛破肚。

    风暴神将死死地盯着狂熊，心中实在是不解。

    这家伙竟然用这种拼命的打法跟自己打，他是个疯子么？

    幸好刚才自己运气抵挡了一下，要不然，刚才那一拳，必定会将自己打成重伤。

    这时，摩羯赶紧走了上来，他低声用其他国家的语言对狂熊说道：“狂熊，这个家伙的实力很强，我们两个恐怕不是他的对手。

    待会，我来拖住他，你赶紧离开这里，把消息告诉我们其他兄弟，让他们赶紧离开。”

    “摩羯，你这是什么意思？！”

    狂熊握紧了拳头，道：“如果我走了，那你肯定必死无疑！所以，要走你走，我是不会走的！”

    “你……”

    摩羯气的咬了咬牙，恼怒道：“我比你年长，你必须听我的！！”

    “摩羯，这一次，我不能听你的。”

    狂熊摇了摇头，“如果我走了，你不可能打败这个家伙。

    有我在，或许我们还有机会战胜他，不是么？”

    摩羯深吸一口气，而后叹息道：“罢了，那今晚咱们兄弟俩一起并肩战斗吧，同生共死！”

    “同生共死！”

    狂熊也微笑着回了一句。

    “战！！”

    摩羯和狂熊两人同时怒吼一声，而后，拖着伤痕累累的身躯，朝着风暴神将冲杀而去！

    “真是两个不知死活的狗东西……”

    风暴神将摇了摇头，而后缓缓抬起了太刀。

    刀花翻转，寒芒在夜空下闪现。

    当摩羯和狂熊两人靠近的瞬间，风暴神将双目一睁，眼中杀机爆闪！

    “狂风怒吼！！”

    风暴神将修炼的是岛国的刀术，振声爆喝的瞬间，手中的太刀顷刻间迸发出璀璨无比的光芒！

    而且，这一刀抬起的瞬间，空气都被震动，竟卷起了一股龙卷风！

    龙卷风越来越大，将周围的岩石什么的都给崩碎！

    看到风暴神将使出这一招，不远处的两个地忍眼中透露着浓浓的崇拜！

    这就是他们实力超强的风暴神将大人！

    这时，风暴神将并没有任何大意，并且，直接就使出了绝招！

    这一记‘狂风怒吼’是他的成名刀法，威名远播，闻者无不变色！

    如狂风嘶吼般的刀意号称可以破开世间一切的防御，让一切的防守在它的风暴下无处遁形！

