    米国总部认为禁止这一次IGD和长天科技的合作，长天科技的发展就会停滞吗？

    当然不是这样的。

    长天科技不会消失，碳晶存储技术也不会消失。

    即便现在外界的各种困难，打乱了碳晶存储的发展节奏，但把时间放长远一点，碳晶存储一定会得到长足的发展，并且能够应用在计算机行业的方方面面。

    IDG这一次失去了这么好的合作机会，以后再想获得这么好的合作机会就困难了。

    凯特里十分郁闷地挂断了电话。

    凯特里又通过自己的关系了解到红杉资本也放弃了和长天科技的合作。

    他也不知道该哭还是该笑。

    这种情况让凯特里十分郁闷和不解。

    如此看来，的确是米国的相关部门已经下了命令，拒绝来自于米国的一切资本和长天科技合作。

    如果放在过去，科技和舆论界的这种行为的确有效。

    但是碳晶存储技术不同于以往落后于米国的科技技术，这种做法很可能适得其反。

    他继续关心江州那边的情况。

    长天科技是陷入了现金危机，要是不对外寻求投资，公司运营起来困难非常大。

    凯特里也在想，长天科技会采取什么样的方式度过这一次危机。

    很快，凯特里得到了相关消息。

    长天科技这一次和夏国科学院物理实验室达成的重磅协议。

    双方将联合开发碳晶存储的应用，在学术上，共享知识产权。

    同时夏国科学院以及相关部门，将为长天科技提供1000万rmb的无息贷款，双方还将致力于知识产权的保护。

    凯特里心中咯噔一下，知道完了，今后还想和长天科技合作，难度就大了。

    这种消息已经被夏国科学院以通告的形式告知了媒体。

    《长天科技和夏国科学院达成重磅合作，双方共同致力于碳晶存储的开发》

    各路媒体铺天盖地的以这样的标题报道了长天科技和夏国科学院合作的事情。

    “国家高度重视碳晶存储的发展，目前已经要求夏国科学院为实验室和长天科技开展科学合作。”

    “据了解，长天科技将研发新一代的大容量碳晶存储，该存储会首先应用在我国的超级计算机银河4号上面，未来不排除会进一步的打开应用市场。”

    面对媒体们铺天盖地的报道，夏国的科研行业也隐约之间意识到新的情况。

    无论这段时间，西方的学术界和媒体怎么样去看碳晶存储。

    碳晶这样的技术，是得到国家认可的。

    该技术不仅得到了国家的认可，而且还获得了相关部门1，000万RMB的贷款，以及夏国科学院的合作。

    这已经足以说明了一个问题。

    碳晶一定会成为挑战西方存储半导体行业的一把利剑。

    朗科也关注到了相关新闻。

    邓云的脸色非常不好看。

    夏国科学院物理实验室选择和长天科技合作，已经说明了长天科技碳晶存储的技术优势。

    以国家的名义和一家私人企业合作，朗科反正是没有享受过这样的待遇。

    经过上一次和长天科技的官司之后。

    朗科的产品在夏国地区的销量持续走低。

    MP3就不说了，朗科早已经放弃了这方面的业务。

    而在U盘等存储领域。

    原本属于朗科的市场份额，也被东芝，三星、索尼等企业抢占。

    朗科现在彻彻底底的是依靠专利费而存活。

    这条道路的确不是邓云想要的，但的确是邓云选择的。

    在有长天科技之前，朗科有一段时间也是上过科学界的宠儿。

    在获得闪存的专利之后，曾经有不少企业和相关部门，三番两次的登门拜访朗科，希望能够和朗科合作。

    现在好了，如果碳晶存储能够量产，在存储行业的确没有朗科什么事儿了。

    而类似于联翔一类的国内计算机科技公司还在观望。

    联翔大部分的技术都是受制于米国，所以这个时候并不急于表态，避免和西方的科技公司发生不必要的矛盾。

    再说了，长天科技研发的也不过是一类闪存产品而已。

    联翔等科技公司对于西方科技公司的依赖要远远大于夏国科学院等机构。

    这个时候如果急于表态，支持双方的合作，那么惹恼了西方，西方在主板芯片的关键技术上一卡脖子，联翔就真的失去了所有的盈利点。

    一篇简单的夏国科学院和长天科技合作的新闻，却让无数的夏国科技公司各怀心事，各有想法。

    只有长天科技的技术人员没有想那么多。

    按照陈潇的吩咐，安排好接待事宜。

    一周之后，夏国相关部门的无息贷款到位，一定程度缓解长天科技的资金压力。

    在王翔等人的安排之下，夏国科学院物理实验室的专家和学者分为三批抵达了长天科技。

    做了三批专家和学者，有部分进入了长天科技的核心实验室，按照陈潇的要求进行碳晶存储扩容或者是封装的实验。

    有一部分进入了周凌华的工厂，争取能够优化碳晶存储的生产线。

    作为李鼎盛的关门弟子，正在夏国科学院物理研究所念研二的胡明秋也被抽掉了过来。

    胡明秋此时正在从事硅材料的研究，其研究成果虽然和西方半导体公司有较大的差距，但是他觉得自己应该在还行业取得了较大的成就。

    此时被李鼎盛分到长天科技，在一家偏远的内陆城市做研究，内心其实非常不爽的。

    因此刚刚到了长天科技的碳晶实验室时，胡明秋有一些消极怠工。

    陈潇站在会议室讲话，胡明秋也是有一茬没一茬听着。

    当陈潇布置完任务之后，胡明秋也没有认真听，反而是和自己的同事在下面讲的着小话。

    胡明秋：“咱们啥时候能回去？江州这个地方也太落后了吧，也不知道李主任是怎么想的，把我们排到这个地方来？有意义？”

    同事也说道：“李主任安排的，你就不要计较了，碳晶存储的研发可是物理学的一件大事，这一次我们来就是要虚心学习的。”

    胡明秋还是不愉快，他怎么都没有办法看出来，一个条件极差的实验室能够研究出什么样的成果。

    陈潇注意到了胡明秋的表情，露出微笑开始安排工作。

