    慕白心头一惊，没想到这花仙姑姑竟然能发现自己的存在，随后就是一笑，看来这花仙姑姑当真已经虚弱到了极点，发现我之后，竟然都没有攻击我！

    想到这里，慕白也不现出身形，轻笑道：“在下此来，只是想告诉妖王。妖王，你命不久矣！”

    躺在床上的花仙姑姑对慕白的话反应倒是不大，淡淡问道：“何出此言！”

    慕白开口道：“妖王可听说过破界神符？！”

    “什么？！”听到那破界神符，花仙姑姑这下子顿时不淡定了，甚至有些慌乱：“他怎么会有这种宝物？！”

    “他为何有这宝物，在下却是不知！不过在下手中就这一枚，此外我其他三人手中各有一枚！”慕白淡笑道：“妖王还能坐得住否？”

    花仙姑姑顿时就是一阵沉默，忽然问道：“那你告诉我干嘛？！”

    慕白微微一笑：“自然是自保！若是让那老和尚得手，在下不觉得有命离开！”

    花仙姑姑顿时哈哈大笑：“那是当然，你可知道那老家伙的本体是什么吗？！”

    “是什么？”慕白心中一动，好奇道。

    他已经知道不动和尚是罕见的男性花妖，却是不知道他本体为何？

    “他的本体是你绝不会想到！”

    “他是极端罕见的……尸香魔芋花！”

    “尸香魔芋花？！”

    “不动老和尚的本体居然是尸香魔芋花？！”

    慕白心头暗惊，这种花只会生长在大量尸体中，依靠着尸体的养分而成长，可以说尸香魔芋花就是花中异端，是杀戮与邪恶的象征！

    而以尸香魔芋花化形成道，完全可以想象他的本性会是如何！

    顿时间，慕白对落在他手中的师妹一阵担忧。

    好不容易将担忧压下，就听见花仙姑姑开口道：“那破界神符呢？你若将那破界神符给我，我便给予你一滴花神精粹，如何？”

    慕白一阵思索，忽然反问道：“妖王可是想将那破界神符销毁？可妖王为何不将那老花妖引入这花仙界中，布下阵法将其诛杀，以绝后患？！”

    花仙姑姑没好气道：“你以为我不想么？可那老花妖修为通天，精通毒理，手段繁多，性格又异常谨慎，想要将其围杀在阵法中，难度何其之大！”

    慕白顿时默然，心想也是，一尊通天境大妖，可不是那么好对付的。

    但就在这时，花仙姑姑忽然道：“倒也不是没有办法，今晚天狗食月，对我们妖类影响极大，对他的削弱恐怕更甚，此时他应该最多也只有天人第三境的实力！”

    “我若再以花仙界压制，他的实力最多只剩下天人第二境！”

    慕白眼睛一亮，淡笑道：“多谢妖王告知，在下对于对付那老和尚把握更大了！在下这就去布置……”

    “？？？”花仙姑姑脑袋直接卡壳了，居然没有第一时间反应过来。

    “对付老花妖？你疯了吗？！”

    慕白遁入虚空，不露身形，也不回答，直接营造出已经离开的假象，这下子，花仙姑姑顿时慌了！

    “人呢？！”

    “回来啊！”

    “该死，这小贼居然也如此狡猾，从我这里套取了这么多信息！”

    “这可如何是好，若是让那老花妖进来，我这花仙界恐怕转眼就要易主了！”

    “可恶，事到如今，只能启用那最后的手段了……”

    慕白心头有些好奇花仙姑姑最后的手段，但若再呆下去时间就有些来不及了，只能先行离去。

    之前，慕白的想法就是引诱百花妖王与不动和尚相互力拼，最终两败俱伤。

    但这有个前提，那就是百花妖王只是天人境巅峰，而不动和尚已经是通天境妖神！相差不以道理计，如何让两大妖两败俱伤才是最大的难题！

    没想到却是从百花妖王口中知道这天狗食月对不动和尚自己也影响极大，这太重要了，这足以将不动和尚这位通天境妖神拉下神坛！

    “天狗食日先削弱一波，然后是这花仙界再削弱一波，足以将百花妖王和不动和尚的实力压制到天人境第二重左右！”

    “此外还有百花妖王口中最后的手段，很有可能是动用花仙界的底蕴什么的，应该也足以让不动和尚重伤！”

    “但这还不保险，所以我还要再加一层，布置一道气血炼妖大阵！”

    “以我天人境现在的修为，可以布置一套气血炼妖六合大阵，足以将不动和尚的实力再压制一两成！”

    “再不济，我也亲自上场，配合我这两大天赋，我就不信送不走这老花妖！”

    慕白恶狠狠道，身形在虚空中快速疾行，前往那万花林！

    万花林在花仙宫正东，这一点老和尚着重强调过，慕白先找到花仙宫，再去找那万花林就十分简单了！

    果然没过多久，万花林就找到了，只见这万花林中有成千上万种花朵，花海层叠，五彩交汇，百花争艳，千芳竞放，宛若人间仙境！

    在万花林最中心，有一片白玉广场，慕白心中一动，轻笑一声：“此处不正是最好的战场吗？！”

    说完，慕白便开始布置气血炼妖六合大阵！

    进阶天人境之后，又不断参悟《九天荡魔真武宝箓》，慕白对于这气血炼妖大阵早已经有了更深入的理解，布置起来丝毫没有难度，隐蔽性更强！

    短短二十分钟后，慕白脸色惨败的立在白玉广场中，六道血红色的气血阵基已然布置完毕。

    伴随着慕白沟通阵法，将阵法隐藏之后，血红色的光芒缓缓散去，那浓郁的气血随之消散……

    “可把老子累死了！”许久后，慕白喘了一口气道，对于气血炼妖大阵充满了苦笑，这一次阵法让他至少半个月的修炼打了水漂。

    “不过若是谋划成功的话，我就可以短时间内达到天人境巅峰了……”慕白美美的想到。

    没过多久，一道身影踉踉跄跄的出现，仔细一看，竟然是孟龙潭！

    他看见慕白顿时就是一阵激动：“大侠，总算见到你了，太惨了，差点就赶不过来了！”

    慕白好奇道：“那对书生书童呢？”

    孟龙潭摇摇头道：“我早就和他们分散了，不知道能不能赶过来！”

    慕白微微点头，并不在意，他相信这两人肯定能安全无恙的赶到。

    忽然，慕白心底升起个疑惑：“那老和尚为何会挑选他们三人来执行这个任务？”

    “就不怕这三个没有修为的人途中挂掉？！”

