    肖百石叹了口气，找不到病因，就无从下手。

    他与乔丙川是姨老表，自是不忍心看着乔朝盛瘫痪，说道：“等下看扁老怎么说。”

    “对啊，他可是咱宋州的神医，没有看不好的病。”乔丙川绝望的目光顿时升起一丝希望。

    又过几分钟，扁东山从抢救室出来，乔丙川急忙迎上，满眼期待，“扁老，我儿子能治好吗？”

    扁东山无奈的摇头，“像是经脉闭塞，通俗的讲，就是穴位被封，我等爱莫能助。”

    “不不，我知道你们想要钱，只要治好我儿子，多少钱我都给。”

    乔丙川就一个儿子，哪怕散尽家产也要医好他。

    肖百石开口：“扁老，朝盛是我表侄，都是自己人，你再想想办法。”

    扁东西眉头微拧，脑海里闪出林寒的身影来，说道：“或许我师父能治。”

    “你师父在哪？赶紧叫他来。”乔丙川像是抓住一根救命稻草，不惜一切代价也医好儿子。

    “对啊，我咋把林寒忘了？”肖百石暗自叫苦，上午才走，恐怕喊不来。

    “嗯，如果他没办法，治愈的几率会很渺茫！不过，要是找到那位施针者，兴许能治好。”

    林寒？听到这个名字乔丙川一阵头大，扁东山和乔百石竟然都推荐他，医术有这么好吗？

    艰难开口：“朝盛身上的银针就是林寒扎的。”

    扁东山和肖百石瞬间石化，原来凶手竟是林寒，太让人意外了。

    “怎么又招惹他了？还没吸取教训吗？我帮不上忙，你们求他吧！”肖百石顿时不悦，上次乔朝盛求他帮忙开除林寒，结束搞得很没面子，不知悔改，咎由自取。

    师父这整人的手段相当高明啊，扁东山暗自佩服，既没有外伤，也查不出病因，即便报警也定不了罪，因为无法确定是不是银针造成的。

    “解铃还需系铃人！去求我师父吧。”扁东山撂下话走了。

    “林寒怎会是扁老的师父？”乔丙川疑惑不解。

    居然还有心思问这个，肖百石轻轻摇头，不愿牵涉其中，警告道：“我不管你们与林寒有何冲突，听我一句劝，赶紧去求他，别人不可能治得了。”

    他也不管了，迈步离去。

    乔丙川愣住，随后带着儿子又去了其它医院，同样查不出病因，甚至有人推荐龙都的专家。

    华龙别墅。

    林寒拿着刚刻画的爆破符，站在院里，目光环视，他要测试威力，正搜寻目标。

    院里一草一木，他可舍不得，看到一个花盆，花已枯死，正准备拿它做试验，大门传来门铃声。

    林寒扭头望去，当看到门口那人，瞳孔陡然收缩，竟是谢廷，该死的家伙把他的话当耳边风了。

    “林先生，我可以进去吗？”

    让林寒意外的是谢廷变得礼貌起来，但是不会让他进来的，来到门口，打开门，冷声问：“你又来干什么？还想体验昨天的感觉吗？”

    谢廷惊恐的急忙后退，与林寒保持着安全距离，还特意朝他手上瞄了眼，没发现银针，这才放心。

    恭声说道：“我这次来不是找麻烦，而是诚心请你跟我去趟省城，我家先生欣赏你的才华，并不是向你寻仇。”

    硬的不行来软的，林寒自是不吃这一套，“不是说过吗？让他来见我！”

    谢廷吧嗒吧嗒嘴，这是不可能的事，“我知道你是条汉子，敢不敢光明正大给我打一场，要是我输了，从此不再打扰你，要是不幸赢了，你跟我走。”

    林寒问他什么是光明正大，谢廷当即给出答案，不许用银针和黄纸，因为他伤在银针上，而付远尚兄弟伤在黄纸之下，只要排除这两样，有把握废掉林寒。

    别看表面上恭敬有加，心里却充满恨意。

    林寒略微沉思，点头答应，手里搓着一块玉，殊不知是一枚爆破符，不用浪费花盆了，那就拿谢廷做试验。

    “看到这块玉没？你站着别动，让我砸一下，只要你没事，我就跟你走。”

    谢廷顿时警惕的看向爆破符，见是一块普通的玉质吊坠，心想就算内功深厚，也奈何不了他，但又隐隐感到不安。

    权衡利弊，接受林寒的提意，“君子一言驷马难追！”

    为安全起见，又悄然的后退半步，与林寒的距离至少在两米开外。

    “这距离咋样？”

    林寒轻轻摇头，又让他后退一步，此时，已相距三米多。

    谢廷暗自得意，只要不是火枪和大炮，绝对伤不到他，暗中提气凝神，等待林寒出手。

    威力究竟怎样，不得而知，第一次使用，别丢人就行。

    咻。

    那枚爆破符从林寒手中激射而出，奔向谢廷的小腹，攻击这个位置，林寒是经过考虑的，避开重要脏腑，即使威力巨大，也不至于出人命。

    爆破符旋转着，划过一道白光，轰的一声落在谢廷的小腹上。

    啊——

    伴着一声凄厉的惨叫，谢廷弓着身倒飞出去。

    他的脸瞬间成了猪肝脸，倒在地上如同泄气的皮球，半死不活。

    再看被击中地方，衣服碎掉，皮开肉绽，好在肠子没流出来。

    威力这么大？林寒瞠目结舌，以后只要不是生命受到威胁，不会使用。

    “我……我要死了吗？”

    几秒后，谢廷缓缓坐起，看着伤口惊慌失措，明明是玉，怎么发挥出炸弹的威力？早知如此，还不如比拳脚。

    他死死捂住伤口，忍着剧痛，惊骇的望向林寒，满眼不可思议，这人太玄乎古怪。

    “呀，你受伤了？快去医院，要是错过最佳治疗时间，会化脓感染！”

    “算你狠！”

    谢廷晃晃悠悠爬起，眼前这人是魔鬼，必须离他远点，捂着伤口便跑。

    “以后欢迎常来啊。”

    林寒冷声喊了句。

    哈哈，这叫爆破符吗？简直是微型炸弹嘛，带上过安检绝对没问题。

    回到院里，林寒抖手又是一枚爆破符，那个花盘变得粉碎，碎片四处飞射，落得到处都是，薛柳今天怎么没来，不是又有活干了。

    “苏总，乔丙川求见！”

    耀祖集团，美女助理敲门报告。

    苏紫衣头都没抬，直接拒绝，“不见！”

    “啊……晚了……”

    美女助理苦着脸，扭头看向旁边。

    “紫衣，我是来恢复合约的。”乔丙川迈步走进来。

    苏紫衣顿时愣住，心道又耍什么阴招，当看到乔丙川神情，把她吓一跳。

