    “这？”无色有些迟疑，方云的话，让他有些为难。

    他虽然是半路出家，但是对少林寺很有归属感。

    身为罗汉堂的首座，他自然知道现在的少林寺，因为封山的原因，已经入不敷出。

    这一万两白银，对于少林寺而言，几乎是可以称得上是，久旱甘霖及时雨！

    更何况，面前的两位居士，既有孝心，又有虔诚礼佛之心，此事实在有些推脱不得。

    思虑片刻，无色再次行了一礼，说：

    “佛经原版，由达摩祖师亲自誊写，关乎重大！

    两位施主，不知是可否先到邻近的香舍中，休息片刻，容我与住持等人商量一下，在给予二位答复？”

    “自然是可以的，”方云一副好说话的样子。

    心情好的时候，他不介意费些时间，按部就班走流程！

    但若是心情不好，或者黄蓉此时不在身边，他才不会废话，估计现在的少林寺，已经尸横遍野，被他一个人打穿了。

    方云和黄蓉来到了一处，装饰朴素的香舍中休息，饮着香茶，吃着糕点。

    因为临近中午的原因，还有一个小沙弥特意端来了，精致可口的素斋，两人一边享受，一边聊天，看上去完全悠然自得的样子。

    另一边，少林寺现在的几个首座，联同德高望重的住持，也在讨论。

    让方云和黄蓉二人，抄录佛经，自然是可以的，这没什么可讨论的，毕竟少林寺都快破产了。

    唯一的难题就是，想要抄录原本，而原本，为了防止被破坏，被珍重保存，是绝对不允许离开藏经阁的。

    少林寺虽然看重武学，但是也重视佛理。

    藏经阁作为少林寺收藏武功，保护祖师佛经原本的重地，一般隐藏着少林最强的武力。

    普通的少林寺僧人，更是连靠近都不被许可，而今要让两个香客进入其中，没有哪个少林寺的首座愿意。

    “可是僧人们已经快要吃不起饭，揭不开锅了！”

    无论哪个首座，讨论到最后，都只能念了一声，阿弥陀佛，便默然不语，只有无色禅师，语气幽幽，说出了最重要的一点。

    适逢乱世，粮价飞涨，加上少林寺封山已久，寅吃卯粮，早已经到了破产解散的边缘，最近一些时日，解封的呼声越来越高。

    这一万两白银，可是燃眉之急，半路出家的无色，自然觉得，让方云和黄蓉两人，进入藏经阁中，抄录佛经没什么不可。

    “唉，世事多艰，苦海难渡，无色师侄，就按你的意思行事吧！

    不过，无色，还要劳烦你这几日，一直住在藏经阁中，害人之心不可有，防人之心不可无啊！”

    此时少林寺的住持是一个慈眉善目，须发皆白的老僧，意味深长的说道。

    “是，住持！”无色禅师双手合十，行了一礼，便转身去安排，方芸和黄蓉两人誊抄佛经的事。

    少林寺的住持和首座，见无色离开，纷纷点头，经历过此事，这些人终于决定了两件事，一是少林寺继续封山；

    二是无色禅师，再经历过一番考验和历练，就可以接任少林寺住持的重任了。

    无色禅师来到了香舍之外，轻叩门扉，得到允许之后才走了进来。

    跟方云和黄蓉说明了情况，就在头前带路，领着两个人前往藏经阁，抄录佛经。

    走在无色禅师身后，方云和黄蓉对视一眼，两人的眼中都流露出喜色。

    根据方云的消息，《九阳真经》就藏在，达摩手书的四卷梵文《楞严经》佛经的行缝之中，经久传世。

    后来，在南宋末年，潇湘子和尹克西，在少林寺藏经阁中盗取武功。

    最后将楞严经，也就是九阳神功的原本，藏在了苍猿的腹中，最后才被小张同学习得，成为了一代主角。

    一路前行，无色禅师时而和路过的和尚沙弥打招呼，这些人也好奇地看着，跟在无色禅师身后的方云和黄蓉。

    毕竟这里已经算是少林寺的后半段，外人很少进来，大多都是本院中人，才能前往。

    最终一行三人到达了目的地，一座古色古香，佛意盎然的楼阁，周围水光粼粼，方圆不见明火，显然，这就是少林寺的重地——藏经阁。

    “两位，请！”无色禅师穿着百纳鞋，登上了藏经阁外水渠上的栈道，一挥衣袖，邀请方云和黄蓉两人跟上。

    步入藏经阁中，第一层格外宽阔，书架上摆放着各种各样的佛经。

    窗户开得很大，整个第一层内光明通透，明黄色的光芒布满整个空间，暖色调的环境让人感觉十分舒适。

    有三三两两穿着佛袍，身形佝偻的老僧，穿行在其间，或是坐在书案上，阅读着佛经。

    无色禅师带着方云和黄蓉两人，寻了个位置，安排两个人坐下，便问道：“两位居士想要先抄录哪本经文？”

    “金刚经！”黄蓉最先回答，最新想要的经文，自然不应该是楞严经。

    万一无色禅师仔细检查，发现了楞严经里的九阳真经，他们两个人，不就偷鸡不成蚀把米了。

    “那我便抄录法华经吧！”方云也如此想着，选择抄录法华经。

    最近两本佛经，就是用来打消无色禅师顾虑的，就算这动作有些多余，也不得不为。

    “阿弥陀佛，那好，待贫僧为两位施主取来！”无色禅师行了一个佛礼，很快登上了向上的楼梯。

    那些祖师留下来的原本，自然不可能明晃晃的摆在一楼，而是被珍重的放在更高的楼层上，想要观看，必须得去取。

    等了大约一个时辰，无色禅师才将金刚经和法华经原本，拿了下来。

    方云和黄蓉心想，看来这无色禅师还真的仔细检查了一番，看来行事要小心一些了。

    就这样，方云和黄蓉两人，开始了入住少林寺，抄写佛经的生活，这样的生活并不枯燥。

    毕竟少林寺的人，做人做事，虽然有时可以称得上是道貌岸然，但佛经确实是智慧凝聚的经文，认真阅读也颇有一番收获。

    并且，值得一提的是，无色禅师不可能亲自服侍方云和黄蓉两人。

    所以平常端茶倒水的，是一个普通和尚，方云通过交谈得知，这个人的法号正是觉远。

