 “那不知道到时会有多少旨意降临？”

    一直没有说话在的帝尊突然开口说道。

    “四十九个，”玉梳主宰淡淡的说道。

    “四十九——”众

    人一听，不由的沉默了下来，三十三世界强者无数，一个域都分不到一个，这次到来的强者不知道有多少，可以说，竞争的力度太大了。“

    年轻强者的战力，总体上还无法和老牌主宰的战力相比，难道他们那些人不想进入仙界么？还有，到时开启门户，只有太皇天所说的这个上古战场么？”想

    了一下，洛天还是把自己心中的疑问问了出来，毕竟，三十三世界强者太多了，只靠这些年轻强者争锋，那些老辈的强者不愿意进入仙界么？

    不说别的域，就是玄天域，就有太多的强者，七大上古主宰不算，还有裂天界，虚空界，魔道强者，在这一世，出现了太多的强者，每个人都在为这一世成仙作准备，似乎怎么轮也轮不到他们这些年轻人。

    玉梳主宰看了一眼洛天微微点头：“成仙的契机和境界没有太大的关系，主要靠的是机缘，老牌主宰一样会陨落，还有，至仙门开启的不是一处，不过，太皇天所说的这一处，却是机会最大的。

    而且据我所知，他也是唯一和仙界能取得联系的一个，另外，一旦你们得到了仙界旨意，你们所带的人，可由你们自己来决定，同样是四十九人，天道有余，大道不足，四十九，五十而缺一补不足，冥冥之中另有一线生机，将来的事情没有人能说得清，”玉

    梳主宰轻声叹息，到了她这种境界，也无法窥视仙界，甚至连太皇天也不可能，毕竟，那是另一处至高无尚的境界，一旦进入仙界，和天地同寿，日月同辉。

    “即使得到这什么仙界旨意，也只能带去仙界四十九人，至仙门并不是这一处，那不知道星空彼岸那里——”洛

    天在胡思乱想着，他能走到今天，全部就是为了自己的女人和亲人，如果不能把他们全部带到仙界，那自己即使到了仙界又有何意义呢？“

    好了，你们好好调息吧，我会把这里的时间做一个调整，外面一天，这里就是一年，希望你们好好的修炼，争得得到一个仙界旨意，明天的召见对你们来说，也很重要，明白吗？”

    最后，玉梳主宰颇有深意的扫视了一眼众人，然后双手划动，众人顿时感觉这里的时间变慢了许多，接着玉梳主宰的身影就消失了，不知道到了哪里。“

    好厉害，玉梳主宰竟然到了这种地步么，可以操控时间？”有人惊叹。

    “应该不是，这里应该是太皇天布置下来的一个阵法而已，”

    青菩此刻凝重的说道，他的实力是强，三级主宰，对于时间的仍然神秘难测，不可估量，最多，也只能动用密法，小范围的探测而已，不可能真正的影响到时间。

    “不管如何，这仙界旨意，我是必须要取到的，”那

    个黄衣男子轻声自语，野心勃勃的扫过在场的人，在那一瞬间，他竟然把在场所有的人当作了敌人，冷哼一声，去一另一处，开始闭关修炼。

    而青菩则是看了一眼黄衣男子离开的方向，神色微微冷漠了一下，也离开了这里，自动的了找一个隐蔽之处，闭关起来，他虽然号称玉梳主宰弟子第一人，不过，在这皇天域，他可是深知，强者无数。“

    我也去闭关了，”林天库此刻说道，他在坊市购置的那个虚空精石，他要消化掉，争取让自己的实力提升一个档次，野山也闭关了，应该是在修炼他的速度功法。洛

    天也找到了一处地方，布置了阵法，然后盘膝坐了下来，并没有修炼，而是在想着自己的心事。

    “这个小子——”

    虚空某一处，玉梳主宰看着洛天，轻皱眉头，随后释然，在这皇天域，陌生的地方，玉梳主宰知道，洛天是不可能无所顾忌的修炼的，对于洛天，玉梳主宰还是比较了解的，心思极为的慎密。再

    说外面。皇

    天城护卫处，那个二级主宰跪在管姓老者面前，瑟瑟发抖。

    “混账东西，我早就警告过你，不要和那个太子英走的太近，最近三千域强者到来，太皇天大人为了管理整个三十三世界付出了多少心血，你竟然为了区区五十条灵力源脉，竟然针对玄天域的，不知道那个恐怖的女人和太皇天关系非浅么？”听

    了这个二级主宰护卫头领的话，管姓老者面色阴沉的喝道。

    “管老，弟子知错了，求您放过我吧，我以后再也不敢了，”

    此刻，这个二级主宰，哪里还像一个强者的样子，像一只狗一样跪在那里，苦苦的哀求。“

    这件事，我做不了主，一旦被那个玉梳主宰捅上去，太皇天大人定会责罚你，到时，我会尽力的为你开脱就是了，没有想到，这个女人在皇天城都如此猖狂，如果再晚来一会，就是神仙也救不了那个小子了，”

    管姓老者轻轻的叹息道，神色有些凝重，因为他知道，这里虽然是皇天城，人人惧怕太皇天，一个旨意，就会让一个主宰强者灰飞烟灭，不过，如果做的太过分，对于皇天城的影响并不好。

    因为，他知道，在这片天地间，有人和太皇天的名头齐名，只不过不问俗事，但是定在关注着这片天地，一旦太皇天过分，定会有人出来说话。

    而太皇天也正是忌惮这些人，所以，一切都是有规矩的，这是一个秘密，知道的人并不多，恰恰他知道，因为，世人不少的人只知道太皇天就是三十三世界的管控者，这个秘密不能轻易说出去，否则的话，会影响到太皇天在三十三世界的威信。“

    这件事，和玄天太古王城的那个什么狗屁祖王脱不了关系，如果不是他从中阻拦，拖延时间，我们早把那个小子带到了大狱，折磨至死，到那时，什么都是我们说了算，即使玉梳主宰来了，也没有办法了，”

    这时，那个二级主宰护卫咬牙切齿的说道，把滔天的恨意全部加在了太古王城的头上，其实，这也是洛天的用意，靠太古祖王可以为自己拖延时间，一旦玉梳主宰到来，释放自己，对方定会把这股怨气加在太古祖王的头上，认为他和自己是一伙的。如

    果让太古祖王知道，带着人历经千幸万苦，以陨落近一半人的代价来到皇天域，不但没有看到洛天凄惨的下场，反而间接的帮到了洛天，甚至还惹上了大敌，不知道会是什么心情。 