    对于程处亮的心情，李承乾还是比较理解的。

    不过一想到这厮居然认为自己会对魏淑月产生念头，他就忍不住又踹了这厮一脚：

    “见色忘义的东西，还不快点滚进去？”

    说话间，李承乾也不等程处亮反应过来，便直接将他一把推了进去。

    “谁？”

    二人刚一进入房间，正在沉思的魏淑月就是猛地一个抬头：

    “程处亮？”

    和李承乾不同，刚一看到程处亮，魏淑月就将他认了出来。

    在看到程处亮的时候，魏淑月先是一愣，接着脸色就瞬间变得严肃了起来：

    “夜闯国公府，擅入我的房间，程处亮，此事如果宣扬出去，恐怕卢国公也护不住你吧？”

    说话的时候魏淑月一脸气愤的盯着程处亮。

    同为长安城里的贵族子弟，魏淑月对于程处亮还是比较了解的。

    只不过让魏淑月没有想到的是，这厮今天刚刚在街上‘轻薄’了自己，居然又敢闯入自己的房间。

    别看程处亮平日里脸皮厚的像城墙似的，但是在面对魏淑月的时候居然居然变得羞涩了起来。

    听到魏淑月的话语，这厮也不敢说话，只是一个劲儿的摸着自己的脑袋傻乐，让李承乾不由得一阵气急。

    “魏姑娘不要误会，我们并没有恶意。”

    程处亮肯定是指望不上了，无奈之下，李承乾只能硬着头皮站了出来。

    “没有恶意？”

    李承乾话语刚刚出口，魏淑月就发出了一声冷笑：

    “夜晚闯入女子闺房，你们的行为看起来怎么也不像是好人吧？”

    说话的时候魏淑月的心中也有些犯嘀咕。

    如果是其他人闯入自己的房间，她现在肯定已经想办法制作动静通知府上的下人了。

    但是当看到程处亮那张傻笑的大脸之后，她的心中居然没有这样做的想法。

    “我，我是来道歉的。”

    好在程处亮虽然有些色令智昏，但还没有彻底成为傻子，在听到魏淑月的话语之后，程处亮连忙摸着脑袋开口道：

    “白天的事情，是我的错，对不起。”

    话语出口，程处亮就感到脸上一阵燥热。

    也多亏了此时是晚上，魏淑月的房里也只点着一盏油灯，要不然的估计早就发现他的异常了。

    然而在听到程处亮的话语之后，魏淑月却是心中突然一怒：

    “要是道歉有用的话，还要律法做什么？”

    不知为何，话语出口的时候魏淑月的声音里居然带上了一丝幽怨：

    “我魏淑月虽然长相一般，但好歹也是良家女，被你当街轻薄，日后如何嫁人？”

    “我，我可以娶你！”

    魏淑月的话语刚刚落下，程处亮居然好像瞬间智商恢复了一般，双眼紧紧地盯着有些错愕的魏淑月：

    “魏淑月，俺程处亮喜欢你，只要你愿意嫁给俺，俺就永远都对你好，俺，俺可以除了你之外，不再娶妻纳妾！”

    这话如果是说给其他的女子，估计程处亮的大脸早就已经品尝到耳光的味道了。

    虽说以程处亮的身份拥有三妻四妾不算什么，但如此直白的说出来，那个女子能开心？

    可是偏偏魏淑月就能开心，听到程处亮的话语之后，灯光下的魏淑月不由得脸色一红：

    “想娶我，你还要得到我爹的同意。”

    话语刚一出口，魏淑月就感到从脸蛋到耳根一阵火辣辣的热。

    她也没想到自己居然会说出这样的话语。

    其实这样怪不得魏淑月，在魏征的古板教育之下，魏淑月不得不当一个循规蹈矩的乖乖女。

    但是这并不代表她的心中便没有自己的想法。

    相比较当一只被圈养在笼子里的金丝雀，魏淑月自然也更加向往外面的天空。

    如此一来，作为长安城顶级纨绔的程处亮自然就勾起了她的兴趣。

    往日里程处亮做出的一些荒唐事，在被下人告诉魏淑月之后，她的心中产生的却是羡慕。

    而且由于体型原因，魏淑月从小就没有被同龄的男孩喜欢过。

    如今突然冒出来一个本来她就比较感兴趣的程处亮对她表白，而且还做出了夜闯国公府这么霸气的事情，在魏淑月看来简直比小说传记还要浪漫几分。

    自古英雄爱美人，同样的美人也爱英雄！

    魏淑月知道以自己的条件，想找一个帅气逼人的相公是不可能了。

    在这种情况下，程处亮居然稀里糊涂的成为了最佳人选。

    “什，什么？”

    在魏淑月陷入羞涩之后，程处亮却不由得愣住了：

    “你你你，你愿意嫁给我？”

    魏淑月虽然没有明说，但是刚才的话语已经暗示的很明显了，只要获得老魏的同意，她就没有意见。

    实际上不只是程处亮，就连李承乾对魏淑月的答案都有些吃惊。

    不过想到程处亮这厮平日的行为之后，李承乾便反应了过来：

    “娘希匹，没想到同样是纨绔，这厮居然有人喜欢！”

    且不提李承乾到底酸不酸，在听到程处亮的话语之后，魏淑月却心中有些埋怨。

    我都说的这么清楚了，你居然还听不明白。

    不过最后魏淑月还是老老实实的点了点头：

    “只要爹爹同意，那我便没有意见。”

    “哟呵~”

    魏淑月的话语刚刚出口，程处亮就是呼吸一变，接着居然直接发出了一声吆喝。

    声音落下，包括魏淑月在内的三人都是脸色一变，李承乾更是恨不得一巴掌拍死自己身旁的这个夯货。

    果然，在程处亮的声音落下之后，整个郑国公府瞬间热闹了起来。

    “快快快，有贼子闯了进来。”

    “好像是在小姐那边，大家快点过去。”

    ……

    “你放心，我肯定会让你爹同意的。”

    听着不远处的声音，程处亮也不敢浪费时间，匆匆的留下一句话，便和李承乾二人向着远处跑了过去。

    “贼人在那边，大家快点追啊。”

    魏征府上的下人素质还是很不错的，居然很快就发现了李承乾和程处亮二人的身影，当即便有一群人追了上去。

    “月儿，你没事儿吧，那贼人有没有伤到你？”

