    “对付凌霄？”

    楚风眠目光闪烁，看向这混无环。

    “凌霄，可是青锋宗现在最为耀眼的天才吧，你让我，去对付凌霄？”

    “凌霄是青锋宗的天才不错，可是跟我们混家，可没有关系，他在青锋宗内，处处跟我们混家作对，现在他还不是仙帝，就敢如此做，日后他成就了仙帝，那还得了？”

    “等他成了仙帝，就是我们混家的末日了。”

    混无环眼神之中，都露出几分杀意道。

    “当然，我们也不需要魔尊出手杀了凌霄，只要是让他，终生无法成为仙帝就好。”

    仙帝，本就难成。

    可以说每一位仙帝，都有着无双的资质，在加上种种机缘，甚至是运气，才有可能成就仙帝了。

    凌霄虽然是现在青锋宗中，最为耀眼的天才，可是他想要冲击仙帝，本就不算容易，想要让他不成仙帝，只要是楚风眠当面击败凌霄一次，在凌霄的心中留下阴影，就足够让凌霄，终生无法成就仙帝了。

    混家虽然有这个能耐，但是碍于身份，他们却不好出手，所以只能够选择外人。

    而楚风眠，恰恰符合这个选择。

    而且楚风眠对于这混无环的话，倒是有些心动了，当然所谓跟青锋宗一笔勾销，加入青锋宗当什么八纹长老，楚风眠毫不在乎。

    但是如果答应了混无环，那混家必定会创造一个楚风眠跟凌霄交手的机会，倒时候楚风眠就可以趁机轰杀凌霄。

    “我独来独往，对加入青锋宗，没有兴趣，不过我也不愿意时刻被人盯着，如果你们混家帮我解决了麻烦，我也愿意出手，帮你们一次。”

    楚风眠看向混无环，缓缓开口道。

    “魔尊不愿加入，我们也不强求，既然是魔尊答应出手，那就跟我来吧。”

    混无环听到楚风眠算是答应下来，欣喜的说道。

    “要去哪里？”

    楚风眠问道。

    “魔尊现在身份特殊，我们混家打算为魔尊，换个身份。”

    混无环说着，便是向着外面走去。

    楚风眠也没有在多问，也是向着外面走去。

    那苍家兄妹，也起身，尊卑一起离去。

    “这两位，就在青疆古城之中休息吧，我会照顾好二位的。”

    青疆帝开口道。

    “不用，你们跟着我来。”

    楚风眠平静的说道。

    苍家兄妹，也没有多问，紧紧的跟这楚风眠。

    他们现在也知道，楚风眠绝不会害他们，对楚风眠的话，言听计从。

    混无环带着楚风眠，一直是来到了这青疆城的皇宫之中，一路上，没有见到任何的武者，这些武者都被提前支开了。

    “就在这里。”

    楚风眠跟这混无环，一直是来到了其中一座宫殿之中。

    在这宫殿中，有着一道传送阵法。

    “这阵法，通往我们混家所在的一处空间，既然是魔尊打算跟我们联手，自然是要换个身份才好行事。”

    混无环在旁边说道，率先走了进去。

    楚风眠只是打量了一眼，也踏入到了传送法阵之中。

    苍家兄妹，也是紧随其后。

    天旋地转。

    突然楚风眠出现在传送法阵另一端的时候，无数的阵法，突然冲天而起，这一道道的阵法，足有数百道之多。

    由着数百道阵法，更是化为了一道巨大的大阵，笼罩着诸天。

    这传送法阵的背后，根本不是什么混家的一处空间，而是在一座巨大的阵法之中，楚风眠三人，刚刚踏入其中，就被这阵法，完全的困在了其中，根本无法脱身。

    而在阵法之外，一道道身影，正在冷笑着看的楚风眠。

    这些身影，全部都是青衣负剑，乃是青锋宗的强者，他们的衣衫上，都是纹有剑纹，八纹长老，足足十几位，九纹长老，都有着七位。

    刚刚跟楚风眠交谈的混无环，也赫然在列。

    如今他也在阵法之外，冷笑的看着楚风眠，他的目光看向楚风眠，如同看向一个死人一样。

    “楚前辈。”

    苍家兄妹，也被眼前的阵势吓到了。

    他们也瞬间明白过来。

    这是青锋宗布下的一个陷阱。

    那混无环的话，不过只是骗楚风眠，来到这陷阱之中。

    苍家兄妹都想不到，青锋宗对于楚风眠，居然是如此忌惮，居然是会布下陷阱，设下计谋，来对付楚风眠，以求万无一失。

    可现在青锋宗，却也做到了这一切，现在楚风眠被完全困在了阵法之中，成为了瓮中之鳖，而青锋宗一方，更是足足出动了二十几位仙尊。

    这样的阵势，神仙难逃。

    “一指魔尊，你的实力不错，可是还太愚蠢了一些，本以为骗你进来，还需要耗费一切力气，没想到，这么容易，看来这是天道让你陨落。”

    大阵上方，混无环看向楚风眠，眼神之中流露出几分嘲弄之色道。

    “以身饲魔，有勇气，混无环，你就不怕，当时我杀了你？”

    楚风眠抬起头，看向混无环，语气无比平静的说道。

    “我如果在青疆城里杀你，你跟青疆帝联手，也不可能是我的对手。”

    “不入虎穴焉得虎子，我不以身饲魔，怎么能将你这老魔头，引到这里来？”

    混无环冷笑一声说道。

    “只可惜，你现在想要杀我，也是没有可能了。”

    “是吗？就凭你敢骗我，你就已经是一个死人了。”

    楚风眠语气淡漠，却是蕴含无边杀意，那混无环听见，都不由的一股寒意，从脚底涌上心头。

    看当他看到了周围站着的青锋宗强者的时候，他也是强打气精神来，冷声说道。

    “死到临头，还敢嚣张！一会我倒是还要看看，你在临死之时，还能不能这么嚣张。”

    “一指老魔，束手就擒吧，你已经被困入到了我们青锋宗的万剑诛魔大阵之中，已经是不可能还能逃出去了！”

    又一名青锋宗的九纹长老，盯着楚风眠，冷声说道。

    “在多的反抗，也没有任何的意义，今日不管是你，还是你背后那两个苍家余孽，都得死。”

    开口的这一名九纹长老，却是无比年轻，跟其他的九纹长老看起来，截然不同。

    “凌霄！”

    看到这年轻九纹长老的时候，站在楚风眠背后的苍家兄妹，眼神之中都是迸发出了一股无边杀意来。

