    济南城内，知府施光卓已被人叫醒过来。

    施光卓是延光六年进士，初授江西德化知县，父丧服满后，起补广东茂名县令，升南京户部主事，因督饷有功，延光十五年擢知济南府。

    此时听说神枢营主帅在城外叫开城门，他瞬间就睡意全消。

    “陛下到济南了？”

    报信的人却也不知，施光卓想了想，便还是亲自赶到城墙往下望去。

    黎明前的黑夜中，只见城下影影绰绰，没有车驾只有马匹，根本就不像陛下来了的样子。

    这样一来，施光卓便不敢开城门。

    谁知道这来的是什么人，要是反军或是其它什么人马来诈城门，再被屠一遍如何是好。

    这些年清军、流寇不断犯境，光是济南知府就死了两任。前车之鉴，施光卓自然也多了几分小心。

    城下人见这么久不开城门，显然已经不耐烦起来。又有军汉叫城，道是怀远侯亲至。

    过了一会，吊篮中吊起一道信令，还真是怀远侯信令。

    侯爵这种东西，说来其实也没什么了不起的，这大楚哪个州府没有亲王。但怀远侯在辽东的战功早已传开来，谁人不知。

    另一方面，山东兵力多在登莱沿海，而那边的文武官员早都以怀远侯的人马自居。

    施光卓对那些人也很有些羡慕，别的不说，莱州知府吴培只是巴结了怀远侯的二哥便一跃为山东巡抚；如今的山东左布政使钱承运去年才被夺职下狱，也是因为投靠了怀远侯短短一年内又重回从二品大员之列。

    这俩人升迁之后却也不来济南，依旧窝在胶东，拥兵自重，显然是打算拥护齐王割据一方。

    如今陛下逃离京师，天下风云变幻。今夜，齐王一党的首脑人物怀远侯终于亲自来了济南……

    施光卓想来想去，愈发踌躇起来。他并非没想过投靠齐王，问题在于齐王往后前程如何？

    ——他会是像平定安史之乱的唐肃宗李亨？还是像南渡偏安的宋高宗赵构？甚至像亡国身死的宋少帝赵昺？

    施光卓并非没有选择，事实上，他书房的秘柜里不仅有唐中元的诏书，还有郑元化的秘信。

    反正这天下不管谁当家，地方上总还是需要他们这些官员任事。

    现在，王笑亲自来了，这是他的第三个选择……

    施光卓举棋不定，一时也拿不定主意，便又派人去请山东右布政使俞兴国、济南参将江举仁等一众文武。

    三人拿着怀远侯的信令翻来覆去地看了一会，也不开城门，只在那一板一眼地讨论印信真伪、来的是否真是怀远侯。

    这举动看起来很是傻气，让人觉得这些当官的都是蠢材，一道信令真伪也分辨不出。

    但施光卓却明白归根结底还是俞兴国与江举仁各有想法。

    俞兴国似乎是更倾向于投靠到江南皇孙那边；江举仁则是害怕与瑞军打仗，有心投降。

    “城门可不轻易打开，万一是反贼假冒，派人来诈开城门，到时必定满城生灵涂炭。我等镇守一方，自该谨慎才是。”

    “布政使大人所言极是……”

    江举仁说到一半，忽听“砰”的一声响，却是城下官兵放了一铳。

    接着便有人大喝道：“怀远侯入辽杀虏，领三万男儿牵制建奴主力，解中原危局，今又亲率大军回援，护送陛下南归。尔等不开城门，是否已叛我大楚、欲与侯爷兵戎相见？！”

    城楼上济南文武听得‘大军’两字，脸色一变，登时不安起来。

    却又听城墙下有兵卒大喝一声：“老奴与奴酋人头在此！”

    施光卓目光望去，只见城下士卒拿着两根长竿，一个挑着一个骷颅头，一个则是完全腐烂的首级，虽不知是否真是老奴与奴酋的人头，但也让人望之心骇。

    再想到王笑的战功，他心里便没来由地颤抖起来。

    “怎么……怎么办？”

    一众文武面面相觑，正有些茫然之际，忽听到巨大的吱呀声响起。

    “谁在开城门？！”

    江举仁大喝一声，脸上已是一片铁青。

    ~~

    东面的济川门缓缓打开。

    王笑策马而入，眼中带着冷意。

    济南城内一众文武是小心谨慎还是各怀心思他自然清楚。今天也就是他先来了，若是王珍他们被吴阎王追击至此，济南城依旧不开城门，其后果……他想到都觉得愤怒。

    马蹄踏进城门，只见一员披甲大汉在城门旁拜倒，呼道：“末将济南游击将军徐典，拜见侯爷。”

    王笑转头看去，目光在徐典身上打量了几眼。

    ……

    徐典时年二十七岁，军户出身，延光十一年建奴入塞，楚廷抽调济南守军北上援守德州，徐典便在其中。楚军在德州战败之后，徐典随溃军回到济南，见到的便是满目疮痍的情景。

    他父亲徐阳随巡抚宋学朱战死城楼，他全家十七口亦尽数死难。

    徐典在被烧成灰尽的残坦间大哭了两天，袭了父亲的军职，七年间从副千户一路升到了游击将军。

    他从来没忘记血海深仇。

    济南城内，像他这样的人还有很多。

    王笑让人挑起所谓的‘老奴和奴酋的人头’之时，就知道必定有人会为自己打开城门。

    人头虽是假的，他在辽东的彪炳战功都是真的……

    “徐将军请起。”王笑道，“为何现在才开城门？”

    徐典方才起身，应道：“末将并未得到开城命令，是听说来的是侯爷，方才自作主张开城。”

    “若来的是假的怀远侯又如何？”

    “假不了，末将验过信令。”

    “既已验过信令，为何你上峰不下令让你开城门？”

    话虽是反复询问，徐典却也明白王笑的意思。想了想，答道：“想是诸公有自己的考量。”

    “好！”

    王笑赞了一声，也不知在赞什么。

    徐典的腰板挺了挺。

    他明白过来，眼前的怀远侯不玩那些虚与委蛇的东西。

    “你麾下有多少人马？”王笑开山见山问道。

    “末将麾下三千六百人，实额二千人。”徐典抬手指了指城楼上的兵卒，又道：“这里一千人皆仰慕怀远侯北驱建虏、击杀奴酋的丰功茂德，皆愿为侯爷鞍前马后，绝不移志。”

    王笑向城墙上望了一眼。

    ——三千六百兵额，能用者一千人……所幸还有这一千人吧。别的地方只怕还要更糜烂。

    他点点头，道：“你随在本侯左右。”

    徐典大喜，高声应道：“是！”

    ~~

    城楼上，济南一众文武已连忙赶下来迎接王笑。

    事情发展到现在，再拿不知信令真假来作借口显然是不行的，一干人心中也没底。

    “下官老眼昏花，夜色之中看不清楚，不敢擅专，因此请右布政使大人来问，开城门便迟了些，请侯爷恕罪。”施光卓当先行礼道。

    王笑目光在他脸上一扫，淡淡道：“兵危战凶之际，谨慎些也是好的。”

    他脸色让人看不出喜怒，济南一众文武心中便愈发慌张。

    “侯爷星夜兼程，想必十分辛苦，下官这就备好屋舍让侯爷歇……”

    “不必了，济南参将何在？”

    江举仁便上前抱拳道：“末将江举仁，见过侯爷。”

    “你过来。”

    江举仁一愣，微微犹豫了一下还是走上前。

    王笑拿手在他肩上拍了拍，俯下身低声问了一句：“反贼可有给你来信？”

    江举仁心中一惊，下意识便想把手按在刀上。

    紧接着，王笑身旁数名大将便向这边看过来，眼中尽是威慑之意。

    王笑见了江举仁反应，眼中闪过一丝了然之色，笑了笑，手又在江举仁肩上拍了拍。

    “紧张什么，又不只有你一人收到，去，把信拿来给我看看……”

