    今晚的二十四条巨大蛛腿，拆解出来的腿肉将近有十五斤。

    科文没有留到下一餐的想法，因此全程用了三次‘急速消化’的功法，这才将十五斤肉全部吃光。

    身体变小的缺点出现了，换做没穿越之前，这十五斤的肉量对于科文来说，只需要一次‘急速消化’就能吃光。

    ……

    身体得到了巨大的营养，因此科文一宿没睡，在‘有求必应屋’里锻炼身体直到天亮。

    即便如此，整个第二天的白天他也显得精神十足，精气神还稍微有一点满溢，令他的双眼一整天都显得十分明亮。

    导致在这一天里，所有和他对视的女生，都不禁有些怦然心动的感觉……

    夜晚，收获三人组再次出发。

    这次科文没有费心去诱导什么，只一句‘带你们去赚零花钱’便将双胞胎二人给俘虏了，听话非常地一路跟着科文的脚步走。

    今晚三人进入禁林的深度比昨天还要深一些。

    也不知是不是‘八眼巨蛛’的族群察觉到了什么，科文三人直到后半夜的时候才成功‘偶遇’了一只八眼巨蛛。

    三人动作熟稔地一人进行分尸，一人进行挤压毒囊，一人进行毒液收集。

    科文惯例将八只蜘蛛腿挪移去了‘有求必应屋’里，随后打算继续前进。

    不过科文刚要开口和双胞胎二人知会一声，却突然住了口，面色凝重地向禁林的深处方向看去。

    “怎么了？”乔治即有些贪婪，又有些兴奋地小声说道：“又有八眼巨蛛来给咱们送零花钱了吗？”

    “不……”科文短暂回应一声，凝神侧耳倾听之后，面色凝重地低喝：“我们快离开这里！”

    说完，科文立即伸手拽住双胞胎二人的胳膊，二话不说便拉着他们跑了起来。

    “慢、慢点科文！”

    虽然被科文拉着，跑动得十分省力，但科文的速度太快了点，乔治的脚步有些跟不上。

    因此，乔治在奔跑中忍不住开口说道：“科文，究竟怎么了？”

    另一边的弗雷德比乔治还不如，快速的奔跑已经让他分不出精力开口问话了，只能将同样疑惑的目光看向了科文。

    “声音不对。”科文即便快速奔跑着，但声音却不见混乱，沉声说道：“新来的东西要比八眼巨蛛还大，因为不知道是什么，所以我们还是先撤退为好，安全第一。”

    双胞胎二人自忖对科文比较了解，大概知道科文的实力，因此听了解释之后双双严肃下来。

    不再言语，一声不吭地努力跟上科文的脚步……

    与此同时。

    科文三人‘遇袭’的地方，昨晚那道高大的身影再次出现。

    三米多高的身高，同样三米多的身长，在月光的照耀下，身影终于露出了真正面目。

    却是一只有着男性上躯和巨大马身的半人马。

    半人马手中提着一根巨大的金属长矛，来到八眼巨蛛残躯前，左右四顾地戒备了一会。

    没有发现任何异常之后，男性半人马这才低下头，凝重地看着脚下的蜘蛛残躯。

    “又来晚了一步吗……”

    呢喃一声之后，半人马抬起头，仰视星空，观察片刻之后轻声说道：“星象显示……如果不能尽快处理好这种袭击事件，禁林将会彻底陷入混乱……”

    想了想，半人马转头向霍格沃茨城堡的方向看去，犹豫片刻，四蹄迈动，向禁林外面而去。

    半个小时过后，半人马走出了禁林，踢踏着来到了海格小屋前，倒转手中长矛，敲响了海格小屋的房门。

    “谁在外边？”

    伴随着狗叫声响起，海格那嗓门粗大的询问声同时响起。

    “是我，海格。”半人马的声音略带磁性：“我是费伦泽。”

    “费伦泽？”海格说话间拉开了房门，并将手中的手弩放在了门边的桌子上。

    “打扰你了。”半人马费伦泽显得十分礼貌，向海格颔首歉意一声。

    “没有。”海格摇摇头，随后诧异道：“费伦泽，你来找我，是禁林里面出了什么事吗？”

    费伦泽再次点头，面色凝重地说道：“你猜的没错。”

    接下来，费伦泽向海格说了他昨天是如何得到了占卜的指引，如果去晚一步，发现了三只死掉的八眼巨蛛。

    又说了今天占卜到事发地点的大致方位，再次去晚一步，又有一只八眼巨蛛被杀。

    海格闻言之后面色变得十分凝重，随后匆匆穿好外套，拿好武器和提灯。

    招呼了屋里的大狗一声之后，海格跟上了费伦泽，一起进入了禁林里面……

    另一边。

    科文对于今晚的收获有点不满足，不过他也没有后悔当时做出的撤退决定。

    当时，他靠着听到的踩踏地面声判断，将要出现的东西绝对是有着巨大体型的。

    学校图书馆里没有关于禁林的详细介绍，只在‘校史’书籍里面大概地介绍了几种神奇生物罢了。

    但校史里面只是模糊地用‘传说’等不确定字眼，提及禁林里面有狼人、独角兽和半人马。

    里面连‘八眼巨蛛’都没有丝毫提及。

    因此，科文不确定今晚出现的东西是什么，会不会十分危险。

    如果只有他一个人的话还好，他有信心安全撤退出禁林。

    但有双胞胎在的话就不行了，科文怎么也要对他们的安全负责。

    所以，当时科文没有丝毫打算面对未知物的想法，十分果决地选择了离开禁林……

    一夜过去。

    第二天晚上，被零花钱迷了眼的双胞胎没有见好就收的打算，准备继续去禁林探险。

    科文思索之后，同样也没忍住‘高级肉食’的诱惑，毕竟这两天的午夜加餐，让他体验到了加速变强的快感。

    于是，晚上宵禁之后，三人再次鬼鬼祟祟地离开了城堡，老马识途地步入了禁林之内。

    不过科文三人绝对想不到，今天的禁林里面，早已有了两个‘人’在恭候他们大驾了。

    半人马费伦泽在凌晨的时候再次通过星象占卜，得出了今晚事发的大概方位。

    于是，费伦泽和海格两人一早便到达了一片区域，开始认真巡逻起来……

