
　　郑芝龙有点意外的看了施琅一眼，施福也踢了他一脚，这家伙对皇上那么有信心，你是不是想投靠皇上？

　　几人正说着话，外面传令兵来了：“禀告总兵，门外有自称总参谋部的人来了，说要见您，我让他们在码头等着。”

　　郑芝豹疑惑的问道：“总参谋部是哪个部门？”

　　郑芝龙连忙说道：“快请！”

　　接着解释道：“总参谋部是五军都督府最新设立的新部门，原本是东宫参谋部，现在划归五军都督府麾下。

　　总参谋部负责大明所有的新军的调动、训练、作战事宜，总参谋部来人应该跟新军有关系。”

　　果然人到了之后，跟郑芝龙见了礼，双方坐定，郑芝龙看着为首的那个：“不知这位贵客是？”

　　来人拱拱手：“参谋部少校参谋刘光宗，家父宁晋伯。”

　　郑芝龙连忙拱手：“久仰久仰，幸会幸会，名门之后，果然风采卓然。不知这次刘参谋到皮岛所谓何事？”

　　刘光宗拱拱手：“按照皇上的旨意，皮岛不仅作为进攻建奴的前哨，也是护卫高丽侧翼的重要防线，所以参谋部派我们来评估福建水师的战力。

　　以备下一阶段军事调动有所依据，另外也是协助你们规划防御，协调后勤部门供应物资，你有什么要求可以跟我们提出，我们会酌情向上面汇报。”

　　郑芝龙一听眼睛亮了：“那新式火铳、火炮还有炮舰我们也可以要么？”

　　刘光宗呵呵一笑：“郑总兵倒是不客气呀，炮舰现在还在试验阶段，目前第一批仅仅造了一条，已经装备了天津水师。

　　考虑到大明现阶段主要敌人为建奴，建奴对我大明并无海上优势，现有战船足够对付对方，所以炮舰不会大规模制造。

　　接下来两年重要的还是积累技术，若是将来有需要的时候，一定少不了装备福建水师，毕竟福建水师地处南方更容易受到欧罗巴人的骚扰。”

　　郑芝龙点点头，他也打听过了，第一批确实只有一艘，而第二批也紧紧准备造两艘而已，这个数量对他还构不成威胁。

　　刘光宗接着说道：“至于火炮和火铳，郑总兵放心，之后的几个月，不仅是火炮和火铳，就是新军也会驻扎在皮岛。

　　朝廷绝对不会像以前一样让你们各自为战，大明军队是一个整体，郑总兵只需要选择出合适的人，准备接收新式装备，跟随新军学习新式战法。”

　　郑芝龙高兴的问道：“哦？那我福建水师装备多少新火铳和火炮？”

　　刘光宗直接说道：“福建水师第一批训练五千人的新军，因为战争临近，若是大规模练兵不利于稳定，所以新军要分批训练，还望郑总兵能理解。”

　　郑芝龙敏锐的听到一个关键词：“刘参谋说的战争临近是什么意思？”

　　刘光宗愤怒的说道：“我们接到情报，建奴奴酋皇太极，已经丧心病狂，打算在四月十一日僭号称伪帝，建伪号曰‘清’。

　　为了表示大明的愤怒，在四月份大明会发动一轮夏季攻势，到时候各路兵马都要配合，给予敌酋沉重一击！”

　　郑芝龙愣了一下：“我们也要出兵？可是现在离四月只有短短一个月了？我们新兵训练根本来不及啊？而且我们出兵打哪里？”

　　刘光宗淡定的说道：“此事不着急，按照建奴部署，四月十二日皇太极称伪帝之后，会征伐高丽，你们要做的就是做好运输工作。

　　朝廷会在皮岛安置两万新军到时封锁建奴退路，把多尔衮的建奴军队留在高丽，剩下的就是你们趁着建奴兵力空虚，袭击沿海诸州府，别忘了！能占一州之地一年以上的可是有封侯之赏的！”

　　郑芝龙对于这个封侯之赏也是惦记了好久，但是尝试了几次，了解了建奴的实力，吃了几次亏之后心思就淡了。

　　虽然封侯很好听，但是他们真心没有那个实力，要是十几万建奴在海上他们倒是敢上去咬一口。23sk.Com

　　但是一到陆战，郑芝龙这些人就不行了，连城都攻不下来，更不要谈守城了，这些海里的蛟龙也是一千人被两百建奴撵的没有地方跑。

　　他们要是真的战力强悍也不会后来收复个琉球打了那么久了，现在见刘光宗从提此事，他是有点心动，但是更多的是畏惧。

　　刘光宗观察着他的神色笑笑说道：“郑总兵可能还不知道，建奴因为战败和瘟疫的原因导致兵力不足，所以已经对十三岁以上六十岁以下的人都发布了征召令。

　　这二十个牛录自然不能用在进攻上，这些人都会替换这些州府原有的守军，也就是说到时候您面对的可是只是半大的孩子和一群老头。

　　难道郑总兵连一群老人孩子都没有信心对付么？”

　　郑芝龙眼睛一亮：“当真？”

　　刘光宗摊摊手：“骗您我有什么好处？再说了，我们说什么您可以派人去验证嘛。”

　　郑芝龙开心的笑了：“要是这样，那咱也有信心打下几个城池，让手下兄弟多几个侯爵当当。

　　对了宁晋伯就不想再升一步？晋升个宁晋侯？到时我让一座城给你报功怎么样？”

　　刘光宗微笑着：“感谢郑总兵好意，我们参谋部不参与直接指挥，再说我只是协调人员手里无兵无将，就不参与这种事情了。”

　　郑芝龙接着问道：“那就可惜了，对了，这五千新军是怎么个训练法，怎么个挑选法？”

　　刘光宗从怀里摸出一本册子：“这里有五军都督府制定的新军选兵标准，可以拿给您作为参考，因为考虑到海军作战的特殊性，这些军队还要熟悉水性，懂得驾船。

　　所以您选人的时候，最好从优秀的跳荡手和原本就有的火枪兵中选拔，这样能降低训练的难度。

　　具体训练标准会参照天津水师的经验，天津水师原本有两千的火枪兵，这次也会扩编到五千人。

　　参谋部给予这些人的番号是海军陆战队，训练完成之后，主要负责抢占码头，沿海城池和海战中对射使用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第三百一十二章海军陆战队免费阅读。https://xs.23sk.com 