    　　（上一章出现错误，应该是孙浩宇）

    　　在我话音落下之后，让我无视了半天的孙浩宇再也忍不住了，怒极反笑道：“区区一个手下败将，竟也敢口出狂言，三天前的事情你难道忘了？”

    　　“当然记得。”我呵呵一笑，语气有几分冷冽地道：“正因为记得清楚，所以我来报仇了，当日受到的屈辱你今天得给我如数奉还！”

    　　“哈哈，我看你是让我们打坏了脑子，才会说出这种胡言乱语。”孙浩宇嗤笑一声，看向我的目光中满是轻蔑，原本他还以为来了什么可怕的强者，没想到居然是一个手下败将。

    　　孙浩宇可是清楚地记得，我的实力仅有高段水平，而他现在的境界已经达到90%了，二者的实力差了不止一星半点，所以他有充足的把握将我干掉。

    　　“小子，虽然不清楚你是怎么从龙灵潭逃出来的，但你现在既然落在了我的手上，那我就得让你明白，有些时候不能乱逞英雄！”孙浩宇狞笑一声，接着便是朝着我扑了过来，整个人犹如猎豹一般迅猛，快若残影。

    　　看到这一幕，众人脸色大变。

    　　“小心！”

    　　在众人惊呼声中，孙浩宇身形犹如鬼魅般的来到了我的身后，手持一把锋利短刀的他，毫不留情地朝着我背心处捅入，下手可谓是无比狠辣。

    　　“死吧！”

    　　孙浩宇眼里有着凶色，他这一刀就是奔着我命来的，战斗之中有所死伤是在所难免的事，就算把我一刀捅死，学校也不可能将他怎么样，反正他只要咬死自己不是故意的就行了。

    　　至于这个贱民，死了也就死了，谁让他总是处处和自己对着干呢？

    　　刀光剑影间，孙浩宇和我近在咫尺，这一刻所有人的心脏都提到了嗓子眼，萧静莹和周皓这两个和我关系熟的更是瞪大了眼睛。

    　　然而，就在这一刻，我动了。

    　　“太慢了。”

    　　这时孙浩宇在昏迷之前，听到的最后一句话，他只来得及看到一道残影，下一霎一个大耳瓜子就狠狠地呼在了他的脸上，几十颗牙全都飞了出去，而他整个人也跟炮弹一般倒射而出，飞出去几十米后，头部正好插进了泥泞的土里，就跟地里的萝卜一样，一动不动。

    　　全场寂静。

    　　速度太快，在场的人很多都没反应过来，战斗就已经结束了，就连在地上翻滚着的几个狗腿子，这回也不乱叫了，而是一副傻眼了的样子。

    　　这一刻，很多人心中都有一个相同的想法。

    　　刚才发生了什么。

    　　“喂喂喂，别这么看着我，我可是收手了的。”让众人看得有点发毛，我连忙解释道：“他只是让我给打晕过去了，并没有死。”

    　　在我话音落下之后，全场先是安静了几秒，随后便是响起了一阵哗然之声。

    　　“这也太强了！”

    　　众人都兴奋不已，将我围起来议论纷纷，萧静莹眼里全是星星，崇拜地道：“叶哥你好强啊，那孙浩宇开门度都到90%了，居然也挡不住你一巴掌！”

    　　“是啊，老四你这几天到底干什么去了，怎么实力变得这么强？”周皓难以置信地道：“你现在的境界，应该已经达到二星后期巅峰了吧？”

    　　“二星后期巅峰？”

    　　众人顿时齐刷刷地倒吸了一口冷气，看向我的目光就像是看怪物一般，他们可是清楚的知道，就在五天之前我的开门度还不到60%呢。

    　　一转眼，我就冲上100%了？

    　　坐火箭也没这么快啊！

    　　众人震惊不已，围着我问东问西，他们迫切地知道我做了什么才能进展如此之快，见状我无奈地笑了笑，指着他们后面，说道：“这个我一会再说，现在是不是得先把那几个家伙料理了，他们似乎想逃...”

    　　众人顺着我手指的方向看去，只见刚才让我打伤的那几个，此刻正蹑手蹑脚地趁机溜走，见让我们发现，那几个人表情顿时僵了起来。

    　　场面似乎有一丝丝的尴尬...

    　　“不要让他们跑了！”

    　　不知道是谁喊了一声，接着众多同学便是蜂拥而上，将那几个孙浩宇的狗腿子团团围住，接着便是一通暴揍，打的他们那叫一个哭爹喊娘。

    　　“那几个人都是孙家的人，我们这么赶尽杀绝是不是不太好？”这时，周皓忍不住问道。

    　　闻言，我反问周皓，道：“如果我没来的话，你觉得你们的下场会好么？”

    　　“...当然不会。”周皓摇了摇头道。

    　　“修炼一途如果一直畏手畏脚的，如何能成为那盖世强者？”我拍了拍周皓的肩膀，笑着说道：“放手去干吧，有什么事我担着。”

    　　我的话给了周皓极大的勇气，他回想起这段时间的经历，心头顿时一股无名怒火升腾而起。

    　　“干他娘的！”

    　　一声怒喝之后，周皓也扑了上去，对着那群孙家子弟就是一顿拳打脚踢，周皓这段时间又是让老生欺负，又是让这些大家族大势力的人欺负，早就已经憋得不行了。

    　　其实那几个孙家人的实力并不差，至少比我们班的同学实力要强不少，但由于我在旁边镇场，他们现在完全没有战斗的勇气，很快便是被打的哭爹喊娘，连连求饶。

    　　很快，连带着孙浩宇，六个被打的皮青脸肿的孙家人都被捆得严严实实，丢在了我的面前，接着黄思钿便询问道。

    　　“叶炎，这几个人，我们要怎么处置？”

