        火灵国，火灵城。

        一座巨石搭建的高大建筑后方，有一座石室，此刻林阳就被关在了石室内。

        一阵火辣的灼热感，让林阳从昏迷中醒来，待清醒些后，发现自己此时身在一处石室内，室内温度很高，炙烤的皮肤火辣辣的，林阳赶紧摸了摸自己的纳戒，发现纳戒均已经不在身上，逍遥剑和战天剑都在纳戒中放着，还有一些临时放在纳戒中的一些物品，都不见了，心中不禁暗道：“这下被人一锅端了，我该如何逃脱出去呢”。

    　　热会让人头晕烦闷，林阳晃了晃脑袋，舔了舔干燥的嘴唇，四下看了一圈，发现此处并没有人看守，微一运劲，竟然可以运转体内灵气了，林阳试着释放出神识，发现神识也能释放出，不过靠近四周墙壁后便不能继续向外渗透。

        林阳琢磨着，可能石墙被施加了什么阵法，林阳站起身来，来到一处墙面前，稍微用力，一拳打在石壁上，石壁轰鸣一响，却并未有任何移动，反而是将这些力量反震回来，好在林阳这尝试的一拳力量不大，不然有可能将自己反震伤。

        “看来这墙壁还有反震效果，这到底是是什么地方”，林阳心中暗道。

        林阳尝试着神识进入玉珠空间，发现可以渗透进去，林阳连忙将神识渗透进玉珠空间内，就见玉珠空间内云雾缭绕，根本看不清小狸和大壮在哪里，不过凭着自己对它们的了解，大壮多半在灵气池内泡着，林阳有心想要进入玉珠空间内看看，可又担心万一他自己突然消失了，玩意这里有人暗中监视自己，反而会欂栌自己最大的秘密。

    　　林阳可不想将玉珠空间的事告诉别人，他相信，万一有人知道自己有玉珠空间，绝对会有大量的人追着自己，始终的咬个不停，这东西御气期高手都不一定有，更何况这是父母留给自己和妹妹的东西，在自己没有实力保护住它的时候，不透露它存在的消息，那对它和自己，绝对都是最好的保护。

        想到这里，林阳神识退出玉珠空间，暗道：“自己现在当务之急，是必须想办法离开此处。”

        整理了下思绪，林阳开始围着屋内走起来，同时眼睛不停的打量着四周，从那通气孔处可以看出，关押自己的这座监牢，墙壁绝对足够坚实，就算是自己全力一击，都不可能将其打碎，还有可能让自己受伤，而逍遥剑此刻又不再自己身上，一时之间，林阳感觉自己陷入了十足的危机之中。

        正在林阳感到无比绝望，蹲在地上发愁的时候，突然，入口处传来了脚步声，随着脚步声的响起，紧接着就听咔的一声，牢门被打开了。

        林阳正在想着如何逃出这里，突然的动静，打乱了他的思绪，想要装晕已然来不及了，索性就这么站在原地，等待着开锁之人推门而入，看看自己有无可能趁机逃脱。

        吱~咔咔，随着一声略带沉重的刺耳响声，门终于被打开了。

        映入眼帘的是一个红发男子，旁边还跟着一个皮肤略带黝黑的小姑娘，男子中年人的样子，一头红发，上身没有穿衣服，露着虬扎的肌肉，显得很是壮硕，修为深不可测，小女孩则十四五岁的年纪，与林阳年纪相仿，头发也是红色，束在头顶，显得很是灵动，身穿一件棕红色衣服，脚蹬一双蓝色马靴，手中握着一根黑色鞭子。

        二人进来后，也是一惊，显然没有意料到林阳竟然已经苏醒，中年人见状上前一步，小女孩见林阳站在那里，也饶有兴致的绕着林阳走了几圈，过了一会对着身旁的中年男子说道：“火虚长老，尘长老果然没有骗我们，果然是一个不错的兽奴，才这么两天，他就能在这烈温室醒来，稍后带回去严加训练，若是能坚持到最后，就可以代表我火婧参加兽奴斗场，万一进入前百，今年的火奴就有他一份，若是坚持不到最后，那就自生自灭吧。”

        小女孩说话间，透着一股和年龄不相符的成熟与狠辣，

        林阳见二人围着自己来回看来看去，也不和自己说话，只是自顾自的说着，一副挑选牲畜的样子，顿时让林阳无比反感，直接凝视小女孩道：“你们是何人，我与你们无仇无怨，因何将我抓到此处。”

        小女孩显然没意识到林阳还敢质问自己，脸色顿时一板，手中的黑色鞭子便抽了过来，林阳闪身快速躲过，一手将鞭子抓住，想要将小女孩直接拉过来钳制住，但是他显然低估了中年男子的实力，就在他抓住皮鞭的瞬间，中年男子已经快速出手，直接扣住林阳的手腕，轻轻一震，林阳直接向后飞起，撞在石壁上掉了下来，一口血顿时从口中喷出，林阳一咬牙，用手一撑坐了起来。

        小女孩饶有兴致的看着林阳，对中年男子道：“看来还是个烈兽，哈哈，好，好，越是烈兽越好，火虚长老，一会儿将他送到改造营，给他打最猛烈的兽血，然后交给火融长老训练一番，下个月的兽奴斗场，让他先参加初级比赛。”

        名叫火虚的男子，对小女孩非常恭敬，上前一步说道：“是，三殿下。”

        说完，火虚过去，提起林阳就要往外走，小女孩在后边补了一句道：“这个别轻易整死，要有点分寸，这年头烈兽不好找了，净是些软趴趴的。”

        火虚称是，随后转身拎着林阳离开了石室。

        小女孩见火虚带着林阳出了石室，自己也走了出来，恨恨的道：“这次，我一定要拿到足够的火灵石，看火?怎么跟我争，不过我这个二姐也不是个好惹的主，不像大姐那般软弱，我还得去寻几个烈兽回来，实在不行只能高价买几个前百名额的了。”

        说完，小女孩便调转了方向，向着另一处方向走去。

        林阳被火虚拎着，来到一座石院中，院子很大，还建有几座石屋。

        此刻石院里空无一人，摆放有几个较大石桌，和一些不知名的器具，火虚见状，将林阳扔到一个石桌上，然后对着石屋内喊道：“王兽医，来活了。”

        话落，石屋的门打开，从里面走出一个精瘦老头，老头个头不高，长着一双绿豆眼，眼袋下垂，嘿嘿一笑，透着几分猥琐。

        精瘦老头见是火虚，连忙猥琐一笑道：“在这改造营里，虚老弟最是照顾我的生意，怎么，又抓到不错的兽奴啦”，说完，精瘦老头围着石桌上的林阳看去。

        火虚见精瘦老头的猥琐样，连忙扔过去一个袋子，里边装着不少黄金和能量石，然后道：“三殿下的活，用最烈的兽血，死了在给你送新的来。”

        精瘦老头拿过袋子一看，一张嘴顿时咧到耳根了，连忙道：“好说，好说，三殿下的活，我都用最好的材料。”

        火虚也不理他的茬，找了一处石桌，上面放着些吃食，便一屁股做到旁边，自顾自的吃了起来。

        精瘦老头见状，连忙来到林阳身旁，将林阳上衣脱掉，然后再将林阳的四肢用兽皮绳固定在石桌上，嘴里还发出惊叹声道：“啧啧啧，这可是兽奴的好材料。”说完，精瘦老头扭头看了火虚一眼，见火虚还在那大吃特吃，精瘦老头顿时不再废话，快速进到屋里，取出一个石碗和一把锋利的刀，还有一些不知名的器具，放到石桌一旁，石碗中装着不知名的兽血。

        精瘦老头此刻再也不废话，直接用小刀将林阳的手臂上割开一处血管，然后用那堆不知名的一些器具，直接将其中一碗兽血灌入林阳的血管中，灌入之后，精瘦老头还满意的点点头，又用一块兽皮将伤口盖住，再用一根兽皮绳拴好，来到火虚对面，拿起一块吃食放入嘴里，然后才坐下，给火虚和自己倒了一杯水道：“看看他能不能挺过去，要是能挺住，那我再给他试试火狮的血，至今只有不超过十人能够撑得住，兽奴比赛是越来越激烈了，我一定帮三殿下改造出几个精品出来，到时候成为火奴，帮三殿下多抢夺点火灵石回来。”

        此刻林阳意识虽然清楚，但是全身疼痛难当，根本没有反抗之力。

        此刻林阳体内，兽血刚一进入，顿时就要对林阳体内的血液进行吞噬，但是刚一行动，便又停下，似乎感觉到了无比的畏惧，竟然蜷缩起来，躲在一处不敢继续前行，而林阳体内的血液，在兽血入侵的刹那，突然血液表面泛起一阵金光，随后就变得似乎有些沸腾，很是兴奋的样子，然后就快速朝着入侵的兽血追击而来。

        而此刻，入侵的兽血却只是原地颤动，并不反抗，甚至连逃都不敢逃，仅仅几息的功夫，林阳体内的血就将入侵的兽血吸收一空，变成了自身的营养，随后金光又快速褪去。

