    巨蛇刚才在水底时，承受的不过是被几十米深的湖水削弱后的余波中的余波，它根本没有想到爆炸的中心会有多么大的破坏力。

    电磁炮在巨蛇的额头炸开，恐怖的威力直接把它打懵在原地，浑身上下像是失去了知觉一般，就连大脑也陷入了片刻的混沌。

    好不容易恢复过来，巨蛇嘶嘶地吐着信子想要报复的时候，又一枚光团落了下来，它麻痹刚缓的身躯只能眼睁睁地看着光团又一次在自己的额头炸开。

    狂暴的电光中，巨蛇再次失去了知觉。

    不过也许失去知觉也是一件好事，因为这样它就不必承受其余的痛苦了。

    比如鳞片被烧焦、血肉被碳化蒸发。

    任明空惊讶地发现这门电磁炮比自己想象中还要好用得多，自己根本不需要考虑太多，只要狂轰滥炸就可以达到目的。

    火力覆盖范围内，大炮就是绝对的主宰者。

    他本以为接下来还会有一场恶战，可是看现在这个情况，只要自己的攻势不断，巨蛇恐怕再无接管身体的机会，只能憋屈地死在混沌的意识之中。

    不过，正如脉冲有能量限制一样，电磁炮同样也有。

    在满充能的情况下，也只能支持二十次发射。

    刚才的覆盖式轰炸已经消耗掉了大半的能量，剩余的能量只足够再发射有限的几次罢了。

    想到这点，任明空及时调整了发射角度，避开巨蛇坚硬的头骨，对准了它的心脏部位，不间断地连续倾泻出了最后所有的能量。

    连成线的数个光团在巨蛇的胸口猛地炸开，高频交替变换的电磁场毫不留情地击穿了它的鳞甲，高能的电流一点点侵蚀着构成它身躯的生物质，使其脱水碳化变形再蒸发。

    电磁炮最后的火力倾泻之下，巨蛇的外部防御终于被彻底瓦解，露出了粉白色的血肉，但这些血肉在电磁炮的攻击下连一瞬间也无法抵抗。

    电磁炮的威力与麻痹的效果都远远地超出了任明空的预料，但这时，他终于再次想起了当时第一次扣动脉冲扳机时的震撼。

    这是将破坏与毁灭发挥到了极致的武器。

    致命且明显的短板是它的代价，而这份代价换来的，却是难以匹敌的力量。

    可再强大的力量也终有尽时，爆炸的余波终是被阻挡在了那颗脆弱的心脏前，巨蛇虽然失去了意识，但身体自保的本能却被激发了出来，一道厚厚的屏障包裹住了心脏，将爆炸消弭殆尽。

    但是伤至如此程度，胜负已经算是定了。

    任明空见状，招手唤来了翼板，轻轻一挥，翼板便往巨蛇的方向飞速冲去，与此同时，他也收起了电磁炮纵身一跃跳到了翼板上。

    翼板尾部的散热栅冒出蓝色的流光，高温的气体扭曲了四周的光线，任明空很久没有这样全功率催动过它了。

    一把漆黑的陌刀嗡鸣着从虚空中被抽出。

    近乎三米长的陌刀被任明空握在手中，有一种奇特的不协调的美感。

    翼板再次加速，任明空稳稳地将陌刀横在腰侧，使震动着仿佛雾气的刀刃对准了巨蛇裸露的心脏。

    “嘿~呀！食我一刀啦！”

    翼板拖着蓝色的流光划过，仿佛一道流星。

    噗嗤一声，就像是破麻袋被撕开。

    巨蛇探出湖水半截的身体轰然砸落在水面上，在胸膛中，黢黑的碳化组织包裹下，是一颗已碎成血雾与齑粉的心脏残骸。

    任明空稳住身形，调转方向回到了岸边。

    他身上的通天机甲不知何时竟已自动收回，胸口挂着的青莲挂坠时不时闪过一道微光。

    下一刻，通天机甲重新出现在任明空的身上。

    如他一开始所预计的那般，电磁炮的爆炸所引起的信号干扰确实足以影响通天机甲和自己的连接，在连接被阻断后，通天机甲便自动收回到了挂坠之中。

    好在，通天机甲收回之后开始自动不断修正着信号干扰带来的影响，在这种影响被修正抵消的时候，任明空与通天机甲的连接便被重新建立。

    巨蛇已斩，危机已除，任明空终于舒了一口气，D级之后的头一次全力作战，火力倾泻之下他自己都吓了一跳，万万没有想到竟然这么有惊无险地就赢下了胜利。

    但是冯元熙怎么还没回来？任明空疑惑地看了一眼别墅群的方向。

    他拿出手机想给冯元熙打个电话问问，却发现手机上突然弹出了一条几分钟前的短信，这里的卫星信号被任明空的电磁炮严重干扰，致使短信这么久才发过来。

    是冯元熙的短信。

    会是什么事？

    任明空本能地感觉到一阵不妙，他点开短信内容看去：

    “危！速走！

    明乂叔起了一卦，言说你有螳螂捕蝉之危。”

    当看到“危”时，他还不觉得有什么，这条蛇确实能够对自己造成不小的威胁，若非电磁炮的存在，那必然是一场恶战。

    但再往下看，读到“螳螂捕蝉”的字眼时，任明空才发现冯元熙口中的“危”竟然不是指的巨蛇？！

    螳螂捕蝉黄雀在后……

    螳螂之危在于黄雀，自己之危从何而来？

    任明空抬起头来，正好看见大湖对面的别墅群门口焦急着跑出来的冯元熙，料想对方一定是见自己不但没有回复短信，还和巨蛇打了起来，所以特地折返回来通知自己。

    任明空心里微微一暖，有个不抛弃自己的队友着实不错。

    但这样的情绪并不适合现在去表达，他看见冯元熙焦急的神色忽然怔住，抬手指着自己仿佛想说什么，脸上满是不可思议。

    大湖隔得太远，冯元熙的声音被水面给吸收去了太多，任明空根本听不清。

    他在指自己？任明空蓦然灵光一闪，不！不是自己，而是自己身后！

    身后。

    黄雀在后。

    “明空哥哥，你们跑那么快，我都差点没追上来，还好，我又找到你了。”

    熟悉的声音，却带给任明空无尽的寒气。

    于知一只是个普通人，她不可能这么快赶到！

    任明空猛然回头，一抹雾凇蓝洇入他的视野，但在那熟悉的脸上，却覆盖着一张绽放在地狱业火中的红莲面具。

