    李菲菲死死盯着那条消息,咽了咽口水,颤抖的指尖按在鼠标上.

    “咔哒”

    邮件被打开,一张照片和几行文字跳在李菲菲的眼前.

    只一分钟,李菲菲整个眼睛血红一片,苍白的脸颊也因为愤怒而沾上了薄红.

    她猛地站起来,又拨通了同一个号码.

    喘着粗气,胸腔剧烈地起伏.

    “接电话！快接电话……”

    另一只空闲的手的指甲已经被她啃咬地出血了,可是她却没有丝毫感觉.

    电话那头一遍又一遍重复着客服的声音,机械而冰冷.

    “啊——”

    再也无法承受的李菲菲一把将手机摔在地上,整个人抱头蹲在地上.

    该怎么办？！

    她现在该怎么办？！

    无声的泪从她眼角滑落,沾湿了她的面颊.

    她的脸上一片痛楚,好像正在承受着莫大的痛楚.

    窗外,寂静的夜晚,如水的月光洒进来,犹如一床被子盖在了这个无助而恐慌的身躯上……

    两天后,巴黎的别墅里.

    饭桌上凤雪晴,韩芷瑜和陆亦然正坐着吃晚饭.

    凤雪晴一脸心事,韩芷瑜见状不免担心地开口道：“妈,出了什么事吗？”

    凤雪晴这才意识到自己的情绪过于外露,挂上笑回道：“只是想到你们明天就要回国了,心里有点舍不得.”

    韩芷瑜听了也不好受,毕竟凤雪晴对她一直像亲生女儿一般.

    如果两人回国后,就又要留凤雪晴孤单一人了.

    “妈,不然你和我们一起回去吧.”韩芷瑜想了想,建议道.

    凤雪晴一听,思绪有些恍惚.

    带着陆亦然出国将近有二十年的打算,她倒是没想过重新回去.

    而韩芷瑜以为她在动摇,立刻又加紧劝说：“妈,您身体本来就不太好,如果还继续让您一个人呆在巴黎,亦然肯定也不会放心的.”

    凤雪晴既没有回答是,也没有回答不是,只是眼底一片挣扎.

    韩芷瑜正打算又开口的时候,放在桌子底下的手突然被捏住,转头就看到陆亦然幽深如潭水的黑眸.

    陆亦然一贯清冷的声音传来,“妈,您不用勉强自己.我还是可以尽量抽时间回来看您的.”

    知道儿子一向孝顺,凤雪晴便欣慰地开口：“勉强倒是不会,只是人老了难免习惯呆在同一个地方,不愿意挪动.不过你们要是真的不想我寂寞,就赶快生个孙子来陪我.”

    说完笑眯眯地望向韩芷瑜,韩芷瑜顿时说不出话来.

    虽说这段时间陆亦然在床上也提过这件事,但是两人刚复合,由于第一个孩子流产的阴影,她现在还没有做好准备.

    可凤雪晴的话,她也不好当场反驳,让她扫兴.

    大概是看出韩芷瑜没想好的纠结,凤雪晴也没有立刻为难她.

    只是转头望向陆亦然,不死心地问道：“亦然,你说呢？”

    “妈.”陆亦然扫了一眼默不吭声的韩芷瑜,“这件事……”

    “这件事难道不重要吗？你还想再过个好几年,让小瑜去当高龄产妇？”

    “妈你操心太多余了.”陆亦然慢条斯理的说,“放心,会争取多生几个陪您.”

    韩芷瑜差点一口汤水都喷了出来.

    几个？

    这件事情上,她和陆亦然两人也是有过商量.

    韩芷瑜猛地灌汤让自己冷静冷静,听到他说几个,就一定是用来敷衍风晴雪的.

    毕竟他们会不会避孕,她也不会检查.

    “小瑜怎么咳嗽啊？”凤雪晴看到韩芷瑜喝的呛到,一脸关心,“亦然,你是不是没有照顾好她？我可跟你说,你别一天到晚扑到工作上就忘记了人,到时候有你后悔的.”

    陆亦然侧头,勾着唇伸手在她后背拍了拍,“不舒服？要不要明天去医院看看？备孕的时候身体不能出差错.”

    她回瞪了眼,默默吃饭.

    等到晚饭后韩芷瑜过一会儿重新回到房间,刚推开门,步子还没迈出去,腰上被手臂揽住,“怎么样？我刚才回答的还满意吧？”

    说罢,他将人捞起毫不犹豫的走进去,将门踢上.

    密集而缠绵的吻紧跟着落在她身上.

    “你能不能不要一天到晚就想着这事？”韩芷瑜一边推着他,一边皱眉抱怨.

    这个男人的精力要不要这么好！

    人刚被放到床上,男人的身体压上来,唇贴着她耳边,“怎么？陆太太就一点都没有感觉？”“……”

    “我可还记得前天,在这张床上你是怎么缠着我不停的要……”

    韩芷瑜的脸蓦地涨地通红,那是陆亦然伤口无大碍后,他们真正久别重逢后的鱼水之欢.

    男人滚烫的呼吸随着吻,从她身上遍布开,“可惜这种事情只有我一个人记得有点没意思,今天是不是该让你重复感受下,弥补一下遗憾？”

    她还没开口,唇又一次的被封堵住.

    怎么重复感受？

    莫不是他再胸口中一枪,去次医院？

    脑子里没什么精力去思考,甚至是还没做好准备就突然被贯穿而入.

    韩芷瑜突然想起来,挣扎着,“你,你等等……”

    低哑伴着粗喘的笑声传来,腰间的手臂将她直接提起来坐下,却根本没从她身体里出来,“陆太太这个时候让我等等……是不是说太晚了？”

    陆亦然是刚洗完澡过来的,周身还弥漫着清新好闻的味道.

    头发只被随意的擦过,水珠顺着他黑发和脸庞轮廓滑下来,幽邃含笑的瞳子里包含着涌动的情潮.

    即便她见过太多次,仍是不得不承认,他这种蕴藏着邪肆危险的性感,实在很难让人挪开目光,看不腻.

    她一时差点忘了自己要说什么，被碰差点叫出声来,迅速偏过头,“你怎么这么讨厌,你没做措施.”

    “那个？用完了.”他低语的磁性声音在她耳边,“难道你忘记了？”

