
　　魔族在太阳系最阴暗的位置，占据了三颗矮行星，这三颗矮行星上分别来自三个位面的魔族部曲。

　　这是哪个魔族部曲，当然不是来自一个位面，而是来自三个十分强大的超级位面。

　　魔族的形成，需要很多种条件，其中最为关键的，自然是那些离散与虚空的灵魂意识。

　　那些灵魂意识以及灵魂碎片，只有达到了一定的数量以及强度，在能够凝结成完整的灵体，并最终形成灵魂，因此，一些低等的位面，是不可能达到这个条件的，而这最基本的条件都无法形成，自然也不可能产生魔族生命。

　　因此，只要是魔族，必然来自超级位面。

　　那么神域是最为强大的一个位面，而且整个神域也就一个无比辽阔的大陆，那为何神域没有魔族呢？

　　那是因为神族是在是太强大了，再加上，神域之人起步就是真仙层次，他们的灵魂都相对稳定，即便是死掉了，要么形神俱灭，要么灵魂逃逸重生，或者轮回转世，是没有机会形成残存的灵魂碎片的。

　　再加上神域的强者，灵魂比较强打同时自主意识不叫强，很难与其他的灵魂结合，即便是少数的灵魂碎片，也只能是独立的存在，因此，神域不可能形成魔族。

　　当然了，不排除有些人犹豫修炼而导致走火入魔。

　　但是那毕竟只是走火入魔。却并不算是魔族，并且最终那些走火入魔你神族强者，要么自己斩掉魔体，要么直接被人诛杀，所以，这种机会也被扼杀了。

　　所以，宇宙间的魔族全都来自超级微面，这几乎就是一种共识。

　　从这一点山也可判断，赵岩前世所在的弋阳位面，便是一个超级微面！

　　说回魔族所在的矮行星！

　　魔族三皇子接受了二皇子的命令，前往另外两个矮行星出使，这可不算是他自己的本意。

　　魔族皇子之间竞争，从来都是你死我活的，他们的竞争，是从他们记事之后便已经开始了的，魔族孩童早慧，就是因为这种竞争关系。

　　魔族的孩子除了他们父母之外，其他一切都可以成为敌人，甚至有时候连他们的父亲，都会成为他们的敌人。

　　修行的世界，寿元本身就非常的悠长，魔族尤甚！

　　试想一下，一个魔皇他在位的时间越长，他下面的那些皇子之间的竞争时间也就越长，久而久之，他们的儿子们就会发现，他们争来争去，兄弟们几乎都死光了，最后却发现，他们的父皇居然还有无限的生命，这种情况下，他们还有心情相互斗争吗？23sk.Com

　　最后就算是斗赢了，将自己的兄弟们全都斗死了，自己父皇还能够继续生孩子，他们岂不是无休止的斗争下去。

　　那么他们的父皇也就成为了这些皇子最大的敌人，最终他们也会将矛头对准自己的父皇。

　　因此，在魔族的世界里，经常会出现杀父弑母的事情。

　　当然了，也不是所有的魔族皇子都会杀掉自己的父亲，还有父亲斩杀大量子女的时候，魔族，最没有人性的种族。

　　这也是赵岩讨厌魔族的原因，最为重要的原因，因为魔族是世界上最为自私的种族，没有之一。

　　老三来到了另一个魔族占据的星球，递上名帖之后，便被请进了对方的议事大厅。

　　“里奥炎星魔君三皇子，元兴见过大殿下！”三皇子元兴朝着对方的大殿下行礼道。

　　“哈哈哈哈，元兴贤弟不必客气，请坐请坐！”这位大殿下一脸喜悦的说道。

　　“多谢大殿下！”元兴很是恭敬的感谢，然后坐下。

　　“元兴贤弟能代表你方来我方出使，当真是难得，要知道，我魔族之中，能够做出这种交好之事的可并不多，通常可都是自相残杀居多，这一次你们里奥炎星能够敢为天下先，弘道非常的感佩！”大殿下弘道很是郑重的说道。

　　“大殿下谬赞了，说句让大殿下不悦的话，其实，其他三个种族一直都鄙视我们魔族，其实，就连魔族这个称谓，都是其他种族给的，这可是一种极不好的称谓，家父曾多次告诫我们，魔族是对我族的侮辱，迟早有一天，他要让宇宙三族改变对我族的成为，唤我族为圣族！”元兴很是义正言辞的说道。

　　“好！”弘道听了元兴的话，很是激动的说道：“炎君果然是我族英雄，值得我族万民敬仰，还请元兴贤弟回去的时候，莫忘记带我向炎君问候，就说弘道非常崇敬炎君，希望有机会能够见一见炎君的威严形象，以诉崇敬之情！”

　　“一定一定，如果家父得知大殿下如此推崇与他，他一定会十分开心的！”元兴听了弘道对自家父亲的恭维之言，他也是很开心的。

　　“那么书归正传，元兴贤弟来此，必然是和结盟有关系吧？”弘道开门见山，提前说出了这样的话。

　　元兴一听弘道这样说，当即从座位上站起来，朝着弘道躬身说道：“大殿下如此深明大义，令元兴甚为感动，请受元兴一拜！”

　　弘道看着元兴站起来，还如此恭敬的拜自己，心里也是很舒服，于是他也站起身来虚扶了一下说道：“元兴贤弟太客气了，其实不必如此，你我同族，面对三大种族，联盟是必然的，你不也是这样想的吗？”

　　“然也！”元兴直起身子，然后开口分析道：“不满大殿下，元兴认为，宇宙四族虽各有特点，但是归根结底我族孱弱，无论是在面对神族，妖族还是人族，我族都是弱势。”

　　“这一点仅从人数上就能够看出来，然而从境界，天赋，战斗力上，我们也并不会有太大的优势！”

　　“且我族的优势只在灵魂这一点上，可是，神族人族的灵魂，虽然比我们弱可并不是弱很多，而他们的人数众多，我们即便能够以灵魂取胜，又能控制多少人呢？”

　　“因此，予以为，我们三家必须联合在一起，共同商议一个最佳方法，来应对即将发生的争夺战！”

　　“元兴贤弟所言甚是，不知另外一个星球的同族，可曾联系？”弘道蹙眉问道。

　　“只要大殿下首肯，元兴立即便赶往另一边！”元兴很是激动的说道。

　　“那好，结盟之事势在必行，弘道答应了，还请元兴贤弟尽快出使另一边，倒是我们三方公义，找到最佳应对方法！”弘道很是诚恳的说道。

　　“既如此，元兴不在停留，告辞！”元兴兴奋的说道。

　　“恭送贤弟！”弘道伸手示意道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1612章 魔族联盟！免费阅读。https://xs.23sk.com 