    听到狮子匠的称呼，白羽还有些不适应。

    不过很快。

    他就转变了自己的身份。

    黑月，是众神议会的三十名神灵之一，是漫梦界的神灵，拥有着能够决定世界走向的能力。

    可以说。

    他现在是能够决定宇宙走向的小部分人。

    “等到巡礼结束，到时候，铸炉会正式召开众神议会，讨论复活骄阳的事情。这件事，还需要大多的成员同意才行。除此之外，议会还要决定如何对付虚界和蠕虫的事情，基本上这种议会一百年也不会召开一次，所以也不用担心，你们现在是正好碰到了，当然不来也行，那就默认你们投弃权票了。”

    狮子匠解释道。

    没想到漫梦的处理方式，居然还是民主制。

    不过想想也正常。

    毕竟。

    如果不能够民主，又没有人有绝对的碾压实力，那么又该是谁听谁的呢？很显然，这种事情只有靠着投票制，才能够进行。

    白羽点点头。

    在之后。

    他回到了自己的月亮居所。

    开始着手处理和解决神国的事情，建设神国是一件十分复杂的事，许多神灵大部分时间都在忙这个，白羽作为一个AFK上万年的家伙，显然他的神国建设，已经远远落后于其他的神灵了。

    不过。

    幸好之前黑月的底子还在。

    白羽就算是转世重修，现在可以直接接手，并没有任何的问题。

    这一点。

    他就要比寒冰、一枯这些才成为神灵的家伙，强上了无数倍，相当于是继承了海量遗产的富二代，当然白羽这种情况，更像是自己白手起家之后又重回二十岁了。

    现如今。

    他手下除了安莎贝尔这名大天使之外，还有四名具名者。

    也就是在黑月神国中，那些守关者，之前他进入黑月世界时，就已经见过，对于他们也有着一定程度的了解。

    至于具名者手下的长生者。

    白羽也都知晓。

    黑月神国这些年的发展还不错，但是这其中的生物，大部分都变成了鬼怪，毕竟他作为神灵，可以活过好几万年，但是在神国里面的人类，却根本就不可能活这么久远。

    所以说。

    变成鬼怪生存下去，这是比较好的选择。

    等到黑月复活的那一天，再让他们重新回归正常的身体内。

    这对于黑月来说。

    并非是难以做到的事情。

    这些天来，他就已经在叫安莎贝尔，着手准备这件事。

    此刻。

    他回到月亮居所这座大宫殿内后，便叫来了安莎贝尔，询问对方的进度如何。

    “回神主。”

    “我已经准备好了神国三千万灵魂的安放躯体，皆是取自漫梦界无垢净土，为他们打造了完美的躯体，不会有任何的问题。

    不过。

    接下来让他们进入这些躯体内，还需要您动手。”

    安莎贝尔弯下腰，附身说道。

    白羽点点头，一念之间，便来到了自己的神国中央，此刻这神国内，已经聚集了许许多多的亡魂，他们的灵魂保存十分完好，但是肉身早就在无数的年岁中，彻底死亡。

    白羽的意念，是降临在神国中央自己巨大的雕像上面，这是常见的神灵移动方式。

    只要信徒建立起相关的雕像。

    然后辅以祷告，自己就可以直接把意念投射到相应的位置，算是极其方便的定点投放了。

    白羽此刻看着广场上。

    数以千万的灵魂拥挤着，密密麻麻的，只怕是普通人看见这幕，会直接裂开。

    但是。

    他此刻却并没有任何感觉。

    毕竟这些亡魂，都是他可爱的信徒们，并且自己能够随意掌握他们的生死。

    此刻。

    几名长生者，正运送着海量使用泥土打造的身躯，当然这并不是一般的泥土，而是从漫梦界的光之果园之中，取出来的无垢净土，打造的身躯，至少要比普通人强上许多。

    基本上可以说是百病不生。

    神国就是自己的基本盘，白羽可不能直接玩崩掉。

    “祈求神明吧，祈求祂的恩赐，让你们，重新获得自由的、健康的生命！”这时候，作为长生者的伊利安站在广场中间，站在白羽那巨大的雕像下面，开始带领着一众信徒，赞美黑月。

    老实说。

    第一次见到这种场面，虽然白羽身居幕后，但还是会感觉比较的尴尬。

    不过。

    做了短暂的适应之后，白羽便开始工作了。

    他的神力一卷，那些幽魂的身躯，瞬间被卷入了安莎贝尔早就制造好的泥土身躯内，然后在黑月神力的契合之下，和新身体渐渐融合，最后彻底复活。

    因为他们的灵魂本质没有改变。

    所以说。

    就算是复活过来，他们的容貌也不会有任何的变化，无垢净土捏造的躯体，本来就是没有任何面貌的，所以说众人复活之后，基本会以自己曾经最完美的姿态重生。

    一时间。

    看见神迹降临，这群信徒不断的跪附在地上，开始膜拜。

    隐约听到信徒的膜拜声，白羽只感觉一股又一股的信仰之力，开始源源不断的汇入自己的身体之内，补充着他本来不宽裕的神力总量。

    “这就是信仰之力的作用吗？”

    白羽有些感慨。

    怪不得，那些神灵会建造如此多的神殿，教会，教堂，用来收集信徒的信仰之力，并且在星球上不竭余力的传播信仰。

    这信仰之力。

    就相当于是神灵的通用货币。

    有了信仰之力后，其他的大多数东西，都可以通过信仰之力来制造。

    不过。

    白羽短时间内是没办法去传播信仰了，只能先建立好自己的神国。

    帮助这些信徒重新复活，获得新的躯体并不是一件简单的事情，白羽忙活了整整一天，才为三千万人安置好了躯体，并且让他们在长生者伊利安那里登陆了各自的信息，力求让神国尽快的恢复正常运转。

    很快。

    白羽就已经成功了。

    这些得到了新身体的信徒们，开始各自都恢复了正常的生活，让整个神国看上去更像是一个国家，而非是一片散乱之地。

    接下来。

    只要留几名长生者在神国内好好的管理，应该就不会出什么大问题。

    神国的事情，便告一段落。

