    第324章她要前往都城了

    帝都有四大豪门。

    霍家，陆家，傅家，晏家。

    除此之外，还有三大巨山般的世家。

    总统府宫家，副总统府君家，和另一个仅次于副总统府的南宫家。

    世家掌握着C国的权势，无数豪门都想要踏上世家之路。

    但成为世家，并不是件容易的事！

    明家虽然在郦城算得上豪门，但跟都城的南宫家比起来，那真的不值一提了。

    明老太太知道南宫家水有多深，若明莺的死，真与南宫家有关，想要查明真相，也不是件容易的事！

    “杳丫头，你怀疑南宫家……”

    明杳点了点头，“奶奶，妈妈的事明明有蹊跷，她最后也死得那么惨，可为什么舆论只对她不利，而真正伤害她的人，却连水面都没有浮出来？”

    “难道不是因为对方势力很庞大？”

    无数疑惑在明杳脑海里盘旋。

    想到明莺的死，她心脏一阵窒息般的难受。

    并不是因为自己重生到这具身体的缘故，还有更深层的原因。

    也许，她的前身也是明莺所生。

    当年，明莺生下的是一对双胞胎。

    有人刻意将她们姐妹俩分开了！

    明老太太看到明杳眼里闪过的犀利光芒，她连忙握住她的手。

    “杳丫头，我知道你想替你妈妈查明真相，可南宫家不是我们这些人能招惹的，你还是……”

    明老太太已经失去了女儿，不想再失去自己的外孙女了。

    明杳闭了闭泛起红晕的眼睛，“奶奶，若是知道了妈妈是被人害死的，还不能替她查明真相，她在九泉之下也不会安息的！”

    “我要去都城查清楚事情真相！”

    明老太太见明杳神情坚定，不容有喙，她抹了抹眼角的泪水。

    “能替你妈妈查明真相，还她清白自然是最好的，奶奶怕的就是连你自己也搭进去了。”

    若真与南宫家有关，杳丫头只身前往的话，一定危险重重！

    “奶奶，你放心，我会保护好自己。”

    “四爷呢，让他好好保护你。”

    明杳垂了垂长睫，不敢告诉明老太太，她已经和顾司霆离婚了的事。

    “他正好也去都城发展了，在那边能护着我，有他你总不会担心了吧？”

    “还是有点担心……”

    明杳伸出手，用力抱住明老太太。

    “我一定会让自己平安归来的！”

    “答应奶奶了，可要说话算数，不然奶奶死了也不原谅你！”

    “呸呸呸，奶奶乱说什么？你只要养好身子，定会长命百岁的呢！”

    ……

    都城。

    帝宫会所。

    最大的VIP包厢内，黑色真皮沙发上，坐着几抹修长高大的身影。

    顾司霆坐在最中间位置，晏西看了眼顾司霆，小心翼翼地问，“四哥，那天你去医院，后来情况怎么样了？”

    四哥最近都在都城，也没见他回郦城，难不成和明杳婚姻亮起了红灯？

    因为明杳打掉了那个孩子？

    顾司霆指尖夹着根香烟，他缓缓吐出一口烟雾，嗓音低哑地道，“离了。”

    话一出，晏西，傅云深都愣了愣。

    晏西发出一声卧槽，“不能吧？”

    前段时间，两人还如胶似漆，怎么突然间就离了？

    顾司霆弹了弹指尖烟灰，“所以，不要再在我面前提她。”

    晏西挠了下头皮，“我去，四哥离了，我结了，这都是什么事儿啊？”

    傅云深正好喝了口酒，听到晏西的话，他挑了下眉梢，“你结什么了？”

    晏西没打算隐瞒自己几位好兄弟，坦然道，“和一个小土妞闪婚了。”

    傅云深将杯中液体一饮而尽。

    他看着这两位兄弟，冷嗤，“你们将婚姻当成菜市场了？”

    晏西双手抱住后脑勺，身子往沙发上背上靠了靠，“我大概是你们几个人中最早当爹的！”

    傅云深，“……”

    顾司霆，“……”

    晏西说这些，简直就是拉仇恨。

    顾司霆不想再聊这些私事，他看向傅云深，“上次让你帮忙拍的那块地，暂时先别拍了。”

    傅云深眯了眯细长的凤眸，“怎么？因为顾燕羽也在拍那块地？”

    “他拍不拍与我无关，我最近去那块地考察过，觉得有异。”

    傅云深和晏西都有些不明所以。

    那块地是总统府准备拍卖的，早就让人考察过，若真有异，也不会拿出来拍。

    “总之，先别拍。”

    顾司霆商业眼光一向精准独特，他说地有问题，大约是真有问题。

    傅云深点了下头，“行，听你的。”

    聊完工作上的事，顾司霆掐熄烟蒂起身，“你们慢慢喝，我先走了。”

    “四哥，我看你心情不太好，要不找个头牌陪陪你？”

    顾司霆面无情地扫了眼晏西，“滚！”

    顾司霆离开后，傅云深看了眼晏西，“你明知他不喜欢那些莺莺燕燕，还故意那样说惹他生气？”

    晏西耸了下肩膀，“就想看看他离婚后是不是还跟以前一样古板，没想到一如继往！”甚至更加冷漠无情了！

    顾司霆走出会所大厅，走到门口时，一道纤影不小心与他撞到一起。

    “嘶……”可能被撞疼，女人倒抽了口冷气。

    “你走路不长眼的？”女人咄咄逼人的声音响起。

    顾司霆抬起幽深的黑眸，看向明明自己撞到他身上，却恶人先告状的女人。

    女人也抬起头看向他。

    两人四目相对。

    女人看清他的样子，微微愣了一下。

    紧接着，嗤笑一声，“原来是你！”

    顾司霆对眼前的女人并没有什么印象，显然也不想跟她多说一句话，他冷漠的收回视线，准备离开。

    女人看着他冷酷无双的背影，轻蔑的道，“听说你离婚了，找你奶奶来说我们霍家说亲，你以为当初我没看上你，现在就会看上你一个二手男了？”

    顾司霆回头看了眼女人，黑眸冷冽，嗓音冰凉，又带着讥诮，“不论我几婚，你都入了我的眼。”

    说完，上了宾利车。

    霍纯看着他冷酷倨傲的样子，气得直跳脚。

    跟在霍纯身后的苏可可疑惑的问道，“纯儿，那人谁啊，挺傲的。”

    “以前跟我有过婚约，但我没看上他，估计他心里恨着我，故意结了次婚报复我！”

    (本章完)

