    （谢谢，白里浪的菜大大5000起点币打赏，MR乐儿大大1500起点币打赏，以及书呆子一二一的打赏。）

    晚21:30分。

    东大门区，龙头洞。

    一辆普通不能在普通的面包车，停在综合市场外。

    乔装打扮，确定没有破绽后，李在华从空间背包中取出花衬衫男人的手机。

    他查看了一遍对方的短信，按照花衬衫男人的语气，编辑一条短信给柳民基。

    “社长，今晚海蛇帮要找您的麻烦，现在他们已经集结好人手，您......”

    短信不能写完，留下悬念，反而更能激发柳民基的联想。

    至于海蛇帮，那是七海帮的死敌。

    两人帮人为了抢夺综合市场，一次又一次的火拼，早就打出真火，恨不得弄死另一方。

    --------------

    另一边。

    屠宰场二楼。

    一间乌烟瘴气，到处都是烟头的办公室内。

    十几名纹身混混正在赌花牌，茶几上摆放着一叠又一叠的万元钞票。

    沙发主位，一名胸口纹着白虎的男人，大大咧咧的将手边一叠钞票推出去。

    此人正是七海帮的老大，柳民基。

    原本一无是处的老混混，在七星派的帮助下，召集一批亡命之徒打下综合市场，经过几个月的原始资本积累，做起高利贷生意。

    而综合市场之前的主人，恰是七海帮的死对头，海蛇帮。

    叮咚.......

    柳民基的手机接收到一条短信，他下意识拿起手机看了眼，顿时一愣，接着怒吼一声。

    “MD，海蛇帮竟然想偷袭，立刻给我打电话把兄弟们全部叫回来，我们到下面埋伏，打他们一个措手不及，今晚我一定要活剥了海蛇那个混蛋的皮！”

    话音落下。

    偌大的房间内乱成一团，十几名混混全部拿出手机，给相熟的兄弟打电话。

    七海帮的人手不多，十几分钟后，已然通知完毕。

    这时，柳民基终于冷静下来，掏出一颗烟，静静的坐在沙发上。

    随着时间流逝，他感觉有点不对劲。

    柳民基并未发现短信的漏洞，而是一种混混的直觉。

    他向来迷信，宁可信其有，不可信其无。

    最近海蛇帮确实蠢蠢欲动，他安排在海蛇帮的内线都传回好几次消息，说老对头准备联合其他帮派，拿下综合市场。

    柳民基沉默片刻，站起身，来到角落的保险柜前，输入密码，从中取出一把黑色的手枪。

    有枪防身，一股前所未有的安全感，在他的心中流淌。

    时间一分一秒的过去。

    大批七海帮的混混朝着综合市场聚集。

    随着人数越来越多，综合市场的老板们察觉到异样。

    他们一个个匆忙结束营业，连饭钱都不收，让客人们赶快走。

    晚上23:20分。

    如今的综合市场犹如鬼蜮，除了昏暗的路灯外，街上连一个人影都见不到。

    ------------------

    与此同时。

    面包车内，李在华默默数着进入综合市场的人头。

    当数到第一百个的时候，他不再等待，从空间背包取出一副小丑面具戴在脸上。

    然后，他掏出银色伯莱塔，将最大威力调节到中等程度。

    毕竟，最大威力有些恐怖，每一击都宛如巴雷特开枪，绝对会引来半岛钲府的特殊机构。

    普通的帮派仇杀没什么，出现狙击枪又是另外一个概念。

    做完一切。

    李在华推开车门的刹那，启动技能。

    顷刻间，方圆五百米内的电子设备全部摧毁，综合市场中的路灯爆裂，瞬间漆黑一片。

    没多久。

    一名仿佛幽灵般的黑色人影，悠闲的走在综合市场的街道上。

    --------------

    屠宰场内。

    突如其来的停电，让七海帮出现稍许混乱。

    柳民基见状，顿时厉喝道：“慌什么慌，都给我安静！斗民，你去后面把后备电源打开。”

    屠宰场有冰库，自然需要后备电源，以防停电后刚刚屠宰的牲畜变质发臭。

    “好的，老大！”

    就在这时。

    踏踏踏......

    一个清脆的脚步声响起，屠宰场内瞬时安静下来。

    七海帮上百名混混同时举起手里的砍刀、棒球棍、铁棍等等武器，全神贯注的盯着屠宰场大门，准备大干一场。

    哗啦.......

    屠宰场的大门被人拉开。

    借着月光，一名黑衣人出现，柳民基瞳孔猛然紧缩，脸上露出疑惑之色。

    “你是谁！”

    反派死于话多。

    李在华猛然举起银色伯莱塔，柳民基一怔，随后反应过来想要躲避。

    可惜，为时已晚。

    虽说，李在华的枪械只有精湛的程度，却堪比警队一流枪手。

    一颗子弹射出，直接贯穿柳民基的左眼。

    噗通！

    柳民基双眼无神的倒在地上，到死他都不敢相信，为什么海蛇帮没来。

    老大死了，不少混混怒气攻心，想要给柳民基报仇，如同疯魔般举着砍刀和棍棒杀过来。

    同样，也有胆小者，见柳民基被人一枪打死，转身打算开溜。

    然而，李在华今天的目的只有一个，不放过七海帮任何一个人。

    砰砰砰.......

    一时间，枪声四起。

    综合市场的老板们，吓得躲在桌子底下或者棉被中，捂住耳朵，掩耳盗铃当做没听到。

    不是他们不想报警，而是不敢。

    报警之后，他们将会面临黑帮的报复，得不偿失。

    ------------

    屠宰场内。

    李在华仗着强化过的眼睛，夜晚宛如白昼，每一枪都能命中一名混混。

    改装过的弹夹，能安装20枚子弹。

    两分钟后。

    李在华清空六个弹夹，一具具尸体好似叠罗汉般屹立在工厂的中央。

    无数的鲜血将地面染红，仿佛一片红色的血海。

    李在华隐藏在小丑面具后的双眼，缓缓扫视现场，确定没留活口，踩着粘稠的血液来到二楼。

    他以极快的速度翻找一遍，没找到任何借据。

    李在华最后把目光放在保险柜上，双手用力将保险库举起，收入空间背包中。

    滴呜·滴呜·滴呜.......

    枪声密集，惊恐的综合市场老板们，终于有人在压力下，忍不住报警。

    听到警笛声。

    李在华透过窗户看向由远而近的警车，不再停留，径直翻窗一跃而下。

    紧接着，他开启技能，时刻干扰周边五百米内的监控器，再次犹如幽灵般消失。

    --------------

    很快，第一辆警车赶到。

    附近警局的警员，下车后冲进屠宰场。

    一名年轻警员太过紧张，一不小心踩到粘稠的液体摔倒在地。

    当他爬起来，只见后面的同事，一脸惊恐的望着他。

    “啊！”

    年轻警官下意识瞧了眼双手，嘴里不由发出恐惧的叫声。

