    死门葛无情坐在周天星门山门外，他没有进门。

    他恨这个地方，恨方乾。

    甚至恨这世间的一切人情世故。

    好面子的父母，宁死也是不会来带走这个‘不孝女’的。

    在他们看来，这个女儿就是一个笑话，就是一个耻辱。

    可唯有他这个兄长，却不愿意放弃，哪怕远远的看着，哪怕还有一丝机会，就只想‘救’回她，让一切回归正途。

    可似乎，这一切真的很难啊。

    而周天星门内，崔蓝心已看过葛晨的情况，唯一的结论就是，心底积郁太久，早就有了心伤，再加上如今心脉破损，如果放任不管，确实随时都会死去。

    史仁没再开玩笑，说什么烂桃花。

    他虽出自死门，但是对于死门的其他人并无过多憎恨。

    众人散去，唯有宁芷柔默默的照顾着葛晨，用热毛巾为她拭去尘埃。

    这些天，葛晨一直在周天星门外不吃不喝的等方乾回来，索要一个虚无缥缈的答案。而她也都看在眼里，逐渐也明白了一些事情。

    方乾站在门口处，眺望远方，“你不想问我吗？”

    宁芷柔摇头，继而又道：“你若愿意说，你自然会说，你若不愿意告诉我，一定是有你的理由，我相信你就足够了。”

    方乾怅然，“葛晨也好，白沁也罢。其实都与我无关，有些事情似乎说了就是在找借口。”

    宁芷柔轻声道：“我相信你。”

    没有质疑，没有迟疑。

    只要你说，我就信你。

    方乾沉默，许久才道：“谢谢。”

    若是能够让人无条件的信任，那就是莫大的幸福。

    宁芷柔轻轻的嗯了一声，她心底很明白，他非常优秀，非常非常的优秀，不是情人眼里的那种优秀。

    因为他很努力，他有自己的原则，他不屈不挠、坚韧不拔。

    所以，会很吸引一些女孩喜欢吧？

    十多年来，方乾俨然成为了周天星门的顶梁柱，这在年轻一辈来说是不多见的。

    他还是这般年轻，却已名声大噪。

    方乾静静的看着远处的山，他在思考。

    似乎从小到大，他学的最多的是怎么修炼，怎么进化道图。

    却从不曾学过如何处理情感的问题。

    以至于，这种事情处理起来，很多人往往都是靠‘天赋’。

    宁芷柔收拾了一下房间后，“那我先回去了？”

    “不用。”

    方乾道：“我做的事情，没什么好避人的。”

    宁芷柔站在方乾身后，一时间也不知道该出去还是该留下，她看着眼前这个人，想了想伸手把方乾散在肩膀上的头发整理了一下。

    只是默默的，无言的。

    方乾不心虚，他从来不心虚。

    如果他是真的三心二意，到处瞎勾搭，那自然是他的问题。

    他行得端，做得正。

    只是，他没有想到葛晨会极端到这个地步。

    这种极端虽然与白沁是两个方向，但是都依旧让人头疼，难做。

    不知过了多久，宁芷柔时不时的给方乾整理了一下头发，又整理了一下衣襟，似乎是觉得气氛有些古怪？

    “对了。”

    宁芷柔忽然道：“葛姑娘都好多天没吃东西了，就算她实力再强，那也需要进食啊，我去给她炖点汤吧。兴许醒来的时候能够喝两口呢？”

    她似乎找到了一个不错的借口，一个离开的借口。

    因为总觉得气氛好古怪，什么时候他会这么霸道？拦路虎似的站在门口。

    想向自己证明他的清白？

    宁芷柔又笑了，很温柔，很甜。

    方乾沉默了一会，终于挪开了脚步。

    宁芷柔笑道：“好了，等人醒来，你该怎么就说怎么说嘛，不用纠结了。我……我们都相信你的，不要觉得大家都会对你有想法。”

    方乾无奈，微笑点头：“好。”

    怎么觉得自己这点小心思被看穿了？

    他揉了揉鼻子，看着宁芷柔离开，心说她为什么会这么轻松？

    就不怕我移情别恋？

    难道她不在乎吗？

    嗯？

    我为什么会担心这种事情？

    方乾为自己这个想法而吃惊，于人前，他素来平静的吓人，很少有事情可以让他心中有乱七八糟的想法。

    方乾默念太上清心咒，让自己平静下来。

    他已习惯让自己理智的活着，而不是靠情感的支配。

    他总是如此，总是如此的冷静。

    只要可以活着，只要可以让身边人活着，他不在乎自己变成一个自己也不喜欢的人。

    没有人一辈子可以冷静下去，但是他可以。

    冷静可以让他有一个清醒的大脑然后去做这些事情，去处理每一件事情。

    在纷扰中，寻找到真正的生机。

    这就是他方乾，他坚信冷静可以带给自己莫大的好处。

    房间有声音响起，打破了这里近乎凝固的气氛。

    葛晨毕竟是一位不得了的天才，就算这种状态，她也可以短时间内醒来。只是本来一张漂亮的脸蛋如今却只有憔悴，明亮的眼睛也是无神的。

    葛晨茫然的看着房间内的一切，或许在她看来，自己已经死了。

    方乾轻舒一口气，转身走到卧室门口。

    葛晨看到方乾的那一刻，神色瞬间又痛苦起来，沙哑着嗓子喊道：“难道我死都不可以吗？”

    “我给你讲个故事。”

    方乾缓缓道：“关于刘百家的故事，这一次，每一个字都是真的。”

    葛晨的眼中又有了光，她挣扎着转动着身躯，她眼巴巴的看着方乾，似乎只要和‘刘百家’有关的事情，她总是那么在意。

    方乾也不知道在讲什么，他只是从很久之前开始讲。

    “……面对同代的七位高手，外加前辈高人的偷袭，他的面前只有死路一条。”

    方乾平淡的说着那些过往，“或许是天不收，他落在了一个村子里，谁会愿意管一个如焦炭一样的废人呢？”

    葛晨还在等待着，等待着那个名字的出现。

    方乾道：“可有一个男孩，他没有放弃，他虽然孤苦无依，但是却活得很乐观。而这个男孩名字叫刘百家，虽然只有短暂时间的相处，可他们却情同手足。”

    “之后那个人想回家，受伤的鸟儿总是想回巢的吧？然而面对他的却是残酷的驱逐、厌恶、嫌弃。”

