    

    秦问天话音落下，他身后诸仙帝都神色肃穆，仙域诸强，齐聚长青仙国皇宫之地，浩浩荡荡。

    仙域，何曾有过这般盛况？

    至少，今日前来之人，没有见过，无数道目光，无数的仙念都聚集在这里，秦问天，凭什么抗衡整个仙域力量？

    “秦问天，昔日一战你没有死，今日之局，必要你魂飞魄散。”只听一道冷漠声音传出，森罗大帝语气森冷，杀意强大。

    秦问天看都没有看他，只是淡淡的道：“青玄仙域大变，道统传承降临，如今，太古仙域之中又有诸多强者降临青玄，诸位当中，想必便有青玄来人，今日我召集天下人前来，目的是为推举出仙域之主，古有古之大帝人物一统天下，今夕，时机也已成熟了。”

    秦问天声音滚滚，传遍八方，无数人心颤。

    今夕，仙域将重现古之大帝时代的辉煌吗？

    “哈哈哈，秦问天，你竟然妄图称霸天下，就凭你和你身后的这些人？”裴清大笑说道，他看向秦问天的目光透着冷意，对秦问天，他有些嫉妒，当年一个后辈人物，如今竟已超越了他，站在他之上。

    “你的话正合我意，不愧曾经是师门弟子，青玄，的确需要一统了。”千变仙门方向，为首的数人冷冷说道，显然，他们来此也想要借此机会，天下一统，成为青玄主人。

    “赞同，青玄太乱，该一统了。”这时候，只听森罗仙国真龙拉着的龙撵之中传出一道淡漠的声音，赞成秦问天的话，显然，他有着同样的野心。

    “青玄一统稍后再谈，先诛秦问天，再商此事。”有人冷冰冰的开口，是太阳圣教的教主，急切着想要秦问天的性命，此子不能留着，必杀，否则，他们太阳圣教危矣，赢氏以及九皇仙国他们便是前车之鉴。

    “先杀秦问天。”白虎族强者也开口说道，他们都想要秦问天死，至于青玄一统，他们也已经感觉到了如今仙域的不同寻常，恐怕有帝境之上的人物出现了，而且绝对不止一位，若是真有超强人物降临青玄欲一统天下，他们也不会死扛，大势所趋之下，谁能挡？挡者死。

    但是，绝对不能是因为，若秦问天为王，仇家都要死。

    “既然是这样，的确该清算下当年的债了。”秦问天开口说道，他目光望向虚空诸强，冷漠开口：“当年，参与围杀长青仙国杀我的人还有森罗仙国、太阳圣教、鹏凰族、举天族、虚空兽族、白虎族，这些势力，今日我要和他们做个了结，无关其他势力，当然，若有人要插手其中与我为敌，那便奉陪。”

    “秦问天，你行事肆无忌惮，已犯妖族之忌，蛮荒妖族共诛之。”鹏凰族新的族王冰冷说道。

    “你召集仙域之人，联盟势力诸多，有长青仙国、南凰氏、姬帝、羽帝，还有你诸多属下，如今，想要先铲除一批对手，再对付仙域其他人吗？”裴清冷笑一声，如今秦问天一方的阵容已经非常可怕了，不能让他逐个击破。

    “裴清，我还没提到你呢，这么着急着想死？”秦问天的眼神望向裴清，一眼望去，裴清只感觉陷入真幻空间当中，周围似没有了人，只有他独自站在那，身前出现了秦问天的身影。

    “幻术领域，你敢动手？”裴清脸色微变，喊出声音来，想要求救，如今的他在秦问天面前，可真没什么底气。

    “当年北冥仙朝之时，你在我面前不是很嚣张吗，今天又一心求死，我成全你。”秦问天冷冷说道，这一刻，裴清只感觉浑身一阵寒冷，他身上气势爆发，然而一股无形的威压降临他的身上，可怕的手掌印直接从天而降，他根本无力抵挡，直接将他扣住。

    “放肆。”裴清的师尊踏步而出，气势可怕，乱天教的强者纷纷释放寒意，道：“秦问天，莫要放肆。”

    “秦问天，我乱天教如今乃是仙域最强一股势力之一，我倒要看看你的同盟力量能有多强，想要抗衡仙域如此多顶级势力。”裴清盯着秦问天冷漠开口。

    “乱天教？”秦问天露出一抹冷蔑之色：“若要为你复仇的话，随意。”

    话音落下，手掌颤动，裴清只感觉窒息，整个人仿佛要被捏碎，他惨叫一声，大吼道：“你敢。”

    “轰……”一声巨响，秦问天的身体直接粉碎，化作尘埃，消散于天地之间，强势一幕震撼人心，乱天教的诸多强者死死的盯着秦问天，裴清师尊眼眸中透着强烈杀意，当然，也有忌惮之意，如今的裴清何等的强大，在秦问天面前，竟然不堪一击，直接被隔空诛杀。

    想到仙域秦问天的赫赫战绩，他们内心中都有着丝丝寒意，不敢轻举妄动。

    “你们一心求死，我先成全你们。”秦问天开口说道：“先灭太阳圣教。”

    “是，宫主。”只见一行强者冲天而起，仙帝军团，何其可怕，太阳圣教的人怒吼：“你们还不动手。”

    刚才被秦问天点名的各大势力、白虎族、鹏凰族、举天族、虚空兽族都释放狂暴气息，还有太阳黄金族也准备下手了，他看着诸多妖族大妖道：“秦问天对我族族王的羞辱是前车之鉴，各妖族难道不杀他？”

    许多妖族都沉默以对，秦问天太强势了，他们虽然看不惯秦问天那般羞辱鹏凰族和太阳黄金族的族王，但依旧有所忌惮，若秦问天弱他们会毫不犹豫的击杀，但秦问天强，他们就不得不慎重。

    只见太阳圣教方向，诸强者以圣教教主为中心，释放恐怖太阳之火，仿佛诸强者在结阵，一轮可怕到极点的太阳出现，射出太阳光，朝着下方杀过来的仙帝射杀而去，每一道太阳光的威力都极强，在太阳圣教教主的头顶上有着一帝王皇冠，乃是一件超强的帝兵，太阳正是在那上面凝聚而生的。

    然而秦问天的属下乃是帝君统领人物，手中又岂会没有帝兵，璀璨的光芒闪耀而出，一股可怕的寒气侵蚀太阳之光，虚空中仿佛出现了一片雾气，一行仙帝杀上了太阳圣教。

    同时，有强者杀向鹏凰族、太阳黄金族、虚空兽族以及白虎族，战斗惊天，瞬间爆发，天地变色，震荡不止。

    其余诸多势力都处于围观的状态，没有插手这场对决，浩瀚无尽的虚空，无数人这才意识到，今日不可能重复当年的局面了，秦问天将仙域顶级势力召集而来，但这些顶级势力却并不会真的全部联手去杀秦问天。

    只因为，今非昔比。

    当年的围剿，是因为各大顶级势力在占据着绝对的优势，然而今天，已有赢氏一族、九皇仙国以及夺天老魔等人被诛灭，谁又敢轻举妄动插足其中？

    难道就因为秦问天有威胁到整个仙域一统青玄的实力？千变仙门难道没有吗？就算杀得了秦问天，岂不是为千变仙门做嫁衣，如今很多人都在等，他们知道，真正的大决战，还没有开始，而且，怕是只有极少数的人能够参与其中了。

    秦问天没有参与战斗，离火宫仙帝军团、南凰氏、长青仙国、姬帝、羽帝以及斗战圣族诸仙帝组成的阵容何其强大，哪怕是同时对付数大顶级势力依旧绰绰有余。

    他的目光，落在森罗仙国那龙撵之中。

    只听哗啦一声，龙撵撕裂粉碎，一道威严无比的霸道身影出现，他目光睁开，璀璨之光射出，一股浩荡无比的威势降临天地之间，笼罩无尽区域。

    天地变色，虚空之上仿佛有地狱出现，整片天地，化作了一方地狱空间，从中弥漫而出的可怕威势，让仙帝都颤抖了起来，无数人目光凝视森罗仙国方向，看着那出现的强者，内心掀起惊涛骇浪，哪怕是有所猜测，但真正见到这种级别的人物出现，依旧感到心颤。

    只见这时，森罗仙国许多强者单膝跪地，恭敬无比，仙帝人物，都臣服跪下，这一幕，太过震撼。

    森罗大帝更是凝视秦问天，冰冷道：“我森罗仙宫上界上使降临，你竟还妄想覆灭我森罗，我说过，今日是你死期。”

    “上界天来人。”诸人感叹，真的如同秦问天所说的那样，如今青玄有上界天人物降临，此人，已超脱帝境了吧。

    秦问天，真的可惜了，今夕，依旧逃脱不了一死吗？

    “我给过你机会臣服于我，你既求死，本座成全你。”那森罗仙国的超凡人物开口说道，地狱之光朝着秦问天落下，犹如末日之威，无数道目光望向秦问天，脸色皆都变了。

    尤其是秦问天的亲人朋友，神色更是苍白，那绝代人物，今夕依旧难逃一死？

    长青大帝、姬帝等人都紧张的看着那边，目露骇然之意，这景象太可怕了，真正的末日地狱之光，降临而下，落在秦问天的身上，要将他淹没。        

