    时间回到大概五分钟前。

    泳装裁判宣布比赛开始后，小刚的鲤鱼王便和对面小梅的丑丑鱼开始了“战斗”。

    说是战斗，其实多少有些抬举两只精灵的表现了。

    不断跃起又落下的两个鱼影仿佛是在比拼谁能跳的更高。

    在这方面，小刚的鲤鱼王还是依靠种族的优势获得了胜利。

    不过，跃起这个技能终究是没办法对敌人造成伤害。

    僵持了大概一分钟，等到裁判都有些无语的时候，两只鱼类精灵很有默契的钻入了水下开始朝着对方游去。

    也很有默契的, 两个训练家的指挥同时响起：“鲤鱼王/丑丑鱼，使用撞击！”

    一红一棕两道颜色在水面下急速略过。

    小刚的面色略显严肃：“丑丑鱼的速度都能这么快吗，真厉害啊。”

    虽然一般人在光影的折射效果下没法很好的捕捉到水下精灵的情况，但显然，小刚不在此列。

    在他的视线中，两只精灵不说是清晰可见, 但也称得上是轮廓分明。

    在鲤鱼王爆发出相当不错的速度前行的同时, 小梅的丑丑鱼并不落后多少。

    要知道, 对于丑丑鱼这种精灵而言，行动迟缓才是常态。。

    这也是为什么它们很容易被抓住的原因。

    可这一只丑丑鱼显然和它的同族有些不同。

    蓝色的鳍摆动间，它身体灵活的在水中穿梭着。

    来自丰缘琉璃道馆的小梅则是很满意自家伙伴的表现。

    看样子这半个多月的战斗训练还是很有效果的，虽然受的伤很多很重，但是值得。

    鬼知道她为了给丑丑鱼找合适的对手花了多少工夫。

    小刚的鲤鱼王还是她遇到的第一只，之前都是角金鱼可达鸭之类的家伙。

    尽管在所有的初始形态精灵当中，角金鱼和可达鸭都能算得上是极弱的存在，可当对手是丑丑鱼的时候，它们表现的就好像是御三家一般。

    如果不是琉璃道馆特有的培育方案使得丑丑鱼的身体素质相当出色，可能丑丑鱼连这些精灵的一招都撑不下来。

    好不容易对手是一只训练家培育的闪光鲤鱼王，小梅觉得不能放过这次胜利的机会。

    毕竟，战斗胜利的信心也是影响着宝可梦的魅力的，这可是关乎到丑丑鱼蜕变成为美纳斯的关键。

    出生于琉璃道馆, 父母都是道馆高层的小梅很清楚这点。

    “咚”

    略有些沉闷的碰撞声自水下响起。

    水波微微荡起。

    在双方训练家的关注下，两只精灵可以说是势均力敌棋逢对手。

    鲤鱼王借助着自己的身体构成特点弥补了身体素质不足的缺点。

    没办法, 小刚才收服鲤鱼王不到一个礼拜。

    这点时间, 哪怕他投入的培育材料并不少，也不可能把鲤鱼王的身体素质拔苗助长到很高的地步。

    和对面从小特殊细心培育的丑丑鱼比起来, 野外自由生长的鲤鱼王在这方面无疑弱了不少。

    接二连三的撞击在水下发生。

    裁判不由自主的靠边了一些。

    她没想到这两只精灵都能造成这样的动静。

    小刚看着鲤鱼王不断的撞击，很是认同的点着头。

    他之所以想要收服这只鲤鱼王，看中的就是它这個性格。

    在呆滞又驽钝的鲤鱼王群体中，这只闪光鲤鱼王的性格就如同它的体表颜色一样特别。

    “丑丑鱼，鳞射。”

    对面的指挥声却是让小刚的面色产生了变化。

    只见原本还在身体对撞的丑丑鱼尾鳍轻轻摆动，借着鲤鱼王的冲势就拉开了一段距离。

    它身上的鳞片立起，然后爆射而出。

    鳞射，龙系技能，攻击目标造成伤害，攻击次数在2~5次之间浮动。

    与之类似的技能是种子机关枪与岩石爆击。

    很显然，这并不是一般的丑丑鱼可能学会的技能。

    虽说鱼鳞多少可以起到替代龙鳞的效果，但是想要学会这一招式，使用的精灵体内肯定是有一些龙属性的血脉的，就好比海刺龙那样。

    “是因为美纳斯的原因吗，好像确实有研究证实它的体内有一部分龙属性的能量。”

    小刚皱着眉头思考着。

    对手突如其来的攻击并没有让他陷入慌乱。

    技能归技能，使用者的强度也是很重要的一点。

    以丑丑鱼的能力，它使用的鳞射除非运气好到次次连续五次攻击，否则想要击败鲤鱼王还是需要不短的时间的。

    果不其然。

    下一刻，在水中划过三道痕迹的鳞射攻击击打在鲤鱼王的身上，只不过让它稍微后退了一些而已。

    但丑丑鱼的攻击却没有停止。

    不断的鳞片生成朝着鲤鱼王冲来。

    要不是这些技能招式具现化消耗的都是能量，不然丑丑鱼都快成个秃鳞鱼了。

    小刚发出了指挥：“鲤鱼王，潜往深水区，然后拉开距离。”

    他采取的应对方式很简单，拖。

    丑丑鱼释放鳞射的消耗并不算小，如果不能对鲤鱼王造成持续有效伤害的话，这一招反而是对它自己的影响更大。

    在速度略微占一丝优势的情况下，深水的水压可以很好的帮助鲤鱼王抵消相当一部分鳞射的威力。

    当然，这个方法并非长久之计。

    对面的训练家完全可以以逸待劳不主动进攻。

    按照规则，时间抵达一定限度之后，被判负的只可能是小刚。

    小梅撇了撇嘴：“丑丑鱼，跟上去使用鳞射。”

    她也知道如何才能在规则内获取最大程度的胜利，但这不是她想要的。

    这种胜利的话，对于丑丑鱼的自信心提升可没有半分好处。

    所以她果断指挥着丑丑鱼追上。

    她很自信，在这种情况下，鲤鱼王是没有分毫的办法抵抗的。

    事实也确实如此。

    面对丑丑鱼的不断追击，鲤鱼王越发显得狼狈了起来。

    它的身上满是伤痕，游动的速度也开始放慢了。

    鲤鱼王呆滞的眼神中逐渐充满了怒火。

    对于后面那只丑的不行的精灵它自然也是认识的。

    这群生活在水草中的家伙是它们鲤鱼王都不屑于正眼看待的家伙。

    可闪光鲤鱼王万万没想到，它这个鲤鱼王中的靓仔有一天居然会被一个丑逼追着跑。

    它知道这并不怪训练家。

    尽管只相处了一点点的时间，但那个眯眯眼的人类很对它的胃口，还每天给它吃很多好吃的。

    鲤鱼王可以察觉到，自己的身体在不断的变强。

    这就意味着它很有可能朝着自己的梦想——进化成暴鲤龙进发。

    造成现在这个情况的，只是它太弱而已。

    黄金鲤鱼王不止一次痛恨过自己为什么只是一只鲤鱼王，也不只一次设想过自己为什么不是一出生就成为暴鲤龙。

    嗯，这点对于它而言属于是知识盲区。

    要是一生下来就是暴鲤龙的话，那估计整个精灵世界都得被这些暴躁的大家伙给毁了。

    以鲤鱼王的数量而言，这一点也不夸张。

    谷黉

    “砰砰”

    又是两道鳞射击打在鲤鱼王的金色鳞片上。

    这成了压倒骆驼的最后一根稻草。

    鲤鱼王的眼神逐渐被愤怒的红色给填满，给人的感觉就仿佛是暴鲤龙一般。

    但没有人和精灵发现这一点。

    哪怕是追在后面的丑丑鱼。

    毕竟这里离水面实在是有些远。

    以小刚的眼神，他也只能捕捉大概的样子。

    情绪是一种很神奇的力量。

    宝可梦技能中有很多都利用了这一力量，比如说报恩，比如说迁怒。

    甚至于精灵进化都少不了情绪的影响。

    亲密度的提出正是由于这些内容。

    不少学者也认为，鲤鱼王朝着暴鲤龙的进化，正是由于极端愤怒的情绪导致的。

    不然的话，没法解释为什么大部分的鲤鱼王在进化成暴鲤龙之后，都会陷入一段时间的狂躁期以至于需要释放力量。

    哪怕说进化能量刺激了鲤鱼王的脑细胞导致它们进化之后性格残暴也无法解释这一现象。

    再残暴，好歹对于进化也应该是兴奋而不是失控。

    火箭队针对鲤鱼王进化的研究就是基于这个理论。

    不过相较于自然的进化，他们的手段对于精灵有着极大的害处，不亚于黑暗球的副作用。

    黄金鲤鱼王此时就处于极端愤怒的状态。

    它的体内正涌现出源源不断的水系能量。

    按照正常的发展，黄金鲤鱼王本应该在这时候顺利进化成为暴鲤龙的。

    问题在于，它只有十三级。

    对于技能而言，精灵有的时候没准可以提前学会一些高等级的技能；

    可对于进化来说，精灵在没有到达相应的能量等级前，是几乎不可能做到提前进化的。

    更别说黄金鲤鱼王十三级的等级距离常规进化的20级差了足足七级。

    体内涌现的水系能量无法让黄金鲤鱼王进化，甚至涨的它有些难受。

    它红着眼，无师自通的长大了嘴巴。

    “轰”

    剧烈的水流汹涌而出。

    一道土黄色的影子从水下飞了出来。

    “丑丑鱼！”小梅惊呼道。

    她怎么都没想到，明明刚刚丑丑鱼还追着鲤鱼王攻击，下一刻就被不知名的反击打成了这幅样子。

    而且她如果没有看错的话，那是水炮对吧？

    琉璃道馆也是以水属性宝可梦闻名的，这点能力小梅自认还是有的。

    但问题是，鲤鱼王这种精灵，怎么可能学会水炮啊！

    不仅仅是她，看到这一幕的小刚和裁判都陷入了呆滞。

    一旁聊天的哲也与龙司正是被鲤鱼王的水炮溅起的水浪给波及到了。

    尽管鲤鱼王等级很低影响了水炮的威力，但直面这一水系的大招，丑丑鱼还是毫无疑问的失去了战斗能力。

    只是现在的重点已经不在于对战的胜负了。

    宣布了小刚获胜之后，精疲力尽浮在水面上恢复正常状态的鲤鱼王也被小刚重新放进了鱼缸。

    这鱼缸里，可是被加入了很多有利恢复和成长的元素的，属于小刚的独门绝技。

    要不是这样，他也不会在大街上摆出那么奇怪的姿态。

    而得知鲤鱼王使用出水炮的哲也也是赶忙要求场馆调出了录像，顺带着拨通了自己好友的电话。

    “你说什么！！！！”

    录像室中，原海棠鹿平的声音冲破了腕表回荡在房间里。

    “我说，我朋友的一只鲤鱼王好像掌握了水炮，就是你的论文写的那种。”

    哲也无奈的再次解释了一遍。

    他没记错的话，这好像是他说的第四次了。

    哲也已经和小刚通过录像反复确认过了，的确是水炮没有错。

    不光是原海棠鹿平，缘田达哉那边和他也联系过了。

    作为曾经并肩作战的好友，缘田达哉很乐意把这个录像给原海棠鹿平截留下来作为唯一的论文论证的证明。

    缘田达哉没和自家正在开会的老爹说，他觉得自家老爹要知道这件事肯定不会生气，反而会夸他。

    真要是被骂了，那就被骂呗，又不是什么大事。

    “我马上过来，你们在哪？”

    原海棠鹿平沉默了良久，最终还是克制不住自己激动的心情。

    要知道，那篇十七岁发表的假想他到现在都没放弃过。

    有一个活生生的例子出现，不光是出于完成过去自己的目标的想法，原海棠鹿平甚至觉得精灵博士在朝着自己招手。

    有着一套完整研究体系的他具备了一个乃至多个轰动性的研究成果后，完全是有这个资格的。

    到时候，他就会成为联盟有史以来最为年轻的精灵博士。

    “在城都的竞技公园，我。。。”

    “一小时后到，等着。”

    没等哲也说完话，原海棠鹿平直接挂断了通话。

    他这会儿应该是在关东。

    要在一个小时内抵达竞技公园所在的小镇的话，大概率采用的是和小刚一样的办法。

    只能说，家里有人是真的好。

    “那。。。我们的对战。。。？”

    跟着一起来的龙司弱弱的问道。

    一旁的小梅则是饶有兴致的和小刚交流了起来。

    对于这位尼比道馆的继承人，小梅还是有所耳闻的。

    对着龙司笑了笑，哲也回答了他的问题：“没事，他们归他们，我们归我们。

    我花的钱可不能浪费了，走，现在就对战吧。

    对了，战斗结束之后我可以把樱花的通讯号介绍给你啊，她应该很乐意和你交流水中芭蕾的事情的。”

    “真的吗？那太好了！”

    龙司的眼神一下子亮了起来，什么鲤鱼王水炮的一下子抛到了脑后不翼而飞。

    回到水之对战场地，哲也和龙司分别站上了指挥台。

    “那么，比赛正式开始？”

    裁判有些迟钝的喊出了这句话。

    自家公司的少爷让她不要乱传，但不影响她震惊鲤鱼王会水炮这回事。

    两人显然都没在意裁判的状态。

    “去吧，灯笼鱼！”

    龙司一压泳镜，扔出了精灵球。

    哲也则是一指前方：“交给你了波加曼。”

    “波加”

    脚边的波加曼兴奋的叫了一声，一个纵身跳上了半空，随后直直落下。

    紧接着，在几人诧异的眼神当中，空中即将落水的波加曼身上渐渐浮现出了白光。

