    “相公，跟你商量点事儿呗。”

    顾春华美滋滋的看着伙计抬进来的木桶，倒进去的热水。

    “娘子，什么事儿？”

    “你看我要洗澡，男女授受不亲，您赶紧出去避避。”

    顾春华都一个多月没洗过澡了，身上的衣服都已经干不巴成酸菜干。

    顾春华已经从容不迫的拿出了一套换洗衣服, 包括洗澡的香皂和洗发露。

    衣服当然是原主出头的时候带的衣服，香皂和洗发露则是在无人超市里换的。

    顾春华实在没办法用那种劣质的皂角洗头发。

    没有经过过滤筛检的皂角就那么砸成泥浆往头发上抹，那得洗多少遍才能把头发上的渣子洗干净？

    小小的作弊一下，还是对自己有利。

    司徒衍这才抬眼看到眼前冒着袅袅青烟的浴桶。

    心头微微一热，一想到顾春华洗浴时的情景，只觉得热血正在往某处凝聚。

    “娘子, 这不是有帘子吗？你拉上帘子洗，我保证不会偷窥。我还会是个登徒子吗？”

    司徒衍稳稳地坐在椅子上, 屁股抬都没抬一下。

    这种特有的偷香机会怎么可能放过。

    顾春华眼里的光芒一闪。

    轻佻的走到了司徒衍面前。

    一根手指像青葱一样白，轻轻的挑起司徒衍的下巴。

    这一路走来，大家都是风餐露宿一样的在太阳底下晒着，吹着灰尘，看看人家。

    顾春华啧啧有声。

    “司徒医生，你不能藏私货呀，你瞅一瞅，同样的风餐露宿。你的皮肤怎么依然还这么白皙？你瞅瞅我是晒的已经快跟黑炭一样了。是不是有什么东西咱们应该共享啊？”

    没法子，司徒医生这张脸看起来居然还是面白如玉。

    皮肤细腻的比女人的皮肤还要细腻，脸上居然连一个疙瘩都看不到，更没有斑点。

    顾春华一时之间只觉得人世间只能用一句话来形容这才是天道的亲儿子。

    穿越来了，身份不一样，地位不一样，拥有的东西也不一样，问题人家这张脸也不一样，看看自己。

    这一路的风餐日晒，顾春华原本虽然长着一副小姐的柔弱模样, 可惜现在已经活脱脱的晒成了脸上蜕皮的乡村老妇。

    司徒衍轻轻地握住了那根手指，往下一放。

    顾春华的手掌被他搁在了桌子上，在顾春华掌心里出现了两个小瓶子。

    “这是我自己配置的护肤面霜还有保湿水，独家配方，效果非常不错。当然更有美白，保湿，防晒的效果。私人珍品。独此一份儿。”

    果然看到眼前的顾春华听到这话利时，眼睛里闪动着喜悦的光芒。

    嘴角微微勾起，那种满足的笑容让人瞬间就能愉悦几分。

    “司徒医生以后有这种好东西得提前分享，不能到最后才给我。这样咱们可不是战斗友情了。你想一想，咱们俩现在是合伙人，合伙人当然得有福同享，有难同当。

    你要是下一次还瞒着我藏私货，我跟你说，你小心我自己另起炉灶。”

    司徒衍握住那一只正在戳自己胸膛的手。

    “是，娘子。这一次是我错了，下一次有这种私货我一定分享给你。还请娘子原谅小生。”

    那认真的模样，还有眼中闪动的深情光芒。

    让顾春华一时之间脸又微微的红了。

    这个男人要是认真的撩起来，自己根本不是对手。

    明知道司徒衍不是认真的, 司徒医生要是动心, 估计是世界末日了。

    这可是他们特战队里流传的一个谚语。

    用以形容司徒医生的冷酷, 不知道司徒医生已经伤过多少人的心。

    顾春华轻轻的叹了口气, 把自己的手抽了出来，这温暖的掌心让她暗暗有些留恋。

    “相公呀，你要是经常这么对我说的话，我可是容易动心的。你小心啊！”

    “娘子，咱们可是夫妻两个，我对你动心，你对我动心不是应该的吗？我们可是已经有了五个孩子的老夫老妻。”

    司徒衍笑语盈盈。

    “滚！”

    顾春华再也不想听司徒衍开自己的玩笑。

    随着这一声滚眼前的布帘子被刷的拉上了，司徒衍眼前什么都看不到。

    男人轻笑一声，吹了一声口哨。

    隔着布帘隐隐约约地看到顾春华把衣服脱下来搭在了屏风上。

    光是听到泼水的声音，都让人不由的产生联想。

    司徒衍忽然发觉自己留在房间里是个非常糟糕的选择。

    司徒衍撩起长袍，站起身，打开门，走了出去。

    关门的刹那间听到了里面传来顾春华顽皮的笑声

    司徒衍无奈的微笑。

    顾春华洗了一个舒服的澡，不光把身上所有的泥垢洗的干净。

    头发也洗的干干净净，换上了干净的衣服，这会儿对着镜子把自己的长发擦干。

    脸上抹上了司徒衍送给他的那两瓶东西，果然整个脸部的皮肤摸起来非常光滑。

    应该说司徒衍就是有这种神奇的能力。

    司徒衍这个医生涉猎的范围非常广。

    在医学领域以及化学领域似乎都是司徒衍的强项。

    据说得过无数的奖项，只要他想，他不光可以在化学里甚至可以制造出某些致命武器。

    这两瓶东西的价值非常高，顾春华不由的有些畅想未来。

    这个东西的价值很高。

    到了兖州想办法要搞改革，看样子司徒衍兖州的势力范围很大。

    借助镇南王的势力想必可以开始搞土地改革，农作物的新品推广种植，甚至改善贸易，鼓励底下的老百姓可以积极经商。

    这可是镇南王，有一些东西推广起来自然比自己一个村里的农妇强得多。

    最重要的是这几天她跟小五，小六已经混熟了，从小五小六那里摸了很多东西回来。

    兖州这个地方。

    对面可就是最大的大清国，当时听到大清的时候，顾春华差一点儿没一口水喷出来，居然还有一个大清。

    可是等听清楚大清的情况的时候才明白。

    此大清非彼大清，只是担了个大清的名，是一个善于掠夺而且比较粗俗无理的蛮子国家。

    但是兵力强壮，这方面绝对是无可替代。

    大清的皇帝野心勃勃，想要吞并周围的小国，可以说目前的状况倒是有点儿像当年秦朝建立之前的情形。

    不过每一个国家都遭遇到的最大困难就是目前的农业发展粮食不足。

    才产生了大国吞并小国，要求小国依附大国，每年上供。

    用粮食，牛马，各种家畜，水果来代替各种金银珠宝。

    这可是一大笔费用。

