    第30章老爷子醒了

    唐清雅眸光一闪：

    “所以昨天雪儿没听错——薄夜枭的佛珠在昨天下午就已经碎完了，如今这么长时间过去，薄夜枭肯定已经死了。如果他没死，他不可能现在都还不下来！”

    薄耀祖记仇的很，咬牙冷笑：

    “昨天秦芜敢那么嚣张，还让我们跟一个臭丫头道歉，不就仗着背后有薄夜枭在吗，现在人死了，我看他们还能做什么！”

    待会他非得让他们跪下来求他不可！

    居然敢让他道歉。

    从小到大，他还从未跟人道过歉！

    这个仇，他一定要报！

    说着，薄耀祖又想起一事，看向薄庆国，眸底闪过阴狠：

    “爸，我们必须快点把薄芽那丫头解决掉，她绝对不能留在薄家，万一真把我们给克死了，那就麻烦了！”

    薄庆国在听到薄夜枭已经死了时，就派人去将薄芽抓起来了。

    薄家大部分佣人保镖确实是听命于薄夜枭。

    但薄庆国在薄家住了这么久，不可能连自己的人都没有。

    那头，秦芜他们早餐吃的好好的，突然就冲出两三个人，将一旁正在吃包子的小姑娘，一把抓了起来。

    小姑娘一时不妨，手上抓着的包子脱落。

    松软白嫩的包子咕噜噜地，从餐桌滚到了地上。

    小萝莉瞪圆了眼睛：“……”

    ！！！！

    她的包子！

    秦芜看着小姑娘像是要哭的样子，还以为她是被吓到了，神情骤变，猛的从椅子上站起，看向薄庆国他们：

    “你们干什么！”

    薄夜枭已经死，秦芜他们最大的一个保障没了，薄庆国自然不会怕她，冷冷的道：

    “之前把薄芽接回薄家，就是为了让老爷子见她最后一面，既然现在老爷子醒不过来，那她也该回庙里去了！”

    薄耀祖也十分的冠冕堂皇的说：

    “对，当时就是这么说好的，让爷爷看一眼这丫头就让她回去，既然爷爷现在醒不过来，那她也没必要继续留在薄家了！”

    然而，薄庆国和薄耀祖这有持无恐，嚣张至极的话刚落。

    “快来！”

    大清早就过来救人的宋清河从三楼走廊探出头，朝着下面的他们大声喊道：“薄老醒了！”

    薄庆国：“……”

    薄耀祖：“…………”

    秦芜讥诮的瞥了他们一眼，毫不掩饰的冷笑了声。

    这一声让薄庆国和薄耀祖神情难看了几分。

    这个消息太过震撼惊喜。

    佣人手上力度松了不少。

    小薄芽挣脱掉他们的禁锢，小身板跑到桌底，将滚到地上的脏包子捡了起来，放回餐盘。

    不能浪费粮食。

    这个包子就给爸爸吃好了。

    秦芜懒得再搭理薄庆国他们。

    一把抱起正在吃包子的小姑娘，带着无比激动的心情，匆匆往楼上去了。

    而小姑娘也吸取了之前的教训，牢牢的抓住了手中的包子，还顺手牵了一笼的小笼包。

    ……

    三楼。

    除了还在佛堂修佛的老太太，和正睡回笼觉的薄夜枭。

    基本所有人都在薄老爷子的门外等候了。

    师弟只是提前给他们报喜，但现在还不能进入房间，他们正在给醒来的薄老做身体检查。

    薄庆国从楼下上来，脸色跟调色盘一样，青一阵红一阵的，像是没想到，打脸来的这么快。

    他看着小师弟，憋了许久，才憋出一句：

    “不是说没有青藤蛇，我爸不可能醒过来吗？怎么突然就……”

    倒不是薄庆国不想老爷子醒来，就是觉得他爸醒来的时间太坏事了！

    他们差一点就能将薄芽赶出去了！

    秦芜和陈珂也忍不住看向宋清河。

    生怕这是一场梦，或是他们听错了。

    宋清河自然不会暴露自己的门主，只笑着说：

    “你们运气很好，薄老的运气也很好，我跟师姐他们昨天回到天医门时，突然收到了一个神秘包裹，经过检验，我们发现，里头装着的，正是青藤蛇的毒液。我猜薄老应该是有贵人相助，命不该绝啊！”

    小师弟这忽悠人的淡定模样，哪还有半分昨天在群里跟人吵架的幼稚样子。

    不过，他也没说错，确实是有贵人相助。

    他们的门主，就是这个贵人。

    “可昨天你们不是说光有毒液不够，还要有青藤蛇的蛇胆吗？”秦芜对这事记得很清楚，不免有些忧心。

    “这你们就不必担心了。如果是一条蛇的毒液，那自然是不够的，这时就需要取蛇胆来增强药性了，可如果毒液够多，那就没必要杀蛇取胆了。”

    青藤蛇的毒液比蛇胆还要珍贵。

    而且毒液可以再生，蛇胆取了，蛇可活不了。

    他们不想杀死门主送他们的宝贝，就取了两条蛇的毒液。

    如今那两条蛇还好好的活在天医门，绑着的蝴蝶结也解开了。

    两条蛇都乖的要命，跟个小宠物似的，他们喂什么就吃什么，也不咬人。

    仿佛深刻的体会到了人间的疾苦和残忍，见他们伺候的还算不错，两条青藤蛇直接在天医门安家了。

    放在以往，师弟都不敢相信，一向以凶狠残暴著称的青藤蛇，居然会有这么乖顺的一面。

    但想到这是门主给他们的，又觉得再正常不过。

    他们门主这么厉害，驯服两条青藤蛇，还不是手到擒来的事。

    如今青藤蛇已经取代了佛珠，成了他们天医门的镇门之宝。

    但天医门有青藤蛇这事，还是越少人知道越好。

    想到这，师弟顿了顿，巧妙的转移话题：

    “青藤蛇毒液的药效很强，老爷子完全康复也不是不可能，至于更具体的，还是要等检查过后才能确定。”

    薄老跟霍老爷子的病症很相似，都是人到老年，各种病堆在一起，最后一起爆发出来，病重垂危，只能躺在床上不省人事。

    既然青藤蛇能让霍老多活几年，霍老用的还是毒液加蛇胆的配置，如今薄老用的却是两份毒液的量，效果说不定会更好，醒来能活的更久。

    当然，这也不一定，每个人的体质都不一样，具体还是要等检查过后才知道。

    “因为是全身检查，”师弟又说，“检查的时间可能会稍微久一点，但我们会尽快。”

    “没事，你们慢慢来，我们等多久都行。”

    秦芜眼眸含泪，颤声说。

    她还是有点像是在做梦一样。

    本来都已经绝望了，她都开始着手去办老爷子的葬礼了，却没想到，给了他们这么大一个惊喜。

    秦芜像是想到了什么，赶紧抹去眼泪，掏出手机，给薄夜枭发了条消息过去。

    (本章完)

