    “承恩此行辛苦！来人啊，拟旨，晋升王承恩为钦差总督东厂官校办事太监……”这是东厂掌印太监的官衔全称，从现在开始，王承恩就是新的东厂督公了，跟随王承恩一起前去欧洲的辟邪太监也各有封赏。

    “奴婢谢过陛下，吾皇万岁万岁万万岁。”王承恩马上带着众辟邪太监跪地谢恩，一个个脸上流露出喜色，此番辛苦终于值了。

    “尔等先下去歇息几日，朕放你们的假，允许你们出宫去玩，等过些日子再来上任吧！”这些人久别故土，肯定很怀念京城的繁华。

    太监平日里难得出宫一趟，一听到这个好消息，大家都高兴不已，刚好陛下赏赐了大量的钱财，这回可要好好出去玩玩；费茂等人痛痛快快出宫去玩了，王承恩却是第二天就又来到沈隆身边伺候。

    沈隆问起原因，王承恩答道，“奴婢在欧罗巴的时候，无时不刻不想着回到皇爷爷身边伺候，对奴婢来说，待在皇爷爷身边，比去那儿玩都开心。”

    “你倒是会说话！”沈隆估计，他这是觉得自己离开皇宫久了，担心自己失宠吧？不过他也没有揭穿这些，而是说道，“原本还打算过几天再让你去办这件事儿，既然你不愿意歇息，那现在就去办了吧!”

    “请皇爷爷下旨！”王承恩心头一喜，一回来就让自己办事儿，这是看重自己啊，他马上应了下来。

    “先前郑芝龙送回来的那些以西巴尼亚人还在天牢里关着呢！朕总觉得就这么宰了他们实在是太便宜了，现在你带了那些东西回来倒是刚刚好，你现在就带着那些东西去天牢里给他们看吧，看看他们到底给他们的家族招来了什么，然后再押到菜市口去千刀万剐！”沈隆吩咐道，现在也该是解决阿库拉等刽子手的时候了。

    “奴婢遵旨！”王承恩马上领命而去，先去内库借出腓力四世的王冠，还有他在以西巴尼亚的时候，从阿库拉等人所在家族重要人物身上取下的贴身饰物，然后带着跟班儿去了天牢，亮出自己东厂督公的名号。

    “哎呀呀，昨个就听说王公公您在泰西为大明立下大功升了东厂督公，小的们早就想去给公公贺喜了，只是觉得自己身份卑微，公公又一直在陛下身边伺候着，因此无缘得见；没想到公公今日就到咱们这儿来了，真是蓬荜生辉啊！”看守天牢的官员连忙上前问候。

    “你们有这份心就好，只要办好差事，比送什么礼都管用。”王承恩笑眯眯地应付了两句，谢绝了他们吃茶的邀请，“咱家还要给陛下办差呢，这些等办完了再说。”

    “公公忠心王事，实在是让我等佩服不已。”管理天牢的官员又吹捧了几句，然后问起了王承恩的来意，“不知公公要来办什么事？可有我等能帮忙的地方？”

    “带咱家去看看之前郑将军从旧港宣慰司送回来的以西巴尼亚人！”王承恩一声令下，牢头马上亲自带着王承恩到了天牢深处最阴暗潮湿的地方。

    阿库拉等人自从被郑芝龙送到京城之后就一直关在这里，沈隆也没说杀他们也没说放，就把他们关在这儿，偶尔派个太监来瞅瞅，免得他们死在里面；到现在已经快一年过去了，这些人早就被关得人不人鬼不鬼了。

    好不容易看到有人过来，阿库拉等人立马激动起来，一个个都从潮湿的稻草堆里爬起来，抓着牢房的栏杆拼命呼喊着，等他们认出来的是熟人的时候就更激动了，“尊贵的王公公，是我们的家人送来赎金了么？”

    “哈哈哈哈，你们倒是聪明，猜对了一半儿，咱家这次过来的确是给你们瞅瞅你们家人的东西的！”王承恩哈哈大笑，用以西巴尼亚语说道。

    这些人还以为真是家人送来赎金赎他们出去的，一个个连忙问道，“王公公，我的家族有没有送来什么？”

    “有有有，你们所有人的家族都有，来，咱家慢慢给你们看！阿库拉，瞅瞅，这是不是你们的家族的东西？”王承恩拿出了一个镶有宝石的金十字架。

    “是的，这是我曾祖父留给我祖父，然后我祖父传给我父亲的！”阿库拉一眼就认出来了，“难道为了救我，他们连我们家族的传家宝都拿出来了么？”

    “呵呵，这个一会儿再慢慢给你说！你过来，看看这个是不是你们家的？还有你，也麻利点……”王承恩拿着他从那些人尸首上取下的饰物，挨个给这些刽子手看过去，他们都认出来这是他们家族的珍宝。

    等所有人看完，王承恩有拿出来一个大家伙，他把腓力四世的王冠从木盒子里取出来，亮给阿库拉等人看，“还有这个，你们能认出来不？”

    “这是……这是国王陛下的王冠！”阿库拉等人心中顿时涌起一阵儿不祥之感来，要说为了赎人拿出自家的传家之宝还在情理之中，可以西巴尼亚国王的王冠又是怎么一回事？

    “好叫你们知道，咱家专门去了一趟以西巴尼亚，刚一回来就来找你们这些杂碎了！”王承恩刷地变了脸色，冷着脸说道，“这王冠是以西巴尼亚的国王对我大明的赔礼；你们的家族也因为受你们的连累被连根拔起了！”

    “他们统统在以西巴尼亚的王都被斩首示众，上到七八十岁的老头子，下到刚会吃奶的小孩儿，一个都没有放过，就和你们当年在旧港宣慰司对我大明百姓所做的一样！你们终于为自己的错误付出了代价！”

    “上帝啊！”听到这个，阿库拉等人统统崩溃了，他们原本以为大明了不得杀了自己，没想到连自己的家人也一个都没有放过，他们当初犯下的罪孽连累了整个家族。

    “现在该轮到你们了！来人呐，把他们押出去，带到菜市口千刀万剐，以告慰我大明百姓在天之灵！”这些刽子手的末日到了。

