    

    侯齐没有办法不笑，九千多万颗，足够他们用很久了！不过侯齐还是决定等两天重新种上雷霆晶米，尽量多的储存些，随着的他的修为提高，他消耗的资源也成倍的增加，现在他才刚刚进入元神境，后面还有分神境，虚空境，破碎境，，，谁知道要消耗多少资源啊，尤其像他这种开了1440个窍穴的。

    来到自己的房子，侯齐盘坐在床上，对着翡翠说道“翡翠，把那片悟道树叶拿给我吧！我试试我们改造的悟道树到底效果怎么样？”

    “好的，那侯齐你修炼的时候，我帮你把收获的稻穗里的晶米都弄出来吧！”翡翠说着一挥手，半空中出现了一片泛着白光的树叶，正是那片悟道树的树叶。

    侯齐伸手接住，对着翡翠说道“谢谢你了，翡翠！那就麻烦你了！”

    “不用谢，我的诞生就是要帮助你的！”说完后，小树人就不见了。显然它是回改造空间了。

    侯齐看着手里的叶子，上面的纹路复杂而神秘，白色的光芒隐现，看了一会儿，他把叶子放到了自己的嘴里。

    到嘴里的一瞬间，悟道树的叶子，释放出了一道精纯的能量，并且这股能量源源不绝的开始进入侯齐的身体，福至心灵他马上闭上了眼睛，开始运行功法！随着侯齐全身的窍穴一起发力，这股能量别这些窍穴吸收，内气的运行速度慢慢的加快。

    侯齐陷入了一种似睡非睡得状态中，他在自己思维里感受不到自己了，仿佛自己不存在了，他什么也不想，因为什么都想不起来似的，这种感觉仿佛他就是整个的天地。这种感觉很奇妙，他开始被动的接受的这一切。

    如果这个时候有人在他身边的话，就能看见侯齐面带微笑，浑身三种属性的内气，不现在应该叫做真元涌动。而且他的眉心开始发光，开始还很微弱，可是随着时间的推移眉心的光越来越亮，到了最后侯齐的整个脸都被光遮住了。

    时间一点一点的过去，侯齐在这种飘飘然的状态，不知过了多久，突然他感受到了自己，就像一个平静的湖面，突然间落下了一块石头，打破了湖面的平静。

    正在盘坐的侯齐突然的睁开了眼睛，他的眼神毫无焦点。他有点模糊的四周看了看，然后用力的掐了自己大腿一下。

    疼痛感，让他瞬间感觉自己又活了！他看向外面的时候，外面漆黑一片，显然这是晚上了。他不知道自己修炼了多久，嘴里的叶子已经不见了，应该是能量耗尽消失了。

    打算看一下终端。谁知道打开后，都留言信息，还有通话请求！谁的都有，贺兰的，庞达海的，梦公素的，还有一个师傅的，还有静姨的。

    “我到底修炼了多久了？”侯齐自言自语道。

    他正想查一下，翡翠突然出现了他面前，“侯齐你终于修炼完了！你已经修炼了三天三夜了！”

    “什么？三天三夜？怎么那么长的时间！”侯齐本来想一天一夜就应该差不多了。没想到他感觉只是一瞬间，可是时间已经过去了三天三夜了！

    侯齐看着自己终端，最早的通话请求时庞达海的，正是三天前！随后看见了他师傅的通话请求是今天，不现在是晚上4点多，应该说是昨天傍晚的。另外请求通话最多的是贺兰，还有静姨！

    管不了那么多，他先是请求了和焦心鉴的通话，很快就接通了，他师傅首先说道“侯齐，你在哪里？老梦告诉我说你失踪了，好多人找你都找不到！怎么回事？”

    侯齐不好意思的说道“师傅，我现在在起源岛，你能来一下吗？我有点事儿告诉你！”

    焦心鉴一愣，随即说道“你稍等！”

    侯齐这时感觉对着小树人说道“翡翠，快进空间！我师傅马上就到了！”他刚刚说完，焦心鉴的声音就从门外传来，“侯齐，开门吧！”

    这个时候，翡翠还在外面，就见它直接落在侯齐的肩膀上。根本就没有打算离开！

    侯齐有点急了，他先是喊道“师傅，来了！”然后拼命的朝着翡翠打眼色。

    这时翡翠说道“侯齐放心吧，别人是看不到我的，也听不到我说话。”

    侯齐也管不了那么多了，直接走了过去，开开了门。就见焦心鉴正在外面站着。看到他出来了，“乖徒儿，你叫我来有什么事儿吗？”

    侯齐见他师傅并没有异样，他再看了看自己肩膀上的小树人，知道它说道的是真的。心里松了一大口气。

    “师傅，走，我们去你住的山洞，我给你看样东西！”

    焦心鉴没有想到侯齐叫他来，就是为了看东西，“哦？那走吧，看看你要给为师看什么？”

    说着就朝山腰飞去，侯齐紧跟在后面，速度丝毫不慢！

    等两人到了洞口，焦心鉴先是看到了侯齐种在洞口旁边的悟道树，看了好一会儿，然后看向了侯齐，说道“我没有猜错的话，你要给为师看的就是这颗树吧！”随后他仔细凝神一看侯齐，“侯齐，你的修为怎么进步那么快？这都要元神境后期了，你的神识和内气都已经化液了！这，，，”

    侯齐听焦心鉴一说，也是一愣，解释道“师傅，我修炼结束醒过来后，来不及检查修为，就赶紧通知你过来了，你说的的对，我要给你看的就是这棵树。”

    这时翡翠在后侯齐的耳边说道“侯齐，好好的给他讲讲这棵悟道树，绝对吓他一大跳！”

    侯齐假装没有听见，继续说道“师傅，这棵树叫做悟道树，是一颗高级灵植树，悟道树的生长周期超过千年，每隔108年，悟道树便会长出108片叶子。我正是服用一片叶子，陷入到了一种特殊的状态。无意中修炼了三天三夜！”

    接着他把自己修炼时的感受详细的说了一遍。

    听完侯齐所说，焦心鉴双眼精光大盛，对着侯齐大声说道“你那是进入到了天人感应的状态了。怪不得你的修为提高的那么快。旁人进入几秒已经天幸，你竟然持续了整整的三天！好，好！就是不知其他的叶子是否有同样的功效？”

    侯齐赶紧说道“师傅，你吃一片试试吧！”        

