    第8733章我好喜欢你（8）

    乔沐元不想吃饭，她想吃饺子，纪长慕便给她煮了饺子。

    她安安静静坐在椅子上，晃着小腿，看向窗外熟悉的风景，亦或者看向厨房里纪长慕的背影。

    她太喜欢这里了,这里承载了她多年的记忆，那也是独一无二的回忆呀。

    今天，她和纪长慕又回到了这里。

    那时候，她还是个学生，纪长慕是EM集团总裁，几年过去，她终于成了他的新娘。

    墙上的挂钟一秒一秒走动。

    乔沐元托腮等待她煮熟的饺子,不急不躁，安安静静。

    “厨房里只有速冻的饺子，改天有空我重新给你包，将就一下。”纪长慕将一碗饺子端给她。

    “没关系，你煮的饺子就是最好吃的。”乔沐元笑眯眯拿起筷子，又问，“你吃了吗？”

    “吃过了，明天的拍摄我临时通知取消，明天在家好好休息一天，后天再拍。”

    “唔，这样呀，你是不是心疼我？”

    “是。”

    “你是不是觉得我吃不了苦？”

    “能不吃苦，为什么要吃苦？这个苦，咱们不用吃。”

    她笑了，也是。

    她很饿，没有说太多，低头吃饺子。

    纪长慕端了一只水杯,喝着白开水,陪她坐着。

    夜色深邃，时间不早了，寂静的夜空下是一片安宁的世界。

    这里只有他们两个人，这是属于他们共同的夜晚。

    乔沐元睡了一觉，不困了。

    晚上她坐在床上用平板翻看今天的样片，越看越喜欢，每一张照片，纪长慕的目光几乎都落在她的身上，溢出屏幕的宠溺和温柔。

    看了很久，临睡前，她在纪长慕的脸上亲了一口。

    纪长慕睡眠浅，被她闹醒，蹙眉问道：“还不睡？”

    “来了。”乔沐元搂住他的腰，窝在他怀里，“纪长慕，我好喜欢你。”

    黑暗的卧室中，纪长慕唇角扬了扬，双手搂紧她。

    他听见了。

    他也很喜欢她。

    ……

    拍完婚纱照，乔沐元终于同纪长慕回了琼州。

    她很久没有过来，更是很久没有回他们的小家。

    别墅矗立在海岛上，阿勇接他们回去，从机场一直开到家里的大院。

    阿勇兴奋极了，他太久没有看到纪先生和太太一起出现，之前的风言风语他也都听到了，但他不相信。

    纪先生不是那种绝情、风流的男人，果然，他是对的，他的纪先生爱的人一直都是乔小姐。

    琼州不冷，尤其是艳阳高照的日子，气温很高。

    乔沐元只穿了一件薄外套，下车时，海风吹起她的长头发和裙角，她戴着墨镜站在大院里，四处看着他们久违的小家。

    别墅整体是清新自然的风格，同四周的风景融为一体，浑然天成。

    小岛三面都是宽阔的海洋，沙滩上种满了椰子树和棕榈树，一排一排，在海风中浅吟低唱。

    和风舒爽，乔沐元呼了一口气，舍不得进家。

    她喜欢这里，以后这里就是她和纪长慕的小家了。

    纪长慕走到她身边，低下眉眼，揽过她的腰：“进屋，别晒黑了。”

    (本章完)

