    西海子？

    安林呵呵一笑，我还西门子呢！

    那个巨大的灵鱼族雕像虽然眼珠会转动，有点让人毛骨悚然。

    但安林习惯了那个目光后，倒也没多在意。再牛逼也是个雕像啊，难不成雕像还能跳出来把他揍一顿？

    “不过，你说西海子是你族的大祭司，难道说……堂堂一个男人，竟然爱上了一头大乌龟？！”安林回过神来，极为震惊地开口道。

    他之前没兴趣听古屿讲爱情故事，现在仔细一想，太特么刺激了啊！

    他一直以为是公乌龟爱上美人鱼来着，不料竟然是帅哥鱼爱上了母乌龟！这就跟轩辕诚爱上了青华一样惊悚！

    蓝小倪倒是一脸不解，微微歪着脑袋，弱声道：“这……本来就是跨越种族的爱恋，有什么问题么？”

    她发现自己一直跟不上安林的脑回路。

    那估计是强者的世界，强者的思维？

    安林有些无奈地摆了摆手，懒得吐槽。

    他一时难以接受这种爱恋，只好将目光转向其他地方，转移一下注意力。

    结果发现四周空旷旷的，什么东西也没有啊。

    难道宝藏就是这个雕像？看个雕啊！

    “有缘人，欢迎来到我和天辰姬的古墓。”

    一个声音突然从雕像的嘴里说出，声音洪亮，好似轰雷阵阵。

    安林将目光转向雕像，与雕像圆溜溜的双眼对视。

    他抚了抚下巴，面露思索。

    会说话的雕像，应该有点值钱？

    蓝小倪紧张得小手默默紧握，这远古大祭司竟然会说话！

    “你们选择了宝藏之路，那么就要拿出相应的实力，要是死在宝藏之路上，也只能说明你们和我没有缘分。”

    石像动了起来，将双手缓缓摊开。

    轰隆隆！

    六个不同颜色的光球，出现在安林和蓝小倪的面前。

    光球的颜色分别是黑，白，蓝，黄，绿，红。

    “每一个光球，都能去到不同的世界，去获得不同的至尊宝物。现在，你们来选吧。”西海子雕像一脸微笑道。

    蓝小倪指向蓝色光球，开口道：“我要去这个世界。”

    安林指向黄色光球：“我要去这个世界。”

    嗯，两人选择了不同的世界。

    蓝小倪心中满是激动，她知道自己的机会来了。

    两人去不同的世界，她就能摆脱被安林支配的恐惧，自由自在，最大化地去争取自己的利益。

    雕像在这时又开口道：“请两位有缘人，选择同一个光球。”

    蓝小倪：“……”

    “那我们重新选一次？”安林一脸微笑地望着蓝小倪。

    蓝小倪艰难挤出一抹笑容：“好！”

    第二次选光球。

    安林依旧选择了黄色光球。

    蓝小倪也指向了黄色光球。

    两人很迅速地达成了共识，没有商议，没有争吵，极为默契。

    “好，我这就将你们传送至黄球之域。”西海子雕像一脸欣慰地开口道，完了还不忘补充一句，“真是一对有默契又和谐的两口子呢。”

    蓝小倪：“……”

    安林：“……”

    愚蠢的雕像是不是误会了什么？

    他们是一起进入古墓，但不是两口子啊喂！

    安林正欲破口大骂，这时黄色光球已经快速扩张，吞没了两人。

    又是一阵可怕的天旋地转。

    安林感觉自己都快要吐出来了，继恐高恐速，晕御剑飞行之后，他觉得自己又要多一项晕传送的阴影。

    空间变化。

    两人瞬间出现在黄沙漫天的沙漠之中。

    天空好似被火烧了一样，金黄色的云层飘荡翻涌，伴随着极为灼热的气浪不停席卷而来。

    恐怖的高温让沙漠的大气都变得扭曲虚幻，寻常生灵出现在这里，估计撑不了几秒，就要被活活烫死。

    “好热啊……”

    蓝小倪轻声抱怨着。

    她穿着十分的清凉，上半身仅仅有一个蓝色绸缎裹着雪白耸立的双峰，无论是腰肢，还是圆润如玉的双肩，亦或是雪白顺滑，极具弧线美的背部，都是裸露着的。

    这种穿着，在鱼人族之中极为常见。

    但就是如此清凉的穿着，她依旧受不了沙漠的炎热，默默施放了术法，维持身体的清爽感。

    安林有些无奈地瞥了一眼蓝小倪，心中纳闷灵鱼族怎么会把希望，寄托于这样一个娇生惯养的公主身上。

    这完全不修真啊！蓝小倪又弱小，又怕事，还特别怕死，连反抗他的勇气都没有，还怎么成为他的大敌？

    安林有些搞不懂，默默走在最前方。

    蓝小倪默默跟在身后。

    每一个世界都有一个宝物，雕像又说宝物的获取需要凭实力，要是不小心死了，那也是证明和古墓没有缘分而已。

    这就说明了，这片沙漠肯定存在着巨大危险。

    安林不敢掉以轻心，一边前行，一边用神识探查周围情况。

    炎热的沙漠看似无边无际，但是他很快就凭借超强的神识感知到，走不同的方向，温度的变化是不一样的。

    他开始朝温度越来越高的方向走。

    “诶……气温怎么越来越热了？”傻白甜的人鱼公主有些疑惑，面露紧张地望了一眼四周，有些不安地开口道。

    她担心自己会被烫死。

    安林懒得搭理蓝小倪，继续朝前方走去。

    气温越来越热，脚下蕴含元气的沙子已经变成炽热的金白之色，比烧红的铁板还要滚烫。

    蓝小倪已经鱼尾离地，使用水系术法为身体散热。

    她可不想让自己的下半身变成铁板烧，就怕那样做，安林会一个把持不住，把她给吃了。

    嗯，“吃”是字面上的意思。

    蓝小倪已经将安林脑补成喜吃灵鱼族的大魔王。

    之前说她体香是海鲜味，就是赤裸裸的调戏与暗示。

    就在蓝小倪想着一些乱七八糟之事时，走在最前方的安林突然停下了脚步。

    “到了。”安林道。

    “嗯？”蓝小倪有些迷茫地望了一眼安林。

    突然，地面的炽热的沙砾好似流沙般凹陷下去。

    蓝小倪脸色一变，还未有所动作。

    轰隆！

    沙子突然爆开。

    一个笼罩在金色火焰下的巨型虫子冲天而起，张开了满是利齿的嘴巴，以极为可怕的速度，一口朝蓝小倪咬去！

    虫子在安林和蓝小倪之间，做出了选择。

    它要吃海鲜！