    “既然不敢，那就赶紧给我执行！”

    智神震喝一声，脸上满是冰冷之色。

    “是！！”

    摩梭巨人大声回应，根本不敢违抗命令。

    “我们走！”

    智神没有再理会摩梭巨人，而是转身，带着其他主神化作一道道光芒，朝着下一个集市掠去。

    直到所有主神和那些强大的法师们离开，摩梭巨人依旧单膝跪在地上，久久没有起身。

    即使智神们已经离开，那股令人窒息的威压已经消失，但摩梭巨人的背后早已湿透。

    “摩梭，你说你这是在干什么？！”

    黑暗之王死死地盯着摩梭巨人，怒声道：“你竟敢违抗智神大人，难道你想死么？！”

    “摩梭，刚才幸好智神大人没有跟你一般计较，要不然，你现在早就是死人一个了。”神圣龙骑士撇嘴道。

    摩梭巨人站起身，一脸茫然地看了眼周围，有些不忍地道：“主神们让我们攻打古武界，我没有异议，让我们杀那些武者，我也没有异议。

    可是，这些集市上的人都一群手无缚鸡之力的普通人，我们为什么要杀了他们？

    难道说所谓的复仇，就是要杀掉古武界的所有人么？”

    “摩梭，你不是杀人不眨眼的海盗头子么，这会儿怎么变得这么仁慈了？”神圣龙骑士戏谑地道。

    摩梭巨人摇了摇头，道：“龙骑士，你错了，我从来不觉得我是个好人，我的手上沾满了鲜血，也杀过无数人。

    主神们让我杀那些武者，我不会有任何犹豫，但是，要我杀这些普通人，老人，妇女和孩子，我还是有些于心不忍……

    我们虽然都是地下世界的人，都杀人无数，但我们至少也是人，应该有作为人的底线和原则……”

    黑暗之王叹息了声，道：“摩梭，这些主神都是执棋者，我们只不过是他们的棋子罢了。身为棋子，自然得有做棋子的觉悟。

    而且，我们投靠了诸神联盟，并获得了超强的力量，那我们自然得为诸神联盟效力……”

    说着，黑暗之王拍了拍摩梭巨人的手臂，而后带着其他人朝着下一个集市赶去。

    “棋子……呵呵……原来这就是棋子的命运……”

    摩梭巨人苍凉一笑，握了握手中的大刀，然后深吸一口气，跟了上去。

    当黑暗之王和摩梭巨人等人赶到下一个集市的时候，那些强大的法师们已经对整个集市开始了一场屠杀。

    “天火降临！！”

    “疾光电影！！”

    “冰雪风暴！！”

    “暗夜涌流！！”

    ……

    一道道绚烂的魔法能量从天而降，带着恐怖的威力和杀伤力！

    漫天降下了一团团炽烈的火焰，将集市的一切都给点燃，疯狂灼烧了起来！

    一股股冰雪风暴在集市上肆虐，那些正在奔逃中的人们直接被冻成了冰块！

    召唤魔法师更是将一只只妖魔鬼怪、魑魅魍魉给召唤了出来，那些恶灵在集市中横冲直撞，将那些惊恐尖叫的人们给吸成了一具具干尸！

    轰隆！！

    轰隆隆！！

    紫色的雷电降落了下来，将一栋栋房屋给劈成了碎屑，将大地给劈开了一道道口子，将那些普通人给劈得四分五裂！

    没过一会儿，集市的房屋基本上已经全部被摧毁，而那些惊恐逃窜的人们，也所剩无几了。

    至于十大主神们则是站定在空中，一脸淡漠地看着下方的集市，眼神冷漠，表情没有任何的波动。

    这些蝼蚁的死活对他们来说根本算不了什么。

    他们的目的很简单，就是想引出古武界的所有武者们。

    只要这些武者不出来，他们就会继续一路杀下去。

    “所有人听着，这些人一个不留，杀无赦！！”

    黑暗之王到了之后，直接下达了命令，而后身先士卒，朝着这些人冲杀了过去。

    跟在黑暗之王身后的法师和黑甲军们也全部都跟着杀了过去。

    “摩梭，别犹豫了，快行动吧！”

    神圣龙骑士对摩梭巨人说了句，也提着手中的银色巨剑，冲杀了过去。

    看着这些奔逃的人们，看着这一张张惊恐到极致的脸庞，摩梭巨人眼眶发红，而后仰头闭上了双眼。

    等到他再次睁开双眼时，他的眼中流露出了决绝之色，脸色也变得给外的冷漠。

    “啊！！——”

    摩梭巨人狂吼一声，也握着手中的大刀，冲杀了上去。

    因为集市上的都是没有任何修为和武功的普通人，他们怎么抵挡得住这些法师的屠杀？

    所以，也就短短的二十来分钟，这个集市上的一千多人便全部被消灭。

    整个集市也被摧毁的不成样子，地上血流成河，尸骨成山，空气中都透露着一股子血腥味，凄凉且惨然。

    “那些缩头乌龟难道还不出来么？”

    战神扫了眼下方一片狼藉的集市，撇嘴问了句。

    “既然不出来，那就去下一个集市吧。”

    云神冷冽一笑，道：“我就不信，我们一个集市一个集市杀下去，那些家伙还不出来。

    除非，那些家伙真的不管这些人的死活……”

    很快，所有诸神联盟的人便离开了第二个集市，朝着第三个集市杀了过去……

    ……

    古武界，西北方。

    一座深山中。

    这里除了有一些飞禽走兽活动之外，倒是没人到这里来，所以很幽静。

    此时，在一个偏僻的角落，一块巨大的石板上，有一个老头正倒在那里睡觉。

    这个老头穿着一身打了补丁的衣裳，一头褐色的长发上扎了很多个小辫子，腰间还挂着一个大大酒葫芦，正是丐帮帮主老乞丐。

    而在巨石的旁边，则是有一个用石块搭得简易烧烤台，台子中的柴火已经熄灭了，正在冒着烟，而在烧烤台旁边散落着一地的鸡骨头。

    本来老乞丐睡得好好的，还在说着梦话，可就在这时，他突然坐了起来，脸色都沉了下来。

    “好强大的魔法能量……”

    老乞丐眯了眯眼，喃喃道：“看来，那些家伙还是来了……”

    说着，老乞丐直接一跃而起，施展御空术，身体化作一道疾影，朝着东边方向掠去……

    古武界，一处人迹罕至之地。

    这里山势起伏，连绵不绝，犹如虎踞龙盘。

    在其中五座大山之巅，正盘腿坐着五个老头。

    这五个老头穿着颜色各异的衣裳，有的白发白须，有的留着一头紫发，还有的黑面乌唇，长相各异，身材不同。

    虽然这五个老头看起来好像很苍老，但他们各个满面红光，皮肤细腻，精神抖擞，根本不像那些风浊残年的老头。

    此时，这五个老头都闭着双眼打坐，每个人的身上都环绕着一道道绚烂夺目的光芒，直冲天际，好似要破开云端。

    这五个老头正是毒王、邪皇、千手人屠、星月老怪、罗刹鬼君五人。

    不过，这时候，五人却感知到了什么，同时睁开了双眼，而后站起了身，同时望向了东方。

    “他们来了。”

    毒王淡淡地说了句，眼中闪烁着乌黑色的精光。

    “的确是他们。”

    邪皇点了点头，眯眼道：“这么多年的仇怨，也是该做一个了结了……”

    “这些狗东西正是打不怕呢，两百年前败给了我们，现在竟然还敢来！”

    千手人屠眼神一冷，道：“既然这些家伙这么不识好歹，那这一次就把他们全部给杀了算了！”

    “正有此意！”

    星月老怪点了点头，心中战意升腾。

    “我们走！”

    毒王没再多说什么，猛地一脚踏地，直接将山巅的岩石给踩得塌陷下去，身体则是如同一道闪电，朝着东方掠去。

    邪皇、千手人屠、星月老怪、罗刹鬼君四人对视一眼，也纷纷一跃而起，施展御空术，跟了上去……

