    这处域外之地，虽说是大能强者云澜仙帝开辟的小世界，却有千万里之阔g。

    在仙界域外开辟这处小世界，原本是为宗门弟子，打造一处试炼场所。

    久而久之，却演变成混乱之地。

    云澜小世界划分北、中、南三块大陆，从北至南，杀戮会变得更加惨烈，危险也越高。

    简波现在，正处于小世界北大陆，边缘地带城池——风城。

    风城是云澜小世界北大陆的一个大型城池。

    城池之中，高手众多，然而各方势力复杂无比，规则混乱。

    如果是在城池内，这些人还有一些收敛，城池之外，杀人越货之事，就太普遍了。

    “又有肥羊来了。”

    “嗯？是人类修者？修为低了点，但是难得根基深厚，定然是大势力出身，来这里历练的天才，嘿嘿……这种人，身家一般很丰厚。”

    在风城城郊的一片密林之中，五个黑衣人，聚集在一起。

    除此之外，似乎还有一个女子。

    “暂时把劫掠的女人，禁锢在大树上，小心一点，那个人很强，虽然修为不高，但不可等闲视之。”

    为首的黑衣人声音沙哑地说道：“绝不可以掉以轻心，狮子搏兔亦用全力。”

    几个黑衣人对视一眼，

    五个人之中，最弱的修为，都相当于一劫散仙的境界，此时一起冲出，向着目标猎物冲杀而去！

    “又有‘仙盗’……”

    飞在半空中，简波早就发现了这群人，虽然因为不了解对方的修炼体系，看不出他们的具体境界，但是根据气息，也能分辨强弱了。

    简波发现，在这处仙界域外云澜小世界，自己的修为，成了护身符。

    不过，简波当然不会认为，他在云澜小世界难逢敌手，实际上有一部分人，能够不太费力的杀死简波。

    然而，因为简波展露在外表的实力太低，只有武帝初期。

    那些实力已经达到，三劫散修以上修为的仙者，根本不会闲的没事，对一个武帝初期的修者动手抢劫。

    会动手的，都是三劫以下的散仙，而这些人，在简波面前根本就构不成威胁。

    看到这些人冲来，简波冷笑一声，不退反进，骤然加速，向他们冲杀而去！

    “嗯？这小子！”

    为首的黑衣人心中一惊，没想到那猎物，在这个时候不但不逃，反而加速冲来。

    这种情况的原因只有两种，要么对方是傻子，要么对方对自己的实力，有绝对自信。

    敢来云澜小世界试炼，如此年轻又有这样的根基，第一种可能性几乎为零。

    那么就是第二种可能了！

    想到这里，黑衣人首领嘴角泛起一丝狰狞，“既然如此，那就看谁更狠！”

    “杀……”

    吼声震天，五个黑衣人一起出手，简波右手一甩，裂云剑劈出，将雷霆之力，融入剑气之中，划破了虚空，肆意的能量席卷一切！

    “轰……”

    随着可怕的爆响，裂云剑剑域笼罩了所有黑衣人。

    一瞬间，鲜血挥洒，惨叫连连……首当其冲的二名黑衣人，当场被雷火之力，炸得支离破碎……

    这几个人直到死的时候，脸上还满是不可置信之色。

    黑衣人首领心中大骇，他做梦也没有想到，哪怕他已经给予这个人类，尽可能高的实力评估，但是比起他的真实实力，却依旧是天差地别。

    如果此人不是掩饰了修为的话，恐怕仙界之中，最顶尖的天才，也不过于如此！

    “怎么……这么……倒霉……”

    这是黑衣人首领的最后一个念头了，下一刻，所有冲过来的黑衣人，全部被简波一击绞杀……

    整个战斗过程，不足一息时间，裂云剑依旧持在简波手中，剑刃之上，未沾一滴鲜血。

    对这种杀人越货的强盗，他当然不会有任何留手，直接斩尽杀绝。

    简波脸色漠然，而在之前的那从密林之中，那个被禁锢的女子，陷入了极度的恐惧之中。

    “这家伙……简直是魔鬼！”被禁锢在大树之上的女子惊悸道。

    “咻……”

    然而就在这时候，只听一声轻响，一个年轻人，如同鬼魅一般出现女子面前。

    “啊！”

    饶是这为女子见惯了生死场面，此时也差点吓掉了魂。

    简波出现的实在太突然，没有一点征兆。

    这些天在云澜小世界，简波见到的修者，只有人族、魔族之人。

    眼前的女子，显然是人族之人，简波在他身上，感受到了仙元之气。

    “你是仙界之人？

    简波脑海中灵光一闪，在这里碰到仙界之人，心中不由得一喜。

    每一个修仙者都是在仙界之外，千辛万苦修炼，达到帝尊级功德圆满，才会被引渡仙界。

    而在云澜小世界，能够碰到仙界之人，岂不是说，这里有进入仙界的通道。

    “是……我是仙界之人……”

    这少女一张圆圆的鹅蛋脸，眼珠子黑漆漆的，说话声音极甜极清，令人一听之下，说不出的舒适，满脸都是温柔，满身尽是仙灵之气。

    “仙子你没事吧。”

    女子拼命摇头，她只有地仙境界，缓和了好一会儿，才开口说话，“我……我没事，我来云澜小世界之后，跟哥哥失散了，都是我不好，不听他的话……”

    简波看着女孩：“姑娘现在你不用害怕，我们不是坏人，你家在哪儿，你这么小，你哥哥为什么会把你带到这里，并且失散了呢？”

    女孩看样子，并没有多大，应该跟自己的女儿相差不多，但是好像对外边的时间一无所知。

    “哥哥带我出来试炼，跟哥哥走散了，然后被人劫持……”

    “哦？那一定对这里很了解了。”简波询问道

    女孩点点头：“其实也不是很了解，只是听说的比较多一些而已。”

    简波感觉到，这女孩应该在仙界，有一定的生活背景。

    通过了解，简波得知，这女孩名叫云萝，而他哥哥叫做云重，但是她没有对简波介绍，自己的家庭背景。

    既然人家不想说，简波自然也不好多问。

    “大哥哥，谢谢你们救了我，没想到，在风城之外，还有人敢动我……”

    “不是……我是说，还有人敢光天化日，做出这样的事情，如果今天没有你，我恐怕被那几个坏人得逞。”

    说着云萝的眼泪，快要掉下来了。

    简波从字里行间感觉，这云萝的身份一定不简单。。。

