    陆林的目光随即看向了卢植，他便是说道：“这么说，卢大人马上要出征了？”

    卢植微微颔首道：“没错，还得多谢陆少傅想着老夫啊。”

    闻言，陆林笑了笑道：“大人不必如此，此事小子就算不说，娘娘也能想到。”

    “那可未必。”何皇后忽然出声，目光看了陆林一眼道，“你的脑袋现在越来越精明，以后卢大人出征了，就得看你出谋划策了。”

    一听这话，陆林连忙是摆手道：“娘娘可别这么说，我就是一个小孩，这儿还有蔡大人和大将军在呢。”

    “少来，本宫还不知道你的心思吗？你就是不想出力。”

    何皇后瞥了陆林一眼，众人皆是发笑。

    这时，就见何进笑着看向陆林道：“小林子，你可知本将把刁秀儿告知你的事情在朝堂上说出之时，刘宽是何脸色？”

    闻言，陆林不假思索的笑道：“应该很难看吧……”

    “那岂止是难看。”蔡邕忽然出言，“当时刘宽脸都绿了，十常侍看向刘宽的目光，都像是要吃人一样。”

    蔡邕的话刚说完，卢植便是若有所思道：“如此一来，十常侍和刘宽的关系应该彻底降到冰点了，他们两方应该不可能再合作了。”

    “那是必然的，以十常侍的手段，肯定会着手对付刘宽了。”何进笑着点头，看着颇有些幸灾乐祸的样子。

    这时，何皇后微微颔首，沉声道：“光禄勋总领皇宫兵权，位高权重，他的獠牙既然已经露出来，十常侍定然不会允许皇宫有他的存在，接下来他们之间肯定会有大战发生。”

    说着话，何皇后的目光看向了陆林道：“小林子，你认为我们需不需要帮十常侍加把火？”

    陆林沉吟一声，缓缓道：“臣以为，咱们只需坐山观虎斗，在适当的时机，想办法将光禄勋的位置也掌握到我们手上，那时候，殿下的太子之位便可定矣。”

    “不错，本宫也是如此想的。”何皇后欣慰的点头，满眼皆是赞赏。

    在何皇后点头之后，陆林再次说道：“但若是有机会将十常侍和刘宽一并歼灭，还请娘娘和大将军乘机而动，以除后患！”

    此言一出，几个大人的目光都看向了陆林。

    可以看到，每个人对陆林的这句话都很满意。

    何进更是直接笑道：“你小子这脑子果然好使，这一点你居然也想到了。”

    听何进这意思，陆林便知道，看来眼前这几个人都早已想到的。

    那还叫他来干什么？非得让他也说几句才行吗？

    陆林心中无奈，这时便听何皇后忽然出声道：“小林子，卢大人出征后，你每日必须得去太学教导大皇子。”

    一听这话，陆林立刻是看向何皇后，当即就要拒绝。

    谁知何皇后一早就看穿了他的心思，便见何皇后瞪着陆林说道：“不准找理由推脱，以你之才，完全能够教导大皇子。”

    陆林顿时无奈的扬起脸，欲哭无泪。

    他还想闭关啊，还想破解玉券呢……

    蔡邕和卢植见到陆林那副表情，皆是笑而不语。

    何进这时候也是笑道：“说起来，当初第一次见到你这小子时，还差点将你杀了，幸亏当时娘娘拦着，要不然本将怕是会后悔莫及。”

    听到何进的话，陆林心里没有任何涟漪，他感觉现在的情况有点不太对了。

    他感觉何进甚至何皇后有点想把他培养成首席谋士的感觉。

    这可不成啊，他的追求可不是这个。

    想到这，陆林忽然是看向何进道：“大将军，臣有一建议。”

    此言一出，所有人的目光都看向了何进。

    何进则是眉毛一挑，便是问道：“是何建议？”

    陆林淡淡一笑，道：“臣觉得大将军应当选拔贤良，多用术士，不可只以军事为重。”

    说话之时，陆林注意到何进皱起了眉。

    陆林没有理会，便是继续说道：“当今天下遭宦门荼毒已久，多数贤良怀才不遇，若大将军能选拔贤良，整顿天下，待得大皇子继位之时，这天下或许早已太平！”

    “说得好！”卢植忽然出声，一脸欣慰的看向陆林。

    蔡邕也点着头，满脸笑容道：“陆少傅此建议当真良言，臣觉得大将军可以采纳。”

    听到蔡邕和卢植的话，何进看了陆林一眼，目光又看向了何皇后。

    便见何皇后笑着点头道：“此建议的确不错。”

    何进闻言，也笑着点起了头道：“好，小林子，本将就听你一言！”

    听得这话，陆林心里无疑是很高兴的。

    何进此人与陆林印象不同，并不是那种蛮横不讲理的屠夫。

    不过此人还是极其自傲，毕竟他身居高位。

    但若他能听得进去术士谏言，说不定这历史能因此而改变呢……

    这时，卢植忽然是看向陆林道：“陆少傅，老夫很想知道，你为何会突然想给大将军提这个建议的？”

    此言一出，几人的目光也都看向了陆林，都有些好奇。

    陆林看了卢植一眼，便是笑道：“我只是觉得，应当多用贤良来为大皇子谋划今后……”

    此话说出只是，卢植蔡邕皆是挑起了眉。

    何进与何皇后二人则是微微蹙眉。

    这时就听陆林继续说道：“现今天下战乱不止，诸位应该也没把握在大皇子继位之前解决这些麻烦吧？”

    众人沉默，便听陆林接着说道：“多用贤良，为大皇子寻觅肱股之臣，有更多贤良辅佐大皇子，天下才会更加太平。”

    此言一出，何进忽然是哼了一声道：“你把我等置于何地？此事我等难道不会做吗？”

    闻言，陆林淡淡一笑，转头看向何进道：“大将军，您应当知道现今大皇子才几岁吧？现在您能护着他，待您百年之后呢？您能护大皇子一辈子吗？”

    陆林的问题，问得何进脊背发凉。

    他瞳孔一滞，脸上竟然是露出了恐慌之色。

    不止是何进，何皇后此刻的表情也不怎么好看。

    陆林见状，便是沉声道：“臣出言不敬，望娘娘和大将军恕罪。”

    “不。”何皇后当即摇头，而后盯着陆林道，“你的话说得很对。”

    说着话，何皇后看向何进说道：“大将军，此事你即刻去办！”

    何进当即点头道：“诺！”

    说完，何进乃至蔡邕卢植的目光都看向了陆林。

    三人眼中，全然是惊异之色！

