    “既然如此，那我只能亲自动手了。”

    叶九州声音一凝，气息毫无保留的放开，劲气涌动，强的有些骇人。

    半步天人中能走到这一步的，属实不多。

    “呵，你是强，可如今我有双头圣蛇，并不惧你。”

    玄虫抚摸双头圣蛇的鳞片，满脸得意，而后想到了什么，邪笑着说道。

    “等一下，你想要逆鳞，应该是你妻子、或者女儿中了本命蛊毒，没人能解吧。”

    玄虫结合之前派出去的手下，猜出了一二。

    敌人难受，他就很开心。

    “说完了？”

    叶九州被说到痛点，但并没有太大的情绪波动，面色如常。

    此时，大战在即，他不会暴露自己的弱点。

    没用？

    玄虫有些奇怪，难道自己的垃圾话没说到点上？

    见对方没反应，叶九州气息猛然爆发，激射向双头圣蛇。

    “死！”

    战斗一起，身上的战意点点爬升。

    “圣蛇，杀了他。”

    玄虫抬手指向叶九州，命令道。

    “吃！”

    双头圣蛇吐出一个字，身体一甩，同样冲向叶九州，速度极快。

    玄虫很期待，这辛苦培养出来的双头圣蛇，到底强到何种地步。

    “嗖！”

    双头圣蛇身躯庞大，占据些优势，对手最先进入它的攻击范围，一条火红的尾巴横扫而出。

    叶九州见状，不敢托大，抬起双手护在胸前，右脚后撤左脚弯曲，变为弓步，做好格挡的架势。

    而他整个人，也被劲气包裹，点点火焰在身上跳动，用处了全部实力，

    “轰！”

    眨眼间，巨大的蛇尾扫到，推着叶九州不断后退，在地上留下一条深深的沟槽。

    好恐怖的力量！

    好在叶九州肉身强横，若是换作寻常的半步天人，已然重伤。

    蛇尾乏力后，推动叶九州的速度减缓，露出了破绽。

    就是现在！

    叶九州双臂猛然发力，在震开蛇尾的那一瞬，双手顺势抱住。

    “到我了！”

    他双腿下弯，气沉丹田，劲气凝聚于双臂之上，用力挥舞，把双头圣蛇抱起来，反复砸向地面。

    “咕噜！”

    围观之人喉结滑动，看着眼前的场景，感到匪夷所思。

    “假的吧，这么小个人，能吊打这么大条蛇？”

    “我的天，这可是双头圣蛇，传说中的存在，竟被打成这个狗样子。”

    “牛逼，这也太恐怖了，同为半步天人境界，却能吊打对方，着实变态。”

    现场所有人都看傻了，与双头圣蛇相比，叶九州才是凶兽。

    “不可能，双头圣蛇天下无敌！”

    玄虫怎么也不敢相信，辛苦培养的大杀器，首次亮相就被揍。

    战圈内，叶九州觉得差不多了，抬手抓向逆鳞，想要先获得此物。

    “吼！”

    双头圣蛇抓住攻击间隙，张开血盆大口，两个蛇头同时咬向叶九州。

    它被揍了半天，竟然还有余力反击，这抗击打能力属实罕见。

    “去！”

    叶九州为避开攻击，只得撒手，顺势将双头圣蛇甩出。

    一轮短暂的交手，叶九州完胜。

    “好厉害的生物，就是没脑子，”叶九州微微摇头，发表了战斗感言。

    双头圣蛇的战斗方式，完全是靠本能战斗，没有任何的技巧。

    若是换作人，有这种强大的力量加身，不会败的如此快。

    叶九州看向对面，眼神轻蔑，讥笑道。

    “你养的宠物不行，要不自己来？”

    “废物！”

    玄虫大怒，对着对着双头圣蛇就是一脚，可对于它来说，不过是隔鞋搔痒。

    “嘶嘶！”

    双头圣蛇吃了败仗，蜷缩在一起，不敢乱动，至于身上，撑死这就算轻伤。

    这时，一旁的蛇杖姐姐说话了。

    “玄虫，我们联手杀了叶九州，如何？”

    “联手？那他身上的三枚玉佩怎么分配？”玄虫有些心动，出言反问道。

    只要利益能分清，双方会毫不犹豫的联手。

    “杀了叶九州，我们各凭本事争夺，”蛇杖姐姐提议，很是熟练。

    玄虫看一眼对面的叶九州，点点头：“好，我同意联手。”

    刚不久，双方打得头破血流，可转眼就联手对敌，全是利益使然。

    是敌，是友，全看有无共同利益！

    面对蛇岛和千巫山联手，叶九州显得有些形单影只，以一人之力难以抗衡，

    尤其是那双头圣蛇，防御力惊人，不太好杀。

    “上，杀了他！”

    玄虫和蛇杖婆婆对视后，同时发出命令。

    他们不打算先动手，要用手下消耗一波，降低叶九州的战力。

    “杀！”

    双方人马刚战斗完，战意未退，黑压压的一片人冲上去，接近千人。

    他们都是精锐，就算强如叶九州，也未必能全部挡住。

    “呵，人海战术，看你有多少人！”

    叶九州站在原地，没有任何动作，看着冲来的众人。

    “轰！”

    突然，一声巨响在叶九州身前不远处炸开，随之出现一个深坑。

