    姜婀至今都以为是她于秦凤西有功，秦凤西才对她态度转变。跟着他身边的人也对她转变。

    但她却不知道，秦凤西当初决定要宠着她的时候，不是因为她于他有帮助，有功。

    而是单纯的不带任何功利的想把她娇养，而她不自知而已。

    王老太看出姜婀面上的犹豫和思虑，王老太只当她是嫌弃王本一，觉得王本一地位卑微，于是赶紧求她说：“姑娘，让本一签卖身契，让他当您的奴才，您只要把他当奴才放身边，我只求他往后有个依仗就行。”

    姜婀一听，有些心动，她手上可实实在在的没人，如果真的可行，那她以后在外面办事便有人了。

    这是她来这个世界这么久，第一次萌发拥有自己的人和力量团队的念头。

    她也不是非要把王本一当奴才，王本一也算有些本事，当个跟班，帮着办点事还是可以的。

    她也心动答应了，想着等秦凤西回来跟他商量一下这事。

    王老太见她点头答应才起身，王老太不停的笑，打从内心觉得孙子终于有了靠山了，往后便不会孤苦无依了。

    姜婀出来后，又叫人把王本一带到原来的屋子。

    姜婀和他奶奶的对话，他听得一清二楚，他完全没想到，她奶奶居然想让他给这个小姑娘当奴才。而他奶奶竟然对这个小姑娘言听计从。

    于是他这才抬头认真的打量她一眼，年纪小小的，生得娇俏可爱，眉眼之中带着特有的英气。整个人看起来从容自信。

    此刻再看，他却有些不好意思起来。

    她圆圆的大眼睛，像水晶葡萄一样晶亮剔透，让人看了就忍不住深陷其中，眼神无法自拔。睫毛长长的，像蝴蝶纷飞，轻柔而柔和。小脸饱满白皙，他想不出词来形容，总之就觉得很好看。

    是他这辈子见过最好看，也穿得最华丽的姑娘了。

    一看就是大户人家的小姐，身边一定不缺丫鬟奴才。

    而他，是劫匪……

    然后他的头又低下去了。

    姜婀不知道他的心思，只见他还是不说话，便问：“你奶奶说的话，你都听见了，你可同意？”

    他想说听见了，张了张嘴，却是发不出声来。

    “我能抓住你，是因为你有孝心，又是初犯，经验不足。我不让他们审你，也是看在王老太的面下，如今她又想你在我身边做事，我考虑着还行，你怎么看？”

    王本一任然不说话。

    “我说你是不是男人，别总是像哑巴一样不说话，你倒是吭一声，干还是不干？”

    眼见着姜婀急了，他也急了，但他还是说不出话来，几次想说，却又自卑的说不出半句话来。

    最后还是姜婀直截了当道：“你不说话，我就当你默认了，以后你就跟着我。”

    听她这么说，他紧张躁动的心倒一下子放松了下来。

    又见她向他走来。

    当她靠近的那一刻，他便闻到一阵淡淡的清香，说不出什么味道，那淡香却萦绕着他，久久不散。

    他无所适从，只得紧张的往后退，却听她道：“别动。”

    她在给他松绑。

    然后他便愣愣的不能动分毫，这是他长这么大以来，第一次近距离接触女孩。

    姜婀没有带他立刻去见他奶奶，只是安排了他吃饭洗漱一翻，换了身衣裳。

    收拾一下的王本一果然也算是一表人才，毕竟也才十六岁的孩子，可能真的是太腼腆了，动不动就低着头。

    然后两人坐下来，姜婀便道：“以后我就是你主子了，你就是我的人了，往后有什么事你都得听我的，当然，有什么事我也会保护好你。”

    王本一没什么文化，可怎么觉得这翻宣言听着怪怪的。

    不应该是奴才保护主子吗？

    姜婀在身上摸了一下，除了有些银子然后就是那块墨玉了，墨玉是她想送给秦凤西的，舍不得给他。

    主仆间第一次给见面礼，给银子又不合适，然后随手从头上取了一支最小的金钗给他说：“这是主子我给你的见面礼。”

    而秦凤西进门就恰巧听到了这翻话，看到她的动作。

    他当场就黑了脸，

    “哪有主子说话，奴才坐着的道理。”

    一听秦凤西的声音，姜婀立刻就高兴起来，起身迎接他，还高兴的问：“您回来了，什么时候到的？有没有给我带好吃的。”

    姜婀见了秦凤西兴高采烈的，一瞬间就像小孩见了爹。原本还如小大人一样的姜婀整个人就像变了一个人一般，乖乖女一般站在秦凤西身边。

    王本一却是第一次见秦凤西，虽不知道来人是谁，秦凤西身上透出的威严和冷淡气质，绝对比衙门里任何一个人的身份还要尊贵。

    刚刚秦凤西所说的那句，奴才哪有坐着的道理，让王本一本能的自然而然就跪了下去。

    他冷冷看着王本一双手捧着的那只金钗，走过去拿起，然后从身上扯下一块玉佩丢到他手上道：“刚刚你主子跟你玩笑，你一个男子不好随身携带女子物事，这个就赏给你了。”

    看秦凤西云淡风轻随手就扯了身上的佩玉，姜婀心痛的得一阵阵的揪着疼，一百多两的佩玉她都舍不得给他。秦凤西随手就扯了自己身上的玉佩给这家伙。

    他身上的玉佩那可都是价值不菲，何况他如今是从外面回来，身上的佩玉肯定不是一般的玉佩。

    姜婀就想去拿回来，心痛道：“别呀，这怎么行，这可值不少银子呢。”

    却被秦凤西扯了回来说：“姑娘的东西怎好随意赐给下人？”

    然后让她别动帮她把发钗带上，那一刻，姜婀愣住了，秦凤西居然在给她带发钗？

    姜婀觉得脸好像有点发烫，可想着玉佩，看着他的眼睛愣愣道：“我这钗也就值十多两银子，你那玉佩可值不少银子呢。”

    看她一脸肉疼银子的表情，取乐了他，忍不住笑了，秦凤西笑起来也太好看了吧。

    看得她更是愣住了，为什么她觉得今天的秦凤西的笑如此迷人，如此的温柔，她有些吃不消了，为什么感觉心跳得好快。

