    看到塔克斯拿出来的图纸，是属于沼泽阵营最低级的沼泽蛙人，郭修文一时间有些感慨。

    因为就在昨天，007也同样拿出一张图纸，不同的是那张图纸是墓园阵营最低级的图纸。

    但是对方却直接报价五百枚青铜阶魂晶。

    按照塔克斯的兑换，足足需要一千单位稀有资源。

    不过虽然便宜了一半，郭修文却没有马上答应。

    虽然他手里是缺少劳动力。

    但是他并不准备修太多招募劳动力的兵营。

    实际上经过昨天的开图扫荡, 他已经找到劳动力补充渠道了。

    只要不断击杀野怪，低阶士兵的召唤卷轴就是劳动力最好的补充，完全不需要额外再修筑兵营。

    所以他直接看向塔克斯身后站立的蜥蜴人猎手。

    “给我一张蜥蜴人猎手的招募图纸，差价就不要你补了。”

    “不可能，青铜阶的兵营图纸绝对不止这个价！”

    听到他的要求，塔克斯直接摇头，表示拒绝。

    “那你报个价吧。”

    郭修文对此倒是不意外。

    他是真的没有想到, 在保护期随处可见的兵营, 会在适应期变得价值如此之高。

    不过他并不后悔自己之前摧毁猛虎巢穴和巨怪营地的选择。

    毕竟如果不是摧毁猛虎巢穴，他也不可能有招募灰狼和升级灰狼巢穴的资源。

    如果不是摧毁巨怪营地，他自然就得不到领地之心。

    只能说在新手期的每一个选择，有所得就会有所失。

    在他看来，至少目前为止，他所做的决定后，收获是大于损失的。

    “至少要价值五百枚青铜阶魂晶才行。”

    塔克斯狡黠的一笑，报出一个高价。

    郭修文没有急着去还价，而是慢慢的从储物包里面，拿出一些东西摆在自己的面前。

    其中主要就是猛鳄的鲜血、头骨以及破烂的鳄鱼皮。

    除此之外，他把亡灵法师和猛鳄掉落的两颗白银阶的魂晶也摆了出来。

    然后他伸出手，制止了想要说话的塔克斯。

    “这些东西，你给我两张青铜阶，一张黑铁阶，一张普通阶兵营图纸，不用讲价，如果可以, 那我就买了，如果不行，麻烦你补我之前的差价，我就直接掉头回去。”

    郭修文知道，自己不了解物价，如果不用这种方法，怎么都会被对方宰一刀的。

    现在虽然也不可避免，但是至少在自己心中，这些东西换三张图纸是值得的。

    是的，他虽然报价说要四张图纸，而且语气也非常坚决，实际上真正的底线是三张兵营图纸而已。

    之所以这么说，自然是为了给对方留下一个还价的空间。

    而塔克斯作为一个商队领袖，果然如他所想的那般，在听到他看似如此坚决的还价语气，却也没有直接答应下来。

    “不不不，我承认，你手里的这些东西，在现阶段都算是不错的东西, 可是这些东西真正的价值, 还是比不上你所要求的那么多图纸。

    这样吧, 我做主，给你一张青铜阶兵营图纸和普通阶兵营图纸。

    除此之外，我再给你一颗黑铁阶的兵营巢穴之心。”

    郭修文一开始在听到塔克斯说只能换两张兵营图纸的时候，还想着该怎么反驳对方的话。

    结果听到对方话锋一转，说要给自己一颗黑铁阶的兵营巢穴之心时，他突然反应过来一件事，于是也顾不上装愣头青。

    “你手上有兵营巢穴之心，现在有多少颗，有没有更高级的兵营巢穴之心？”

    听到塔克斯的话，郭修文才反应过来，自己和对方在纠结兵营图纸，实在是下下之策。

    毕竟比起兵营图纸，巢穴之心才是更重要的东西。

    如果他要是能够得到十个黑铁阶的巢穴之心，不就可以把灰狼巢穴或者难民营升级到白银阶了嘛。

    如此一来，白银阶的士兵也会稳定得到。

    而塔克斯的话，也给了他这个希望。

    “你想要巢穴之心，这是想要升级兵营吧，这个想法并不算错，不过我得提醒你哦。

    哪怕你们这种新降临的领主能够得到位面意志的优待，升级兵营除了需要大量的资源以外。

    越高阶的士兵，招募所需要的资源也会越多。

    而且在培养高阶士兵的时候，也会变得更加困难，消耗的资源也会更多。”

    塔克斯这一段话里面，包含的信息不可谓不丰富。

    郭修文最先注意到的，就是位面意志。

    这东西对他来说，可谓是既陌生又熟悉。

    陌生自然是从来都没有接触过，但是作为一个扑街作者，他在写书的时候，对位面意志这东西却又有一些不知道是否正确与否的了解。

    然后他又注意到，塔克斯对他们的称呼说的是新降临，那么之前他猜测的是之前降临的领主明显是存在的。

    甚至他有些怀疑，不管是墓园阵营的白骨之王还是沼泽阵营的飞龙王，是不是都是以前降临的领主。

    毕竟就他所知，系统可没有说，所有的领主都是人类。

    相反，从他目前得到的兵营来看，各种异类领主也不是不可能出现的。

    在这两个消息的掩饰下，关于位面意志优待新领主这件事，他倒是不惊讶。

    这种优待他在新手期和适应期的区别就能够感受出来。

    能够想象得到，随着领主在这个位面的时间越来越长，这种优待肯定会变得越来越少。

    至于对方说的升级兵种巢穴的资源和招募白银士兵的资源问题，那就更加不是事了。

    多不如专这种事情，他还是非常明白的。

    “巢穴之心我当然是有的，这东西这段时间的价格还真不算太贵，如果你要的话，那么就按照一百枚青铜阶魂晶一颗的价格给你吧。”

    听到对方的报价，郭修文一时间有些无奈。

    他不知道这个价格是高是低，但是按照之前对方兑换兵营图纸的价格来说，自己手里的这些东西，是换不到十颗的。

    如果换不到十颗巢穴之心，那么他升级白银阶兵营的计划自然也就泡汤了。

    “这个价格不行，这样吧，我的这些东西你全部拿走，你给我十一颗巢穴之心就行。”

    于是他只能死咬着报价不肯松口。

    “那不行，你这些东西根本不可能价值十一颗黑铁阶的巢穴之心，这样吧，就当做我给你的投资，你再把之前那四百多单位的稀有资源给我，我就给你十一颗巢穴之心。”

    塔克斯也坚持着不肯让步。

    郭修文有些无奈。

    最终两人协商良久，双方各退几步。

    因为换不到十一颗巢穴之心，郭修文没有再纠结巢穴之心的问题。

    而是用之前他拿出来的那颗中级暗元素结晶，换了一颗巢穴之心，再额外拿走了装备多兰之盾。

    然后再用从猛鳄身上得到的骨骼血液和猛鳄皮，换了一张青铜阶兵营加一张普通阶兵营。

    这两张兵营图纸分别是蜥蜴猎手兵营图纸和沼泽蛙人兵营图纸。

    也就是说，和一开始塔克斯提出的条件，他额外再得到了一件价值五十青铜魂晶的多兰之盾。

    除此之外，郭修文收回了两颗白银阶的魂晶。

    这两颗魂晶塔克斯有提出，可以用一件装备来换。

    也就是说，想要溢价两点五倍兑换，但是郭修文没有答应。

    倒不是说装备不好，只是他觉得一件目前只能自用的装备，对自己的实力没有太大的提升。

    他有提出要用这两颗魂晶换一百单位稀有资源，塔克斯不出意料的拒绝了。

    显然，他虽然说是说自己手上的装备价值一百单位稀有资源，可实际上这些装备的价值是达不到的。

    双方在交易所达成共识以后，郭修文原本是想要邀请对方前往自己领地做客顺便认认路。

    不过塔克斯拒绝了。

    他告诉郭修文，只要他悬挂了飞龙王的旗帜，那么下周他再经过这边的时候，便可以根据旗帜找到他的领地。

    听到这个消息，郭修文才知道，为何其他阵营的商队能找到他们阵营所属的领主领地位置，原来这个阵营旗帜竟然还有定位功能。

    于是他和塔克斯分别后，便迅速往领地赶去。

    今天市场里面的三次交易还没有使用，在知道原住民商队可能会拉低稀有资源兑换基础资源的价格后，他得在所有领主知道之前，尽量多出手一些。

    回到领地，和007匆匆打一声招呼，他便开始上架稀有资源。

    这一次他想了想，决定一单挂三十单位稀有资源，价格还是一比一千。

    也就是说，一单稀有资源足足可以卖到三万单位基础资源的高价。

    如果不是担心其他领主手里的基础资源不够，他甚至想要每一单再多加一些数量。

    三个订单挂出去以后，没有立刻被其他领主买走。

    郭修文的心情有些忐忑，之前为了早点回到领地售卖稀有资源。

    他忘记问一问塔克斯，对方是否拥有市场图纸。

    如果暴增的市场真的是因为原住民商队的话，那么那些新增的领主很可能就不会购买他挂出去的高价稀有资源。

    而哪怕是像他这样原本就拥有市场的领主，如果接触到原住民商队的话，也同样是不可能购买他的高价稀有资源。

    这样一来，愿意出高价购买稀有资源的冤大头就不多了。

    就在他纠结于之所以这么久还没有人购买自己挂出去的资源，真实原因到底是缺少足够数量的基础资源还是已经知道这个价格太高的时候。

    一道悦耳的系统提示突然出现。

    【叮，你的商品30单位水晶已出售，市场收取10%手续费，你的27000单位基础资源储存在市场，请尽快提取！】

    卖出去一单以后，郭修文就松了一口气。

    因为这代表着，足足两万七千单位的基础资源到手。

    拿到这些资源，他没有犹豫，直接来到外面，选择了安置两座新到手的兵营。

    蜥蜴人训练场

    等级：青铜

    可招募兵种：蜥蜴猎手（青铜）（有一定几率招募到精英单位）

    可招募数量：10

    每周可招募数量：10

    招募需求：25枚魂晶（黑铁），250单位食物，250单位木材，250单位石块，250单位铁矿，2水晶

    巢穴升级条件：10颗巢穴之心（黑铁），10000单位食物，10000单位木材，10000单位石块，10000单位铁矿，1000枚魂晶（黑铁），1000单位水晶，1000单位山铜

    备注：沼泽阵营的中坚力量。

    郭修文先安置了青铜阶兵营。

    安置完毕，他选择先招募一个，但是接下来的系统提示，让他有些愣神。

    【叮，是否额外消耗1单位水晶，选择士兵的训练方向！】

    郭修文一开始没反应过来，兵营里面的士兵不都是一样的嘛，这个训练方向是什么鬼？

    不过消耗的资源反正也不多，他直接选择了同意。

    【叮，蜥蜴人可选择训练的方向有：战士、猎手、法师、骑士（条件不满足，不可选择）】

    结果等他确认后，接下来的提示可谓是让他大开眼界。

    好家伙，原本黑铁阶的蜥蜴人，在升级到青铜阶以后，不是只能招募蜥蜴猎手，而是有四个可选择的进阶方向。

    哪怕因为骑士不可选，他也有三个选择方向。

    看着这三个选择方向，郭修文想了想，决定第一个招募还是保险一点，他直接选择了猎手。

    很快，随着一阵光华闪过，一个他比较熟悉的蜥蜴猎手从兵营里面走了出来。

    【蜥蜴猎手】

    【智慧种族】【青铜】【精英】

    等级：LV1(0/100)

    力量：13

    体质：14

    敏捷：17

    精神：9

    技能：酸液喷射（向前方喷射出一团酸液，对敌人造成120%的伤害，并在接下来九秒内，每三秒对目标造成一次腐蚀伤害，使目标的治疗效果降低50%。）

    飚射（对同一敌人连续射击三次，或者对三个敌人进攻一次，每次造成133%伤害，有一定几率击退对方一段距离，三次攻击命中同一个敌人后，100%击退对方。）

    反向射击（向前方射出强力一击，对敌人造成180%伤害并使其速度降低三秒，同时自身后撤一小段距离。）

    种族天赋：假死（当蜥蜴猎手在遭遇到致死袭击后，可选择断臂抵挡，断掉的手臂可在后续重新缓慢长出，在双臂全部断掉且未长出时，再次遭受致死攻击时，该技能不再发动。）

    介绍：我好像要射点什么......

