    一路大步疾走，秦子凌很快到了家。

    母亲崔氏在耳房织布，身子还没完全长成，但已经透出明显的女性婀娜曲线的印染月正在水井边清洗衣物。

    刘小强这个两米高的大汉此时正拿着把扫把，慢慢打扫着院子，两眼无神，就像失去了灵魂的行尸走肉一般。

    好几次，印染月都抬起头对刘小强说“刘大哥，你放着，等会我来清扫。”

    但刘小强只是“哦”了一声，继续清扫。

    印染月见状只能幽幽叹一口气，抬手用手背擦一下额头的汗滴，刚要低头继续清洗衣物，看到秦子凌出现在庭院门口，手中拎着个麻袋。

    印染月两眼不禁猛地一亮，连忙站起来，一边满脸欣喜地叫着“少爷您回来啦”，一边摇曳着小蛮腰快步迎了上去。

    “公子，您今天没去拳院吗？”刘小强见秦子凌回来，无神的双眼这才微微有了些光彩。

    秦子凌微笑着冲刘小强和印染月点点头，然后把手中的麻袋递给印染月，笑道：“我先去织布房见过母亲，回头跟你们谈话。染月你先把这放到厨房去，等会我来处理。”

    “少爷肯定是又带野物回来了，我来处理就可以啦！”印染月开心地笑道，一双美目成了弯月儿。

    “染月就是聪明，一猜就中，不过这次野物中有一件狰狞之物，你女孩家处理起来会害怕，所以还是等会我来处理。”秦子凌笑道。

    “嗯，那我等会跟少爷一起处理，那就不害怕了。”印染月见秦子凌担心她害怕，心里有一种说不出的甜滋滋味道，微红着脸点点头道。

    秦子凌笑笑，然后又跟刘小强打了声招呼，然后便去了正房边的耳房。

    “今天怎么这么早就回来啦？”崔氏已经听到外面的声音，见秦子凌推门进来，一边干活，一边头也不回地问道。

    “昨日赚了不少银钱，今天给刘小强买了三贴好药膏，据说能让他完全康复，所以便先回来了。”秦子凌回道。

    “真的吗？”崔氏闻言停下了手中活，一脸惊喜地转身看着秦子凌。

    “嗯。”秦子凌点点头。

    “那太好了！我看刘小强最近情绪不对，生怕他想不开，如今好了，只要能完全康复，不仅他能重新振奋起来，我们家也多了一份劳动力，你就不用再老拿钱补贴家里，只管给自己添补，努力练武就行。”崔氏说道。

    “放心吧，娘亲。你儿子现在在练武上开了窍，本事一天比一天厉害，赚的钱给自己练武进补是足足有余。我准备等刘小强完全康复后，尽量栽培他。这乱世，多一份实力便多一份自保的资本。我们秦家就我一个男丁，万一有点事情，连个帮手都没有可是不行，您说是不是？”秦子凌说道。

    “孩子，你真长大了，不仅有责任担当，而且还有一家之主的远见了！这家啊，娘亲是完全放心交给你了，以后这个家的大事你自己做主就可以，不必跟娘亲商量。娘亲就一妇道人家，以后和染月就负责把这院内琐屑之事弄得清清爽爽，让你呀心无旁骛，放心地在外面闯荡。”崔氏闻言看着秦子凌久久不语，好一会儿才抹了一把眼角的泪花，一脸欣慰地说道。

    “呵呵，娘可是有智慧的女人，有些事情我肯定要请教您的。”秦子凌微笑道。

    “行啊，果然是长进了，都懂得哄女人了，你爹在世时可没你这么嘴甜。”崔氏一脸笑容地说道。

    秦子凌笑着挠挠头，然后走到崔氏身后，从口袋里掏出特意给她买的，样式古雅的银制发簪，轻轻地穿插过她已经半白的发髻。

    崔氏整个人一下子就僵住了。

    好一会儿，才抬起手，微微颤颤地摸着头上的发簪，眼泪止不住就落了下来。

    “娘，您怎么哭了？”秦子凌连忙去擦母亲的眼泪。

    “我这是开心！没想到我儿不禁嘴巴甜，懂得哄女人开心，还懂得疼女人，竟然知道给娘亲买首饰！有时候娘真担心这只是一场梦，醒来后一切都是假的。”崔氏抓着秦子凌的手，将脸贴在上面，喃喃说道。

    看着一向端庄稳重好强的崔氏，破天荒流露出女性的柔弱，秦子凌鼻子不禁有些发酸。

    多好的母亲啊！

    “不过，你还是把这送给染月吧。娘亲一把年纪了，又不出去见人，就戴戴木簪可以了。染月这孩子懂事听话，跟着我们从来没过过好日子，连一件像样的首饰都没有。”很快，崔氏便松开秦子凌的手，坐正身子，深吸一口气，将发簪取下来，递给秦子凌说道。

    “娘，这发簪你收着，染月那边我给她买了一发钗。”秦子凌说道。

    崔氏微微一愣，随即笑了起来，道：“你果真长大了，已经懂得疼自己的女人了，你爹那时可没你那么细心体贴。”

    “娘，染月现在还小呢，您别多想了。”秦子凌哭笑不得道。

    “什么还小？过了年就是十八岁了，我嫁给你爹的时候，才十七岁呢。本来，我是打算明年就让你跟染月拜堂的，好早点给我抱个大胖孙子……”

    “别，别，娘，这事情您千万别急啊！”秦子凌闻言吓得连忙打断道。

    “行啦，娘以前是有这个打算。但现在你不是大长本事了嘛，染月这丫头模样儿虽有，人也乖巧，但毕竟没有身世背景，也没什么文化，肯定是配不上你了。不过，她从小伺候娘，我肯定不忍心让她去别人家受罪，以后等你找到合适的正室之后，便收她做个偏房。现在你既然还嫌她小，我也不催你。”崔氏见儿子吓得连忙摆手，不禁白了他一眼，说道。

    秦子凌听着崔氏唠唠叨叨，整个人都傻眼了。

    在前世，他长相普通，又是孤儿院长大，事业没有发迹之前，连个女朋友都追不到。后来事业有成，好不容易追到了个女朋友，结果自己又得了渐冻症，不想连累她，便跟她分了手。

    所以在前世，秦子凌可以说是到头来还是光棍一条。

    可现在呢，他母亲都已经开始给他规划后宫了，什么正室，偏房的，这是秦子凌穿越到这个世界来之后，压根就没想到过的事情。

