    第７９５章  击败血龙，武泉太上   

    天魔杀剑虽然威力惊天，但又能发挥出多少？

    

    血衣男子大手一探，手掌化成一只千丈大的龙爪，就是向着天魔杀剑捉了过去。

    

    天魔杀剑虽然锋利，但他的身躯乃是天龙精血所化，可以随心幻化，被斩断了也能重新凝聚，根本不怕剑锋之利。

    

    “黄泉出手！”

    

    谢峰咆哮起来，其它三门功法同时运转，一身修为气息暴涨起来，一下间达到了武圣境六重。

    

    黄泉剑魄也是将剑魄之力，全部注入天魔杀剑之中。

    

    轰！   

    天魔杀剑暴发出万丈精芒，猛的切割过去。

    

    “什么！”

    

    血衣男子大吃一惊，露出难以置信的表情来。

    

    还没有反应过来，那巨大的龙爪已经被谢峰一剑斩下。

    

    “该死的东西！”

    

    血衣男子咆哮起来，身躯顿时膨胀，再度化身为巨大血龙。

    

    只是这血龙的腋下，此刻已经少了一只爪子。

    

    血龙张口一吞，居然将被斩断的龙爪吞了下去，腋下蠕动起来，龙爪居然瞬间就长了出来。

    

    “小子，你居然有此实力，不过也好，我吞了你，正好大补！”

    

    虽然重新长出龙爪，但被谢峰斩了这一剑，血龙的力量又消耗了些，怒火冲天。

    

    只见血龙身躯一翻，化成血色闪电，撕开空间，向着谢峰扑杀过来。

    

    谢峰身形连连闪烁，险之又险的避开这一次扑杀。

    

    虽然天魔杀剑可以斩开血龙的身躯，但这条血龙能够自行吞噬凝聚，想要将之杀死，极为困难。

    

    而血龙的力量太过恐怖，谢峰若被龙爪击中，黄泉圣体都化成粉碎。

    

    何况在血龙全力攻击之下，他也很难全力出手，天魔杀剑斩中血龙，威力也要大打折扣。

    

    就在这时，血龙再度袭来，巨大龙背和龙腹上面，长了一排锯尺，如同一条龙形大锯，向着谢峰绞杀过来。

    

    血龙来势极快，已经和谢峰施展魔影穿天术的速度差不多了。

    

    而且，血龙凭的完全是自己的力量，没有修炼过任何功法，一旦修炼功法以后，不知道会强大到何种地步。

    

    这就是天龙血脉的力量！   

    天龙乃是仙龙，血脉力量超过了一品血脉天赋。

    

    如果谢峰这个时候不闪避的话，天魔杀剑或许可以击中血龙，但整个身躯也会被那锯尺绞成碎征。

    

    “黑龙宝座！”

    

    突然间，龙啸冲天，黑龙宝座从谢峰体内飞了出来。

    

    一下间，黑龙宝座被血龙绞了个正着，火花冲天，盘在宝座上面的黑龙，身躯一下被绞断，发出惨叫。

    

    这件下品仙器，就算不毁去，日后威能肯定也要大打折扣了。

    

    但是，谢峰在这时，却并没有出手，他很清楚，现在出手也无法斩杀血龙，最多将他的身躯斩成两截。

    

    而血龙消耗一些血脉就可以重新凝聚，谢峰很难再获得这样的机会了。

    

    “真魔解体大法！”

    

    谢峰暴喝一声，身上的气息暴涨起来，提升到了武圣境九重！   

    接连提升三重境界，让他的真气修为暴涨数倍，法力澎湃如海。

    

    与此同时，黑龙宝座发出一声咔嚓脆响，居然被切成了两半。

    

    果然如谢峰所料的一般，血龙的力量太过可怕，连下品仙器都可以绞断，如果谢峰自己被血龙绞中，肯定也是粉身碎骨的下场！   

    刹间，血龙再次向谢峰杀来。

    

    “小子，看你还有多少仙器！”

    

    见谢峰实力提升，血龙也是大惊失色。

    

    之前谢峰已经让他感觉难以对付，居然实力还能提升，必须要尽快铲除，否则后果他都是不敢想像。

    

    “去死！”

    

    谢峰目光冷然，全力催动天魔杀剑，所有真气力量都是融入其中。

    

    天魔杀剑的剑光铺天盖地，笼罩了整座山洞，如果这座山洞不是布下了九品阵法，得到过加固肯定会崩塌。

    

    这俩黑色仙剑化为千丈巨剑，一下间降临到了血龙头顶之上，猛斩而来。

    

    唰！   

    血龙被一剑从中劈开，身躯成了两半，顿时血雨飞洒。

    

    但是，即便是这样，血龙依然没有死去，两边巨大的龙身都是扭动起来，竟然要再度融合在一起。

    

    “还想恢复？”

    

    谢峰嘲讽一笑，一座魔气冲天的巨大宫殿，从体内飞了出来，是千魔道宫。

    

    两百尊强大的武神境魔冲从中飞了出来。

    

    这些魔头只是武神境一重的修为，如果是血龙巅峰之时，龙爪一拍，就灰飞烟灭了。

    

    但此时血龙被斩成两边，攻击力只剩下三成都是不到，在打飞几个魔头之后，便是被所在的魔头死死缠住。

    

    只见两百尊身高十丈的魔头，如同蚂蚁一般，死死的抱住血龙身躯向两边拉扯，根本不让血龙有重新凝聚成一体的机会。

    

    谢峰捉住时间，再度出剑一杀。

    

    血龙被全成了两块，这一下连反抗都是无法做到了。

    

    “哈哈哈，成功了，力量再强大又如何，还不是逃不过小爷的算计！”

    

    谢峰大笑起来。

    

    “小子，快把那血龙投入青鼎之中！”

    

    这时，造化的声音传了出来，青鼎从谢峰的脑海中飞了出来。

    

    “都投入殿中！”

    

    谢峰不敢怠慢，连忙下令。

    

    五十尊魔头扛着一块龙身躯，转眼间四块龙躯就是全部投入鼎中。

    

    “小子，这条龙血精魄消耗了太多血脉之力，还不足以让神凤幼稚将力量提升到可以破开封印的程度！”

    

    造化传出声音说道。

    

    谢峰不由皱起了眉头，这样就麻烦了。

    

    “对了，龙血石，这龙血精魄是在龙血石中孕育出来的，其中蕴含的天龙精血，肯定更强！”

    

    突然间，谢峰灵机一动，“黄泉，龙血石就在龙血洞中，快查看一下，藏在何处！”

    

    “剑主，找到了，这石洞深处。”

    

    黄泉剑魄查探一番之后，说道。

    

    “走！”

    

    谢峰立即施展身法向石洞深处遁去……   

    而此时，龙血洞外面，一名身着玄色道服的中年男子，从空中落了下来。

    

    来者正是摩天主峰的太上长老武泉，这位太上长老不但是武神境五重的修为，本身也是一位八阶阵法师。

    

    武泉正是被教主派来，修复禁制。

    

    

    

