    清晨，万物复苏，当第一缕晨光射穿薄雾时，原本静谧的校园，也开始逐渐活了过来。

    一间男生宿舍内，只听一道焦急的催促声响起:

    “方然，今天可是测验的日子，你丫快点儿行不行！”

    床上，多少带点拖延症的方然，正一边套着外套，一边不耐烦的回道:

    “你急个屁啊，难道不知道，咱们这样的主角，都是最后登场的吗?”

    听到这话，一向很有自知之明的王凯，立即就怼了上去:

    “你就装吧，真正的主角，现在早就通过测试，享清福去了，可不像你，起个床都这么费劲。”

    “哼，就那些人，以后迟早都要被老子踩在脚下，成为踏脚石。”

    方然撇了撇嘴，直接就从上铺跳了下来，一百多斤的体重，落下时竟未曾引起丝毫动静，就如羽毛沾地。

    “小说看魔怔了吧你，咱们还在这辛苦筑基的时候，别人都已经被重点培养了。”

    此时，正与方然怼得正欢的王凯，显然并没有注意到哪些细节，且怼完之后还不忘抱怨:

    “唉，你说，真是人比人气死人啊，听说隔壁的临津大学里面，出了一个十五日内筑基的家伙，当时被接走的时候，全校欢送啊，就连他老爸老妈好像都被接去首都享福去了。”

    听到这话，方然反而露出了一副不屑一顾的样子:

    “筑基早又能怎么样，咱这是厚积薄发，好了，走吧。”

    在二人的互相拌嘴中，他们也终于出了宿舍大门，并径直朝着学校的操场走去。

    这段时间以来，神武国的修仙热潮，可以说几乎改变了大部分人的生活。

    尤其是对于那些穷苦平民来说，这简直就是一个天大的机会。

    他们不用再十年寒窗，也不用去社会上慢慢打拼，等待一个发达机会，只要能在一个月内筑基成功，就会受到国家的重点培养。

    票子，房子，车子，这些以往的毕生梦想，将会变得唾手可得，而最重要的还是自身，也能拥有更远大的前景。

    修仙者的力量，在上次的大直播中，可是已经清晰的展现在了每一个人的面前，那种立于众生之上的存在，很难不让人向往。

    此时，二人走在学校的道路上，入耳所闻，也皆是关于修仙的各种议论之声，就连他们自己也不例外。

    只见方然在稍微略微犹豫过后，开口道:

    “老王，你天赋还是不错的，就是太急躁了，相信我，以天之情引气，入身蕴气，要点就在于感应，而心越静，就越容易突破。”

    “切，又装起来了……”

    对于好友的话，王凯还是习惯性的随口哼哼了两句，但是脸上，却不由得露出了一副沉思之色。

    最近这些天，随着测验的日子越来越近，他心中的确有些焦急，而越是焦急，冥冥之中的那种感觉，似乎就越是模糊。

    若如此想来的话，这家伙说的似乎还真有些道理，不过他是怎么知道这些的？

    想到这，王凯不禁又撇了一眼方然，看着那张熟悉的脸，最后也只是摇了摇头，只当对方是瞎猫碰到死耗子，装×装到点上了。

    当二人徒步来到操场之时，这里已经聚集了密密麻麻的学生，而在操场的正前方，还摆放着数十台古怪的仪器。

    光从外表来看，就好像是一台游戏机，在中间的平台上，还有着一个手部的标志，而在其两侧，则是两盏颜色迥异的外灯

    这种仪器，是神武国最新才研制出来的，主要目的，就是为了快速且大范围的验证普通人是否已经筑基。

    而这些东西，在三天前就已经到了，并且学校对其功能，也早已对所有学生都做了介绍，所以面对这些铁疙瘩，他们倒是并没有太多好奇。

    每一台仪器的后面，此时都排着昂长的队伍，就好像过安检时等待的游客。

    方然与王凯找到属于自己班级的队伍后，也并未插队，很老实的就走到了最后面，一边无聊打屁，一边静静等待起来。

    时间缓缓流逝，操场上的人越聚越多，而在操场前方的高台之上，也有人搬来了桌椅，随后，学校的高层领导以及一个身着黑色西装，面容冷酷的中年人，便先后走了上去。

    叮铃铃～

    随着几人就位，学校内的铃声立马适时响起，两秒过后，麦克风中也传来了校长的声音。

    “同学们，今天是个重大的日子，接下来，我呢，有几点要说一下…………”

    听到这经典的开头，几乎站在下面的每一个人都知道，后面必然要经历一段昂长的废话演讲。

    因为他们总是这样，在上面坐着，大放厥词，满足自己的那点高高在上的欲望，渴了就喝口茶水继续爽，丝毫不会想到下面的人正顶着烈日，还得忍着恶心附和他们。

    有时候方然真的很不理解，这些领导的脑子里都在想着什么，或者说，他们可能压根就没脑子。

    好在这昂长的废话中，结尾的时候，也总算说了一点有用的。

    根据校长昂长演讲中不到三十秒的有用介绍，方然等人也才知道，原来这个中年人，竟是国家的人，其目的，就是为了记录所有有潜力的种子。

    距离正式开始普及筑基法，已经过去了一个月，此时，筑基成功虽然不会得到过度重视，却也不会被神武国无视。

    随着废话说完，测验也终于正式开始了。

    每个队伍的前面，都有着一个老师，拿着纸和笔进行着记录。

    只见第一个测验的学生走上前，将自己的手放在了那古怪仪器的上面，伴随着指尖传来一阵刺痛，收集血液之后的仪器也开始运作起来。

    并未出现多大噪音，差不多20秒后，仪器的上面，便亮起了大大的红色显示灯，而这位接受检测的学生本人，脸上也并未露出任何意外之色。

    毕竟是否筑基，他们自己心里都很清楚，这个检测，无非就是神武国为了统计数据，更加清楚的收集每一个筑基者的信息罢了。

    枯燥而乏味的检测还在持续，但是却几乎都是清一色的红灯，偶尔亮起一次绿灯，必然会引起一阵惊叹之声，还会被特意安排到讲台上进行表扬。

    再经过将近两个小时后，终于算是轮到了方然。

    只见他一脸自信，不急不缓的走上前，随后骚气十足的将自己的手拍在了仪器之上。

    这一次，仅仅只过了不到十秒钟，绿灯便猛然亮起，并且光芒明显要比前几位要强烈的多，将他的身体照耀的一片惨绿。

    而这一幕，似乎也成功让那中年人有了兴趣。

    只见他眼神中隐约闪过一道暗芒，随后，嘴角也勾出了一丝浅笑。

    “哇，快看，是方然！”

    “没想到最后居然是他，好厉害！”

    “这就是传说中的低调装×吗？之前可从来没听他说起过。”

    ……

    享受着台下的各种惊呼，夸赞，方然此时也是一脸的洋洋得意，心中甚至不禁有些飘飘然起来。

    而也就在这时，一道除了方然自己，谁也听不见的声音，突兀的在他心底炸响，让他脸上原本喜悦的表情，都出现了凝滞。

    “还是蝼蚁的时候，要学会低调，你已经招惹上麻烦了，小子。”

