    问很想把发事调到武汉更高层来解决。但现在时抚；，毕竟事情发生在五战区，必须是在五战区交涉后。但五战区司令官庄继华却是个很难对付的人，在周凶来眼中，他比陈诚贺衷寒加起来还厉害。

    他无法想象明天商丘会发生什么，现在只能走一步看一步，看看庄继华能出什么牌，后发制人未免不是一个好办法。

    第二天阳光明媚，五战区司令部大批记者云集，为了显示公平，庄继华从这些记看中抽中两名外国记者一韦伯和查尔斯，两名中央日报记者，两名新华日报记者，其他大公报记者、申报记者，武汉和郑州等地记者，进入谈判会场，其他记者则在外等候。

    “各位记者朋友，我必须事先说明。在谈判过程中不要插话”。花春对进入会场的记者们说：“请注意。谈判过程中请不要插话，谈判之后。会专门留出时间让你们提问。”

    对这个规定，进入会场的记者自然不会有任何意见，让记者进入谈判会场，参与整个谈刚过程，别说国内了，就算国外也属罕见。

    很快新四军代表宣侠父黄民诚和贺绍欣来到司令部，庄继华像以往一样在大门口迎接他们，同样与宣侠父和黄民诚互相挖苦一番。

    “三巨头一起出现，剑魂，看来你们势在必得呀。

    庄继华向宣侠父伸出手去。

    “文革，你真是让我诚但诚恐。堂堂战区司令，国家上将居然出门相迎，我都不知道该迈那只脚了。”宣侠父握住庄继华的手调侃道，周围闪光灯一片。

    “剑魂，你有刻窃之嫌，这是我的腔调。”庄继华“愕然。小道。宣侠父哈哈大笑松开手。

    “明诚兄，即便立场不同，也不用绷着脸，阶级立场不用挂在脸上。要有风度。”庄继华转身又向黄民诚开火了。

    “文革。我那是正大光明，你这是笑里藏刀了，更加阴险黄民诚也不客气。

    “贺科长，里面请，你能来真是让我意外庄继华也与贺绍欣打个招呼。

    “两位主任都出席了，我这当小兵的自然要紧跟了。”贺绍欣不卑不亢的说。

    “这我倒忘记了，说得不错，紧跟领导是你们的传统。”庄继华若有若无的一笑，随口刺了他一句。

    贺绍欣到是一愣，不过庄继华却没给她机会了，转身向里面走，宣侠尖和黄民诚跟在他身后，伍子牛和施少先在前面开道，两边记者不断叫着提问，却没人答复。

    到会议室内，虽然知道庄继华不会相昨天那样一个人导他们谈判。但让宣侠父和黄民诚感到意外另外两个人居然是徐祖贻和龚楚。

    “请坐吧，剑魂，你看你们来三个。我们这边也是三斤”绝不以靠人多欺负你们。”庄继华又开了个玩笑。

    “人多不代表真相，正义只需要一个站出来就行。你大可以把五战区司令部的人都叫来。”宣侠父淡淡的还击道。说完之后他就在主位上坐下，黄民诚和贺绍欣坐到他两侧。

    庄继华拉开椅子坐在正中，徐祖贻和够管理处坐在他的两侧。

    “好了，闲话少说，谈判开始吧。”

    随着这句话出口，记者们陡然发现x小s说ち屋ち手ち打先前的轻松气氛一扫而空，网才还笑盈盈的庄继华和宣侠父此刻都面沉如水。

    “首先我通报下，我们对贵方关于苏中新四军和我九十二军冲突以及苏北八路军游击支队与我五十一军冲突的调查结果龚楚首先站起来。

    龚楚出现在现场，让黄民诚和贺绍欣心中有种吃了苍蝇的感觉，当年对面这个人在江西苏区时，比他们的地位都高，没成想仅仅几年时间。就跑到国民党那里去了，背叛了革命。

    “根据贵方的抗议，庄司令命令战区副司令官李品仙将军进行了调查。据查，九十二军奉命驻防淮安，防区包括细洪、旺胎、金湖以及安徽洒县等地。今年三月十一日。九十二军下属二十一师一部发现，新四军游击支队进入他们防区，并在该地建立敌方政权，驱逐我方委任的敌方行政长官，二十一师派出人员交涉，要求他们退出我军防区，恢复我方行政权力，经过多次交涉无效，二十一师与敌方保安团派兵护送当地地方行政官员前去恢复行政权。双方就此发生冲突，新四军首先向二十一师护送部队开枪，随后双方展开交战，不久二十一师主力部队到达。击溃新四军

    “苏北冲突是发生赣榆境内。我五十一军在赣榆境内伏击日军运输队。与前来救援的日伪军发生交战。我军击溃了日军，在追击过程中，与八路军游击支队发生交火，双方均误

    ，“竹方为伪军部队，经讨个多小时交火，我方确认对方为隅一门后。主动停止射击，并对对方的伤员进行了抢救，可是随后，我们发现，八路军同样在赣榆干预地方行政，驱逐我方行政机关人员，强行收粮收税。为此我五十一军军长于学忠派人与他们交涉，要求其退出江苏，至今没有得到他们的答复

    龚楚介绍完后，宣侠父冷冷的问庄继华：“这就是你们的调查结果？这完全是颠倒黑白！无耻至极！”

    庄继华微微皱眉：“宣主任。什么是颠到黑白？难道你们说的才是事实真相？”

    “好，我说说我们得到的事实。”黄民诚站起来，手里打开手里的文件夹：“为了津浦路抗战，我新四军组建了游击支队，在彰雪枫司令员率领下东进到津浦路沿线打击日军，在苏皖交界的细县地区，我军收复了山塘，并在这里建立抗日根据地，随后九十二军二十一师却无礼要求我军放弃根据地，遭到我军拒绝。于是二十一师调集主力，以五倍于我军实力向我游击支队发起进攻，为了避免损坏抗日统一战线，我方主动放弃了根据地。”

    “至于赣榆冲突，整个过程。更是无稽之谈，五十一军无礼要求我军放弃从日军占领下收复的三个镇十六个村庄，遭到我军拒绝后，以武力强行进攻

    “以上就是整个事件的真相。黄民诚对记者们说道，然后他合上文件夹坐下。

    “很显然我们双方调查的结果不尽相同”庄继华淡淡的说：“但我要说，我们必须面对事实，事实是我们发生了冲突，导致这种冲突的原因很多，但最根本的原因还是我们两军之间没有互通消息，缺少统一调度安排。”

    “调查结果不同？。宣侠父冷笑下站起来说：“这是一场蓄意进攻。是与国民党内的投降派相呼应的，而且是**的继续。我党一向坚持抗战，反对妥协投降。近卫发表声明后，国民党内有股势力在与他呼应，他们在反对我党的立场上是一致的

    “宣主任，你的意思是说我自己还要投降日本人了？”庄继华冷冷的反问道。

    宣侠父顿了下也不客气：“庄将军，五战区部队的行为在客观上达成了他们的愿望

    “这恐怕是你们的一方之言吧。庄继华淡淡一笑：“剑魂，我以前就说过，你们不一定是对的，现在我还是要重复这话，你们不能以你们的标准来划分一切，这个世界是多样的，不只是资产阶级和无产阶级。就以目前的抗战而论，各种主张都有，如果日本人答应退出包括东北在内的全部中国领土，赔偿我国的战争损失，我不介意与他们和平

    黄民诚枰个哈哈：“庄将军是不是太乐观了，日本人会答应这样的条件。”

    “可是如果以这种条件与日本人谈判，如果他们接受，我们可以停战。如果不，那就继续打。但总体来说这也主张谈判庄继华淡淡的说：“也是属于你们指责的妥协投降中的一种。当然，我是不主张与日本人谈判的，但我不反对有这种主张的人，更不会以此作为罪名加诸在他们身上，其实这也是你们主张的民主的一部分，在现阶段，只要没有与日本人合作的，就不该定为汉奸，民主就是容许别人说话，当然这点对你们来说比较难以理解。”

    “庄司令，你说这话是行么意思？”黄民诚冷冷的问。

    “我的意思是说，你们习惯了。习惯一种声音，党内不容许有另一种声音出现，否则就是右派，妥协。投降。或者什么，团，亦或其他什么，然后就受到清洗。”庄继华的神色十分平静，心里却在不住冷笑跟我绕弯子，老子两世为人，这点算什么，咱们慢慢绕。

    “你这是对我党的诬蔑”。宣侠父根本没想到庄继华居然会绕到什么民主上去：“庄将军，你这是在诬蔑我党。”

    “算了吧，剑魂，是不是诬蔑你问问旁边两位，明诚兄和贺科长。他们可知道，当初在江西查田。反团和肃反吧，谁敢多说一句，谁就是反党，然后等待他们的十有**是死亡。

    我没说错吧，明诚兄。”

    宣侠父简直要气疯了，贺绍欣见场面快要失控，平静的插话道：“庄将军，我本人就是你所说的反党分子中的一员，我们都愿意接受党的审查，不管结果如何，我们都是坚定的功员，与他们是不一样的。” 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">