
“还有三个半小时天黑，在天黑之前，我们必须要调查清楚方医生失踪前都去过哪些地方！”

陈歌态度坚决，他和老吴在一起，不知道的估计还以为他是警察，老吴只是司机。

“必须要在天黑之前调查？你晚上还有其他事情吗？”老吴一边开车，一边不解的询问。

“这城市晚上不安全。”

“新海可是华中南治安最好的城市了，这里有些商圈基本是二十小时营业，号称不夜城。”老吴握着方向盘：“你们年轻人应该比我更了解这些才对啊。”

陈歌笑了笑，没有解释。

二十分钟后，他们来到了新海第二医院。

整个新海共有十一所三甲医院，其中方医生所在的二院排名非常靠前，位于新海最繁华的地区。

“你好，我想打听一个人。”陈歌和穿着警察制服的老吴询问医院前台，值班护士本来不想搭理陈歌，但看到老吴身上的制服后，态度好了很多。

在值班护士的陪同下，陈歌来到耳鼻喉科，里面有位医生正在检查病人的身体。

“方医生已经很多天没有来上班了，具体情况我也不清楚，里面那位医生姓赵，是方医生的同事和好友，他应该知道一些信息。”值班护士说完就离开了，陈歌和老吴等赵医生给病人做完检查后才进入屋内。

“你们谁是病人？”赵医生很忙，他最近休息不太好，黑眼圈很重，人看着也有点没精神。

“我们不是来看病的。”陈歌指了指身边的老吴：“这位是市分局刑侦队的一线刑警。”

他没有说自己的身份，也没说老吴是含江市分局的警察，整句话全都是真话，但给人的感觉就仿佛他俩全都是新海刑侦队的人一样。

“刑警？”赵医生意识到了事情的严重性：“你们是因为方医生来的吗？”

“看来你确实知道些什么。”陈歌坐在了椅子上，真正的警察老吴守在了门口。

“具体情况昨天已经给派出所的人说了，我没想到今天你们刑警会过来，难道方医生真的已经……”赵医生没往下说，但是他想要表达的意思，在场几人都清楚。

“不该问的不要问，你只需要告诉我你知道的信息就好。”陈歌顺手拿起桌上的纸笔，准备记录，他给人的感觉就非常的专业。

“最近几个星期，方医生的状态都很差，手术也出过一次问题，投诉他的病人变多了，这在以前几乎是不可能的，老方是我们这最优秀的耳鼻喉头颈科医生。”

“方医生精神恍惚是跟家里人有关吗？”

“昨天我也见了老方的家人，他妻子和女儿都很正常，非常的担心他，对了！”赵医生好像突然想起了什么：“我听老方的妻子说，老方经常会一个人自言自语，说什么它们来了、它们快乐、它们已经来了。”

“它们来了？有人在暗中监视方医生？”老吴关上了科室的门，也走了过来，他没想到跟着陈歌刚到新海就能碰上这么诡异的案子。

“在失踪的前几天，老方经常是彻夜不睡，一直拿着刀躲在窗口，不时会朝窗户外面看，似乎他们家楼下站着什么人一样。他妻子和女儿都很害怕，偶尔也会朝窗外面看，但是外面一个人都没有。”赵医生叹了口气：“老方的妻子准备给他请心理医生，可医生还没请到，老方就已经失踪了。”

“方医生的妻子和女儿都没有看到窗户外面有人，对吗？”陈歌想要确定一下。

“老方的妻子什么都没看到，但是他的小女儿昨天给派出所的人说，她家里藏着一个一直在笑的女人。”

“一直在笑的女人？”陈歌眼睛眯起，心中浮现出了两个字——不笑。

“派出所的人去了老方家，并没有找到那个女人，他们认为是老方女儿压力太大，产生了幻觉。”

“幻觉的产生也和某些记忆有关，他们应该再仔细思考一下的。”陈歌没有去评价派出所的做法，他现在就想抓紧时间找到方医生：“赵医生，你知道最后一个见方医生的人是谁吗？”

“暂时来看，应该就是我。”赵医生看起来很是憔悴：“老方请了半个月的假，但前几天他假还没休完，就突然来上班了。我看他状态还可以，以为他已经康复了，就没有多想，还跟他约好下了班去喝几杯。”

“方医生是在医院失踪的？”

“暂时来看是这样的，下班后，老方没有回去，把自己锁在屋子里，我也不知道他在做什么，等我第二天来上班的时候就收到了老方失踪的消息。”赵医生有些后悔：“要是我那天能多留意一下就好了。”

“你不用自责，这跟你没关系。”陈歌皱眉沉思，他回想着自己第一次和方医生打电话时的场景。

方医生也提到了自己被不笑监视，他还说之前医院库房整改，他在老库房里找到了一封信，拆开后里面写着让他半夜去某个废弃医院里，如果不去就会发生非常不好的事情（详见1007章）。

“赵医生，前段时间，你们医院的库房是不是整改过一次？当时方医生进入过老库房对吗？”

“你怎么知道的？”赵医生很是诧异，不过库房整改在他看来和方医生失踪完全是两码事，根本联系不到一起。

“你仔细回忆一下，方医生的异常是不是从进入老库房开始的。”陈歌放下手中的笔，将记录了某些的纸条塞进自己口袋。

“好像……确实是这样的。”赵医生表情更加的惊讶了，陈歌带给他的感觉和昨天派出所民警询问的感觉完全不同：“到底是刑侦，就是厉害啊。”

“如果方便的话，你现在能带我们去一趟老库房吗？”

“可以，反正那边也快要废弃了。”赵医生和方医生的关系很铁，他非常乐意帮忙。

跟另外一位医生打了个招呼，赵医生带着陈歌和老吴走出了医院。

“老库房不在医院里？”陈歌有些疑惑。

“几年前我们医院搬迁了，老库房还在原来的地方，那边现在好像就剩下一两个独立科室了。”

二十分钟后，三人来到了医院原址，在从管理处拿到钥匙之后，他们进入老库房。

这地方刚刚被打扫整理过，一排排货架都空荡荡的，库房里几乎看不到什么东西。

“当时库房整改的时候，方医生负责的是哪一片区域？”

“好像是最里面的那几间。”赵医生拿出钥匙打开了通往库房深处的铁门：“因为电路老化，里面没有灯，光线很暗，同行的护士不敢进去，那天好像就老方一个人进去了。”

“这几个库房中间还用铁门隔开，当初谁设计的？”

“不知道。”

三人进入库房当中，发现了一些根本不像是医院里会用到的东西，比如一套破旧的白色婚纱、一双双落满了灰尘的鞋子等等。

昏暗的房间里，光是那些残破的旧鞋子就有种特别瘆人的感觉。

“我也不清楚这些东西是怎么出现在库房里的，最早看守库房的大爷已经去世好久了，这地方常年上锁，要不是新院长要整改库房，恐怕还没人知道医院库房里放了这么多鞋子。”赵医生拿着手电筒和钥匙，他心里也有些犯怵。

“鞋子各种类型都有，尺码也全不相同，你们说会不会是某个看护人员喜欢收集死人的鞋子？他将所有病死者的鞋子偷走，囤放在了库房最里面？”陈歌自顾自的说道，他没有留意老吴和赵医生越来越差劲的脸色。

“你这个想法，委婉的讲有点变态。”赵医生指着周围的货架：“这么多货架上的鞋子全都是死人穿过的？我发现你们这些搞刑侦的思路就是和普通人不一样。”

老吴在旁边摸了摸鼻子，他本来也想说话的，但是听到赵医生的话后，他忽然不知道该怎么开口了。

走在最前面的陈歌没有回话，他穿过了两排货架之后忽然停了下来：“前面几排货架上的鞋子都摆的整整齐齐，为什么只有这一排货架上的鞋子掉落了下来？有人曾在这里摔倒过！”

瞳孔缩小，陈歌比对着鞋子掉落的位置，大概模拟出了当时的情况。

“有个身高跟我差不多的人，在我脚下的这个位置看到了什么东西，他受到惊吓，身体撞到了货架上，鞋子朝两边散开。”陈歌具有非常敏锐的洞察力，他仅仅依靠鞋子散落的位置就推断出了很多东西：“让被害者害怕的东西应该是从他身后突然出现的，他在转身的过程中，身体失去平衡，撞到了货架。”

陈歌锁定了一个方向，朝着那里走去，阴瞳扫视两边的货架，很快他就有了发现。

“这是什么？”

货架底部很不显眼的位置藏着一个小纸团，陈歌将其展开，上面只有一行字——千万别进最后一间库房！

“赵医生，你看看这是方医生的字吗？”陈歌将纸条递给赵医生，对方看完后摇了摇头。

“不是方医生的字，但是却出现在方医生发生意外的地方，也就是说有人在方医生进来之前，好心提醒了他，可惜他并没有在意。”陈歌重新拿回纸条，这是很重要的线索，他要自己保留：“赵医生，当天跟方医生一起进入库房的人你还能回忆起来吗？”

“可以。”

“他们之中，有人的字体和纸条上的字一样吗？”

“好像也没有，医生的字都比较潦草，平常开单子习惯了。”赵医生反复确认，最后说纸条不是方医生同行者写的。

“不是医院的人吗？”陈歌眉头皱起，过了一会他有突然问道：“想要进入库房，首先要从管理处那里拿到钥匙，这纸条会不会是管理处某个人给方医生的？”

在老库房里没有寻找到更多线索，陈歌拿着纸条急急忙忙跑回了管理处。

比对字迹后，陈歌发现纸条上的字和一位库房管理者的字很相似，那位管理者姓吃，是一个很少见的姓。

“麻烦问一下，吃仁在吗？”陈歌收起纸条，看着墙壁上的工作人员照片，大声询问道。

“仁哥前几天请假了，你找他有事吗？”管理处的人也以为陈歌和老吴是新海刑侦队的，所以态度非常好。

听到吃仁好几天没有来上班，陈歌心里立刻产生了不好的预感：“你能不能告诉我吃仁住在哪？我们想要亲自过去问他一些问题。”

管理处的人犹豫了一会，然后把吃仁租住的公寓地址告诉了陈歌。

“仁哥性格比较孤僻，基本上不会跟陌生人说话，你们做好吃闭门羹的准备。”管理处那人提到吃仁也是一脸苦笑。

“他平时有没有什么奇怪的习惯？或者做过某些奇怪的事情？”

“倒也没什么奇怪的……对了，仁哥明明是独居的，他没有任何家人，但是偶尔他会自言自语，念叨着一些特别恐怖的词，比如吃手、吃眼睛、吃鼻等等。”管理处的人光是提到这些词就觉得不舒服：“有一次我问过他，为什么总是说这些东西，他告诉我那些恐怖的词全都是他家人的名字。”

“他这一家也是够奇怪的。”陈歌还有半句没有说出口，他觉得这姓吃的这一家人和不笑可能存在某种联系。

得到了有用的线索，陈歌让赵医生先回去，他和老吴来到了吃仁租住的公寓楼。

他们敲了半天门也没人开，最后是房东跑了出来，告诉他们说吃仁已经好几天没有回来过了。

房东还透露给了陈歌一个非常重要的信息，吃仁最后一次离开公寓楼的时候背着一个大包，里面装有水和各种食物，他就好像是预料到了危险，要去某个地方避难一样。

“假如我的推测没有错误，吃仁给方医生写纸条，想要救方医生，但是没有成功，他担心被不笑报复，所以连夜逃走。”

在陈歌看来，这个吃仁虽然名字怪怪的，但大体上应该是个好人。

“想要找到方医生，还是要从吃仁入手才行。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="59424374"  chaptername="第1141章  好人？">加入书签</a>
</div>
