    因为有了前车之鉴，数量超过十万之多的青年天骄，依次运转着浑厚的皇武之力，通过了空间旋涡消失不见。

    与此同时，在平原天穹之上，其中一座恢弘霸气的宫殿群之中。

    冰雪宫大长老司徒无伤，以及好几位气息如渊似海的老者都在其内，仔细看去，其中赫然还有一位美貌的中年妇人，乃是当年在太一圣宫圣宴之上，呵斥过叶萧的王涛。

    此刻，他们都齐齐看向坐在宫殿首位之上的一道身影。

    那是一个，一头雪发披散的伟岸身影，他双眸开阖间精芒爆涌，座位四周的空间，更是隐隐有些扭曲了，使得他明明就坐在那里，但是却有一种朦胧之感，让人看不清楚他的真容，宛如一尊神灵。

    能让冰雪宫大长老，以及这些长老们，都如此相对的，放眼整个冰雪宫，唯有一人才有如此资格。

    冰雪宫宫主，真灵大陆当代赫赫有名的顶尖强者。

    虽然冰雪宫不喜欢参与争斗，在雪域之中修身养性，钻研武道，冰雪宫宫主更是不履尘世，但是无人否认，冰雪宫宫主的强大和可怕。

    “宫主，老夫有点不懂，你替圣女选婿，为何要放这些小家伙，进入冰原秘境？”

    “不说秘境之中的危险度很大，可能会让这些青年天骄大规模陨落，就拿秘境之中的天材地宝和宝物来说，如果被拿走的话，都是我们冰雪宫的巨大损失。”

    司徒无伤脸上浮现一丝苦涩的笑容。

    这个问题，让他们这些冰雪宫长老，都疑惑很久了。

    “本宫主专心武道，闭关潜心修行，很少过问宫内的事情，而这次出关，倒是听说了你们做了很多糊涂事，还将一位力压四大帝子的天才，给推向了我们冰雪宫的对立面。”

    “这样的天才，如果得罪了，能趁着他没有成长起来的时候杀死，那便是最好，可是如果不能，那只能采取柔和的手段。”

    “而且本宫主听闻，这位天才已经在万里雪山之中现身了一次。”

    “本宫主做出如此决定，主要是缓和矛盾，其次也能对几位让本宫主看中的天骄示好。”

    冰雪宫宫主淡淡的说道，眸光扫了一眼下方，那位美貌的中年妇人王涛一眼，让对方心头一颤，不由自主的低下了头。

    宫殿内的长老顿时都说不出话来了。

    他们当然知道，冰雪宫宫主，说的是谁了。

    只是让他们想不到的是，冰雪宫宫主居然会为了对方，而开启冰原秘境。

    “无伤长老，昨夜无敌帝域的无名，为何会突然找铁血帝域以及另外两个帝域的称号皇武切磋？这个原因，你调查清楚了吗？”

    突然，冰雪宫宫主突然问道。

    “这个……老夫推测，应该是无名好战，见到对手所以手痒了，才会找他们切磋吧。”冰雪宫大长老迟疑片刻，说道。

    冰雪宫宫主闻言没有再度开口，而是静静的坐在那里，谁也不知道他在想什么。

    ……

    天色昏暗，乌云压顶，寒风呼啸，滴水成冰，完全是一个冰封的世界，放眼看去白茫茫的一片，一座座雪峰被冰冻住了，晶莹的屹立在这个天地间，充满了悲凉之感。

    在这里，感受不到一丝的温度，有的只是无尽的寒冷。

    已经冷到极致了！

    这就是萧叶通过空间旋涡之后，进入一个全新的世界，所见到的画面。

    “这就是冰原秘境吗？”

    萧叶打了个寒颤，满脸的震撼之色。

    即便是他这么强大的肉身，都感觉寒风好似刀子一样砍在身上，让他冻得直打哆嗦，很难想象其他的青年天骄，会不会就这么被冻死。

    雪域虽然天气也是酷寒，但是和这里比起来，简直像是天堂一样。

    难怪这个冰原秘境，会被冰雪宫拿来，当做历练弟子的地方了，光是这让人难以忍受的寒气和环境，就不比万里雪山的危险度低了。

    “冰雪宫疯了吧，拿出这么可怕的秘境让我们来闯，难道是冻死我们吗？”萧叶低声咒骂了一声，迈开了步子，艰难的朝着某个方向走去。

    虽然他和南宫星宇、东皇皇子两人，是一起通过空间旋涡进入冰原秘境的，可是进入这里之后，他并没有见到这两人，而且连先后进入这里的青年天骄，也一个都没有看见。

    似乎茫茫的冰原秘境之中，只有他一个人。

    对此萧叶也没有感到奇怪。

    通过像是空间旋涡那样，连接另外一个世界的通道，很容易和同伴走失，出现在不同的地方，当初他就曾遭遇过。

    反正只要他继续向前，早晚都能碰到的。

    萧叶并非不想飞行，而是他发现如果腾空飞行的话，会遭遇更加可怕的寒流，身体都有可能会冻僵了，所以才会选择步行的。

    一转眼，萧叶进入冰原秘境已经五天了。

    这五天之内，萧叶一直在步行，同时释放出磅礴的皇武意念仔细探查着四周，不肯放过任何一个可能拥有天材地宝的地方。

    对于其他人而言，进入冰原秘境是为了闯过去，参加冰雪宫圣女选婿大会第三关的天才对决，从此扬名天下，可是对于他而言，除了登临第三关之外，他还要寻找千年冰莲！

    千年冰莲这种天材地宝，对于他修炼霸体第四层，拥有者很大的辅助效果。

    这种天材地宝，他一定要找到！

    “走了五天了，还没有什么发现，看来这个冰原秘境非常的广袤，不知道千年冰莲在什么地方。”萧叶腾空而起，身处低空放眼四周，却只是看到白茫茫的冰雪世界，顿时微微皱眉。

    咔咔咔！

    就在此时，突然一阵碎裂的声音，引起了萧叶的注意。

    他低头卡去，只见被冻住的地面突然碎裂了，一道道裂缝蔓延了开去，一个个通体晶莹宛如冰雕，只有巴掌大的蝎子从裂缝中爬了出来。

    “这个地下，居然还有活物？”

    萧叶微微一愣，随后一阵激动。

    说不定从一开始，他的方向就错了，这个冰原秘境之中的宝物，可能在地下。

    咻咻咻！

    就在此时，那爬出地面的蝎子们居然高高跃起，朝着萧叶掠来。

