    此时，天空上的三名国外封王者，全都表现出了一种异常紧张的情绪。

    他们都在注视着于枫，用各种借口说服自己。

    似乎，这一次于枫所展现出来的一方天地，根本就不足以让他们担心。

    就像是一个意外而已。

    他们还是相信，于枫并不是真正的封王者。

    否则，刚才的一击，怎么会让他们没有半点的伤害？

    于枫站在了对面，冷漠的注视着这三个封王者。

    他的眼眸中，充满了对这些封王者的恨意。

    他要死战！    成为封王者，不就是为了这一刻吗？

    于枫扫视着前方，眼眸中寒意浮现，轰然上前。

    他的一方天地中，天地法则流转，仿佛是在这一刻，化作了璀璨的星空。

    一道道光泽，在这一方天地中不断地演化。

    对面的三名国外封王者，同时准备动手了。

    他们的心里全都很纠结，疑惑。

    因为他们都想要验证一下，于枫，到底是怎么回事，为什么会有这样的状况！    很快，他们的一方天地当中，天地法则流转，同样开始演化。

    下方，不管是那些国派的武者，还是那些夏境的任何人，就算是那些此时正关注着这场战斗的各国武界的人。

    所有人都不知道，这其中到底发生了什么。

    于枫的一方天地，他们都无法探知，无法亲眼看到。

    这是只有在封王者当中才能看到的变化。

    就算是一般的封圣者，也只是感受到前方有一方天地的规则而已。

    不过，在下方的夏境封王者，很清楚的观察到了这种变化。

    他们纷纷注视着于枫的一方天地，显得有些意外。

    “老子还是第一次看到，这臭小子的一方天地，也未免有点，太离谱了吧！”

    叶临在识海中震惊的说道，心里很是起伏不定。

    当他看到了这一方天地的时候，便感受到了于枫的变化。

    那确实是封王者的气息！    而且，这种气息，似乎就是渡过雷劫才有的！    “确实，这样的规模，确实已经超过了我所知道的所有封王者的一方天地！小枫这一次，确实是有不小的机遇啊！”

    墨白很是感慨的说道。

    他更是能够感受到，在这一方天地里，于枫所掌握的天地法则，超越了自己。

    那种道的感悟，是自己都不曾领悟到的。

    如果封王者会有境界，恐怕于枫……应该是已经到了巅峰吧！    墨白注视着于枫的身影，还是有了一些莫名的担忧。

    因为……    “虽然他很强，但是这十分钟的界限，还未过去，就像是封王者尚未渡过雷劫之前，惧怕天劫一样。”

    “在这个时间段，正是封王者最脆弱的时候，渡过雷劫的这十分钟，需要慢慢的进行适应，这是必然要经历的！”

    “他要是在这个时间段没有挺过去，那就算是有再大的成就也不行！现在，能够渡过这三名国外封王者的危机？”

    洪福没有避讳，直接讲出了这番话，说出了自己的看法。

    这，也是其他的三名封王者都能够看到的。

    他们都看得到，于枫现在所掌握的实力，确实是度过了封王者的雷劫的。

    但是，这十分钟之后，恐怕一切都不会成功的！    想着这些，刘某的那张脸上，满是严峻的神色。

    他皱起眉头，目光迥然的注视着于枫。

    “我外孙窥得天机，有不俗的际遇，得到封神者的指点，这十分钟……他一定能挺过去的！”

    刘某的脸上充满了坚定，他无凭无据，就是凭借着自己对于枫的信任和关爱，觉得于枫一定能够挺过去。

    否则……    这一次恐怕不会再有人能够帮助夏境了。

    也正是在这个时候。

    其他三名封王者的脸上，也都纷纷露出了这样的神色。

    他们望着天空，整个人都呈现出了一种兴奋似的。

    他们都在等待着，等于枫能够打败这些封王者，或者说，等待着于枫能够在十分钟之内，挺过这一次的过渡期！    此时，全世界都在等待着这场战斗，想看到接下来，会以怎样的局面发展。

    也正是在这个时候。

    在那片天空上。

    于枫和那三名封王者的战斗，也终于开始了。

    漆黑的云雾下面，仿佛有了一个阵眼一样开始向着中间的位置旋转。

    就仿佛是风卷云涌一样，不断地在这一刻，凝聚着周围的一切。

    那三名封王者的一方天地中，带着众多的天地法则，演化大道。

    殷陆最先承受不住于枫所带来的视觉冲击，直接带着滔天的气势而上。

    他要做的，是将于枫拽下神坛！    顿时，他的身边轰然爆发出了强烈的气劲，向着于枫汹涌而去。

    对于这些，于枫还是能够抗衡的。

    很快，于枫的拳头上也凝聚出一股滔天气息，向着殷陆所在的地方而去。

    两道庞大的气息瞬间相撞。

    “轰！”

    顿时，整片天空开始弥漫着一种强大的威波，不断向远处而去。

    在这片区域，骤然间吹过了一阵无比狂躁的风，席卷着一切。

    于枫在天空中不断地后退，皱起了眉头。

    他的身上并无伤势，毕竟是吞噬了许多兽丹的身体，得到了强化。

    寻常的攻势，根本就不能影响到于枫。

    只是……    于枫发现，自己竟然和这个封王者的对抗中，落入了下风！    仅仅一击而已！    他觉得这不对劲，这种状态似乎不应该是封王者的状态！    于枫注视着自己的手，这种感觉和上次的感觉一样！    他不知道哪里不对劲，可现在这状况，就已经说明了问题！    也正是在这个时候。

    对面的殷陆顿时愣住了。

    他虽然一掌打退了于枫，可他却看到，于枫竟然……    没有受到伤势！    于枫只是向着后方的天空中退了几步！    这种状况，让他难以平息自己的心情。

    “这……怎么可能！他连天劫都没有渡过，凭什么能安然无恙？”

    殷陆无比震惊的说道。

    他是因为自己看到了于枫没有被自己打伤而震惊。

    毕竟，之前的时候，他们都确定了于枫不可能是渡过天劫的封王者的！    所以，他们都没有特别担心。

    可当于枫展现出来自己的一方天地之后，他们便下意识的觉得，于枫只是例外，拥有了如此强大的一方天地。

    所以殷陆想要在最短的时间内，将于枫解决掉！    让所有人都看到于枫的弱小！    可事实……    截然相反！ 

