    李胜利的意思总得有点追求吧？这不说起他的追求，这就让人骗了好几回了。

    一开始还是骗吃骗喝，后来骗他投资电影，总之这圈子里头啥都不缺，就是缺钱。

    李胜利还不是那种纯外行，他是本地人，以前在圈子里还是有一点人脉的，就这，让人忽悠着投了一部电影，说起来很是无奈的表示：“现在投电影就是找赔钱，都在谈艺术，谈获奖，没人在乎你的投资能不能回本。这帮人吧，就是拿你的钱在实践他的艺术想法。”

    “电视剧呢？你可以做这个嘛。”方蛰对这行还是很陌生的，但知道电视剧拍好了有赚。

    “圈子是有鄙视链的，演话剧的鄙视拍电影的，拍电影的鄙视拍电视的。我寻思着，找个中间部位折腾一下嘛。”李胜利自嘲的笑了笑，对于亏钱他认了，就当长见识了。

    在一个咖啡屋里见到简芳华的时候，李胜利的嘴角抽了一下，心里默默的表示，难怪！

    这不是一个特别经验的女人，但她就是能吸引人的目光，一种很特别气质，让人想抱入怀中的气质。方蛰很简单的介绍一下后，招呼落座。

    苏锦也在场，看见李胜利的时候，瞳孔缩了一下。

    “正在筹备的电视剧叫做《亮剑》，主旋律电视剧……。”简芳华简单明了的介绍后，李胜利先看一边身边的方蛰，这货正在神游天外，不知道在想啥。

    “朝廷台给钱可不多。”李胜利笑着点了一句，简芳华淡淡道：“第一部剧，亏本都行。只要朝廷台愿意播出，价格都好商量。”

    李胜利真是没想到这个女人看似柔弱，做事如此的果决。

    “那你不如免费送给朝廷台播出，上综合频道呗。”李胜利也就是随口调侃一下，习惯性的口嗨，没想到一直在神游的方蛰接过这个话：“你要能让综合一台播出，免费不行，象征性的一集收一块钱好了。第一部剧，赔本赚吆喝。”

    别人说这个话，简芳华能抽他一个嘴巴子，方蛰说就没问题了，边上的苏锦看似安静，这一刻眼睛亮了起来，讲道理，方蛰这个不遗余力的姿态，未来可期。

    “有这个话就好说，毕竟是主旋律的剧嘛。这事情我办了，今后多多合作。”李胜利个人是办不到这个事情的，他也没这个权利，但是他有渠道，联系上能说话做主的人。

    面对简芳华，李胜利也没多留的意思，谈妥了就起身走人了，合作什么的就是客气话。这女人是方蛰的情人，自己姐姐又是那个情况，留下来真的太没面子了。讲道理，还是方蛰给的太多了，李胜利没法拒绝。

    离开之后的李胜利直接去找李萍，在她的办公室里坐下后，翘着腿抽着烟，阴阳怪气的说话：“那个女人我看见了，还不错。方蛰那边……。”把地产公司的事情说了一下，李萍停下手里的事情，抬头看着他：“你想说什么？”

    “姐，你就不表示一下？”李胜利心里还是有不舒服的地方，李萍淡淡道：“我表示什么？一开始就是我的问题，他能接受李铮并保持单身状态，我就烧高香了。还能表示什么？你那个地产公司，注册之后就买了一块地，放在那长草，现在给你机会做起来，你还想什么？”

    相比之下，李萍明显要冷静的多了，李胜利见挑拨无效，无奈的苦笑道：“行吧，你开心就好，对了，那块地按照方蛰的意思做商务楼出租的话，投资至少要一个亿。”

    李萍站起身子看着他：“你那点出息，他答应你的事情，你就放手去做。你那块地在三环和二环的边上，将来发展潜力很大，搞大一点。先找人做设计，然后做规划，我看了再说。钱的事情，我来跟他说，这是给李铮的东西，他不会吝啬的。”

    这个时候的李萍心里很有底气，她很明白方蛰这个时候拉李胜利的目的，无非就是李铮好小，她又对这个没兴趣，不然哪来李胜利的事情？至于电视剧的项目，这是方蛰找的借口吧。顶了天就是担心李胜利这家伙去找简芳华的麻烦，提前打预防针。

    李萍这个判断有一定的道理，说对了一半吧。要说这个影视公司，未来是真的可以做。房地产这块，方蛰以前是没兴趣，但是做一个类似亿达那样的广场，然后全国铺开的做法，方蛰还真是觉得这个可以做。公寓楼那种，在方蛰看来，太遭人骂了。

    本以为方蛰会在简芳华那边呆着，晚上就不回家了，没想到李萍下班回家，车在小区里看见方蛰撅着屁股趴在地上，李铮跟他一个动作，两人一个模子，李萍好奇的停车下来看一眼，顿时就乐了。这父子在地上打弹珠，玩别的不行，玩这个方蛰还是会的。

    这两人的裤子，膝盖上脏的不能看，换成别的女人早发飙了，李萍对此一点都不在意，反而走进了蹲下来道：“带我玩一个。”李铮看她一眼，带着一点蔑视：“这是男人玩的。”

    弹珠，让女人走开！

    李萍忍不住笑出一脸的褶子，真的就站在一边看着两人玩，一边玩一边大呼小叫。

    尤其是方蛰趴在地上，脸都快贴在地上瞄准的时候，李萍的眼睛笑的都睁不开了。

    你说玩点什么不好，玩这个，整个小区里都是独一份。

    最终胜利者李铮迈着六亲不认的步伐，昂首阔步的走在前面，跟在一边的方蛰还“不服气”的斗嘴：“这次算你运气好，下一次赢的一定是我。”

    李萍落后三步，听到这话笑的不行了，一手捂着肚子，一手捂着嘴，怕自己笑出来。

    方蛰的帝都之行持续了五天，丝毫没有李萍想的那样，晚上不会来过夜之类的事情发生，最多白天出去，晚上你一定是回来的，只要他在帝都，接孩子的都是他。

    走的时候是李萍送到机场，在商务舱的候机室里，李萍低声道：“胜利那边的设计需要一段时间，项目确定了，资金你觉得多少合适？”

    方蛰冲她笑了笑，搂着她的肩膀：“你看着合适就行，回头别要钱，要房子。”

