    第440章 严阵以待   

    如果这次蝗灾没能处理好，导致全境爆发，恐怕到时候整个大唐都会乱成一锅粥，再一次的民不聊生！   

    作为一个历经过两朝时代的人，李二陛下说什么也不想再一次见到那种尸横遍野的场景了。

    

    “现在，将捕捉蝗虫的命令下达到大唐的每一个州县，务必捉尽每一只蝗虫！”

    

    “即便现在无法将在暗中投放蝗虫的人抓出来，可我们也不能不去调查，着重人手在北方地区！”

    

    苏辰潇潇洒洒地作出了各项安排，而长孙无忌等人也是牢记于心。

    

    “至于杀虫的药物，我已经全部准备好了，每个州县都有详细的配额，一定要安排我的安排执行使用！”

    

    说到这里，苏辰看向李二陛下，说道：“陛下此事事关重大，需要的人手将会极多，要是单纯的组织百姓怕是来不及了，所以我打算动用军队的人手！”

    

    “可以，到时候怎么安排，全由你来！李二陛下毫不犹豫地说道。

    

    对于苏辰，李二陛下是一百二十个放心，根本不怕他用军队干出什么出格的事情。

    

    见李二陛下爽快答应，苏辰点头，继续说道：“为了应对这次蝗灾，我打算在必要的时候出动热气球来喷洒药物！”

    

    “这样做，可以有效的灭杀蝗虫，但是对土地的伤害会很大，很容易造成数年无法耕作！”

    

    “所以，不到万不得已的话，我也不想采取这种方法！”

    

    “这一次，我们必须全力以赴应对蝗灾，不能有一丝一毫的保留！”

    

    在苏辰说完之后，李二陛下沉声问道：“各位，护国公的计划，你们可都听清楚了？

    是否有什么疑问？”

    

    “没有，臣等已经牢记！”

    

    得到大臣们的回复，李二陛下直接说道：“好，那从现在开始，一切都按照护国公的计划执行！”

    

    “辅机，玄成，这次的统筹工作就交由你们二人执行，玄龄和克明辅助朕处理政务！”

    

    “是！臣等定当尽心竭力！”

    四人恭敬地拱手说道。

    

    “各位爱卿现在就行动起来吧！”

    

    李二陛下一声令下，几位大臣立刻退出了御书房，开始了按照安排忙碌了起来。

    

    出于对苏辰的信任，所以几位大臣都是没有任何犹豫的执行命令，效率达到了少有的高效！   

    而在大臣们离开之后，苏辰也终于有了休息的机会，可以喝口水，喘口气了。

    

    “真的累死我了！”

    

    苏辰给自己倒了杯茶水，直接一饮而尽。

    

    “你觉得，会是何人操控的这一切？”

    李二陛下问道。

    

    “我现在已经差不多猜到些什么了，只不过还需要点时间去佐证。”

    苏辰回道。

    

    “我本以为，当初我留他们一线生机，他们会知道收敛一些，没想到……”   

    “机会已经给给过他们了，是他们自己不知道珍惜，那就怪不得我心狠手辣了！”

    

    其实，不只是苏辰已经有了猜测，李二陛下心中也是有自己的猜测。

    

    现在，听到苏辰这么一说，李二陛下知道，两人八成是想到一块去了。

    

    虽然目前他们还没有足够的证据去证明，但恐怕也是八九不离十了。

    

    一旦李二陛下和苏辰处理好蝗灾，那么这些躲在暗处的老鼠也将被彻底地清洗！   

    对于此事，两人很是默契的没有继续提及。

    

    喝完了一壶茶之后，苏辰便起身准备离去。

    

    “陛下，现在事情我也已经安排好了，就先回苏家庄了，丽质她人在哪？”

    

    “现在应该在立政殿和她阿娘一起呢。”

    

    来到立政殿找到长乐公主和长孙皇后寒暄了两句，苏辰小两口便坐上了马车，返回苏家庄。

    

    “苏辰哥哥，现在情况怎么样了？”

    

    马车内，长乐公主有些担忧地问道。

    

    她已经通过长孙皇后知晓发生了什么事情。

    

    “现在的情况就算是我也不太清楚，但应该不至于到最坏的地步……”   

    苏辰倚靠在车厢上，闭上眼，长呼一口气。

    

    这一天的奔波，已经快要把他人都累虚脱了。

    

    见状，长乐公主抬起千千玉手，放在苏辰的肩膀上，轻轻的揉捏了起来。

    

    “苏辰哥哥，丽质相信你，这个世界上，就没有你解决不了的事情。”

    长乐公主轻语。

    

    不知道为什么，长乐公主在身旁的时候，苏辰感觉格外安心，整个人都放松了下来。

    

    “放心吧，这次虽然情况要比以往难上一些，但我一定可以的。”

    苏辰微微笑道。

    

    虽然苏辰表面表现得很是平淡，但实际的紧张也就只有他自己知道了。

    

    可以说，这次的蝗灾是他这么多年所遇到的难度最大的一件事了，更是罕见得让他处于被动，将他从平日的慵懒状态里拉了出来。

    

    对此，苏辰也是开始反思起了自身。

    

    这些年来，他就没有遇到过这样的难事，一切在他的手中都像是一场简单的游戏一样。

    

    正是因为以前的每一次成功都太过容易了，使得苏辰的心态在不知不觉间逐渐膨胀。

    

    尤其是最近两年，大唐的粮食产量和百姓生活质量的快速发展 更是让苏辰有些飘飘然了。

    

    所以他才会向着到处发动对外战争，根本就没有想过将各地粮仓存满。

    

    大唐如今的粮食储备，或许只够全国百姓勉强度日一年多。

    

    要是蝗灾最后真的控制不住，强行使用农药灭杀，那么所带来的后果，不管怎么做，都是苏辰所无法承受住的。

    

    “丽质，我先忙去了，这两天可能就不能陪着你了。”

    

    “没事的，苏辰哥哥。”

    

    回到苏家庄之后，苏辰也顾不上和长乐公主温存一番，再次闷头投入到了工坊之中。

    

    这一次，他要研究的是如何通过热气球来喷洒农药。

    

    为此，他要打造一个适配的喷洒装置和改变一下热气球的结构。

    

    虽然平日里热气球的使用机会并不多，但是苏辰并没有让收下的人停止生产。

    

    “还好，现在一共有八百多加热气球，只要喷洒装置研究成功，那么大面积灭杀蝗虫绝对不是什么难事！”

    

    

