    “不是我对他有信心，是对他的才华有信心，信我就对了。”

    “哦，对了。歌手我都给你找好了，王婉君，认识吧？”

    王为民图穷匕见，总算把所有的目的都给暴露出来了, 解决了李学新的难题，然后让政府这个官方渠道去捧一波王思懿。

    李学新对他的方案肯定没办法拒绝，这也是王为民想了好久才想到的。这中间唯一的难点就是李长乐会不会愿意写歌。

    不过王为民相信，只要让李长乐知道推广曲的献唱者是王思懿，那肯定不会拒绝的，这点王为民几乎可以肯定。

    李长乐那小子嘴巴上说着跟王思懿是单纯的朋友关系，实际上说不定早就喜欢上王思懿了, 自己这也是在给他们两个制造相处的机会嘛。

    “王婉君？这不是你女儿吗，搞半天你小子在给你女儿铺路。王为民啊王为民, 你可真行啊，弯弯绕绕半天，还想打老子茅台的主意。”

    “嘿嘿，别的不说，我给你这方案是不是可行的，至少比你们自己整出来的要好实现多了吧，操作好了，诗词大会可就直接出圈了，你李学新就是大功臣啊。”

    “得得得，老子不是你们学校的, 别整天想给老子画饼。你之前不是反对思懿那闺女进娱乐圈吗，怎么这会转性了, 还主动帮起自己家女儿来了？”

    李学新不由得好奇的问了一句，王为民家的情况他是知道一点的，王思懿他也认识, 小时候可是经常李叔叔李叔叔的叫自己，这个方案他现在是没理由拒绝了。

    “这你就别管了，我女儿的联系方式给你，你自己联系，尽量就别让她知道是我在后面操作的，功劳都给你。李长乐那边我去跟他说一下，问题应该也不大。”

    “行了行了，真搞不懂你这小子，明明是帮自家女儿还故意不让她知道，脑子瓦特了？”

    王为民不想做的太刻意，让女儿以为自己是在给她铺路，自家女儿是个要强的性子，所以能不让她知道还是别让她知道的好。

    “这你就别管了，还有，你那瓶二十年的茅台，老子要定了，下次我去羊城的时候记得给我留着。”

    “什么二十年的茅台，老王你怎么回事，这还没开始喝呢，就醉了呢？”

    李学新语气茫然又疑惑的问了王为民一句，然后又说道：

    “哎，我这信号好像不太好，先挂了, 再见啊.......”

    看着手机传来忙音，王为民笑骂了一句，也不以为意，李学新这个人他是了解的，这瓶二十年的茅台是跑不掉的。

    王为民过了片刻又给李长乐打了个电话，电话接通的时候发现电话另一头传来“哧溜”“哧溜”的声音，好像是在吃东西。

    “吃饭啊，长乐？”

    “是啊，王叔叔，有什么事情吗?”

    李长乐一边喝着汤，一边跟王为民打电话。

    “哦，是这样的，羊城诗词协会那边可能会找你帮忙写一首诗词大会的推广曲，会让思懿来唱这首歌，所以到时候就拜托你一下，帮一下我那个老同学，也帮一下思懿。”

    “推广曲？”

    “就是为了推广诗词大会的知名度用的，最好是流行歌曲，这样大众更容易接受一些，再结合一下你那首相思的诗词去写。”

    “怎么，有难度吗？哦，忘记告诉你了，这个曲子诗词协会那边也会付给你版权费的，不会让你白写的。”

    王为民还以为李长乐是觉得被白嫖了，会不太情愿，所以连忙说了一句。

    “钱不是问题，王叔叔，这个我要想一下，范围有点小。”

    “行，反正也不急于这一会，这个推广曲的事宜，是我花了点心思牵桥搭线的。就是为了帮思懿一把，长乐你跟思懿这个好的关系，应该不会拒绝吧？”

    王为民直接拉出王思懿做招牌，李长乐自然不会有拒绝的道理，他也是想帮王思懿的。

    “不会不会，王叔叔放心，这个事情我一定放在心上，好好想一下怎么写这首歌，容我想几天，到时候我就把曲子给你，王叔叔。”

    几天时间就能写出一首歌，这家伙真是个妖孽。王为民心里暗暗的腹诽了一句。

    “不用不用，这个事情我不负责，到时候会有人联系你的，可能是我老同学李学新直接找你，到时候你直接叫他李叔叔就好了，所有事情你跟他说。”

    “好的王叔叔。”

    挂了电话的李长乐暂时没有了喝汤的心思，开始想怎么弄好诗词大会推广曲这件事情，毕竟这档子事如果操作好了，王思懿直接官方背书，起飞那是分分钟的事情。

    “相思，诗词，贴合主题........”

    李长乐喃喃自语的说着话，暂时还没有想到贴合度很高的歌曲，脑子里面太多歌曲也是一个困扰呢，真是让人头大。

    王思懿疑惑的看了一下手机上显示的陌生号码，她两张卡，这张卡号码的除了爸妈知道，李长乐知道，还有秀秀和宝珠姐知道，几乎就没有几个人知道了。

    不过沉吟了一下，还是决定接电话。

    “喂，哪位？”

    “思懿吗，我是你李叔叔，李学新。”

    “李叔叔？您打电话给我有事情吗？”

    李学新她倒是记得的，爸爸的好朋友，小时候也经常见，不过他搬去了羊城后就几乎没有再见过了。突然的打电话给她，还是有一点诧异的。

    “哦，是这样的，我们广府诗词大会今年会跟华夏诗词大会携手推出一个诗词推广活动，暂定要找一名歌手演唱诗词大会的推广曲，你有这个兴趣吗？”

    “诗词大会，推广曲？这个，李叔叔，我可能要跟我的经纪人商量一下。”

    王思懿有点怔住了，这种官方的活动，一般找的都是乐坛泰山北斗级别的，亦或者是那种能量很大的娱乐公司推出来的歌手。

    王思懿还达不到那个咖位，新艺也只是一个二线娱乐公司，这两个要求都不满足，但是这次居然找到她头上来了，一时有点纳闷。

    “是啊，这一次广府诗词大会因为那首相思的诗词，反响很好，所以我们有意把这个影响力扩大，所以又找了诗词的作者谱一首词曲做推广曲，我觉得你就不错。”

    李学新耐心的解释了一下。

    相思的作者？那不就是李长乐吗，李长乐写的歌，怎么能让别人来唱。

    王思懿急了，严肃的说了一句：

    “李叔叔，我很有兴趣，我愿意唱这个推广曲。”

