    却仍是眼神闪烁，根本睡不安稳。

    厉颢渊知道她一颗心仍是记挂着医院那边，沉了沉眸，不耐烦地掏出一张支票，拍在床头柜上：

    “这样，能安心睡觉了吗？”

    她瞟一眼支票上的数字，终于安静地平躺下来，再没说话。

    也罢。

    作为一个被包养的人，职业道德之一，就是养好身体，不能生病。

    免得贻误“工作”，造成金主不满。

    他现在对自己的关心，除了是对自己这副‘颜颜’的躯壳的关心。

    也相当于是对机器的日常保养吧。

    看着厉颢渊离开卧室，关上房门，秦晚晴又记起什么，想要喊住他，问问他，关于他到底是不是已婚的事情。

    话到嘴边，却又吞了下去。

    他若想说，在自己签订协议之前，就会告诉自己。

    既然没说，也就是表示，即便他已婚，也不在乎包养自己。

    问了也没用。

    **

    两天下来，舒歌应秦晚晴的嘱托，找网站几个同事打听过厉颢渊的婚姻状况，自己也暗中去查过，却一直与公众所知道的一样——

    厉颢渊对外确实是单身状态，除了这两年身边女人如过江之鲫，但并没听说过已婚。

    更别提那个达官显贵家的妻子了，就更是完全没一点信息透露出来。

    舒歌也不意外。

    厉氏既然瞒得这么紧，那么外界完全不知情，也正常。

    艺网站，已经算是人脉很强很广的媒体渠道了。

    如果连艺网站都没法打听到厉颢渊的婚史，那么，很难通过其他渠道求证到了。

    不过，晚晴既然托付自己查，她也不能懈怠。

    答应过别人的事，一定要做到，何况关系到晚晴。

    …

    傍晚，舒家。

    舒歌正在客厅一边等开饭一边无聊地看着电视剧，华婶匆匆过来，低声：

    “沈先生来了，在门口。”

    舒歌一顿，却还是拿起遥控器，关掉电视，走出屋。

    铁门外，沈骁看见舒歌出来，颔首：

    “舒小姐。三爷在巷口，想见您。”

    这段日子，傅南霆不是没有来舒家直接找过她，她也习惯了，眼神一恍：

    “不早了，三爷忙了一天，还是早点回去吧。”

    沈骁见她婉拒，也不意外，只低了声音：

    “舒小姐最近一直在查的事，难道不想有个答案吗？”

    舒歌睫毛一拍。

    傅南霆知道她最近在查厉颢渊的婚姻状况？

    却也不意外。

    毕竟那男人盯得她这么紧。

    查了好几天，都查不到有关厉颢渊的婚姻状况。

    或许，傅南霆，是唯一能够探听到厉颢渊这事的渠道了。

    她深吸口气，终究还是缓缓朝巷口出去。

    黑色世爵正伫立在舒家的巷口，在渐昏暗的苍穹下，闪烁神秘华贵的光泽。

    车上，傅南霆见她来了，让她上了车。

    她拉开车门，按照他的意思坐了上去，屏住呼吸：“三爷找我，是想告诉我关于厉颢渊的事情？”

    他知道，若不是因为这件事，这小女人是不会出来见自己的。

    自己居然沦落到得依靠一个外人，才能让她见自己。