    秦淮茹很生气，就是因为一句话的事儿，害人家冉老师大晚上的亲自找来。

    最关键的是以后冉老师会怎么看棒梗？

    这不是害人吗不是！

    越想越来气，秦淮茹屡起袖子就要找三大爷理论。

    冉秋叶看到秦淮茹要走，连忙拉住她道：“不是这样的，贾梗妈妈。”

    见秦淮茹还是一脸不高兴的样子，冉秋叶道：“您先别着急，咱们进去说。”

    何雨柱没有管秦淮茹，只是跟冉老师打了声招呼便自顾自的往房间走去，而秦淮茹虽然还是十分生气，但是在看到何雨柱无视自己后，更是妒火中烧，体内的小宇宙都快要压制不住，准备爆发了。

    但是人冉老师陪着自己站这么久了，让人搁外面挨冻也不算什么事，便招呼道：“你看我，一时气愤把您凉这儿了，外边冷，您快进屋坐。”

    其实秦淮茹这么精明的一个人，从刚才冉秋叶的话语中已经多少猜到一点东西了，但是人既然来了，怎么搪塞，还得见招拆招啊。

    贾张氏刚坐在秦淮茹收拾好的餐桌前纳着鞋底，看见冉老师突然来了，赶紧起身道：“冉老师来了，快坐。”

    随即又让秦淮茹给冉老师倒茶。

    仨孩子本来孩子打闹，见到有人来了也是一愣，尤其是棒梗在看到来人是他的老师，更是脖子一缩，悄悄地躲到两个妹妹的后面去了。

    秦淮茹心如明镜，在给冉秋叶倒上热水后，便让婆婆贾张氏带着仨孩子到里屋睡觉去了。

    原本喧闹的堂屋安静了下来，冉秋叶一本正经的对着秦淮茹道：“贾梗妈妈，情况是这样的。”

    “贾梗的是，阎老师都和我说了，孩子还小，经过这次教训以后，我相信他会改过自新的，您别放在心上。”

    一听这话，他秦淮茹哪儿还不明白，合着三大爷不仅没给棒梗请假，还把他偷鸡以及栽赃嫁祸的事情给抖了出来。

    这事院里的人知道也就算了，可是捅到学校去就真不地道了，他这是痛快了，但棒梗还是个学生，往后老师学生怎么看棒梗？

    还人民教师呢，整一个道貌岸然的伪君子！

    此时的秦淮茹眼睛一红，眼泪便像穿了线的珠子一样往下掉，这没个男人，谁都欺负她这孤儿寡母的。

    “冉老师，对不起，是我没教育好孩子，还请您千万别对我们家贾梗有什么想法啊。”

    看到秦淮茹这梨花带雨的，冉秋叶顿时就乱了方寸。

    其实秦家的情况她很清楚，也很同情，可是今天来的目的除了家访，最关键的是学期将近，他贾梗的学费还没有缴呢。

    校领导已经下来死命令，放假之前必须将学费收上来，要不就要给贾梗办退学了。

    现在秦淮茹一哭，冉老师这到嘴的话便生生的咽了回去，赶紧安慰道：“贾梗妈妈，事情不是您想的那样，您先别哭啊，贾梗这孩子挺好的，他虽然犯了错，但是改了就成，我不会区别看待他的。”

    同是人民教师，三大爷跟人冉老师比，那差点的真不是一星半点儿，冉秋叶是为教育事业而奋斗，他三大爷纯粹是为生活而混斗。

    这一点，她秦淮茹明白，既然不是为了因为棒梗偷鸡的事，那一切就都好办了，这眼泪都留下来了，何不趁着这个机会，赶紧先发制人。

    “冉老师，自从孩子他爸走后，我们过得是什么上顿不接下顿，到现在，连学费都已经快交不起了，只能一直拖着，我心里也难受啊。”

    秦淮茹哭着说道，其实她也确实没办法，毕竟母亲做到这份上，如果不是真的弹尽粮绝，她是绝对不会亏欠孩子的。

    月底了，工资还没发，上个月工资早没花光了，棒梗偷鸡被抓，如果不是何雨柱将敲诈来的钱给了秦淮茹，估计早就揭不开锅了。

    孩子学费虽然只有两块钱，可对与现在的秦家来说，少了两块钱，家里就要多吃好几天窝头。

    仨孩子，俩大人，不要说说什么营养了，连填饱肚子都难，再加上何雨柱现在对她的态度，所有的心酸事是越想越多，而哭声也越来越大。

    “现在孩子教育上出了问题，我这个做母亲的都已经教育过他了，三大爷凭什么乱说话，他凭什么欺负我们，凭什么....”

    冉秋叶听着秦淮茹的哭诉，心有感触，眼眶也开始泛起了红霞。

    她是人民教师，在孩子成长上没少下功夫，阎老师不顾及贾梗自尊心，把事抖出去，是不对，可是这毕竟是实情，没有丝毫的冤枉他。

    “贾梗妈妈，您别哭了，这事也不怨阎老师，都怪我一直追问，您放心，学校就我一人知道这事，贾梗不会受歧视的。”

    冉秋叶无论怎么劝都没用，人秦淮茹该哭还是得哭，这学费的事今天是不可能在说出口了。

    想了想，冉秋叶决定过两天再说，现在还是别给人添堵了。

    于是冉秋叶站起身来，对着还是呜咽的秦淮茹道：“那什么，贾梗妈妈，孩子没事就成，我过两天再来吧，就不打扰您了。”

    秦淮茹起身挽留，但是冉秋叶没有停留便出了房间，棒梗学费的事算是被混过去了，可明天呢，后天呢。

    想到这，秦淮茹坐在房间内无声流泪。

    当冉秋叶出了房间，却正好碰见刚刚秦淮茹一直要找的三大爷阎埠贵。

    只见三大爷抱着手笑眯眯的走到冉秋叶面前道：“冉老师，事情办得怎么样？”

    “还能怎么样？”冉秋叶叹了一口气道，“她家的情况您比我还清楚呢。”

    三大爷撇了撇嘴小声道：“你不知道，这寡妇猴精着呢。”

    “阎老师。”冉秋叶双眸盯着三大爷道，“您是人民教师，请别做这种背后污蔑他人之事。”

    “得得得！”三大爷摆了摆手道，“有些事你不清楚，不过我上次和你说的那个事儿，你考虑的怎么样了？什么时候你们俩见个面啊？”

    此话一出，冉秋叶的脸色瞬间就蒙上了一层红霞，这阎老师教书水平不做评价，可是说媒的功力确是很了得。

    冉秋叶当时也就那么一说，结果这阎老师竟然当真了，而且看样子已经和男方约好了。

    于是她便小声道：“您看着安排吧……”

