    “现在，我们该来算一算之前的账了吧？”林墨凝视着地罗道。

    “我乃是地魄圣尊后裔，我若是死了，你就等死吧。”

    地罗冷冷的看着林墨，“这样吧，你将你身体强横的秘密告知给我，然后成为我的人奴。以后，你就为我做事，若是有一天，我成为圣尊，那你就是功臣。如何？我可以让你继续活下去，而且活得比其他人形生灵都更加的滋润。”

    “地魄圣尊是很可怕，我无法抗衡。但是，你以为你是地魄圣尊后裔的身份，就可以威胁我的话，那你就错了。我这个人，向来喜欢吃软的，不喜欢吃硬的。”林墨一脚踩在地罗的脸上，将它的脸踩得遍布裂痕。

    剧痛令地罗闷哼了一声，它在地上挣扎着想要爬起来，但林墨的力量太强了，它根本没办法挣扎，只能躺在林墨的脚下。

    被一个人形生灵踩着头，这种羞辱，是地罗从未有过的。

    “要不是我身负重伤，你敢这般羞辱我？”

    地罗咆哮道：“你先前可是被我追杀得像狗一样到处乱跑，现在竟然还敢反过来对我？你死定了，我一定会亲手杀了你。不，我要折磨你，还要折磨你身边所有人，包括你的朋友和亲人，我会让他们受尽屈辱而死。我不会杀了你，我会将你神魂保留，让你神魂永世不灭，但会让你神魂沉浸在无尽的痛苦之中。”

    看着癫狂的地罗，林墨心中泛起一股寒意，他不是本身怕地罗，而是怕地罗真活下来会这么做，去伤害自己身边的人。

    别人都说，圣尊后裔的性格，和圣尊会有相似之处。

    地罗都如此了，那地魄圣尊岂不是也是个疯狂的家伙？

    杀了地罗，地魄圣尊那一关，林墨是肯定跑不掉的，可是不杀地罗的话，这家伙的疯狂程度，太让人心悸了。

    “别说是圣尊后裔，就算圣尊触及我的底线，我也要让他付出惨重的代价。”林墨眼中透出冷冽，脚下猛然一踩。

    嘭！

    地罗身躯被震碎了。

    随后，地罗恢复了过来，它好歹是圣尊后裔，没那么容易死，只不过林墨那一脚，让它的伤势变得更重了。

    “你死定了，你身边的人都死定了……”地罗咆哮。

    林墨再一脚震碎了地罗，此刻的他心里已经没有了丝毫波澜，他现在要让地罗恐惧，让它以最痛苦的方式结束。

    因为，地罗触及了林墨的底线。

    所以，林墨不会这么轻易让它死掉。

    “你敢这么对付我……”地罗刚恢复就破口大骂，林墨再度一脚将它震碎。

    如此反复……

    地罗伤势越来越重，恢复的也越来越慢，最开始它还会破口痛骂，甚至威胁林墨，可随着被震碎的次数增加，癫狂的它开始恢复了理智，它开始恐惧了。

    有生以来，地罗第一次产生恐惧，特别是看到林墨面无表情的模样的时候，它才意识到，眼前这个人绝对不会因为它的威胁有所动摇。

    哪怕是搬出地魄圣尊，对方也一样无动于衷。

    “不要杀我……”地罗第一次发出哀求的声音。

    嘭！

    林墨再度将它身躯震碎。

    等恢复过来后，地罗陷入了无止境的绝望中，因为林墨不但震碎了它的身躯，而且在慢慢的摧毁着它的生机。

    地罗能轻易感受到，自己的生机在不断消逝。

    活了无数万年，从来没想过自己会死的地罗，第一次感受到了死亡的存在，也感受到了死亡带来的恐惧和窒息。

    “求你了，你要什么我都给你……”地罗从恳求到哀求，它已经崩溃了。

    林墨却是没有理会，继续震碎它。

    一直到地罗彻底绝望的那一刻，林墨才释放出全部力量，将地罗的身躯和神魂毁掉。它已经燃烧了圣尊血脉力量，所以它无法动用圣尊血脉力量了。自然，也就没办法护佑自己的神魂。

    地罗的神魂很强大，林墨直接将地罗的神魂喂给了融祸。

    上一次，融祸遭受重创后一直没办法完全恢复，这一次有地罗的神魂供给，林墨发现融祸在吸收地罗神魂后，恢复速度变快了不说，而且开始成长了。

    融祸是极为独特的神魂，林墨就算以太初神魂，也无法看透它的本质。很显然，这融祸比起太初神魂都不差分毫。

    融祸这边，林墨暂时没去理会，而是将心神放在了地罗的东西上。

    地魄之鳞，还有血纹本源印记，这是地罗遗留下来的最值钱之物。前者乃是地魄圣尊身上的鳞片，这一块鳞片的力量耗尽了，暂时没办法动用，但只要过一段时间，它就能吸收外界力量来恢复。地魄之鳞的威力如何，林墨也亲眼见过，非常强大。

    还有血纹本源印记，达到八成的血纹本源印记，耗费了大半的力量，不过它正在恢复当中。这两样东西对林墨来说，都是好东西。

    将这两样东西收起来后，林墨亲自出手去对付那六只圣灵。

    虽然六只圣灵都很强，可林墨的太初至尊体蕴含着绝对的优势，完全可以镇压那六只圣灵。林墨没有杀掉六只圣灵，而是将它们全部重伤后，镇压在永恒古城核心内。它们具有的修为和力量，足以让永恒古城诸多强者提升不少。

    让风天行撤去荒古法纹后，林墨意识到了风天行的真正独特用处。

    风天行不擅长战斗，但荒古法纹在禁锢这一块拥有着得天独厚的优势，在某些情况下，能发挥出难以想象的效果。

    或许，可以用来禁锢狱化生灵……

    林墨想到了这一点，若是可以的话，那倒是不错。

    不过，得到时候再尝试。

    林墨打算先炼化地魄之鳞和血纹本源印记，将这两样东西彻底融合后，自己就多了两样杀手锏了。至少，在和对方交手的时候，可以用来制敌。

    “这两样东西都是经过地魄圣尊炼化过的，你这么炼化，不等于告诉地魄圣尊，你就是杀他后裔的人么？”小烛龙见林墨在准备炼化那两样东西后，不由撇嘴说道。

    “那你说该怎么炼化？”林墨皱眉说道。

    “必须得以最古老之法来炼化，说了你也不懂，给我吧，我帮你先去掉地魄圣尊遗留的痕迹。这样的话，只要你不在其他人面前显摆这两样东西，基本上地魄圣尊是不会知道你身上会有着两样东西的。”小烛龙摊手说道。

    

