    被老板从就会带走，坐进温暖的车子里，木桑桑好久才松开了紧绷的神经。

    “谢谢老板！”

    她觉得自己可能是废了。

    自从出事后，她真的很难应付这种场合。

    “小V，日后别让她出席酒会了。”

    戚柠简单叮嘱一句。

    V姐自然没意见，老板都发话了，他只是个经纪人，肯定得听。

    “好，我明白了。”

    不去就不去，反正星盟文化背靠大树好乘凉。

    就今晚老板在酒会上大杀四方，愣是没人能抵挡得住，已经说明了问题。

    **

    初八，公司基本上都开始上班了。

    费理这边因为六月份高考，也是初八返校。

    戚柠来到公司，这边的剧组已经开始组建。

    主创团队是时砚那边找人请来的，而且全部都是花了高薪从国外请回来的行业大佬。

    导演是他们自己的，服装美工特效团队等等，基本上都是长期在国外服务的人。

    剧本和原著的改动不超过20%，全程有两位原著作者审核改编。

    说白了，这的确就是有钱烧的。

    在之前无数次的改编失败后，很多读者对于玄幻改编早已经不抱任何希望了。

    戚柠有钱，自然想拍出好作品。

    至少后期的特效，必须燃炸好看。

    女主定的是木桑桑，男主由聂修接下了。

    角色试镜定在元宵节过后，却不料封惟和宋烟找上门来，想要拿下男主师尊和女主师尊的角色。

    开口就是零片酬出演。

    既然上赶着要做工具人，戚柠自然不会拒绝。

    后续的事情她没有插手，统一交给了公司的团队。

    “先生？”

    听到时砚的话，特助当时就傻眼了。

    时砚提笔抬头看了他一眼，“不想去？”

    “不是！”去剧组做制片人，他以前没接触过啊。

    不过制片人相当于一个剧组的主宰，这点特助是知道的。

    制片人负责剧组统筹，前提筹备，财务审核，后期制作等等。

    可他难道不是先生的特助吗？

    “星盟是我和戚柠的产业。”时总扔下一句话。

    韩铭了然。

    行吧，的确是他的职责范围。

    从今天开始，他将开启一项新的技能。

    “那我什么时候过去？”

    “现在就可以去了，带着你收下的人一起过去。”

    韩铭内流满面，“那先生这边呢？”

    “这边你暂且让人顶上，等暗影那边空出时间来，他会过去顶替你的位置。”

    听到不需要长期呆在剧组里，韩铭这才松了口气。

    “好，我这就下去安排。”

    走出办公室，韩铭拨通了一个电话。

    那边没有接，韩铭也憋着一股气，不接就继续打。

    一直打了第五个，那边终于接了。

    “有话就说有屁就放，我不接就说明懒得理你，你智商盆地？”

    “……”一句MMP憋在喉咙里，韩铭道：“你那边还要多久忙完？”

    那人脾气似乎不是很好，或者是单纯的针对韩铭这个人。

    “还得一个半月，想你爹了？”

    “爹不想你。”韩铭咬牙回击，“刚才先生说，等你忙完，让你去剧组担任制片人。”

    那边也稍稍愣了一下，“我熟。”

    若说这个世上，除了戚柠之外，时砚最信任的两个人。

    一个是韩铭，一个就是暗影。

    韩铭负责明面上的，主要是帮助时砚处理一些工作上的问题。

    暗影负责暗处的生意，且身份变化多端。

    能被时砚安排到戚柠身边，只能是这两人之一。

    不说韩铭，就单单说说暗影。

    若说这个世界上谁的演技最高，非暗影莫属。

    他可以是顶尖富豪，可以是妖艳美女，可以是街边乞丐，也可以是智障患者，但凡是存在过的角色，几乎就没有他权势不了的。

    当然，都是为了任务。

    实际上的暗影，是个毒舌，除了在先生面前规规矩矩的，遇到讨厌的人，能把人给骂到自己挖坑埋自己的地步。

    好在韩铭心理素质极其强大，否则他得天天和暗影拼个你死我活。

    “是啊，你是谁，除了生孩子，你什么不会。”

    暗影在那边给了他一个弹舌，“你不能生，别拉我下水，老子颗颗饱满，绝顶健康。”

    “……”韩铭最终气呼呼的挂断了电话。

    **

    来到星盟文化，摄制组已经到齐。

    最先开机的是白卿卿的作品，预计在三月初开机。

    “大家好，我是这部剧的制片人韩铭，目前我们预计的总投资在八个亿……”

    这个投资额度在目前的电视圈，已经算是名列头榜了。

    其中演员的片酬占比不重，总薪酬也就一个亿左右。

    “几日后的试镜，我们不看演员的知名度，只选对的，除了演技达标之外，还要看是否契合角色……”

    整个会议开下来，足足耗费了近两个小时的时间。

    其中电影学院和戏剧学院的在校学生，也得到了一个试镜的机会。

    毕竟木桑桑的两位辅导老师都是学校的教授，知道公司这边有新剧准备开机，而且也愿意给新人一个机会，再加上这段时间，对星盟的一系列考察，知道这里是真心做电视剧，而非是为了洗钱或者是靠流量捞金，她们自然愿意让学生来试试。

    韩铭等人走了，待在会议室，久久未动。

    先生就在隔壁的大楼里办公，他却被发配到这里。

    跟在先生身边好多年，这是第一次被派遣“出差”。

    不意外的话，这次出差的时间是一个半月。

    不过，先生到底什么时候表白呢？

    俗话说得好，皇帝不急那啥急。

    都三十岁的人了，还学小学生，搞暗恋那一套。

    俗不俗啊。

    **

    “师父。”

    办公室门敲响，容九卿探进一颗脑袋。

    戚柠挑眉，“你怎么来了。”

    “嘿嘿，我来试镜。”他打开门跳进来，“听说师父这里要拍电视剧，正好我在家里闲着，就过来寻个角色。”

    这倒是让戚柠有些意外，“你可以？”

    “可以，怎么不可以。”容九卿趴在办公桌上，“不是重要的角色，就在里面演了个小配角，只需要冷着脸就可以，不需要其他的表情，这点我肯定没问题。”

    伸长脖子，看戚柠正在电脑上玩游戏。

    “师父，要是我这次拍的好，你把我签到公司里来吧。”

