
　　赵岩说完之后，并没有给那三人反应的机会，直接施展身法欺身向前，一出手就是“五龙御天”。

　　只听得从赵岩的身上发出了“唵……”的一声奇怪的声音，五道巨龙的虚影张牙舞爪的从赵岩的双手飞出。

　　来自北美的三名异能者瞬间大惊，他们那里见过这种阵势，面对着奔袭而来的五条“巨龙”，他们赶紧招架。

　　藏在院墙之外的那些异能者一个个也都大吃一惊，目光中的恐惧表露无疑。

　　“噗噗噗……”三声过后，三道身影直接倒飞了出去。

　　不过，让赵岩意外的是，这三个异能者也仅仅是被他的“五龙御天”给击飞了出去，在空中划过之后，居然稳稳的落在了几十米外的地面上。

　　“咦？”赵岩好奇的看着三名异能者说道：“还真是有些名堂！”

　　赵岩当然没有动用全力，那是因为，他并不觉得这三个人能够抵挡的主自己的这一击。

　　却没有想到，对方的肉体和力量竟然如此的强横，正如连占林所言，他们的确比一般的异能者要强大很多。

　　“赵北辰，你的确很强大，竟然凭借一己之力，硬撼我们三人，还能够将我们击退。”

　　“不过，仅凭这些，你还无法真正伤到我们，你的风刃呢？你的宝剑呢？”

　　“将你所有的本事都拿出来吧，我们扛得住。”

　　站在中间的那名高大的男子虽然被赵岩的“五龙御天”击退，但是他并不以为然。

　　“看来你们已经将本尊了解的很清楚了，那么好吧，既然你们那么像品尝风刃的味道，如你所愿！”赵岩说着，立即做出将要发出风刃的姿势。

　　而那三人一看赵岩要发出风刃了，赶紧做出应对。

　　中间的高大男子将双手放在自己的身体前方，红衣女子朝着赵岩的左路而来，黑衣男子攻向赵岩的右路。

　　他们这是想要以高大男子的强大体魄来抵抗风刃的攻击，而另外两人从两边对赵岩形成攻击。

　　赵岩则是嘴角一扬，嗤然一笑，一道寒光闪过，直接冲着高大男子而去。

　　“噗……”

　　“咚咚……”

　　“惊天”穿过高大男子的双臂，随后穿胸而过。

　　而红衣女子的拳头和黑衣男子穿着金属靴子的脚则攻击在赵岩的身上。

　　高大的男子呆呆的站在原地不再动弹，只是愣愣的说了一句：“不是风刃攻击吗？”

　　说要这一句，他也就不再说话了，就只剩下黯然无神的目光。

　　而红衣女子和黑衣男子则还在震惊于赵岩的防御力。

　　他们似乎并没有发现强壮男子的异样，因为他们的注意力全都在赵岩的身上。

　　红衣女子的拳头印在赵岩的胸口，而黑衣男子的脚则踢在了赵岩的后背。

　　而赵岩则一脸淡然的看着前方。

　　“这怎么可能？”黑衣男子震惊的看着眼前的赵岩，红衣女子的反应也如出一辙。

　　“咔嚓”

　　“咔嚓”

　　骨折的声音从红衣女子和黑衣男子身上同时传出。

　　“啊，我的手……”

　　“啊，我的脚……”

　　两人同时倒底，与此同时，站在赵岩正对面的高大男子，也在这一刻轰然倒下。

　　紧接着，那把黑色宝剑在回到赵岩在身边，悬浮在赵岩的身侧，不停的抖动着，好像有些兴奋。

　　赵岩微笑着看了惊天一眼说道：“辛苦了!”

　　此时此刻，院墙之外的那些异能者一个个浑身颤抖的厉害，却没有一个人敢动弹半分。

　　“准备引爆！”一个声音从他们中传出。

　　看来他们早有准备，如果拿不下赵岩的话，就用炸弹在对付他。

　　然而，这个人刚刚说完这一句，一种不寒而栗的感觉油然而生。

　　他感觉自己的身后好像正在传来一种冰冷的感觉。

　　他身边的那些异能者也无比震惊的看着他的身后。

　　他从同伴的眼睛里看到，自己的身后，赫然站立着赵岩挺拔的身影，同时还带着一脸让他们胆颤的微笑。

　　“你刚刚是说要引爆它吗？”赵岩手里拿着一个爆炸装置，直接扔在了他们中间。

　　紧接着，不在意这里几人惊恐诧异的目光，赵岩伸手一抓，将其他地方的几名异能者也抓到了这里。

　　本来就已经足够惊恐的几人，此时更加的恐惧了，甚至已经到了无以复加的程度。

　　赵岩不仅找到了他们提前藏在这里的强力炸弹，甚至还能凌空抓人。

　　这手段，真的是人能够拥有的吗？

　　他不会是神吧？

　　然而，他们没有机会问出这个问题。

　　赵岩将十几个异能者击中在一起，击鼓了起来，他们连说话的机会都没有。

　　赵岩还顺便将高大男子，黑子男子和红衣女子也抓了过来，与那些人放在一起。

　　“你们想要怎么对付本尊的，本尊如数奉还！”赵岩说话这句话，就将那个爆炸装置直接放在了他们中间。

　　“M国？见过作死的，没见过你们这样上杆子过来找死的，呵呵，一个月后的异能者大会，你们会付出代价！”赵岩冰冷的说道。

　　而那些异能者此时除了绝望的目光，别无其他。

　　因为他们连挣扎和喊叫都做不到。

　　赵岩转身走向葛卫国房间的方向，而他的手中，不知道什么时候已经多处了一个遥控器。

　　赵岩一脸淡然的按下了红色的按钮，随着一声巨大的爆炸声，那些来自北美的异能者，在恐惧中化为宇宙间的一抛尘埃。

　　这时候，两个身影从房间里走出来，一个是葛卫国，一个是连占林。

　　赵岩未免意外，让连占林在自己到来之前，就从后面进入了房间。

　　而此刻的葛卫国已经从重伤中痊愈，他一脸激动的看着赵岩说道“小先生，你给我的是什么丹药，怎么有这种奇效？不仅使我的重伤痊愈，我的修为还精进了不少。”

　　“我感觉，我马上就能够进入天武境了！”

　　葛卫国不能不兴奋，作为已经超过了五十岁的他，早已经对进入天武境没有什么幻想了。

　　而今天，他竟然因祸得福，有了突破的迹象。

　　赵岩没有回答他的这个问题，而是微微一笑说道：“你是不是应该考虑一下，带着你的人，一起加入我七郎山？”

　　呃……

　　听了赵岩的这个“建议”，葛卫国瞬间愣住了。

　　“小先生，不是我不想加入七郎山，而是，我们异能事业部，不仅仅只对天庭负责，同时，也是世俗的守护者，如果我们加入了七郎山，这世俗武道界的平衡，有谁来维持？”葛卫国为难的说道。天籁小说网

　　赵岩眉头一皱，盯着葛卫国问道：“你觉得，现在的你们，还能够维持世俗武道界的平衡吗？”

　　“天地环境在这半年多的时间里，进化的太厉害，现在已经允许更高境界的人出世了。”

　　“有些隐世不出的仙门已经现身，甚至直接找到了我的七郎山，你觉得，凭借你们的力量能够约束的了他们。”

　　“别说你们，就是天庭也已经无法控制未来将要发生的一切。”

　　葛卫国听了赵岩的话，心里也是认同的。

　　和赵岩的接触中，他当然也了解了修仙的一些事情。

　　并且他也知道，这个世界上还有很多隐藏在世外的真正修行者。

　　天地环境的变化他也感觉的出来，这将使得那些世外强者纷纷出世，将来的世界，肯定是那些人的。

　　这一点，不用赵岩说，他也明白，当今世俗武道界，已经没有将来了。

　　“可是，小先生……”

　　“不用说了，就按照我的意思，将你们异能事业部的三个异能组，全都带到七郎山来，我会统一挑选何时你们的功法，让你们成为真正的修行者。”

　　赵岩直接打断了他的话说道。

　　随后，他看向连占林说道：“你先回天地组准备，将这件事和其他的天罡组成员通报一下，希望你们能够做个表率！”

　　“是！”连占林毫不犹豫的答应了。

　　一看连占林已经答应，葛卫国也是无奈的点了点头。

　　作为一个有责任和有担当的异能事业部的部长，葛卫国是真心想对世俗负责。

　　但是，如今的事态发展，已经不允许他再坚持。

　　“这就对了吗？与其让那些洋鬼子欺负，不如到七郎山享福，这多好！”赵岩笑着说道。

　　“你们去吧，我现在赶往天庭，那里也需要好好打扫一下了！”说完，直接就飞走了。

　　葛卫国和连占林同时看向赵岩飞去的方向，目光中有说不出的激动。

　　……

　　天庭深处，天庭的大殿之上。

　　李淇滨宝相庄严的端坐在天尊的宝座之上。

　　当初的三尊，如今只剩下他一个了，大权在握的他，此时更显威严。

　　高台之下，那几名从葛卫国处所回来的天武境强者正恭敬的站立在那里，等待着李淇滨的指示。

　　“你们说，那些异能者也对付不了占北辰？”李淇滨严肃的问道。

　　“回禀天尊，属下是这样感觉的，那个赵北辰表现的成竹在胸，面对那些异能者时，竟有一种居高临下的气势。”

　　“而且，似乎他明知道这是一个杀局，而故意前来，这说明他非常的有把握！”那名老者躬身回答道。

　　“本尊知道赵北辰强大，但是他还不至于强大到这种地步吧？”

　　“当初在龙虎山，他可没怎么出手，要是他足够强大的话，以他的性格，怎么可能会等到四御和五老的到来？”

　　李淇滨的分析不是没有道理。

　　按照赵岩的性格，如果拥有可以应对朱启南的能力，是不可能受制于人，眼睁睁的看着朱启南耀武扬威的。

　　即便是有那些手拿武器的天武境在场，他也会毫不犹豫的反抗。

　　从这一点上来看，赵岩不应该强过朱启南，当然更不可能强过现在的他。

　　“李淇滨，给我滚出来！”就在这时，赵岩的声音从天庭之外传了进来。

　　“他的声音是怎么传进来的？”几名天武境强者诧异的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0307章 李淇滨滚出来！免费阅读。https://xs.23sk.com 