    林廷执当下唤了明周道人出来，对其仔细吩咐了几句，明周道人打一个稽首，便即下去传命了。

    张御见此，便知此事当无反复了。廷上选定万明道人为东庭继任玄首，他并不觉得如何意外。其实便不选他所举荐之人，也是轮不到正清的。

    正清毕竟依旧坚持着自身的道念，玄廷无疑也是清楚这一点的，仅此一项，就让玄廷无法对其完全信任。

    其人这次能归返，主要还是与上宸天一战，需要其人这一份战力。

    玄廷虽然没有那等将其用过就抛却的打算，可显然也不可能将此人摆在较为有影响力的位置之上的。

    这位其去镇守外宿可以，可东庭地陆乃是四大向外开拓的府洲之一，是一个还在继续成长的新生洲域，是不可能这般重要之地交给其人并任其施加影响力的。

    并且还有一点容易遭人忽视的地方，正清道人的师弟岑传，其已然担任了昌合府洲的镇守，正清道人要是再去了东庭，那就是四大府洲居其二了。

    这等事只要玄廷有得选择，那就不会去如此做的。

    此时此刻，云海某处宫阁之内，万明道人正在训天道章之中讲道。

    他讲道从来都是深入浅出，简单易懂，不拘你是什么层次的修道人，都是能够听得明白。这也是他身为玄尊，知其然更其所以然，故才能如此。

    但是玄尊有不少，可像这般的肯俯下身段把这些去对下面弟子讲清楚的，却没有几个。

    每回讲道之后，别人来问，他也是一个个耐心回答，以一人之身应付百千之数的问对，寻常人是不成的，可玄尊却毫无难度，瞬时就能明白你所言之意，并予以回言，且只需一具分身就能应付此事了。

    这时他忽有感应，便见一道亮光，明周道人出现在此间，对他打一个稽首，道：“万明玄尊有礼了。”

    万明道人便在训天之中告歉一声，令一名弟子代为主持讲道，这才离了训天道章，起身回礼，道：“原来是明周道友，可是有什么关照么？”

    明周道人道：“今次玄廷廷议，张上尊提言万明玄尊为东庭镇守，故明周前来一问，不知万明玄尊对此可有异议？若有，则可申言。”

    万明道人有些意外，道：“张上尊？东庭镇守？这镇守那不是张守正么，莫非……”他心中一震，忽然想到了一个可能。

    明周道人道：“此事玄廷还未宣颁，不过已可告知万明玄尊，张上尊已从原来的东庭镇守升任为玄廷廷执。”

    万明道人深深吸了一口气，道：“原来如此，多谢明周道友告知。”

    明周道人道：“此间有一份玄廷问书，还请万明玄尊过目。”说着，将一份问书递过。

    万明道人将此接了过来，翻看了一下，上面便是表述了玄廷议言由他来继任东庭玄首之事宜，不过这等事要是他本人不愿，那么是可以拒绝的，只是日后他若要再想被授予名位，那可能会因此受到阻碍的。

    明周道人看着他道：“不知万明玄尊的回言为何？”

    万明道人认真考虑了片刻，慎重言道：“万明愿意受任此职。”

    明周道人打一个稽首，道：“明周会将玄尊之言回禀廷上，过后玄廷议过，自会有正式传诏送至。”

    万明道人拱手一揖，道：“劳烦道友了。”

    明周道人与他别过之后，便即回去复命，廷上诸廷执见无有波折，此议便就定下。

    而下一个廷议，则是讨论正清道人所去之地，这一事没有多少反复，诸廷执都是认可其人去往外层，最后定下其人去了北方七宿的虚宿镇守。

    接下来，诸廷执再是是议了一些琐碎事宜，待得议毕，磬声响动之中，诸廷执对首座道人行有一礼后，便即各是散去。

    林廷执却是稍缓一步，对首座道人道：“首执，张廷执已列席廷上，关于他升任廷执之事可否宣颁了？”

    首座道人道：“可按礼宣颁。”

    林廷执应了下来。

    而张御这一边，他见廷议已是结束，本待是回返守正宫，风道人以训天道章传言道：“张道友，可能一叙么？”

    张御顿住脚步，回应道：“自是可以。”

    风道人行步上来，他一挥袖，一叶长舟到了脚下，自云海之上缓缓渡至眼前，伸手一请，道：“张道友请。”

    张御一点头，便踏步上去，顿感一股勃勃生机弥漫开来，随着风道人也是走了上来，便见一股青气上行，在高处结成顶庐，身前并有桌案生成，风道人请了张御坐下，呼唤一声，云海之上，自有值司星辰的神人下落，为他们倾茶倒水。

    风道人道：“道友来了上层之后，还未在云海之上游览过吧？”

    张御道：“确实不曾。”

    他在上层，多数时候处于修炼之中，很少出外游玩，这也是因为他与其余廷执不同，有还有分身镇守东庭，并且身为守正，天夏哪里都可去的，不需要事先通传。

    风道人道：“我天夏在此开辟上层之后，便将古夏之时的景致一一在云海之上复拓化演，可以说是与那时景物一般无二，诸位真修同道也便是在这诸多胜景之中潜修。”他伸手一指，“看哪里，此便演化出了来的古夏之时的瀛莱三山。”

    张御望过去，见云海之中，有三座山峦若隐若现，壮观绝秀，雄奇巍峨，颇为一股仙灵意境。

    风道人这时又略带感慨道：“过往那些真修，正如这些景物，隐于云海深山之中，与凡世遥隔，故是风某一直以为，自立天夏之后，真法之道早已是疏离凡间，此刻当是我辈玄修崭露头角了，开辟新途之时了。”

    张御对此没有否认，风道人的说法有一定的道理。

    放在古夏、神夏之时，道法本来就是少数英锐才可修持的，而此辈在拥有了莫大威能后必然会与凡世脱离，因为双方追逐的东西便不一样。倒是后来天夏的诞生，这里面忽然有了一个较大的转变，开始向下顾看了。

    他对此这里的原因也很感兴趣，因为原本的宗派之制其实非常稳固，稳固到已经可以如孤阳所言那般万世不移了。

    究竟为什么会突然之间发生这等改变呢？

    可是金册之上记载模糊不清，从脉络上看，只能说这是一种自上而下的有意识的改变，而这个改变也是契合了中下层，所以使得上下得以通融，直到如今这个过程还在继续着，玄修也算是应势而成。

    风道人此刻又道：“我玄法若要想发扬光大，只在下方着力却还不够，玄廷今日扶持于我，明日就可弃我，而今廷上廷执，唯有张道友与我，力甚薄弱，唯有再得一位玄修廷执，同进共退，如此才能稳固。”

    张御能明白风道人的忧虑，这源于他们本身就是被玄廷提拔上去的，再加上上宸天已是覆亡，玄法的作用似没有以往那么大了，所以急着想要巩固根基。

    但其实并不需如此，若说玄廷原本扶持玄法是出于某一种目的，可经过三百多年的传继，玄法已然融入进了整个天夏，并成为不可分割的部分了，

    只要道念大策不变，那么就不用担心太多。

    就算是有意识的打压，也是一个长久的过程，那有的是时间对抗，而想要短时内将之剥除，那必然造成极大动荡，这几乎是不可能的事情。

    他这时道：“道友可曾想过，玄法为何而存么？”

    风道人想了想，道：“在风某修道之时，曾以为玄法是为了能对抗外敌，但后来想到，或许是能予人以入道之门。而为何要如此，风某曾有一个猜想，那或许真法之道到了某处极致，靠自身难再往上，故是需要更多的修道人。”

    张御微微点头，风道人这番想法与他所思也是相近，从最初的道法源流可以看出，是众生之智蕴生了道法，而后来从中脱颖而出之人成就了道法之盛。

    但是可以看到，追逐道法越往上走，便越是稀少，他猜测可能是极少数人凭着自身已经很难再往上走了，或许需要更多人成为同道，才能继续向上寻道，这也倒过来迫使上层大能俯身下顾。

    不过这只是假设，只是他凭借眼前的表象所做出判断，真相到底是怎么样的，这还有待验证。只从关朝昇的话，还有霍衡的话来看，事情恐怕并没有这么简单。

    他道：“我曾与诸位道友说过，我推动玄法，乃是因为玄法能使世人多一条通往上境之路，而非是在于玄法本身。”

    他看着风道人，道：“只要这份道念真意不改，并能为世人所接受，越是往后，则我辈同道便越多，而若是人人皆存此念，那不拘你修得是何道法，都是无关紧要了。”

    风道人深思片刻，他慢慢点了下头，并郑重道：“我知晓道友之意了，风某以为，后来之人当是更胜前人，真法所遇之阻，玄法当不能走同样之歧路……”

    正说话之间，忽听得一阵阵悠扬磬声传来，此声徘徊云上，不停动荡清穹，久久不绝，他看了看，道：“这当是玄廷向诸域颁宣颁张道友升任廷执一事，故奏此乐。”

    张御听着这音声，缓缓言道：“此是玄声亦我声，由来天道是人道。风道友，大道路上，你我当是共勉。”

    ……

    ……

