    很快，采访便进入了正轨。

    之后的采访内容倒也没什么让周明感到意外的地方，无非就是询问周明是如何做到大三就能投稿《cell》，如何能提前一年毕业，又是怎么做到接连在多个不同领域的顶级期刊内发表论文的，他的学习方法是什么，平时都有些什么爱好等。

    这次采访的时间并不短，大概进行了一个小时，这位记者和周明聊了许多，大到周明对未来生物学发展前景的看法，小到他老家是哪里的，家里有几口人等，几乎是无话不聊。

    虽然聊了许多，但到时候刊登出来肯定是选择其中几点发出来，不可能全部都发出来，就算真要全写出来恐怕一张报纸还真写不下。

    访谈结束，等校长喜笑颜开地送走金陵日报的记者之后，他这才对周明问道：“在今天我打电话给你之前，你还真不知道《cell》最近一期刊登了你的论文啊？”

    “真不知道，我都快把那事给忘了呢，而且这几天也有点忙。”周明如实地解释道。

    “在忙沈清秋夏令营的事情？”黄智行问。

    “嗯，如果清秋夏令营能通过，上南开的可能性就有99%了。”周明也很是平常地说着。

    之所以没说百分之百，是因为就算沈清秋被评为了夏令营的优秀营员，她也不是百分之百就能上南开的。

    还有百分之一，是担心南开那边缩小招收名额，如果真减少了名额，沈清秋又被迫转换到替补位，那她还能不能通过夏令营进南开，就要看运气了，看排在她前面的人有没有不去的。

    如果有，那沈清秋就能按顺序补上去，一切照旧。

    可如果没有，那沈清秋就算是优秀营员，也不能通过这条道进南开，她就只能通过十二月份的考试，先通过初试，然后再参加复试进南开，成为南开生命科学学院的研究生了。

    “你呀！你平时都不上网吗？昨天你的论文出现在《cell》之后，便在网上掀起了广泛的讨论，那些网友们都在讨论你呢。”黄智行实在是有些不知道说什么好的对周明说道。

    “这么快就传开了？”周明倒是有些意外，毕竟在他看来，学术界的事情，一般网友是没有那么关心的。

    这又不像那些娱乐新闻，今天哪个穿了什么衣服也能上热搜，而且周明这事也没人买热搜，怎么会传的这么快？

    “其实这一点我也觉得有些奇怪，后来我仔细了解了一下才发现，原来之所以会传的这么快，主要还是因为在《cell》刊登了你的论文之后，有一位百万粉丝的博主将你这件事传到了网上，并且这条信息很快也被另外一些有百万粉丝的博主转发。”黄智行对周明解释道，由此看出他对周明的事情还是很上心的。

    “您还记得最先将这件事传到网上的那位百万粉丝的博主叫什么吗？”听黄智行解释完，周明也拿出自己的手机，一边解锁，打开微博，一边对黄智行问道。

    “这我就不清楚，当时也没太在意那个博主叫什么。不过，你现在在网上搜应该很容易就能搜到。”黄智行想了想，之后摇了摇头，又给周明提出一个建议。

    打开许久未曾点开过的微博，周明刷了下热搜，发现今天自己在《cell》上发表论文的事情已经不在热搜上了。

    之后，周明又点开搜索框，输入一位博主的名字。

    点开这位博主的头像，周明开始查看他的微博动态，很快就发现这博主的动态下面有一条他自己发的文字动态，还配了几张照片。

    照片是这位博主从cell官网上截下来的截图，正是最新一期《cell》上刊登的周明的论文。

    而文字内容，大致内容就是说博主发现之前在《数学新进展》上发表论文的周明，这次竟然又在《cell》上发表了文章，并简单介绍了一下《cell》的牛逼之处。

    这位博主的动态倒也没说什么不好的话，只是让周明感到奇怪的是，这位博主为什么那么关心他的事情？

    之所以会搜索这位博主，是因为上次周明在《数学新进展》上发表文章的时候，也是这位博主第一个将他的事情发到网上的，那次他还泄露了周明的一些在学术界不算秘密的个人信息，之后也因此被迫删除了那条泄露周明个人信息的动态。

    周明第一次知道这位博主，还是从石梦霖那里知晓的。

    他本来是抱着试一试的态度搜的，却没想到果真是这位博主。

    继续在这条动态下翻看着，周明发现这条动态下有少数几位粉丝对周明的这些论文提出了质疑，他们倒不是质疑周明的论文哪里有什么问题，他们也没那个实力，他们质疑的内容无非就是一些不相信的话语。

    “一个普通的，连211都不是的一本，还是大三的学生，竟然能够先后在《数学新进展》和《cell》这些顶尖期刊上发表论文，你们不觉得很奇怪吗？”

    “听说这个周明大一、大二的时候就是个纯混子，直到大三才开始假装学习，你说这种人能跨专业在《数学新进展》上发表数学论文，这要是他自己写的，我将评论里所有人拉的屎都吃了。”

    “可能他爹是哪位学阀吧，我也不能多说，懂得都懂[微笑]”

    当然，面对上面的这些无中生有的质疑，下面批评反驳他们的则是占大多数。

    “笑死，不是211的一本怎么了？211天生就骑在别人头上吗？那985岂不是骑在你211头上拉屎?”

    “自己不会就以为世界上所有人都不会，你以为自己是谁呢？”

    “又一个骗吃骗喝的来了。”

    “动不动就学阀，你咋不说人家爹是终南海的呢？”

    ……

    看了一会下面的评论后，周明便将手机收起，和黄智行又聊了几句后，便带着沈清秋一同离开了这里。

    从黄智行那里离开，周明跟沈清秋一同前往图书馆。

    到图书馆后，周明便开始在网上搜出《cell》的最新一期。

    快速翻看一边目录，周明很快就发现了自己投稿的那篇论文。

    之后，周明又顺便将最新一期的《cell》看了一遍。

    这一期的《cell》倒是有好几篇论文有华人的名字出现，像“DNA传感器AIM2在干细胞增殖和癌症中的关键作用”、“正常发育和癌症中eIF4E剂量的差异要求”等。

    完整地看完这篇期刊之后，时间已经到周明准备吃晚饭的时候了，

    周明和沈清秋形影不离地一同去食堂吃过晚饭后，他很快又回到图书馆，开始上《数学年鉴》的官网翻看最新一期的《数学年鉴》来，他想看看这个期刊有没有出七月份最新的一期。

