    “嘿嘿！骷髅雪原啊！又是我们兄弟大显身手的时候了。”老师离开，林森就跑到两人对面坐下说道。

    秦牧这才想起，他们三人，已经进过几次雪原，因为三人力气都不小，所以每次都是无惊无险，比起其他人要轻松不少。

    “你们准备好就行！”孙永贞站起身来说道。

    “喂喂！贞子，我们还缺两个队友，你看谁合适？”

    “你们自己决定！”一如既往的冷淡，说完头也不回的离开。

    “嘿嘿！阿牧，你没有多余的人选吧？”林森笑眯眯的问道。

    “你又看上谁了？”秦牧抬头看了一眼问道。

    “我是那样的人吗？”林森不满的说道。

    秦牧没有说话，只是看了他一眼，那意思很明显，你就是那样的人。

    “好吧，好吧，一年级的学妹，不过这次我是认真的，前几天见过一次，我对她是一见钟情，兄弟这次你可要帮我。”林森双手一摊道。

    “一见钟情俗称见色起意，还有你那次不是说认真的？”秦牧似笑非笑的问道。

    “你不帮我我就完了，我可是好不容易才拉到她们的，亏我还记得给你找了一个。”林森瘪瘪嘴道。

    “随便你吧，我就不用管了。”秦牧淡然的说道。妹子这东西，至少学校里和他无缘，毕竟大多数都知道他是一个废材。

    “好兄弟，够意思！”林森高兴的揽着秦牧的肩膀。

    没办法，好兄弟就像内裤，无论大起，还是大落，必须得兜住！只希望他不要过几天又失恋，虽然他已经习惯了。

    “我先走了！”秦牧起身摆摆手道。

    “好的！”林森愉快的点点头，他知道秦牧会做好准备的。

    因为灵气的关系，这个世界植物生长很快，所以没有缺少食物的情况，这也导致人们的身体素质很高。那怕不是战士，也挺不错的！但是攻击力，还是灵技最强。

    灵气非常暴烈，这也是为何灵修者很少的原因，因为一般人根本无法掌控。一个普通的灵气弹，也能击飞一个拿着盾牌的战士。同级作战，战士单挑远远不是对手！成为高级灵修者，一个人灵修者完全能以一敌百，击败一百个同级战士。

    灵修者地位很高，也非常受人尊敬，成为高级灵修者，就能获得大夏帝国的爵位。一个灵修者队伍，由五个灵修者组成，通常是水火土风各一，然后配备一个其它系列。最完美是能治疗的木系，或者飞龙帝国的神圣系。

    水系也有治疗术，不过效果没有木系好，加上初学者没人会去学没有攻击的灵技，所以木系就是最好的搭档。

    秦牧的家在凛冬城北面，属于普通百姓居住的区域，不过因为距离高中不远，到也算好地方。至于为何距离学校不远，还属于普通百姓居住区域，这个以后再说。

    大街上人很多，显示出了凛冬城这个北方第一大城的地位和繁华，车辆在街道行驶，如果不是因为没有那么多高楼大厦，秦牧还真以为自己还在和平年代。

    米氏铁匠铺！就是秦牧的家，为何会有铁匠铺这种几千年前的手艺存在，那是因为这是一个灵气使用的世界，石油这种东西是没有的，而灵气使用，需要符文阵驱动，也需要灵核来作为动力核心。灵核这种东西，这可不是大路货，需要去猎杀各种怪物才能得到，价值很高。

    “牧儿回来了！”刚进铁匠铺，一个个头高大，光着膀子的精壮汉子，就微笑着喊道。

    “米叔！”秦牧知道这就是收养他的养父，喊了一句，他也脱下上衣，走了过去。

    铁匠铺帮忙，这是他记忆中一直在做的事情，刚好他也不排斥撸铁。火光映照下，秦牧小麦色的肌肤上有不少伤痕，随着他举起铁锤敲打，身上的肌肉也鼓了起来。

    “叮叮当当！”打铁的声音在铁匠铺响起，秦牧和米父配合默契，一锤接着一锤，行云流水的敲打着。

    “剩下的交给你了！”一把宽刃剑成型，米父丢下铁锤说道。说完米父就盖上炉火的盖子，走向后院。

    剩下的工作只是安装剑柄，秦牧记忆中已经做过无数次，所以他默默的点点头。闭上眼睛回想了一下，秦牧轻车熟路的安装了起来。

    没有多大工夫，剑柄安好，秦牧看了一下，满意的点点头，随后从一边拿起一块沙石，给剑开刃。

    沙石在剑上擦得嚓嚓作响，没一会就变得亮堂起来。

    秦牧刚放下沙石，剑交右手，不由愣了起来。他到不是突然喜欢上了长剑，而是他脑海中出现了一副不可思议的图像。

    一个四四方方的盒子，就像一个大魔方一样，不过盒子只有一个颜色，四面都有想同的花纹，看上去神秘又精致。

    精铁长剑：质量，普通

    特性：锋利。

    是否合成？是/否。

    秦牧：灵修者学徒

    等级：九级9999/10000

    技能：灵气弹（0/0）

    除了盒子，还有文字，这才是让他发愣的原因。

    用力的眨眨眼，景象依然在脑海之中，随着秦牧把精力放在手中长剑上面，那景象才消失。

    很快，他明白过来，只要把精神集中到脑海，或者说集中到那个盒子上面，这种犹如游戏面板的东西就会出现。

    “这是什么？金手指？还是传说中的系统？”秦牧惊喜中又带着不解。说是系统，他又没有发现名字，也没有提示，更没有礼包商城之类的东西。

    唯一提示就是合成提示，“应该怎么合成呢？”秦牧把玩着长剑，意识落在了那个“是！”上面。

    没有任何反应！秦牧想了想就明白了，所谓合成，当然需要两件以上的物品。

    铁匠铺物品当然不会少，秦牧那出几把刀剑，拿在手里。

    终于！那个盒子出现了变化，一下子变成就一个九宫格，刚才意识要合成的东西，正放在里面。而手中的东西，一下子消失不见了。

    惊喜的秦牧慢慢实验，当他把三支同款长剑，放在里面的时候，那个是字，微微亮了起来。

