    “死灵，我叫桑泽，苟活了三千六百万年。”

    尊者陷入了沉思，良久，这才对着苏然的方向说道，“此地，乃是锁灵牢，罪大恶极之人才会被关押在这里，灵魂烙印被锁，永世不得超生。”

    锁灵牢？

    艾玛，比神威死牢还要高级！

    也就是说，这家伙永无出头之日了呗？

    苏然对于这个NPC的重视心理，消退了一些。

    “前辈，凡是无绝对，有锁就有解开的机会，总有一日，就会困龙升天，再也没有谁能阻挡您去争霸神魔！”

    对于恭维的话，只要挑好听的，保准没错！

    “死灵，你太不了解这锁灵牢了。”

    尊者嗤笑一声，“若是你想的这么简单，千万年前，我哪里还用承这牢狱之灾？”

    “想要脱离这锁灵牢，必须要拥有神尊的实力才行！”

    啥？

    苏然有些傻眼，神尊？

    “前辈，您不就是神尊么？”

    有问题不过宿，这是苏然的一贯宗旨。

    “谁和你说我是神尊的？”

    桑泽比苏然都要感到惊讶，“饭可以乱吃，话可不能乱说，我怎能企及至高无上的神尊高度？”

    “那您的衣服上，怎么印着一个尊字？”

    苏然更是觉得不可思议，真想问问这个NPC，这衣服哪里有卖的，等哪天自己也买上一件，印上GM二字，看谁敢欺负他！

    “噢，你是说这件衣服，”

    桑泽摩挲着衣服的柔软布料，发出一声感叹，“这确实是神尊的衣服不假，也正是因为偷窃了这件衣服，我才被暴怒的神尊关押在此，永世不得超生。”

    “我去，偷一件衣服就要遭受这么严重的惩罚，那些偷电瓶车的还不得砍头谢罪啊？”

    苏然觉得有些不合理，这惩罚也太严重了。

    “没办法，这件法袍价值连城，乃神尊的心爱之物，可万万没想到的是，我只触碰了一下，竟然就认主了，这就跟心爱的女人被玷污了一样，神尊雷霆震怒，直接废我双目，将我丢进了这里，数千万年就没有出去过，真是可恨！”

    桑泽咬牙切齿的说道，他已经将苏然从仇敌转变成了聊天的对象，发泄着心中的愤怒，“主城被毁掉才好，该死的西行僧，就办不成点事！”

    “我去，原来你还真不是神尊啊？那和我在这扯什么犊子？”

    苏然这才彻底放下心来，对于这家伙的评价也已经降到了最低，奶奶个腿的，如果不是打不过你，非得找回场子来不可！

    “扯什么犊子是什么意思？”

    “咳咳，我的意思是，您在这里也太悲惨了，在水里吃喝拉撒，忍受折磨多年，咦？怎么周围一点便便都没有？”

    “死灵，你过来，我想和你更深入探讨探讨！”

    桑泽被苏然气的浑身颤抖，强忍着怒意，想把苏然诱骗过来，不把他揍的怀疑人生这事不算完！

    “开了个玩笑，缓和下气氛，别拿怪哈！”

    苏然又怎么会如这家伙的意，继续问道，“前辈，您和西行僧是怎么个关系？”

    一听到西行僧已经挂掉，这家伙立马起杀心，二人之间一定有（女干）情！

    “死灵，不该问的别问，知道多了对你没有一点好处！”

    桑泽没了唠嗑的心情，沉默了下去。

    得。

    这是友好度还没到，问到没能解锁的问题，当然会被拒绝了！

    苏然倒也能理解，天大地大还是规则最大，只要这NPC不说，他是不会主动去问了。

    “死灵，既然那西行僧已死，我有个重要的任务想交给你，你接，是不接？”

    桑泽的声音没有任何波动，听不出是悲是喜。

    任务？

    早应该这样了！

    苏然心里亮堂堂的，整个地形就自己一个玩家，其他人根本不用想进来，这任务不给他又会给谁？

    “前辈，不是我不想接，只是刚才受到不少惊吓，心情到现在还没有平复过来，我这人有种怪癖，一吓着就容易忘事，万一将您交代的任务给耽搁了，那多不好。”

    苏然岂会放过这敲竹杠的机会，边说边移动，生怕被这老家伙逮到，万一被他占据了主动权，那自己可就失去谈判的筹码了。

    “死灵，你可真够谨慎的。”

    桑泽顺着苏然的声音感应，愣是无法锁定目标，“没必要搞这一出，还指望你做任务呢，又怎么会杀你？”

    说的好听！

    鬼知道你这家伙会不会突然发疯，还是稳妥点为妙！

    哪怕任务接不到，也能保证自身安全，这才是最主要的！

    “前辈，刚才被您吓得到现在还没缓过神来，都成条件反射了，这任务，恐怕一时半会接不了了。”

    苏然为之一叹，将所收的惊吓和委屈，全都表达了出来。

    这NPC只要不傻，就能听出来，该给点精神损失费补偿一下了。

    “死灵，别不识抬举，真以为我杀不了你？”

    桑泽面现愠色，敢拿任务来威胁他，还真是头一次遇到！

    “前辈，您再这么下去，那我也只能告辞了，和别人聊天要话费，和你聊天要命啊！”

    苏然来了个以退为进，这是他的惯用招数，不怕这家伙不上当！

    当然。

    前提是这任务对着NPC而言，无比重要，那样自己的筹码才会更大！

    “死灵，什么时候你们死灵族变得比人类还要贪得无厌了？你简直就是个害群之马，将整个死灵族都给抹黑了！”

    桑泽被苏然气的胸膛起伏不定，连拳头都攥的紧紧的，围绕在他身边的水流出现了轻微的旋涡，鱼群就像躲避瘟疫一般，离得远远的，生怕遭受波及。

    “前辈，我哪有你说的这么厉害，就我一只小骷髅，怎么能左右的了整个族群的殊荣兴衰，说的我都有点不好意思了。”

    不知道为什么，眼前这个NPC越生气，苏然就越满足，要是把他气死才好呢，万一这神尊法袍认自己为主，这收获可就大了！

    “死灵，你可真是一个另类，难怪能以脆弱的骷髅躯体，闯到这神族重地锁灵牢中，连遇见比你强的对手，都能毫不畏惧的舌战一番，勇气可嘉！”

    见苏然仍不就范，桑泽的语气急转，面色有所缓和，“死灵，这任务非常适合你，你就不再考虑考虑？”

    “与虎谋皮的事情我不做，前辈，您让我感觉不到一丝安全感，这任务，不做也罢！”

    苏然露出一丝阴谋得逞的笑容，由此不难看出，他赌对了，这任务没有下家，只能给他，现在，风水轮流转，该轮着自己硬气了！

    “死灵，你就不再考虑考虑了？”

    桑泽说话时的语气渐冷，不死心的继续劝道，“只要你能完成这件任务，好处少不了你的！”

    “好处？不将精神损失费补偿给我，这任务就算奖励再大，我都不带睁眼瞧一眼的！”

    苏然不愿再和这迂腐的NPC打太极，直接开门见山，这要是还不明白，干脆找块豆腐撞死得了。

    “精神损失费，你可真是一个唯利是图的小人！”

    “多谢夸奖，小本生意，概不拖欠，补偿到位后，再来谈任务的事情！”

    苏然一本正经的说道，反正这NPC看不见自己，就算激怒他也有自保的能力！

    “哈哈哈，好，好的很！”

    桑泽突然大笑了起来，吓了苏然一跳。

    过了一会，只见桑泽将一本技能书掏了出来，丢向了苏然附近的区域。

    “这本秘籍，就用来补偿你的精神损失了！”

    “前辈大气！”

    苏然见状大喜，下意识的就想跑过去将秘籍捡起来，可他刚要迈步，就已经察觉到了不对劲，这NPC被自己气成这个样，还这么大方的将技能书送给自己，有点不对劲，这里面应该有诈！

    想到这里，苏然不急着捡秘籍了，而是召唤出了他的分身，暗黑骨鹰。

    让它去捡秘籍，万无一失！

    就算这老家伙有什么陷阱诡计，也都无所谓了。

    在水域中的暗黑骨鹰，在失去了它的空中优势后，实力下降了太多，不过用来捡秘籍还是可以做到的。

    就在分身骨鹰打算将秘籍捡起来的刹那，数道冰箭疾射而来，将上下左右四个方向全都堵死，断绝了骨鹰逃生的希望。

    “卧槽，果然是陷阱！”

    苏然惊呼出声，心中满是庆幸，还好自己多了个心眼，不然的话，骨力爆发技能就要浪费在这了，这个老家伙，真是太阴险了，不能不防！

    可让他感到意外的是，这些冰箭只是将暗黑骨鹰的逃生方向给封死，并没有对本尊下死手，这也就导致了，骨鹰身处原地，屁事都没有，轻松将秘籍捡了起来。

    “死灵，这算是对你大不敬的惩罚！再敢有下次，就不是惩戒你这么简单了！”

    桑泽冷哼一声，转过身去，不再多言了。

    呼，虚惊一场！

    看来这NPC已经没了杀他的心思，这本秘籍，也算是真正属于自己了。

    “谢前辈不杀之恩，您教育的太对了，晚辈以后一定改掉陋习，要是见到我还死性不改，继续用秘籍砸我就行，不用和我客气！”

    苏然乐呵呵的将秘籍拿在手中，仔细一看，顿时变得不淡定了。

    【万能秘籍】（特殊）

    使用后，随机升级自身所拥有的技能，无视技能品阶。

    “我勒个去，神级辅助技能，万能秘籍！”

    苏然激动的差点从水底跳起来，要知道，这万能秘境非常难得，他玩了这么久的游戏，也只得了区区几本，用一只手都能数的过来！

    他做梦都没想到，竟然讹了NPC一本万能秘籍，这也太夸张了吧？

    哪怕将万能秘籍拿在手中，苏然都感到有些不真实，这就像那旱地捞鱼一样，捞起来的还是一条大鲸鱼！

    对此，苏然总结出了一个结论，这NPC是个大金主，身上有货，不能得罪！

    要是再来上一本万能秘籍，那该多爽！

    生怕这到手的秘籍化作泡影，苏然第一时间使用了万能秘籍，不管强化哪招技能，都是赚！

    当然，要是能将魔技强化了，那是最好不过的。

    “叮！恭喜玩家骷髅，被动骨技死灵操控得到强化！”

    系统提示音的如期而至，让苏然如沐春风，心情舒爽的不得了。

    “死灵操控技能，相当实用，很不错！”

    苏然非常满意这次的技能强化效果，不顾的去理会桑泽，打开技能面板就看了过去。

    【死灵操控】（骨技）（被动）（强化）

    增加对死灵宠物的操控能力，反应能力+2，敏捷+2，躲闪+4，命中+4，有一定几率出现黑暗复苏状态，每秒增加60点血量，持续时间10秒。

    “我去，全都翻倍了！”

    苏然惊喜的看着这招被动技能，忍不住感叹道，“死灵操控骨技，简直就是给宠物们开了挂！真够变/态的！”

    他深信，经过这招被动骨技的加成，死灵骷髅队伍将不再是任人捏的软柿子，拥有了独当一面的实力！

    “死灵，我这补偿，你可曾满意？”

    桑泽等了半天，都不见苏然出声，哪里还不明白这小子的想法，“只要你帮我完成任务，奖励少不了你的！”

    “多谢前辈栽培！只要奖励到位，这任务我一定会尽心尽力的去完成，绝对不会有半点含糊！”

    苏然收起技能强化的喜悦，朝着桑泽打起了包票，信心十足。

    “好！年轻人要的就是这种蓬勃的精力，还有那不服输的劲头，这任务交给你，我放心！”

    就在桑泽打算将任务发布给苏然的，却被他给意外打断了。

    “前辈，先别急，我想问问这任务奖励是什么。”

    苏然是那种不见兔子不撒鹰的主，特别是对这喜怒无常的NPC，更是不能放松警惕，一不小心就会栽倒坑里去，先把奖励弄明白，免得到时候后悔都来不及！

    “死灵，你这贪财的性子真是让人讨厌！”

    桑泽有种一走了之的冲动，被他强忍了下来，这要是能有第二人选，他是说什么也不会选择苏然的，与这种人交流，容易折寿！

    “前辈有所不知，我是唯利是图的商人，只要任务难度和奖励成正比，我就算拼了命，也要帮您完成，将任务交给我这种人，反而会更让您放心！当然，前提是奖励足以吸引到我。”

    苏然还有一句话没有说出来，再来一本万能秘籍，也还是可以的。

    “死灵，满足你的贪欲又何妨！你可知晓，神族的镇族神兽，太阳神鸟？”

    “什么？！”

