
　　所有人都是盯着秦飞，面对顾玉棠的挑衅，这个年轻有为的教授，又会展现出什么样的本事？

　　“同学，你的双腿，是怎么瘫痪的？”

　　秦飞双手负在身后，在诸多期待的眼神当中走下讲台，来到一位坐在轮椅上的女生旁边，低声问道。

　　女孩怔了一怔，眼神黯淡地答道：“十年前的地震我的脊髓损伤，造成的下半身瘫痪，医生说已经完全损失了运动能力，站不起来。”

　　“嗯，可怜的孩子，你很坚强。”

　　秦飞伸手拍了拍轮椅女孩的肩膀，他的年纪看起来比女孩还小，这一幕看起来，甚至有些奇怪和滑稽。

　　他抬头望向教室后方的顾玉棠，又问道：“你说，这个女孩的脊髓损伤，几乎已经没有运动能力，还有希望治好吗？”

　　“哼！就算是不完全的脊髓损伤，她瘫痪了至少十年，也没有再站立起来的可能性。”

　　中医治疗脊髓损伤，有不可替代的作用，可以依靠针灸或中药进行调理，不过这仅仅是针对于急性脊髓损伤。

　　对于这个女孩将近十年的病历，别说他顾玉棠，哪怕整个中医界都没人能说治得好。

　　“是吗？那你大错特错。”

　　秦飞冷笑一声，拿出了自己的银针，摊开在轮椅女孩面前的课桌上。

　　只听他斩钉截铁地道：“我不仅可以让她站起来，还能让她奔跑跳跃，与常人无异。”

　　说完，秦飞手掌翻飞，一根一根抽出银针，同时扎在轮椅女孩的双腿穴位上。

　　将几乎全部的银针都刺入女孩双腿上以后，秦飞便是收手，脸上带着一丝笑意。

　　整个教室中的同学将注意力集聚在轮椅女孩的双腿之上，只见后者脸上带着错愕的神情，她试着动了动腿，而后就在其他同学目瞪口呆的表情中，撑着课桌站了起来。

　　她显然还没有习惯双腿发力，但心中一股莫名的激励，让她离开课桌，踉踉跄跄地走了几步。

　　“我，我，我可以站了？呜呜呜！”

　　女孩喜极而泣，捂着脸坐在了地上，十年的瘫痪日子，十年的煎熬忍受，没想到就在这短短十分钟时间，彻底解脱。

　　啪啪啪！！

　　阶梯教室中沉寂了片刻，爆发出雷鸣般的掌声，所有人都是被秦飞的医术所折服，每个人的心中，都觉得这一次的公开课，恐怕是整个大学中，最有价值的一堂课！

　　“这这这、这不可能！”

　　顾玉棠看着半分钟前还坐在轮椅上的女孩，脸色失魂落魄，他失态地大吼：“绝对不可能！这是他找来的托，脊髓损伤不可能这么轻易就被治好，一定是个托！”

　　周围的学生此时已经完全对顾玉棠丧失了耐心，对于这个轮椅女孩，因为她太特殊，需要人推着上课下课，所以整个中医大几乎都知道她。

　　对于女孩的痛苦遭遇，他们都是抱着很大的同情心，如今好不容易被秦飞治好，却被顾玉棠说成一个托儿？

　　“滚出去！”

　　有人大吼了一句，还有好事的健壮男生，架住了顾玉棠，要把他“送”出教室。

　　“滚出去！滚出去！滚出去！”

　　学生们群情激愤，此时女生们眼中的顾男神，已经变成了一个遭人唾弃的可怜虫。

　　教室之中此时几乎是跟一个小时之前情景再现，只不过现在该滚的人，变成了顾玉棠。

　　顾玉棠被几个高大的男生架着，他挣扎着脸色灰败，看向脸色同样苍白莫名的刘显平，恳求道：“刘教授救救我！刘教授！”

　　刘显平侧过身，假装自己没有听到，眼神躲闪。

　　此时他的心中也是无比震撼，苍老的手在不断发抖，秦飞的医术，原来早已经超过中医学院任何一名老资历的教授。

　　而他竟然还大言不惭地轻视甚至鄙夷秦飞的教授资格，现在看起来，原来他自己才是一只又老又滑稽的井底之蛙。

　　所以刘显平只能眼睁睁地看着自己心爱的徒弟被人扔出了教室。

　　旁边剩余的中医院教授们都是微微摇头，他们总算明白，为什么校长会亲自请秦飞到中医学院任教，还有，廖力章那一声“大师”，喊得真是不冤。

　　因为在他们面前的，真的是一名少年神医啊！

　　“秦教授，谢谢你！谢谢你！谢谢你！”

　　轮椅女孩撑着手起身，不停地对秦飞道谢，泪水如同瀑布般布满了她的脸颊。

　　秦飞微笑摆手，轻声道：“其实，你的脊髓神经并不是特别严重，加之你的心理阴影严重，所以一直站不起来。”

　　这个女孩的脊髓损伤是真的，甚至已经已经病变坏死，但是秦飞在用银针刺激她穴道的同时，只是稍加了一丝微弱的真元，便能够将之修复好。

　　而且女孩十年前被误诊，心中已经完全绝望，根本没想过有站起来的可能性，今天一被鼓励，便是顺理成章地恢复了双腿知觉。

　　“你的双腿很久不用，暂时还不能恢复如常，回去多吃点高蛋白食品，慢慢地就能恢复过来。”

　　秦飞叮嘱女孩两句后，下课铃声也是终于响了起来，他便是在学生们的再一次轰动的掌声中离开了教室。

　　只怕从今天起，秦飞的公开课，会成为整个府南医科大学，最炙手可热的选修课程了。天籁小说网

　　“飞哥哥！”

　　秦飞刚刚走出教室，就听到熟悉的声音，笑问道：“怎么？小妮子等会没课了？”

　　周芊羽点点头，撒娇道：“嗯，想让你带我去吃饭，好不好？”

　　“可以，想吃什么？”

　　“食堂的小火锅！”

　　周围的学生看着秦飞和周芊羽两人渐行渐远的身影，都是有些神情恍惚，这个年轻有为的教授什么时候把新晋校花给把到手的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第59章 少年神医免费阅读。https://xs.23sk.com 