    “它们试图……将意识传出去。”

    虚空本源……究竟是什么呢？

    实际上它似乎没有那么的特别，也可以说是个很接近正常虚空的地方。

    琳所制造的‘尘埃战舰’依旧在缓慢前进着。

    之前因为接触到了些突然冒出来的‘黑影’所以接收到了一些有关于虚空本源的情报。

    虚空本源在以前分裂为凝固虚空和正常虚空之后，它就只剩下了一小部分。

    而这个小部分虽然说小，但也是相对虚空来说的。

    在这个小部分里还生活着很多的物种，它们并不清楚自己的虚空一直都在缩小，当然这是一个很缓慢的过程，很多生命从诞生到灭亡都无法感觉到虚空的变化。

    但也有些生物刚好生活在能感觉到虚空变化的时代……也就是现在这个时代。

    实际上并不只是一种生物，而是很多种生物，生活在虚空本源里的许多……发展到了一定程度的生物都发现了虚空的变化。

    大多数生物一开始想到的只有逃跑，因为虚空本源变得越来越小之时，它们生活的区域也涌现了许多的灾难现象，它们认为只要远离就能躲开这次危机，不过它们很快就发现逃跑是徒劳的。

    还有些生物……则发现了这次危机并不简单。

    总之发现了情况的生物，都做了很多事情，它们想方设法度过这次危机，但最后发现都毫无意义。

    它们一致地认为它们生活的虚空要变得不再适合任何生物居住，甚至彻底毁灭，这些生物有些还抱着虚空会变得正常的想法试图陷入长眠。

    还有一些生物则开始绝望因而开始战争。

    总之这些生物悲观的主要原因是它们并没有发现自己生活的虚空之外的虚空，或是别的空间什么的。

    但是在某个时候，有些生物发现了……别的虚空的消息。

    这个消息慢慢地传播开了，于是，很多生物开始疯狂地寻找离开这个变小虚空的方法，可能有一些生物成功了，但大多数生物都无法找到离开的方式。

    这似乎是因为虚空本源比较特别，因为这些生物从来都没有在那里发现过任何单独的空间，它们本身也没有任何的空间技术。

    但它们在持续地尝试之后，却发现了另一个比较特别的虚空，也就是它们有时候能感觉到自己在一个完全不同的虚空里……漂流。

    由于很多生物都有这种情况，这不是单个物种的神经状况。

    它们认为它们找到了新的机会，于是开始向着往这个方向研究，许多生物都发现它们的神经似乎在某些特定的时候会连接上……另外一个虚空。

    也就是自己全身的感官都能感知到自己身处那个地方，不过只能持续很短的时间。

    琳觉得它们连接的有可能是不可预见之地。

    到了最后，这群处在本源中的生物在经历了灾难和战争之后，最后决定……团结起来。

    它们建立了一个多种族构成的联盟，这种联盟实际上不算是很罕见，而这个在虚空本源中的联盟它们在建立之后的主要就是收集各种信息。

    这些信息除了这些物种各自的生活文明历史之外，就是它们的虚空各种规则，各种环境等等所有的一切，总而言之就是它们能感知到的东西，它们都想办法把它转化为数据，然后收集起来。

    这个联盟建立了一个巨大的……类似脑部的东西，感觉有点像是琳和尔什造的那个模拟装置。

    它们通过把所找到的一切数据都放进了这个‘巨脑’中，然后试着通过这个巨脑把它们虚空的数据传输到……它们感觉到的那个特别虚空中。

    它们的目标就是通过这种方式在那个虚空重建现在正在崩溃的一切。

    具体细节倒不是很清楚，主要是它们的这个行动……已经失败了。

    因为联盟所构建的巨脑没有将数据成功地传输到那个大概是不可预见之地的地方，它们发送出去的数据，也就是琳现在遇到的这些影子，然后留在这个空间中。

    它们变成了……一种很奇妙的状态，就是有什么东西接近它们，它们就会立即过去接触对方。

    琳最初接触到的时候是无法感知到这些影子里信息的准确意思，而尔什的诺则可以感知的到它们的具体来源。

    然后它向琳进行了翻译之后也知道了这些信息内容是什么。

    实际上这些信息已经……漏掉很多了，所以没办法太清楚地得知它们制造巨脑和感知到不可预见之地的细节，总的来说里面的生物是想通过巨脑在不可预见之地创造一个正在消失的虚空本源。

    尔什能那么清楚的原因，似乎是也是因为……它在虚空本源里待过，它能够了解这些生物的思维，即使它很久以前就离开了那里。

    只是还不清楚具体原因。

    不过最主要的是它认为有些生物……预测的没错。

    也就是虚空本源在最后并没有完全毁灭什么的，虽然在最后各种灾难现象不断发生，但这个虚空没有完全毁灭……也没有消失。

    而且里面建立巨脑的生物文明可能都灭亡了，但巨脑却留了下来。

    同时还有一些别的生物也活了下来，在虚空本源经历了灾变之后，它们还继续留存着，虽然这些物种没有参与巨脑的制造，但现在却好像学会了巨脑的用法，并用巨脑发出了一些信息。

    刚才接触到影子团的时候，诺就表示它在大量的信息末尾感受到了这些新的信息。

    也就是说……现在虚空本源还在，而且通过这些信息能知道如何进入虚空本源。

    实际上，琳的尘埃战舰已经来到了虚空本源的……出入口处，这个出入口实际上是定时打开的。

    而现在正好处于它打开的时间，它就像是一个圆形的洞口，直接出现在了尘埃战舰的前方，琳立即让战舰穿了过去。

    在进入虚空本源的瞬间……琳发现尘埃战舰遭受了非常热烈的‘欢迎’。

