    “呜呜呜.......”

    醒过来的蜕皮蛇娘，哭泣着从驸马府的一间密室里跑了出来，目光回望那对狗男女的寝室充满了怨恨之情，它从来都没有受过那么大的屈辱。

    为什么....呜呜呜要拔我的蛇蜕，还要强迫我一边被扒一边喘，你们两只禽兽不如直接玩我算了，扒蛇蜕算什么！

    蛇娘并非捕获来的商品, 而是被赤薇从深山老林里抓出来的，并不知道人族和妖族变态们喜欢扒蛇妖的蛇蜕。

    可惜，蛇娘跑出来没有几步，就遭到两名从寝室里飞身出来侍女擒住，一人捂住它的嘴巴准备封锁妖力，一人环抱双脚直接往另外一间寝室跑过去。

    蛇娘可是驸马爷送公主的礼物, 而且公主殿下也很喜欢，怎么可能放炮。

    蛇娘即将成为贴身丫鬟之一，到蚕室里走一遭再硬的铁血汉，不出三日便会懂得趴公主殿下脚步摇尾乞怜，像一只狗那样渴望获得主子的赏赐........

    而在寝室里。

    白锦和固始坐在床上靠着床头，固始公主双手颤颤地点燃了烟枪，猛地抽了两大口缓解压力和疼痛后，将烟枪递给旁边的白锦示意他也可以压压惊。

    白锦结果抽了一口烟，吐出一口雾气随手将烟枪换回给固始公主，开始怀疑起自己前半生是不是没有见过女人。

    二人回到驸马府里面，固始之前看到白锦如此纯良，不打算让丫鬟们给自己打头阵想自己尝试接触一下，当然原本只是限亲亲抱抱一类，顶多就是让白锦能体验到高贵公主的触感罢了。

    但接下来事情二人都预料不到, 仅仅在亲了第一口后，就一发不可收拾。

    该做的两人都做完了, 不该做了两人差不多做了一遍，夫妻二人还顺手撕掉一旁目瞪口呆的蛇娘的蛇蜕, 让它悲鸣了半个时辰才放过它, 现在寝室的地面上还有一地刚刚被撕下的蛇蜕。

    像源自于血脉里的疯狂, 又像是无法言明的吸引力。

    疯狂不至于表面上，连体内元婴以及魂灵和红尘百戏本体都具现出来。

    “我不喜欢......”

    固始公主缓缓地吐出一口烟云，掀开裹着自己的被单看了一眼，皱着眉看向旁边的白锦道：“并没有书上记载那么兴致盎然和思绪愉悦......我回去让兵部的人抓那本启蒙书的文人去斩了，定他一个四周胡乱传播下流物品罪。”

    “还有，你现在姿势不对，你要趴在我的肚子上揽着本宫的腰肢才对！”

    虽然过程并不愉快，她也没有从内里感觉到什么乐趣，但流程就是流程。

    白锦应该趴在自己腹部，亦或者靠着自己的肩膀来吹嘘自己的勇武才对。

    不然，固始公主始终觉得有差。

    “你好烦......”

    白锦翻了一个白眼，横着躺在了固始公主的大腿上问道：“我们刚才.....发生了什么事吗？你个婆娘藏了什么？”

    体质原本就极为强悍，后来经过岁命星梅开二度强化过的白锦，哪怕在体内法力空虚时候，都能徒手掐死一只元婴期修士的白锦感到了深深地疲惫。

    法力层面的空虚、精神的疲惫，反观固始公主龙精虎猛好似战神般。

    “我哪知道发什么疯.....”

    固始抬手拍了白锦一下，躺回到床上缩回到被窝里，开口说道：“早点休息明早我们去裁缝那定制些衣物，你现在睡觉姿势并不正确, 趴本宫怀里！”

    “死开，澡都不洗臭死了....”白锦翻了一个白眼一脚将固始踹了下床去, 转身一卷自己独自霸占全部被单。

    “你这家伙......”

    跌落床边的固始一愣，站起身来看着准备睡觉的白锦，哼了一声，直接握住床板一掀让白锦掉落床底：“你不喜欢安睡本宫怀里就去陪老鼠蟑螂睡！”

    “砰...”一声固始将床板盖回去，隔空御物摄来红色外套铺在床上，固始冷哼了一声宣告自己获得大床的主权。

    “睡横梁去把你！”

    白锦一掌连固始带床板，全部都打到横梁上去摄来地毯铺在床架上。

    差点没有累死我，还想让我陪着老鼠蟑螂睡床底，你挂横梁上去吧！大骗子说好的就亲亲抱抱跳个舞，我距离累死就差那么一点了！

    “混蛋白锦！本宫今晚驯服你！”

    ...........

    这一夜，过得并不安稳，连固始特意修建的密室都差点塌方。

    “哼！”

    身着星络仙门道袍的固始公主，满脸骄傲的从密室里走过来，发髻直接换成白锦发冠显露出英姿飒爽之姿：“本宫在府上的饭厅里等着你来吃早点。”

    “你大爷的......”

    内里身着白色罗群，外披大红色外套头发扎成已婚妇女盘发的白锦，对固始公主悠游自得的身影怒斥道：“你堂堂一国公主居然趁我睡着来偷袭我！”

    “略略略....”固始公主回眸一笑，做了一个鬼脸直接溜之大吉。

    她好像发现了让白锦闭上嘴巴，老老实实躺平的手段了。

    仅仅需要亲上他一口，他过一段时间就能直接躺在小板板上不死不活，任由自己随意折腾都醒不过来。

    沉睡不说话的白锦换上罗裙，和自己的首饰与发髻之后，如果放绝艳楼里面固始觉得自己能出两百灵石一夜，尤其他那神来之笔的委屈小脸，看的她恨不得搂到怀里一阵调笑。

    当然，仅限罗裙妇人装的白锦。

    “公主殿下、公主殿下.......”

    固始公主的心情极其愉悦，看到白锦吃瘪的模样，连身子骨上的酸痛感异常感觉都仿佛消散了一样，一路摸摸路过的丫鬟，一会调戏一下美人裁缝，完全没有注意到疯狂朝她打颜色的侍女。

    直到固始来到客厅里，转身进屋准备前往饭厅里等待白锦一起来吃饭。

    从花园转入过道进入的一瞬间，固始公主看到一名儒生打扮，脸颊不见任何表情的书生坐在客厅主座上，端着冒着热气的茶盏缓缓品尝，固始公主的笑容僵持在脸颊上，连忙松开搂住贴身丫鬟手臂恭敬行礼道：“儿臣参见父皇。”

    “今日我过来私访宴席场，明日生辰宴成与否代表皇室脸面.......”红尘帝看向固始公主缓缓道：“却没有想到......”

    “固始你还我衣服来，那件.......”

    提着罗裙追过来白锦一个转弯，看到驸马府的侍女跪了一地，连固始也对着主位上那一名白面书生行礼，白锦整个人僵直在原地不知道该进还是该退。

    “.......草民白锦见过陛下。”白锦硬着头皮进入客厅与固始同站，看向那主位上的白面书生拱手作揖问好道。

    ………………

    求票

