    一道赤色的辉光随着魏延的觉悟从魏延的身躯之中迸发而出，随后不等扩散便转变成了一抹暗淡之中夹杂着明黄色的辉光，然后笼罩了几乎所有的汉军。

    瞬间原本因为臧霸的军团天赋消耗巨大，已经不再具有正面对抗杂胡骑兵实力的汉军，突然发觉，原本他们失去的力量再一次归来，和臧霸军团天赋完全相同的效果再一次加持到所有士卒的身上。

    【终究还是选择了这一条路吗？】魏延神色平淡，在迈出这一步的时候他就知道了结果，不过人一生不可能尽善尽美。

    魏延算是世间极少数在突破前就知道自己军团天赋的效果的将领，只不过他选择了不觉醒军团天赋。

    魏延最初的刀术学于黄忠，之后又学于关羽，两个人对于魏延的影响都是非常之巨大。

    当初魏延不懂得炼气成罡的前路意味着什么，一直在模仿黄忠和关羽，甚至在和高览的血战之中突破内气离体的时候，魏延依旧是在模仿关羽和黄忠。

    等跨过那一步的时候，魏延才发觉自己身上别人的影子太重了，重到自己的刀，自己的武艺都是别人的痕迹，他没有自己的路。

    这也亏关羽和黄忠都是当世最顶级的高手，否则的话，光靠着模仿绝对没有办法迈出那一步，内气离体毕竟是本质性的变化。

    要知道其他人，不管是哪一个内气离体，就算是李条那种野路子出身的家伙，实际上都走出了自己的路，像关平那种极端到前方无路斩出一条的做法虽说少，但内气离体多数都是如此。

    然而魏延的路是关羽和黄忠的路，不是他自己的路。

    这也是为什么魏延在察觉到自己意志之中隐隐成型的军团天赋却一直不愿意觉醒的原因，因为魏延模糊的已经感觉到自己的军团天赋的属性——镜像。

    像一面镜子一样，将自己当前所看到的军团天赋折射到自己麾下士卒的身上，并产生自己所看到的效果，只对于军团天赋有效果，一次折射一个效果，不管是敌方还是友军。

    这也是魏延一直按捺着不觉醒的原因，他的武道已经是模仿出来的，他的军团天赋也要是如此？那他魏延本身难道要空空如也。

    随着一道辉光覆盖了剩下的三千余人，原本已经有些零碎的阵势再一次稳住了阵脚，和别的军团天赋不同，臧霸的不动如山本身就是最适合的用来稳住阵型的军团天赋。

    “随我杀！”魏延怒吼一声，身边所剩的不到三百骑兵在魏延军团天赋的覆盖下感觉身上像是附上了一层坚固的铠甲。

    魏延持枪前冲，靠着血气之勇，以及军团天赋表现出来的强悍防御效果很快逼退了正面的杂胡。

    随后未有丝毫犹豫直接退回了阵中，仅凭着这些骑兵也只有他魏延能冲杀出去，而如果只能他一人杀出去，那么他觉醒这个军团天赋的意义何在，就算是以后会后悔，他也要保护袍泽的意义何在？

    魏延退回本阵之后，徐庶拼命堵住了那一条魏延退回来时形成的通道，好在魏延的军团天赋不仅仅是镜像了臧霸的不动如山，也镜像也那种反弹的效果。

    不过这个时候所有人都没有发觉到魏延镜像出来的军团天赋和臧霸军团天赋本质上的不同，就算同样是不动如山，就算同样是反弹，魏延军团天赋和臧霸军团天赋达成这一效果的方式完全不同。

    虽说看似表现出来的效果完全一样，但内里本质完全不同，这便是魏延的军团天赋，他所镜像的只是军团天赋所表现出来的效果，至于内里如何运转，那就看魏延自己的认知了。

    就像同样是不动如山，魏延认为其是靠强大的防御达成，所以魏延的军团天赋就以此为核心构造镜像，然而臧霸的是靠力量传递达成的，虽说看似表象完全一样，实际上内里本质完全不同。

    也因此双方军团天赋的消耗是完全不同的，魏延要达成反击骑兵，在他的认知之中，是士卒骤然爆发出强大的力量，不过力量过于强大所以只能引动一次……

    同样镜像出来的军团天赋也就是以此为核心构造出了和臧霸军团天赋反弹相同的效果，不过消耗自然是臧霸的数倍。

    也亏加强防御要比臧霸的冲击力完全导入地下消耗小的多，毕竟防御不论加强到什么程度，都会感受到骑兵的冲击力，而冲击力完全导入地下，对于士卒不会有任何影响，消耗自然大得多。

    这也多亏是臧霸继承了黄巾的遗产，否则的话，不动如山这个军团天赋不可能撑的太久，至于这种规模的大战，要是没有之前破碎帝**魂给臧霸的加持，恐怕臧霸连半个时辰都顶不住。

    有了魏延军团天赋的支持，臧霸本阵靠着徐庶避实就虚的能力，很快就稳住了阵脚，原本的局势不由得好了数分，不过臧霸，关平等人也都知道这种情况治标不治本。

    “文长，你还能撑多久！”臧霸指挥着数百兵马抵住突破了外层防御的杂胡，然后对魏延吼道。

    “只要不死，我能一直撑下去！”魏延气势雄浑的吼道，实际上那微微有些泛白的脸色已经出卖了他的实际情况，不过这个时候绝对不能暴露他们本部的短板。

    郭淮和温宏联手奋力的斩杀了一名杂胡的千长，铠甲早已被鲜血侵染，有自己的也有杂胡的，到现在他们身边的护卫仅仅剩下了两人，也即是当初王凌留给郭淮的护卫。

    也亏得这两人一路拼命保护，郭淮和温宏才活到了现在，不过到了现在两人也再无丝毫的世家贵胄的风度，有的只是那种铁血肃杀的坚毅。

    “随我杀！”关平怒吼一声，眼见西边的防线不稳，当即率领数十人冲了过去，奋力的厮杀之下稳住了防线。

    不过等关平回头的时候却发现侧翼已经被杂胡攻破，句扶正率领着数十人补救，而其他方向也都隐隐有崩溃的趋势，臧霸本阵距离崩溃已经不远了。(未完待续。)

