
　　高丽礼部官员，战战兢兢的来到了战船上。

　　战船之大，让他震惊。

　　高丽的技术就造不出这样的大船。

　　果然不愧是科技第一的赵宋。

　　“说吧，李资谦让你过来干什么？”胡守仁也不废话。

　　直接问道。

　　来人一愣。

　　旋即拜倒下去道：“回宋国主帅，我王派我前来是……”

　　“停！”胡守仁立即打断了高丽礼部官员的话：

　　“在胡说八道，信不信我立即砍了你的脑袋，谁都知道,你们高丽的大权在李资谦手中，王楷不过是一个小傀儡。

　　你敢拿小傀儡搪塞我，我立即攻城！”

　　高丽的礼部官员吓得双腿发软，额头滴汗。

　　宋国主帅是明白人呐，见蒙混不过去，这才道：“李国公派下官前来议和

　　希望大宋罢兵，条件好说。

　　我高丽愿意向宋称臣，不光耽误贵军这次出兵的钱粮,还……送一百名美人！”

　　“哼！”胡守仁闻言鼻孔顿时一哼。

　　高丽礼部官员吓得直接趴在了地上，连声补充道：“如果将军不满意，可以补十名美人，送给将军！”

　　“……”胡守仁！

　　“……”大秦众将士！

　　大秦众将憋住，差点没笑出声来。

　　好家伙，这么公然的向胡中将守女人，不敢被打出屎来。

　　此时胡守仁都近六十岁了。

　　你还想让他它折腾？

　　胡守仁重重一拍案桌。

　　“来人将此贼拉出去重打十板！”

　　“再将其丢下船去，告诉高丽李资谦无条件开城投降，投降有的谈，不投降，后果自负。”

　　亲卫立即上前，将这名高丽礼部官员给架出去，然后执行的杖行。

　　直接将高丽官员打晕。

　　高丽小兵收到了秦军的要求，立即跑回去禀报给李资谦。

　　李资谦听后，脸色阴沉无比。

　　心情沉重，闭上双眼让手下出去。

　　一个人待在了书房，谁也不见。

　　宋军远比他想像的要难缠起来。

　　这一次真是来者不善，真的要灭我高丽？

　　不应该呀,这不是大宋的风格。

　　怪哉。

　　无条件投降,这种苛刻的条件，显然王楷是不会同意的。

　　高丽众臣也不会同意的。

　　除非真的守不住了，才会有人赞同。

　　宋军还没有攻城，城池还是能守得住的。

　　只是能守多久，李资谦没有信心。

　　毕竟城中兵马不多，堪堪五千常备军。

　　虽然精锐，但是整个开京很大，分布于各城段兵力不多。

　　所以守城还需要靠各家的私兵，还有城中的壮丁。

　　半个时辰之后。

　　突然有人闯到了书房外的庭院。

　　“国公，快快，我要见国公！”

　　“国公，送信的人都回来了，开京四周被围了，两条大河都被宋军给封锁了，勤王救驾的信送不出去！”

　　什么？

　　这一下李资谦终于坐不住。

　　差点从椅子上摔下来。

　　他还指望勤王大军前来呢。

　　现在信都送不出去，开京从哪里来的援兵。

　　李资谦立即打开房门，见到了汇报的人。

　　听完之后，李资谦朝手跌去。

　　好在家里的人扶住了他。

　　于是李资谦立即命人备轿，前往王宫，并命人将城中的大臣都召集到王宫去。

　　王楷见李资谦又回来了,而且这一次要求在主殿会见。

　　殿外还有一群百官。

　　顿时有种不妙的预感。

　　李资谦道：“陛下，宋军封锁了开京附近，勤王信送不出去。

　　而宋兵骄横霸道，要我们无条件投降，请陛下定夺！”

　　王楷闻言脸色煞白。

　　没有勤王大军还怎么守开京。

　　而殿外的高丽百官听了，也是集体失声。

　　有的吓晕了过去。

　　有的嚎嚎痛哭。

　　也有的叫嚣着保卫开京。

　　更多的是进入了殿内。

　　他们知道李资谦叫自己前来是干什么的。

　　投降的话，李资谦不愿意承担骂名。

　　需要百官决意，更需要逼迫高丽王来下旨。

　　这锅李资谦表示不会背。

　　当然，如果是坚守城池，李资谦也没有意见了。

　　这个时候独断，也无济于事。

　　谁敢牵头，成为死忠，那就让他来吧。

　　一但谁牵头，城破之后，其家族必定完蛋，第一个被宋军灭族。

　　所以没人敢轻易揽活了。

　　“众卿，你们……觉得该当如何？”

　　王楷求救般的眼视搜寻向众人。

　　众人低头，害怕得不行。

　　没有敢正面回答王楷。

　　王楷知道了众人的意思。

　　于是道：“既然诸位都没有意见，那便……明日在向宋国纳降，不过条件还希望诸卿与宋国相商，莫让高丽从此一蹶不振，各位可要记住，尔等皆为高丽子民也！”

　　“大王……”

　　高丽百官纷纷高呼。

　　太难了。

　　虽然要投降，不过为了争取最大利益，起码也要熬到明天。

　　这样即使投降也能争取到更多的筹码。

　　不过胡守仁却不打算给高丽太多思考的思时间。

　　两个时辰之中，他一直在准备着攻城事宜。

　　调集大炮下船，根据开京的地势制定更为合理的攻城安排。

　　开京大，这成为了攻城的一大优势。

　　二十二座城门，简直是一种作死的建设之法。

　　高丽为了满足自己的自卑虚荣之心，为了让自己像一个天朝上国。

　　愣是开了二十二座城门。

　　如此做派，给了胡守仁多门攻破的有利局面。

　　火炮轰不塌城墙，他也办法让敢死之士送炸药包到城门，炸掉几座城门。

　　很快胡守仁与众将商议完了攻城之事。

　　然后拔出陪剑道：“热气求升空，让高丽人见识一下什么叫高空侦查与高空投射！”M.23sk.com

　　“各炮阵地，接收完了空中传回的情报后，立即着手瞄准城上，给我轰击！”

　　很快秦军的热气球升空了，朝着开京城飘上去。

　　看到热气球，高丽守军与以往的大秦敌军差不多，惊骇惊叹。

　　接着是露出恐惧。

　　宋国已经征服了天空。

　　这还了得。

　　很快城内的一切都被热气球上的秦军侦查兵了解清楚。

　　火炮立即瞄准城上高丽人的守城物资堆积点，还有士兵扎堆备战之地。

　　“轰轰轰轰……”

　　秦军的火炮开火。

　　一发发炮弹轰上去。

　　打在了城墙上。

　　重击之下，城墙也像迎来了地震。

　　这些都是旧炮。

　　像是开胃菜。

　　只是威慑一下高丽人。

　　真下的新式火炮在后在同，拭过了开京城墙的坚固程度。

　　四门新式后装填的线膛炮，这才在操手炮手的控制下，一拉牵引绳子。

　　“轰轰轰轰！”

　　四发一体式炮弹飞射而出。

　　精准的打在了城头跟城门楼中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第六百零一章高丽欲降免费阅读。https://xs.23sk.com 