    沈恩赐和萧承泽的婚期已经到了，这一日，城内分外热闹，大街小巷，锣鼓喧天，还有那迎亲的队伍，直接排满沈府所在的那条街，场面空前的宏大。

    沈府门前也是挂满了喜庆的红绸，屋内的人来来往往，有条不紊的忙碌着，嘴角洋溢着欢快的笑容。

    沈恩赐一袭红裙坐在镜前，眉若细柳，如同凝脂般白皙的脸颊多了几分红晕，那红唇娇艳欲滴。

    她低低浅笑着，好看的杏眸里也闪烁着喜悦的光芒。

    对于未来的日子，她既向往也很期待。

    沈恩赐转头看着站在自己身后的父母二人，眼眶陡然间一红，她起身，一把抱住了温仪和沈肃。

    “爹，娘，女儿舍不得你们……”

    温仪抱紧了女儿，没忍住落下泪来。

    沈肃站在母女俩身旁，平日板着的脸在此刻都柔和了许多，眼底也泛起一抹红来。

    “好了，大喜之日，别把妆给哭花了。”温仪柔声道。

    沈恩赐连连点头，缓和自己的情绪。

    屋内站着许多人，沈浅墨不知何时站在门外，偷偷打量着今日穿着打扮甚是好看沈恩赐，微勾嘴角，替姐姐感到高兴。

    “诶，墨墨呢？”

    沈恩赐这时才想起她来，转头寻找着，看见门边站着的那抹小身影，朝她招了招手。

    “墨墨，快过来。”

    屋内人非常自觉的让出一条道来，沈浅墨缓缓走过去，然后规规矩矩的行了一礼。

    “愿姐姐能和相爱之人携手共度，永结同心，百年好合。”

    这些话不用猜，定是李静娴教她的。

    而这段时间，沈浅墨跟着李静娴也确实是学了很多，如诗书、点香、烹茶、抚琴……

    但也只是学了些皮毛，她还是把时间放在了练武上。

    沈恩赐心里很暖，伸手揉了揉她的头，“谢谢墨墨的祝福，姐姐会的。”

    “对了，爹，趁着今日热闹，亲朋好友也都在场，你就顺便把墨墨的身世公布了吧？”

    沈恩赐一脸的期盼，也直接忽略这屋内两个姓赵的人不好的脸色。

    而沈肃，他自然也不想扰了女儿的兴致，今日是她的大喜之日，不想让她有不顺心的地方。

    “好。”

    于是沈浅墨就这么跟着沈肃和温仪去了宾客云集的地方。

    沈肃声音平淡的宣布：“今日，是我家恩赐的大喜之日，感谢诸位亲朋好友都能来参加，除此以外，我还要宣布一件事。”

    沈浅墨稀里糊涂的就被温仪拉着往前站了一点，她看见，台下都是许许多多的陌生面孔。

    “我，沈肃在外遗失多年的女儿在前不久找回，如今，她是沈府的三姑娘，沈浅墨，还请各位日后多多照拂。”

    那些亲朋好友们也都只是愣了一下，随即便是一片的恭喜之声。

    沈浅墨不习惯被这么多人盯着，所以在温仪松开她手的时候就匆忙跑开了。

    同温仪有些交情的姬夫人这时走过来道：“这事，我怎么没听你说过啊？”

    “以为找不回来了，也就没说。”

    姬夫人了然，又笑道：“都说这女儿长的像父亲，我家那调皮蛋陶然也是，跟他爹是一个模子刻出来了，恩赐和她爹眉眼间也挺像的，但你的这个小女儿长得就是像你。”

    温仪淡淡点头，又和她聊起了别的话题。

    在僻静处，沈肃这边也同人交谈起来了，而他交谈的对象是晋王萧明。

    “原来上次救了韵韵的小姑娘是你家的小丫头啊。”

    皇后娘娘赏花宴上的事沈肃也知道，闻言便轻点了一下头。

    萧明眼中多了几抹赞赏之色，“你家这小丫头不错，我家韵韵还挺喜欢她的。”

    沈肃道：“不说她了，你打算何时动手？”

    萧明脸上的笑意微收，他手指头上戴着的玉扳指在那轻轻的转着，漫不经心道：“最多不超过两个月。”

    “可需要我帮忙的地方？”

    “你？”萧明斜睨他一眼，随即摇头轻笑，“算了吧，你兵权都给他拿走了，你还能干什么？”

    这话他确实是说的没有毛病。

    沈肃沉默了一会儿，才道：“别伤害到赐儿和承泽。”

    “放心放心，我都安排好了。”萧明无所谓的摆了摆手，突然有些好奇的问：“承泽是你女婿，我只是你的好友，若论亲疏远近，你要帮的人应该是承泽才对。”

    “承泽那样随和的性格担当不起这大任，而且，他也只是临时拉过来顶替这个位置，好堵住大臣之口。”

    “他真正想要传位的人是楚王的儿子，与其到时候还要出谋划策的去和他斗，保下这太子之位，倒不如让孩子们放手，去过好自己的日子。”

