    石窟之中漆黑，许道走进来，身上罩着的金光罩法术散发出金色的光芒，驱散了石窟里面的黑暗。

    他打眼一瞧，在窟中看见了几乎成形的阴气，黑风一般盘旋在洞窟之中，其落到他体表的金光罩上，顿时发出刀剑敲击一般的声音。

    这一处龙脉煞穴，可比他在白骨山上见过的白毛风窟要厉害的多。

    许道心中不由的想到：“难怪那黄狗道人仅仅是引导同伴离开这里，就差点阴神消亡，死在这里。”

    他伸手虚抓了一下，感受着捕捉在手的阴气，又暗道：“该不会这里真的会有煞气生出？”

    想到这一点，许道的心神微振。

    煞气污秽，无论是血肉还是魂魄，沾之辄污。特别是对于道人的阴神而言，其有大害。

    但是此物也是少见，算是天材地宝中的一种，其对于筑基境界的道士来说，还是他们完成凝煞境界所必须的宝物。

    许道怀揣着寻觅机缘的心思，就此在洞窟中细细的摸索起来。

    这里阴气邪气大盛，多半是舍山整条龙脉的污秽聚集之所在，能轻易的蒙蔽道人心神，令之欲念大盛，陷入魔障之中。

    得亏许道是肉身前来，还修行过多门清心法术，他尚且能够抵抗住这里的阴风邪气。

    否则随便换一个道徒来到这里，其就算不当场走火入魔，也会不得不立刻离去，然后需要好生的调养生息，驱除魔障。

    因此许道怀疑那黄狗道人和灰袍人，极有可能是没有来过这里，仅仅是在暗河中捞到飞剑罢了。

    这让他心中微喜。

    “若是没人来过这里，里面的东西应是也没有被搜刮走。”许道心中嘀咕着，他立刻在煞穴洞窟内来回的走动，企图找到宝箱或是尸骨。

    不经意间，许道发现窟内也是湿滑，且有积水堆在窟中，还有不少孔洞直通底下的暗河，岩壁上还有道道水体侵蚀的痕迹，显然窟内的积水时不时会或涨或落。

    可是在一番仔细的寻找之后，许道脸上出现失望之色，因为他将偌大的洞窟全都翻找了一遍，甚至连积水中也是探索一番，但依旧没有发现前人的遗物或是尸骨存在。

    这让他不得不在心中猜想：“难不成飞剑是被暗河从其他地方冲到这里的，并不是从煞穴中掉出？”

    许道站在窟中，一面忍耐着阴风邪气的干扰，一面皱眉沉吟着。

    最后他望了一眼偌大的洞窟，心中轻叹一口气，暗道：

    “罢了，已经得到飞剑，何必再多求。还是看看是否能够根据这处煞穴，潜入到舍山的龙脉中！”

    要是能通过煞穴接触舍山的龙脉，许道就可以窃取龙脉中源源不绝的灵气，以为己用，这才是驱使他来到这里的最大动力。

    甩掉失望之色，许道仰望着眼前这方石窟，发现石窟四面都不是封闭的，到处都有孔洞存在，但是其中能容纳活人通行的孔洞，却是只有他刚才进来的那一个。

    其余的孔洞、裂隙，或大或小，或宽或窄，遍布于四周，令许道一时间不知道该往哪个方向探索。

    不过他也不气馁，定睛一想，便从发髻中取出了蚍蜉幡，其轻轻一挥，一股嗡嗡飞动的南柯蚍蜉就出现在洞窟之中。

    沙沙！

    这股蚍蜉出现，在煞穴中掀起阵阵阴风邪气，其中不少蚍蜉都啪嗒的掉在地上，一命呜呼掉。

    显然就算是在黑山中成长起来的蚍蜉，还养出了妖气，但一时间也承受不住四周的阴风邪气。

    好在南柯蚍蜉没有多少奇特能力，其最是能够快速的适应环境。死掉一批蚍蜉，其他尚未死掉的蚍蜉当即将同伴的尸体吞食掉，甚至活着的蚍蜉也开始互相吞食。

    很快的，气息蔫蔫的南柯蚍蜉们都恢复成正常形态，因为摄取了洞窟中邪气阴气的缘故，其个个体表的颜色都变得深沉，一看就不好惹。

    许道见此一幕，眼中闪过满意之色。

    当初他就是在白毛风窟之中得到的南柯蚍蜉，虽然此地更甚风窟，但要是这些蚍蜉无法短时间的适应这里，他就该考虑自己是不是将其养废了。

    好在眼前的情况没有让他失望。

    许道当即掐动法诀，心中念头落下，他一指石壁，喝到：“去！”

    嗡嗡嗡！成百上千只蚍蜉盘旋在洞窟中，得到了许道的命令，各自三五成群的往洞窟的缝隙之中钻进去。

    等一批蚍蜉钻完，又有其他蚍蜉从幡子中飞出，其比之先前的一股更快适应环境，然后也被许道散播了出去。

    足足放完三股蚍蜉，其中有大有小，数目接近一万，许道方才停下了动作。

    此时煞穴洞窟中，一时间又变得安静起来，只有他自己的呼吸声可以听见。

    许道对此不以为意，他在窟中随意的走了几步，找了个稍微干燥一些的地方，就此盘坐起来。

    此地阴风邪气甚重，他虽然可以行动自如，但是同时运转着种种法术，对他的肉身和魂魄的负担也不小。许道也得好生适应一番，免得接下来碰见突发情况，令他猝不及防。

    约莫小半刻钟之后，盘膝而坐的许道就睁开了眼睛，他眼里露出诧异之色：“这么快？”

    却是洞窟中再度响起嗡嗡声，已然有南柯蚍蜉返回，报信来了。

    在许道的预料之中，此地距离舍山约有三十里远，就算此处龙脉煞穴确实和舍山的主灵脉相贯通，这一去一来的，南柯蚍蜉也得花费不少的时间。

    心中念头纷呈，许道当即站起身子，走向飞来的蚍蜉。

    十几只蚍蜉自洞窟间隙中跳出，在空中做出盘旋姿态，简单告知起它们探路的情况。

    “不是灵气，阴气更盛，且有障碍……”许道打量着，将蚍蜉的动作理解在心，眼睛微眯。

    “看来此处还并非是真正的煞穴，往深处走，那里的阴风邪气更盛。我所在的地方或许只是边边角角。”

    许道当即就想前往蚍蜉所指的方向一探究竟，但是他并没有真的做出行动，而是耐心的继续盘坐在地上，等待其他蚍蜉传来消息。

    一番等待之后，蚍蜉们先后返回，其中大半都是孔洞走不通，自行回来的。

    还有的，则是如最开始返回的蚍蜉一般，它们碰见了更加浓郁的阴风邪气，或死或伤，数量缺损不少。

    结合着蚍蜉们给出的方向，各自对比，许道的目光对准左前方。

    沿着这个方向往内走，极有可能就是真正的煞穴源头之所在，那里寒气邪气更盛，也就代表着距离龙脉更加近。

    他走到左前方的石壁之前，细细打量着，发现壁上空隙颇多，宛如一块冻过的豆腐一般。

    窟内其余地方也一样，若非许道有南柯蚍蜉作为驱使，想要辨认出这个方向可不简单。

    但是问题也来了，石壁挡路，仅有细小裂缝通向内里，并无足够的空间容纳他的肉身挤进去。

    而这里环境凶险，要是他不以肉身前进，就算有南柯蚍蜉作为身外化身，一旦前方真有煞气存在，他的阴神就会受到重创，甚至当场消散也是可能。

    望着豆腐块一般的石壁，许道眼睛微眯，低声道：“既然无路，那便开出一条路。”

    敲了敲岩壁，他并没有使用符咒，而是直接张口一吐，唤出墨玉飞剑，然后鼓动剑气往石壁击打过去。

    轰！石壁遭受飞剑的击打，瞬间变为齑粉，几息就形成了一人高宽的孔洞。

    根据南柯蚍蜉的探查，许道至少需要打通百丈长度的石壁，然后才可以进到下一个地点，那里有水坑再次连接暗河，阴气也更凝重邪门。

    心中有所准备，许道正要一股作气的，将这近百丈长的石壁挖通。

    但是才挖开数丈，石壁内可有孔洞和水坑连接，不断的流出积水，一并有东西倾泻而出。

    “这是？”许道打眼瞧过去，发现是犹如头发丝一般的东西在漂浮。

    心中惊奇了一下，他立刻扩大开挖的范围，一股脑的将眼前石壁掘开。

    霎时间，窟内剑气四溅，石粉弥漫，一尊藏在石壁中的东西被许道挖了出来！

    此物坐镇在他的前方，高数尺，上细下粗，宛如一葫芦，已经和石块融为一体。

    很快，飞剑盘旋而去，一点一点的切削下石块，一尊盘坐在水中的尸骸就出现在他眼中。

    也不知是因为时间太久，还是因为其他原因导致的，尸骸的根根骨骼已经开始石化，勉强还能和石块区分开。

    许道看见这尊尸骸的瞬间，其心中就大喜，“当真有前辈遗骸！”

    难怪他没有在洞窟中找到任何的东西，原来东西是藏在了石壁当中。

    若非他有过白毛风窟的经历，想要挖向舍山的龙脉窃取灵气，只不定就错过了。

    “不知这尸骸和我手中的墨玉飞剑有没有关系？”许道心中琢磨着。

    下一刻，他就得到了答案。

    皆因尸骸怀中正抱着一柄剑鞘，其长短不过数尺，恰好契合墨鱼飞剑本来的形体大小。

    许道心中微动，当即令墨鱼剑插入剑鞘中。

    咔！飞剑入鞘，整尊尸骸受到推动，陡地碎裂开，其骨骼变成一块块，头骨也裂成碎片，啪的变作了一尊石头堆，其和周遭碎石再无两样。

    而在石碓上，仅剩下墨鱼剑和一柄剑鞘完好。

    许道连忙走上前，捧起剑鞘，他用手一抹，剑鞘上面有数个大字浮出。

    “太白西金剑丸法！”

    七个大字刻在剑鞘之上，铭文形式。除了七个大字外，还有其余的小字篆刻在鞘上，密密麻麻的，像是作为装饰的星点一般。

    但许道细细一看，发现这分明是以剑鞘作为载体，书写了一方名为《太白西金剑丸法》的法门。

    他轻轻捏了剑鞘，发现剑鞘是木质的。好在有着石壁作为阻碍，即便常年被阴风邪气侵蚀，剑鞘也保持了完整，其上的字迹清晰可见。

    反倒是许道将其从石壁中挖出来，接触到空气后，剑鞘通体以肉眼可见的速度黑化、腐朽起来，估计要不了多少时间，它就会和抱着它的尸骸一般，通通化作碎片。

    许道来不及多想，当即抱着剑鞘，通体诵读起来，他不求理解，只求能立刻记下剑鞘上面书写的文字，一字不差。

    约莫百息的功夫，许道精神紧绷，大脑异常活跃，他硬是赶在剑鞘崩裂之前，将两三千的文字刻进脑海之中。

    其又上下打量剑鞘，一并检查内里是否还有文字。等到确定无一遗漏后，他方才轻呼一口气，放松下来。

    原来这《太白西金剑丸法》并非是一方修行法诀，而是一篇法器祭炼之术，能够用于祭炼许道手中的墨鱼飞剑。

    但是许道心中琢磨了一下，眉头忽挑，暗道：“不对！”

    “此并非只是一门法器祭炼之术，而是一篇剑仙派的修行法诀，只是通篇都在讲述如何祭炼一柄飞剑，少涉及其余的关窍罢了。”

    这顿时让他心中惊喜，虽然许道并非是修行器物的剑修，但是能够得到一方剑修法门作为参考，对他的修行会有着极大的帮助。

    同时相比于他手中的其他法门，这门《太白西金剑丸法》实打实的告知了他如何将手中的剑器从法器粗胚祭炼成货真价实的法器。

    更甚者，此法诀非是普通的法器祭炼术，其一共可以在飞剑中祭炼出九道经络。

    等到九道经络完成，飞剑通体纯化为辛金，而后得一点庚金，两者交融，便可阴阳龙虎调和，炼剑成丸，得一枚剑丸。

    须知剑丸者，法宝也。

    于剑修而言，剑丸炼成之日，即如仙道之丹成，武道之抱丹，可位列金丹道师之列，得长生种子，威能无穷。

    也就是说，许道手中的这门飞剑祭炼术，极有可能是一方法宝祭炼术，只是当中最后一步由法器晋升为法宝的步骤被省略，或者说阉割了。

    不过这点对于许道目前而言不甚重要，毕竟他连筑基都不是，又何谈去炼制金丹道师所用的法宝？

    反倒是法门中有关炼出经络的步骤清楚分明，只要以此施展，他就能祭炼出一柄货真价实的，入了品级的飞剑法器。

    甚至一时间，许道心中不由想到：“不若直接以此法入器道，筑基修剑仙？”

