    兴许是因为离别太久，兴许是因为“劫后余生”，今天的林梦楠特别疯狂。

    即使夜帆只是往沙发上一躺什么都不做，林梦楠也给他变幻出千般姿势，让他一整个下午都在“生死边缘”飘忽不定。

    俗话说“女人三十如狼四十如虎”，三十而已的夜帆，竟然在即将跨入三十岁的林梦楠面前，差点败下阵来。

    三次，前后鏖战了两个多小时，夜帆已经精疲力竭。

    他躺在沙发上哀叹道：“只有累死的牛没有耕坏的田，古人诚不欺我啊！”

    林梦楠依偎在他胸口说道：“那你说说看，我这块田够不够肥沃？”

    “哈哈，恰到好处。”夜帆点了一下她的鼻子。

    林梦楠悠悠道：“夜帆，我从没有像现在这样感受到满满的安全感，谢谢你。”

    “傻瓜，对我还需要说什么感谢吗？”

    “夜帆，你不懂！”林梦楠缓缓地解释道。

    “我见到你的第一眼就知道你要利用我报复李东来，你还拿我母亲的生命威胁我，逼我伺候你，那时候我对你只有怨恨。”

    “再后来，我的母亲跟你达成某种协议，你也为了帮我复活林家布下弥天大局，把李家彻底搞垮，直到那时候我对你都只是身体上的感谢，谈不上太大的感情。”

    “但现在不一样，我已经在不知不觉中对你产生信任，还对你产生严重的依赖感。在你身边我只想当一个弱女子。”

    “夜帆，我渴望得到你的关心，得到你的呵护，我越来越离不开你了。这种不可思议的变化，连我自己都感到诧异。”

    夜帆抚摸着她的秀发，试探性地问道：“梦楠，我们结婚吧？”

    “我和苏妍早已经名存实亡，我已经有一年都没碰过她了，只要需要，我和她随时都可以离婚。”

    然而，林梦楠却是摇了摇头。

    “怎么了？你为什么还不同意？”她的拒绝让夜帆有些郁闷。

    “夜帆，我现在还不想成为你的负担。”

    林梦楠倔强地说道：“一个男人想要东山再起太难了，而这次机会很可能是你最后一次为之拼尽全力了。一旦失败，你可能再也没有那么高昂的斗志了。”

    “夜帆，我不想成为你的羁绊，也不想成为你人生历史上的红颜祸水。我想当你的知己，伴你前行。”

    听了她的话，夜帆只得感叹道：“有妻如此，夫复何求啊。可惜李东来太不懂珍惜了。”

    林梦楠听出他语气里的悲伤，说道：“以后你累了，我还是欢迎你来我这里休息一下的。”

    夜帆点了一下她的眉心说道：“来你这里能有休息吗？只怕会更累吧？”

    “这可是你说的！”

    林梦楠咬咬牙，再次翻身上马。

    夜帆一瘸一拐地回家的时候，身上仍然显示着疲态。

    “爸爸，你终于不用坐轮椅啦？”

    夜甜甜高兴地扑向夜帆，却被苏妍一把拉住。

    “女儿乖，爸爸的腿伤还没好，可禁不起你这样的冲撞。”

    她皱着眉头道：“又去林总那里了？先去把身体洗干净吧，别带坏女儿。”

    苏妍恢复理智的时候，不管鼻子还是脑子都是很好使的，她抽一抽鼻子就知道夜帆刚刚跟林梦楠大战过一场。

    夜帆尴尬地笑了笑，去卫生间认认真真洗了澡，确认浑身都被洗发水沐浴露“腌透”之后，才从里面出来。

    “爸爸，你好香啊，你今天终于不是臭男人了。”

    他以为腿伤的缘故已经好几天没洗澡了，难怪夜甜甜会说他是臭男人，也难怪苏妍一碰面就辨别出他身上的味道。

    难得夜帆和苏妍没有再因争吵红眼，今天的晚饭氛围吃得十分和谐，夜甜甜吃得十分开心。

    她堵着小嘴道：“要是以后的晚饭也有这么和谐这么快乐就好了，我永远都不想长大，永远都要和爸爸妈妈在一起。”

    夜帆和苏妍都听懂了她的话，但是都默契地没有做声。

    夜甜甜自己讨了个没趣，吃晚饭放下筷子，钻进自己的房间生闷气去了。

    睡前，苏妍仔细地为自己洗漱一番，然后上床去撩拨夜帆，且被他一手拍开。

    “苏妍，请注意你的身份。”

    苏妍笑笑：“不是我的身份问题，而是你今天下午刚刚跟林梦楠鏖战了几场，你现在已经有心无力了。”

    “夜帆，你身上有她的香水味，虽然很微弱，但我闻得出来。”

    好的香水，就算是反复洗澡和用沐浴露掩盖，也是掩饰不住它的味道的。

    夜帆冷哼道：“所以呢，你想怎样？”

