    “我跟你走。”

    凤九天松开我的手，道。

    乔羡扫了我一眼。

    然后。

    他便带着凤九天朝着半空中掠去。

    在那边，云气缭绕之处，还有众多的车马，队伍，那队伍之中，多为阳间，乃至昆仑界和昆仑神界都少见的妖兽。

    我远远地看着凤九天，坐上了妖族的车辇，越来越远，最后消失在云气之间。

    站在原地。

    我足足愣了许久。

    我的实力，还是太过弱小了。

    若我实力在乔羡之上，九儿就不会被带走，今日之事也不会发生。

    九儿说过。

    她会在神域等我。

    我不能让她久等。

    我会努力修行，提升自己的境界，不管神域多远，我都要去。

    此刻我的四周，到处都是废墟，那废墟之上，敖立的龙身颤抖着，他几乎无法动弹。我快速掠去，给他服下了疗伤的丹药，以真言太极运转他体内五行，很快，他的伤势，就已经有所恢复。

    我跟他道。

    “敖立，你先从须弥路回去，给大家报个平安。”

    “凤凰寨被夷为平地，这么大的动静，外边一定会有所察觉，不能让他们担心。”

    敖立点头，他问我。

    “杨先生，您呢？”

    “我一个人在这儿坐会儿。”

    我心思沉沉地道。

    敖立知道，我此刻心情肯定不好，他过来，道。

    “杨先生，你没事吧？”

    我摆了摆手。

    “没事。”

    敖立点头，他很清楚，在这种情况下，说太多也没用，有些事情需要时间和安静的情绪来好好缓解，他腾空而起，去往须弥路，回梧桐树那边，给二爷爷他们报信。

    敖立走后。

    我一个人，站在这凤凰寨的废墟之上。

    我掌控此处的地脉五行，尝试去恢复凤凰寨原有的一切。

    我与凤九天遨游的时候，我知道，她是一个喜欢过往回忆的人，这里有很多她的记忆，还有我们结婚的礼堂，都被毁了，但我想将其恢复。

    这对于我来说，并不是什么难事。

    此刻。

    高空中。

    妖族的车马队伍，快速的行进着。

    乔羡从那队伍之中退出来。

    他跟手下交代。

    “你化成我的模样，假装我还在队伍之中，我下去，办点事。”

    “是，大人！”

    交代完这事。

    乔羡从高空中，俯冲而下。

    对于他这种境界的高手来说，完全可以无视须弥路的存在，而直接回到凤凰寨。

    凤凰寨这边，我将凤九天平日里修行的那座木楼，以五行风水之法，渐渐地恢复了起来。可这木楼刚成，一道身影，从天而降，出现在我的面前。

    那木楼瞬间成灰。

    “杨慕凡，你到底给我表妹喝了什么迷魂汤，胆敢当着我的面，与她成亲？”

    “你这就是在找死，知道吗？”

    乔羡的话，咬牙切齿。

    我周身气场已经爆发而起。

    单手一动，蛇骨剑出鞘。

    “别忘了，你答应过九儿的事。”

    我提醒了他一句。

    我现在的确不是乔羡的对手，若被他所杀，以后便再没有任何机会。

    哈哈哈……

    乔羡冷笑了起来。

    “没错，我是发过誓，但我刚才发誓，是说我不杀你，不杀你不代表我不能伤你。你不是喜欢九儿吗？我就把你彻底废了，让你变成个废物，我就不信，九儿她会喜欢一个废物！”

    乔羡这话说完，身影一闪，一拳冲着我便砸了过来。

    他这一拳，冲我眉心而来。

    那速度极快。

    我冲他斩出两道剑意，他的拳头，正面直接将我的那剑意冲散，紧接着，一拳凶猛，仿佛有天地之力加持双拳之中，爆发出无数道雷罚之力，一同砸在我的身上。

    蛇骨剑脱手而去。

    我整个人倒飞出去，在废墟之中，滑行了很远。

    在那一拳之后。

    他冲着我，再出两掌。

    我被埋在废墟尘土之下，整个人经脉寸断，而无法动弹。

    他掌控地脉。

    将我从土中拿了出来。

    他掐着我的脖子，观察着我身上的气脉。

    “什么？”

    “你的气脉，还没有彻底废掉？”

    他怦然一声，一掌继续劈在我胸膛之上，我的修为与他相差太远，没有出手的机会，整个人再次倒飞出去。但他很快就追上了我，再揪出我的领口，观察我的气脉。

    我的气脉，依旧没有被毁掉。

    “这不可能！”

    一个人的气脉，就是气海，和经脉，这是力量之源，若全部毁掉，一个人就会彻底废掉。

    就算是神境界的高手，也会变成堕神。

    体内气息只有不断消耗，最终消耗完，而油尽灯枯。

    乔羡想要做的，就是把我变成堕神。

    可他接下来，连续出手十次，都没有彻底断掉我的气脉。

    时间一点点过去。

    我的意识都变得有些模糊。

    但乔羡并未停下。

    他想要毁掉我的气脉，把我彻底变成个废人，他与这个问题杠上了，但就算他的境界远超我，却也没有办法彻底毁掉我，他想杀了我。

    手上凝聚一道强悍的杀意，化成一把剑，对着我的眉心。

    就在这一刻。

    乔羡的脑海中，响起一个声音。

    “大人，没时间了，神域之门，要关闭了。”

    “你快些回来，否则，我们都要遭受神罚！”

    那声音很是紧急。

    而他手下的一句神罚，也让乔羡想到，他之前发过的誓言。那样的发誓是有效力的，若他乔羡真的杀了我，他真的会受九鼎天罚妖雷的惩罚。

    那种惩罚，就算不死，也丢半条命。

    “为了你这蝼蚁，丢半条命，不值得！”

    乔羡只好散掉了手上的杀意剑影。

    他一把将我丢在地上。

    没有彻底毁掉我的气脉，让他耿耿于怀。

    他道。

    “你等着，若再有机会，我定会来阳间，毁掉你！”

    “你这蝼蚁，终究会是个废物！”

    乔羡怒气横生的腾空而起，快速回到了妖族的队伍之中，即便是他，也不敢误了神域大门关闭的时辰。

    下方。

    凤凰寨的废墟上。

    我早已失去了意识。

    二爷爷，叶承，还有胡子媚和梅青衫，都从须弥路进来了，他们看到这里边的一片废墟，一个个都十分惊讶。敖立去外边，给他们报信，说我没事，可他们在外边等了许久，我却一直没有从须弥路出去。

    二爷爷他们担心我，都进来了。

    里边的情况，让他们担心不已。

    “快找找小凡！”

    二爷爷道。

    叶承，胡子媚他们分头行动寻找。

