    李振赶到机场时，王景辉已经等着了，两人也没耽误，半个小时后，两人坐上许先平的私人飞机，从羊城飞往魔都。

    飞机刚刚起飞，乘务长就是来问他们需要做些什么服务。

    这飞机上的空姐们都是受过专业化培训的，提供的像捏脚按摩，洗脸修甲之类的服务，甚至李振想要那方面的服务这些美女们也不会丝毫犹豫！

    不过，现在飞机上还有个王景辉和保镖们，李振可没有兴趣来场现场直播。

    既然如此李振也懒得去挑战自己的生理忍耐极限，直接拒绝了她们的服务。

    省得身体的疲乏得到了一定缓解，但心灵上却要遭受更大的罪过。

    就算这些空姐们在提供服务的过程中有没有施展一些其他的手段，但李振对于自己的情况可是相当清楚，他可做不到做到美女在侧而无动于衷，为免出丑，还是离远一些为妙。

    李振与王景辉两人有一搭没一搭的聊着，时间飞快流逝。

    下午三点，飞机降落在魔都机场。

    孙国立早就带着人等着了，一见面孙国立就给了李振一个熊抱。

    “哈哈，老弟你真是没话说的。不过下次这么刺激的事，你可得提前跟我说，我肯定第一个冲锋在前。”孙国立松开手后，拍了拍李振的胳膊。

    “孙胖子，你还想再来一次呀？”王景辉瞪着孙国立说道。

    “嘿嘿！”孙国立干笑了一声。

    “孙哥，没有下次了，这种机会可不是什么时候都能遇见的。”李振笑着说道。

    “那真是太可惜，我早就看老美不顺眼了，这次老弟给了他一下狠的，真是痛快！”孙国立略带可惜的说道。

    “滚，别在这里唯恐天下不乱！”王景辉笑骂道。

    “呵呵，我不跟你一般见识！”孙国立对王景辉撇撇嘴道。

    “老弟，咱们走！车已经等着了，军哥他们已经在家里等着了！”孙国立一把勾住李振的肩膀，拉着他就往机场外去。

    孙国立的小洋楼内，胡军、赵康与宋元已经先到了一步。

    大家有段时间没有一起聚了，看着感觉却没多少变化。

    唯一有变化的，或许就是人心。

    李振明显感觉到他们心态发生了微妙的变化，而这种变化的起源，则来自于白泽国际投资的迅速膨胀，毕竟现在的白泽国际投资从资金规模上来说，太过于庞大了。

    如此庞大的现金流，用好了握在手里就是一口无坚不摧的利器。

    以白泽国际投资现在的资本规模，已经不是谁想捏就能捏的，最重要的是白泽国际投资这艘巨舰，除了李振没人能够掌舵。

    尽管察觉到了他们的变化，但李振并不太担心，毕竟作为顶级二代他们都比较有远见，明白桌子掀翻了，大家未必能抢到那块最大的蛋糕，合作才是共赢的基础。

    “老弟这次咱们一共赚了多少？”孙国立一边泡着茶一边问道。

    “翻一倍的样子！不过被老美冻结的50多亿美金大概率拿不回来了，我已经让律师提起诉讼了，怎么也要争取争取吧！”李振笑着回道。

    “虽然早知道大概盈利了，但从老弟嘴里得到确定的答案，我还是忍不激动了几分。”宋元脸色略带潮红的说道。

    其它几人也好不到哪里去，毕竟一个月几十个亿的收益，放在谁身上都不可能不激动。

    相对于那被老美冻结的五十亿多亿，反而不那么让他们关心的了，毕竟这比损失肯定是要大家平分的。

    “那老弟接下来可有其它投资目标？”赵康端了杯刚泡好的茶放到李振身前问道。

    “现在属于滞涨期，现金为王，我打算握紧公司70%的资金，剩下30%还是进行汇市和期货市场。”李振端起茶杯珉了一口回道。

    “老弟，这是准备入市抄底了！”胡军笑道。

    “今年的机会是留给手中有钱，或者说能借到钱的人的！”李振笑道。

    “哈哈！”众人会心一笑，他们就属于能手里有钱，又能从银行借到钱的。

    “对了，咱们这次做空老美股市对贸易有没有影响？”李振问道。

    摩擦了好久，口水战也打了不少，李振不能不考虑其中的因素。

    毕竟老美向来很不守信用，一旦吃点亏就喜欢掀桌子。

    像这次李振跟他们谈好的条件是保证白泽国际投资资金安全流出美国，结果还是被冻结了五十多亿美元。

    胡军笑道：“影响肯定是有的，但问题不大，我们现在也并不是任人揉捏的，老美要敢掀桌子，我们照样能让他不好过。你尽管放手整，规则是他们制定的，稍亏吃了点亏就叫嚣着掀桌子，哪有这样的道理，你整的越狠，我们在谈判桌上才有更多的筹码。这次上面可是趁着这次机会狠敲了他们一笔！”

    王景辉也道：“所以我才说现在在大佬眼里你很有价值。”

    李振点点头，心里有数了，“只可惜华尔街那边把我盯着紧紧的，大动作是很难有了！”

    胡军突然说了一个让众人震惊的消息，“我听说大佬他老人家想跟你聊聊！”

    胡军一边说还一边向天上直了直。

    李振一口茶，差点喷了出来。

    其他几人看李振的眼神也变了变。

    “他老人家见我干嘛？”李振惊讶的问道。

    “我都说你现在比企业家都值钱了！”王景辉语气略带酸味。

    李振摸了摸鼻子，心中慌得一批，自己可是知道自己水平的，真见了大佬自己只怕会露馅了，晚上回去再补习补习？

    “对了，孙哥！你答应给我找的大飞机呢？”李振赶紧转移话题。

    “嘿！哪有那么容易！你要求那么高！还真不好找！”孙国立尴尬的回道。

    “老弟，我早说了，孙胖子不靠谱！这次咱们一起跟波音订两架来？”王景辉笑道。

    “行呀！”李振点了点头。

    晚上一帮人在一起吃了一顿饭，李振拒绝了几人出去第二场的建议，坐上车独自离去了！

    能让李振拒绝出去玩，自然是有更好玩的等着他。

