    第1656章 帮手   

    彭全英他们，了解了所有的事情之后，再加上知道了他们的本事，就再也没有什么顾虑了，立刻就开始行动了起来。

    

    他们这些人，原本都是有分工的，毕竟那两个国家，现在已经掌控了那些东西，他们得抓紧时间，研制出应对的东西才行。

    

    “昨天我们两个，查看了将近有一百里，发现了一点东西，很有可能是和那个叫夏侯的有关系的。”

    

    莫离和于晓慧两个，昨天也不是没有收获的，但是为了不造成任何的恐慌，他昨天回来之后并没有立刻说这件事。

    

    赵志远来到这个地方之后，整个人神思都是有些恍惚的，他一直在努力的调整自己的状态，不想被现在的情况给影响了，这么好的机会摆在眼前，她肯定是想为那些死去的人报仇的。

    

    “咱们三个人，不管做什么？

    都得留下一个人看，顾着这些人专家才行，他们在这个地方不能出事的。”

    

    你也跟着逃走的家伙，估计还想着要搞破坏的，或者是把这个地方的一切全都毁尸灭迹，这样的话，他们的罪行，就没办法被世人所知了。

    

    和他们两个比起来，于晓慧其实是叶厉害的，但是比起其他的经验来，确实是有些不足的，要是让她一个人留在这里的话，恐怕有些事情是没办法应对的。

    

    “你们几个，躲在这里商量什么事情呢！我在外面喊了半天，竟然没有一个听到的。”

    现在这个地方，还真是跟以前不一样了。

    

    之前来的时候，立刻就会被人给发现了，但是现在进来，里面实在是太安静了，根本就没有任何的声音。

    

    看到张龙突然出现在门口，三个人都惊呆了，他们当然都知道，他马上就要回来了，但是怎么也没有想到，会出现在这个地方。

    

    “你来了这里，那可就实在太好了，我们三个正在商量，要怎么样去寻找那个叫夏侯的，还有逃走的大姐呢！”

    

    赵志远见到他的时候，说实话，是真的有点激动的，光是听声音，就能让人感觉到了，他觉得很多东西，就好像是命中注定的一样。

    

    直接就被热情的拉进去了，张龙冲着于晓慧和莫离点了点头，也算是打招呼了，几个月不见，总觉得赵志远就像是换了个人一样。

    

    “你这家伙，变化也实在是太大了，突然间这个样子，我还真是有些不太适应。”

    老老实实的坐下之后，张龙立刻就看了一眼赵志远。

    

    朝夕相处的人，全都倒在了自己的面前，就算是再强大的心脏，恐怕都会承受不住的。

    

    “那也是没办法，我现在这个样子，也算是给活下来的人，留下点念想了，免得他们到时候，连活下去的希望都没有了。”

    

    只有经历过了之后，才能明白那种感觉，死的人实在是太多了，每家每户都有，如果赵志远不好好撑着的话，肯定会有人撑不住的。

    

    这个话题，实在是有些沉重，张龙恨不能打给自己一顿，他就不应该提起这些来的，就好像是在伤口上撒盐一样。

    

    “算了算了，已经过去的事情，咱们就不要再提了，既然都已经过去了，现在又是一个新的开始了。”

    

    张龙说完了之后，就赶紧给莫离试验色，他来的时候还想着，见面之后，千万不要提这件事，刚刚一下子没有忍住。

    

    要是说赵志远难受的话，其实更多的是愤怒吧！平时还觉得自己多么厉害，但是真正到了关键时刻，却根本就没办法保护那些人。

    

    “说的也是，我们现在就先商量一下，怎么去找夏侯吧！”

    接受到眼神之后，莫离立刻就把话题给转移了。

    

    赵志远也不是那种纠结的，立刻就开始热烈的和他们讨论起这件事情来了，就好像没有受到刚刚的影响一样。

    

    躲藏起来的夏侯他们，现在还不知道，这个地方又多了一点力量，对于他们来说，也算是很大的威胁了。

    

    “那些大夏国的专家，估计用不了多长时间，就能把那个地方破解了，我们还是赶紧想办法，把消息送出去吧！”

    

    一直躲在这大山里面，也不是个办法，吃喝什么的，也都是一个问题，他们当时逃出来的太匆忙了，也根本就没有想过，那些精锐到最后竟然会败。

    

    时间长了之后，这些大兵们，立刻就开始受不了了，除了每天藏起来之外，好像再也没有其他的事情了。

    

    正在闭目养神的夏侯，听到了这些话之后，冷冷的睁开了眼睛，这一个个的，如果不是怕以后会麻烦，他肯定是不会带着这些家伙的。

    

    “谁要是不愿意在这里呆着，自己出去送死就行了，我肯定是不会拦着的，而且丑话说在前头，要是出什么事情的话，我到时候肯定也不会出手的。”

    

    之前听说大夏国的那些，专家过来了，夏侯就想着自己亲自过去看看，如果实在不行的话，全都买那些家伙给弄死。

    

    谁知道，那个特别厉害的女人在那里，自己只要是一出现，她两下立刻就能察觉到一样，身上的伤，这一时半会的，恐怕是好不了了。

    

    “我们只是说他要去送信，又没有说要离开这里，如果全都让大夏国给研究明白的话，那我们之前所做的努力，岂不是全都白费了。”

    

    有一些科学家，还是非常有傲气的，他们这些天，全都是被夏侯给管着的，所以多多少少的都积累了一点怨气。

    

    看着他们七嘴八舌的在那里争辩，夏侯决定，自己还是不管了，他们爱做什么就做什么去吧，反正自己保住了命就可以了。

    

    “嗯？”

    

    就在他准备闭上眼睛的时候，外面传来了一丝波动，这种感觉确实是有点熟悉的，他记得自己好像就只教给过一个人。

    

    “你们慢慢的在这里讨论，我得出去看看了。”

    夏侯说完之后，立刻就从山洞里奔了出去。

    

    大姐，能够找到这个地方，其实是挺不容易的，她被迫从那个瓶体里面逃离了出来，也确实是受到了一些损伤的，她根本就不知道该怎么修复。

    

    “没有想到，你终究还是用到了这一步！”

    

    

