    梦幻的光景逐渐散去，千年之前有关于一个男孩，少年和男人的故事逐渐落幕。

    放弃了一切对美好的幻想，倾尽全力去猎杀那些混乱超能者的男人，最终成为了全世界的梦魇。

    当一个能够暂停‘时间’的人，没有了需要保护掩护的队友，没有了各种各样的限制可以自由出手，那么，这个世界上几乎不存在任何人和事能阻止他。

    他能杀死任何人，因为他行动于常人不可能观测到的停滞世界，在这个能力面前，防御再怎么严密的堡垒也都形同虚设。他能毁灭任何事物，因为一次不行就十次，十次不行就一百次，他有的是‘时间’来琢磨和破坏。

    在文明秩序崩溃的世界，他行走过雪地，草原，沼泽和城市废墟，留下无数尸骸血迹，一个又一个为非作歹的超能者团体毁灭，一个又一个后末日人类聚集地化作焦土，他杀死无恶不作的暴徒，也杀死哄抢物资仓库的普通人，他杀死以人为奴仆，自命为帝王的超能者，也杀死不断聚集难民，想要重建世界政府的前西伯雅政府高层。

    男人一视同仁，所以曾经繁华的罪恶之城一夜间化作墓地，在其中居住的人口贩子和暴力组织无一人幸存，所以最强大的南海要塞一夜沉没，其中装载的二十七枚聚变弹头不知所踪。

    男人游荡在整个西伯雅大陆，猎杀任何制造混乱，并以个人私欲影响世界的人，无论是超能者还是世界政府残党都是如此。

    他很有耐心，倘若杀死一个肆意妄为的首领后，会出现一百个同样糟糕的后继者，那么他就将那一百人也同样杀干净，倘若这一百个人有一万个后继者，他也会继续杀下去，反正杀一个人还是一万个于他而言都是一瞬，这并没有什么大不了的，他也不介意多杀一点。

    世界出现了错误，那么就让他来纠正，西伯雅人堕入混乱，那么就让他来灭除，有人说，秩序不可能建立在暴力与杀戮之上，有人说，黑暗和混乱永远无法根绝，男人曾经相信这一点，但现在，他不信。

    而他是正确的，恐惧和血的确能缔造秩序。

    就这样，男人在不断的杀戮中变强，他的能力原本是停滞以自身为中心五百五十米范围的时间十五秒，十秒后才能再次使用，后来就变成了停滞二十秒，二十五秒，甚至是半分钟，一分钟，而冷却时间也从十秒变成了五秒，三秒，一秒，甚至几可忽略不计。

    停滞的范围也越来越大，原本，他的能力至多笼罩一个街道，但这范围迅速的扩大到了好几条大街，半个城区，当男人成长到了能够清晰的‘看见’周围那些无处不在的‘超能本质’之时。他已经能暂停整个城市的时间，他能看见斑斓的微粒如同陨石，从世界的外侧渗入，从死去超能者的身体中溢出，它们在整个世界的范围内穿梭，然后被他的身体捕捉吸取，缓缓的加强他的能力。

    等到男人走遍整个世界，将一切企图继续维持混乱的人全部杀光之时，他已经能够停止以小时为单位的时间，而能力的范围，是小半个国度——如今，已经没有任何势力敢于扩张，也没有任何存在自命不凡的人敢于进行统治，所有人都惶惶不可终日，因为一个无形的梦魇徘徊在大陆之上。

    男人定义规则和秩序，所有不从者只有死亡这一个结局，敢于反抗的人早就在几年前就化作了尸骨，现在留下的，只有被吓破胆的人群，他们不敢反抗，也无力反抗，因为与他们为敌的，是时间本身。

    超凡力量的极致，究竟能做到什么地步？

    那就是以一个人的力量，镇压整个文明，整个世界。

    当西伯雅世界的所有人都因一个人的名字而惊惶不安，不敢有丝毫妄动时，那个人就成了整个世界实质意义上的主宰——他的意志就是法律，他的喜好就是规则，当‘法特洛尔维’这个名字传遍世界之时，西伯雅大陆上的所有人都对这个名字顶礼膜拜。

    而法特洛尔维对这膜拜不屑一顾。

    幻境彻底消散，梦幻一般的世界结束，乔修亚的意志重归现实世界，此时，西伯雅世界的高空仍是一片黑暗，大气中的灰尘依旧密布，世界中央，以人的灵魂为原材料的钢铁工厂还没有被破坏，仿佛他之前所作的一切都是幻觉。

    ——停滞，甚至是逆流。

    乔修亚凝视着自己手中，还没有释放出的庞大钢之力——这钢之力应该在数分钟前就化作光柱，撕裂西伯雅世界的屏障的同时链接他的本体。但现在，力量倒流回他的手中，仿佛就像是录像带倒带一般匪夷所思，世界外侧，他的本体恐怕也还在疑惑这莫名其妙的变动，不知道为何自己会中断链接。

    这，就是被无数旧西伯雅人恐惧的称为‘命运主宰’‘时间推动者’的男人，所持有的能力。

    而在此时，男人开口道。

    “降临者。”

    他的声音平静，如同灵魂傀儡一般毫无感情：“离开我的世界。”

    除却他的声音，整个西伯雅世界一片寂静，所有事物，灰尘，烟雾，云和风都凝滞不动，甚至就连光都停在原地，让整个世界都陷入无可名状的黑暗，法特洛尔维站在螺旋高塔的顶端，居高临下的俯视整个世界，冷漠的对凝滞的巨大钢铁傀儡下达了驱逐令。

    与此同时，一股强横无比的排斥力作用在了乔修亚的身上，这力量之庞大，就好像是整个世界化作了生物，要将作为‘异物’的战士强行排出体外——在这刹那，能够看见乔修亚周身的空间层层破碎，一道道深蓝色的纹路正在碎裂的空间中蔓延。

    因法特洛尔维的一言，一个数千米大小的庞然阵路以战士为中心扩散，能够看见，一个通向外界虚空的洞口正在迅速的浮现，它就像是一个黑洞，要把阵路内所有的物质都吸入其中，而黑红色的巨型傀儡首当其中，他在被禁锢的同时缓缓的被拉向洞口，似乎就要这样被驱逐离开西伯雅世界。

    但是，低沉而清晰的声音，在寂静的世界中响起。

    “我拒绝。”

    伴随着什么东西破碎的声音，原本应该被禁锢在时间中的钢铁傀儡，缓缓的抬起了头，他用同样漠然的眼神看向那个名为法特洛尔维的男人——漂浮于半空中的巨大傀儡，与立于螺旋高塔之顶的男人互相对视，数秒之后，低沉的声音从傀儡的扬声器中传出：“这不是你的世界。”

    火焰再次在傀儡的身上燃烧，璀璨的光芒重新开始在禁锢的世界中涌动，汹涌的钢之力顺着破碎的空间流淌，就好像是最好的粘合剂那样，将碎裂的驱逐通道彻底填满。而随着这一过程，西伯雅世界的天空分化成了鲜明的两界，一个黑暗凝滞，仿佛死后的世界，一个明亮的跃动着，满溢着火光与生机。

    爆发力量，挣脱了凝滞世界的束缚，但乔修亚却并没有和以往一样，第一时间就对敌人发起攻击，他站在光芒的中央，注视着对方。

    法特洛尔维——幻境中那个男人的名字——的容貌普普通通，五官端正，没什么出奇之处，他的眼神冷漠犹如机器，有蓝色的光芒在双瞳中流动，他看着乔修亚挣脱自己的禁锢，却没有任何反应，只是淡漠的注视着。

    这就是在千年之前镇压了整个世界，创造出灵魂傀儡，并将西伯雅人当成牲畜放牧的最强超能者的容貌，看上去明明并不凶恶，却令人心生寒意。

    乔修亚本应和西伯雅世界中的那些灵魂傀儡和反抗军一样，连带记忆一齐被对方时间倒流回数分钟之前，但因为钢之力的信息链接能力，他与笼罩着整个螺旋高塔的不知名力量联通，进入了对方的‘梦境’，或者说，一个真实世界的‘过去’，他看见了千年前西伯雅世界崩溃的真相，也知晓了对方信念的由来。

    发誓要根除混乱，创造绝对秩序的男人完成了他的誓言，创造出了一个坚固到如铁似冰的秩序世界。

    “刚才的，是你的记忆？”

    天空之上，两人沉默的对峙着，片刻之后，傀儡的扬声器再次震动，低沉的声音从中传来：“这就是你养殖西伯雅人的理由？因为你找不到超能者和普通人共存的方法，找不到维持绝对秩序的方法，所以就干脆抹灭所有人的自我意志，把他们当成鸡鸭一样看守在养殖区里？”

    “共存？不是共存的问题。”

    乔修亚的声音浑厚，在天地间震荡，面对他的质问，没有成功将战士驱逐离开的法特洛尔维也意外的没有继续动手，他抬头看了一眼星空，然后低下头，和乔修亚对视，法特洛尔维淡淡的说道：“只要超能者存在，真正的秩序就不可能建立。”

    他没有在意乔修亚的反应，也没有在意对方身上燃烧的越来越旺盛的火焰，法特洛尔维站在螺旋高塔的顶端，他俯视着整个西伯雅世界，扫视一个又一个灵魂傀儡园地，这位被灵魂傀儡们称为主宰的存在仿佛能看见每个园地中的超能者，他用轻微的声音道：“我尝试过许多次，每一次都失败了……不可约束的超能力无限的扩散，每一个人都能持有几乎毁灭世界的力量——在这力量勉强，秩序只是一张纸，谁都能轻易的撕碎。”

    此时，法特洛尔维似乎是陷入了回忆，他转过头，重新与乔修亚对视，这个淡薄的男人似乎是笑了起来，但是却又感觉不到半点笑意：“谁都能杀死谁，谁都不能阻止谁，随便哪个人都能造成世界级的混乱，他们能制造丧尸病毒，活化金属机械，他们能无限的喷出火烧尽整个大陆，无限的制造冰填满整个世界——他们甚至还能用一个眼神控制，奴役其他超能者的灵魂。他们的存在本身，就是在破坏世界的稳定。”

    “那时所有人都自命为神……他们玩弄世界的定律，互相争斗，破坏昔日的一切，还未觉醒的普通人如草一般被灭尽，秩序与社会就如同鸡蛋壳那般脆弱，我亲眼看见我们的文明化作了混沌，那里尽是丑恶，丑恶，丑恶。”

    “他们想要掌控这个世界。”

    站在高塔的顶端，法特洛尔维如此说道：“而我只能将他们都杀了。”

    冰冷残酷的话语，被这个男人用最为朴实平静的语气道出，但乔修亚却能从中听出对方发自内心最深处的无奈。

    战士对此，也只能保持沉默。

    和迈克罗夫世界与众多持有超凡力量的世界不同，西伯雅世界的情况太过于特殊……它位于虚空大漩涡的中央，要经受寻常世界千百倍的钢之微粒冲击，无数强大的，弱小的权柄将会在这个原本没有任何超凡力量的世界无止境的扩散，上演一幕活生生的全民觉醒。

    非要形容的话，就像是每个超能者都持有一个隐蔽到极点的手枪，甚至是无形的核弹发射按钮，而每个普通人都随时有可能获得这个手枪和按钮——只要这些人里面，有一个疯子发疯，他就能轻易的杀死数百人，破坏一条街道，甚至是一整个城市。

    这和需要刻苦磨炼才能获得超凡力量的迈克罗夫世界完全不一样，超能的获得太过随机，也太过轻易，没有人对力量有明确的认知，更不用说敬畏，而且对于本来就是普通人，只是拥有权柄的超能者来说，他们的防御太过薄弱，以至于即便是弱小的超能者在偷袭的情况下，也有可能杀死强大的超能者，哪怕对方有预警预知都是一样。

    只要拥有智慧，拥有野心，那么对于西伯雅世界而言，秩序就永远不会到来。

    所以，只有这一种办法。

    不需要法特洛尔维说，乔修亚自己就能猜出后续的发展。

    因为超能者的诞生实在是太过随机，完全无法预测，而无论是什么超能力，对于脆弱的秩序而言都是莫大的隐患，所以，法特洛尔维根据旧西伯雅文明的技术，还有新发现的灵魂这种奇妙的事物，创造出了灵魂傀儡这一存在。对于不会衰老死去的时间推动者而言，学会并研发各种灵魂技术只是时间问题，而时间问题对于法特洛尔维来说就绝不是问题，他在静止的世界中，一代代的优化灵魂傀儡的构造，并将其作为自己秩序的基础。

    法特洛尔维清洗了整个世界，他杀死了所有有威胁的超能者，只留下最顺从的那一批普通人，他将这些人类囚禁在完全由灵魂傀儡管理的封闭园地中，并且用高深的灵魂技术对他们进行洗脑，打上思想钢印——他封印了所有西伯雅人的想象力和联想能力，让原本聪慧的西伯雅人成为了连野兽都不如，只有劳作，睡觉，劳作，睡觉两种生活模式的生物。

    这样一来，即便是有普通人突然觉醒了强大到可以一瞬间摧毁全世界的超能力，那么没有任何自我认知，没有任何智慧的他也只能作为牲畜活下去，成为养殖场的一部分，而灵魂傀儡不像是人类，不会徇私，可以杜绝一切可能的隐患。

    乔修亚知道，这绝不是法特洛尔维一开始的做法，他肯定是失败了许多次，思考了许多年，一次又一次的改进，最后才创造出了这样令人窒息的秩序……但就算是如此，乔修亚还是觉得难以理解。

    “这并不能解释，你为什么要养殖西伯雅人，收割他们的灵魂。”

    战士沉声说道：“你压根无需让那些人活着……你恨超能者，你恨西伯雅人——你为什么不把他们全都杀了？你压根没有理由让他们活着！”

    相比起其他无法解释的事情，对于乔修亚而言，这才是最大的疑惑。

    法特洛尔维，压根没有维持秩序的理由。他的妹妹被超能者的突袭杀死，他的父母因此受到重伤，以至于几年后就死去，数年后，他的战友因世界政府的背叛而全军覆没，这个男人珍视的一切全都毁于西伯雅人之手，无论是超能者还是普通人于他而言都有生死大仇，他压根没有任何理由维持这个世界的秩序，西伯雅文明的毁灭，最高兴的应该就是他才对。

    法特洛尔维早就应该毁掉这个世界，不留一丝余地，他怎么会费尽心思的建立秩序，构造养殖户园地这种可以维持无数年的体系？

    “只有唯一的解释。”

    面对至今为止，没有任何回话，甚至闭上了眼睛的时间推动者，乔修亚控制自己的傀儡之躯，用没有任何起伏的机械音说道：“你需要大量的灵魂——准确的说，你需要天文数字的能量，来办成某件事……是的，你需要无穷无尽的灵魂。”

    说到这里，乔修亚顿了顿，然后缓缓道：“来逆转时间。”

    “就和你之前你转我的攻击时做的那样。”

    这句话道出，整个世界再次陷入了沉默，天空之上，一千六百多颗灵魂星辰开始闪烁着明灭不定的光，法特洛尔维身下的螺旋高塔也开始流动深蓝色的光辉，乔修亚没有着急继续说话，他只是注视着法特洛尔维，片刻后，巨大的傀儡道：“但是……”

    “但是，我知道。”

    此时，法特洛尔维终于开口了，他重新睁开眼睛，双瞳中，顺时针旋转的指针已经完全停下，时间的主宰者平静的说道：“时间是错觉。”

    时间主宰者如此说道，犹如自言自语：“时间只是物质运动的刻度，刻度是无法倒流的。”

    “我知道，已经过去一千多年，算上我凝滞的时间，甚至都过去几千年。我当然知道这一点……时间根本不存在，它只是物质运动的过程，我的时间停止，只是凝滞万物的运动。”

    “所谓的时光逆流，只是单纯的逆转物质的运动，你挣脱我的停止，也正是因为你爆发的力量超过了我凝滞的度，简单无比，我居然现在才想通。”

    法特洛尔维毫不在意的说出了自己能力的真相，因为他知道，乔修亚之所以一开始没有动手，正是因为他还没有看破自己能力的真相，而自己一开始没有动手，也是因为他没看懂战士挣脱自己能力的方法。

    但是现在，双方明显都已经互相看穿对方的手段……这就意味着，平和的互相拖延时间结束，真正的战斗立刻就要到来。

    “最后问一个问题，法特洛尔维。”

    明亮的世界中，火焰熊熊燃烧，巨大的钢铁傀儡肆意的汲取周围大气中的能量，击碎周围的凝滞的黑暗世界，准备全力以赴的乔修亚声音在此时变得厚重而宏大，他用带着隆隆回音的声音道：“你是为了拯救你的世界，为了逆流时光，才搞这种洗脑。进行灵魂养殖的吗？”

    “当然不。”

    无波动的声音，从高塔的顶端传来，无数繁复无比的纹路开始在大气中蔓延，背后浮现出一圈符文之环的法特洛尔维目光犹如历经万年而不变的坚岩：“什么拯救世界，和我没有关系。”

    时间主宰者淡漠的道：“我只是要让这个世界变成我的——变成我想要的样子。”

    “是吗，真遗憾。”

    看着对方同样开始施展全力，乔修亚的声音，也逐渐转为冷酷：“我原本想说，知识和力量，当用于搭建阶梯，而不是拿来筑篱笆……多元宇宙中有无数超凡力量可以与普通人共生的世界，你大可以出去看一看……但是现在看来，你只是单纯的放弃了而已。”

    因为找不到答案，所以绝望的停在原地，甚至开始妄想时间的逆流，开始不在前进。

    “别废话了，降临者，你什么都不理解，也不知道……我已经找到了正确的道路。”

    对于明确展露出杀意的战士，法特洛尔维的手中，顿时凝结出了一根厚重无比的银色巨蟒权杖，他持杖而立，浑身上下释放出一股磅礴无比的威严气息，天空之上，一千六百颗灵魂星辰大放光芒，顿时将整个世界染为白昼。

    时间掌控者的双眼中，指针开始旋转：“我就是秩序，我就是世界。”

    “我审判一切人，一切事。”

    