    和所有宿醉的人一样，罗佳起床之后感到头痛欲裂，在水池里用冷水拼命冲脸，并且发誓下次再也不喝那么多酒了...

    时间才凌晨四点，父母经过长途跋涉，此刻睡的正香，罗佳却早早起床，开始收拾他的双肩包。

    半年来，罗佳坚持每天只睡三个小时，把所有时间和精力投入工作，今天他睡了六个小时，已经算很不错了。

    给父母留了纸条，罗佳小心的带上门，开车返回宝山基地。

    凌晨的街道格外清冷，但随处都能看到生活被科技改变的痕迹。

    四巨头的新款手机，8K分辨率的超清电视，数不清的无线小家电，他们的广告牌矗立在黑暗中，格外醒目。

    基地周围开始了一场轰轰烈烈的建设，宝山当地意识到星辰科技的惊人价值，专门为他们开建一条全新主干道，以及一座连接崇明岛和南通的跨江大桥。

    此外，还有大型超市和小学中学，幼儿园，以及一座游乐场。

    或许当地可能对星辰科技有什么误会吧，幼儿园和小学什么的，其实并不是钢铁直男团最迫切需要的，如果他们在附近弄一个女子大学，罗佳肯定会感恩戴德。

    公司旗下的楼盘已经打完了地基，名叫星辰战舰，很扯淡的一个名字，充满浓郁的直男风，不知道的，还以为是条战列舰呢。

    可这个名字是经过公司票选，大家一致选定的，于是在宝山区靠近太仓的某个角落里，便多了个叫星辰战舰的奇怪东西。

    反正自从这个世界上有了星辰科技，乱七八糟的东西就开始变的越来越多。

    直男们终于把他们研究的能量波测量脂肪技术，应用在手机当中，打开APP，对准自己女朋友的身体，马上就能知道女友是不是肥胖。

    这个应用一出来，全世界的女性都把炮口对准星辰科技，一通狂喷，吐沫星子能把宝山基地给淹了。

    过去还能靠穿个紧身裤，或者宽大的衬衣，遮挡一下凸起的小腹。

    现在彻底藏不住了，无数女士一边骂着星辰科技那帮技术宅，一边在跑步机上汗流浃背。

    事实证明，技术宅绝对是这个世界上最恐怖的物种，他们的脑回路清奇，性格耿直，动不动就化身孙猴子，把白骨精一棒槌打回原形，当他们想搞清楚一个问题时候，天王老子也拦不住。

    把车停好，罗佳在公司里溜达。

    虽然是凌晨五点，公司里却到处亮着灯，好多人还在忙碌的加班，其中就属软件中心亮灯最多，罗佳打算过去看看。

    星辰科技是不用打卡，也没有固定工作时间的。

    每个人都很自由，可以在任何时间办公，任何地点办公，抱着笔记本坐在草地上，在餐厅里一边工作一边啃牛排，在健身房里一边审核代码一边跑步，全都可以。

    毕竟把这群人聚集在一起的动力，不仅仅是工资，更是因为他们的梦想。

    有梦想的人是疯狂的，他们可以为了这个梦想放弃在哈佛大学的终身教职，可以看也不看世界五百强企业丰厚的年薪，甚至可以义无反顾的，离开自己的女朋友和妻子。

    这支科技界战斗力最强的硬汉天团，名声越来越响了，也越来越硬了，成为科技圈无数公司崇拜和模仿的对象。

    凌晨五点的健身房里，钢铁直男们在撸铁，在游泳，在椭圆机上做有氧运动，尽情释放他们那富有攻击欲望的雄性荷尔蒙。

    肌肉，开始成了星辰科技的潮流。

    弱不禁风的瘦小死宅渐渐消失，越来越多直男鼓起了胸肌，绷紧粗壮有力的大腿，像螃蟹一样横着走路，眼睛里带着宛如战士般的凶光。

    “只有身体健康，才能更好的战斗！”

    “要什么女朋友，有代码，有蛋白粉就足够了！”硬汉天团的成员们，纷纷表示。

    罗佳来到软件中心，看到了一片热火朝天的景象，每个人的眼神中，都带着狂热和兴奋。

    秋天是收获的季节，硬件军团攻下了显示行业的天王山，全员放假，公司请客出去旅行，之前去了霓虹，现在他们又去了澳洲。

    而软件军团却还在为那个绝密的项目而奔走，每天都很忙碌，搞不清楚何时才是尽头。

    罗佳在这里没有看到任何沮丧的景象，只有狂热。

    软件军团每一个人，都好像打了鸡血一样，或冥思苦想，或拼命敲打着键盘。

    “我们的项目开始进入收尾阶段了。”李默然说，“这些都是全球第一流的程序员，到了这个阶段，即便我不说，他们也都已经猜到了，自己在写的究竟是什么。”

    “他们才不羡慕搞硬件的同事呢，他们现在兴奋的连觉都睡不着，每次我都是逼着他们，他们才肯回去睡几个小时。”

    罗佳点了点头，毕竟是操作系统啊，这个项目真的太重要了。

    软件军团的狂热可以理解，对于一个写程序的人来说，操作系统就是软件领域的珠穆朗玛峰，一个人，一辈子，可能只有这一次站在世界之巅的机会，没有人愿意错过它。

    “谷歌那边怎么样了？”李默然问。

    “他们很头疼，一口气收了三家公司，到头来却一败涂地。”罗佳说。

    李默然皱了皱眉，“科技圈关于谷歌将要收费的传闻越来越多，你估计我们还有多少时间？”

    罗佳想了想，“最迟不超过年底。”

    “之前谷歌没有动作，是因为四巨头在和苹果公司激战，而苹果公司是谷歌公司的老对手，他们很高兴看到四巨头围攻苹果的场面。”

    “现在已经尘埃落定，根据iDC的最新统计，三星彻底式微，市场份额掉到了百分之三以下，苹果公司靠着大幅降价策略，暂时止住颓势，但市场占有率也已经从百分之二十，狂泻到不足百分之十，销量惨遭腰斩。”

    “我估计，谷歌会再观察一段时间，等到他发现，老对手苹果已经无力回天的时候，就会大胆采用收费策略。”

    “免费的才是最贵的，谷歌公司这么多年来，一直让四巨头免费使用安卓，并不是因为他们有多高尚，而是因为他们想要更大的利益。”

    “现在，就是他们该摘桃子的时候了。”

    李默然笑了笑，“而那时候，就是我们和谷歌全面开战，争夺操作系统霸权的时候，我很期待那天到来，这里的每一个人，之所以拼了命在干，也是因为和我一样的心情。”

    “再给我一点时间吧，一个月内，我们保证完成任务！”

    罗佳微微点头，软件军团已经埋头干了三个多月，真的很辛苦，好多人累的都快尿血了。

    但操作系统是一个庞大的工程，而战略时机又稍纵即逝，所以他没有选择，只能让软件军团，继续拼下去。