    “传承秘境吗？如此大手笔，想来传承必然不凡，既如此，我们这便出发看看吧。”

    想着进入秘境的一众修士，石野不愿在原地浪费时间，急忙招呼云曦两女跟随他下山，向着临近的一座巍峨灵山赶去。

    一路上三人好似郊外踏青般, 遇见的凶兽皆被三人轻松斩杀，没有构成丝毫阻碍，战力惊人。

    与石野三人这边闲庭信步的姿态相比，无论是那些强者后辈，还是众多散修，他们现在大多都十分狼狈。

    无他，这里的凶兽实在太多太密集，而且实力也不差，往往开始战斗没多久, 便会有一大群凶兽闻声赶来。

    而在众多不是尊者，就是列阵凶兽的围攻下，修士们压根就不是对手，唯一能做的就是疯狂逃窜，能保住小命就是最大的成功。

    当然这并不是说进入秘境的修士实力差，实力差的几乎都死在路上了，能顺利到达秘境的修士，或多或少都有一两张底牌。

    他们只是强得有限罢了，不能在极短时间击杀凶兽并离开，瞬息便会引来无数凶兽围攻，恶性循环之下，能保命就已经很不错了。

    赶路大概小半日，石野带着云曦、女战神终于赶到无尽深渊旁的青铜锁链处，见到了先他们一步进入的数百位修士。

    这是一处狭长的空地，地面不似林间的褐黄色土壤，反而浓黑如墨，看着莫名有点诡异。

    不时从土壤中溢散而出的淡淡黑气更与旁边的深渊相互映衬，将此地渲染得越发诡异与不祥。

    甚至就连零星几头追着石野三人而来到尊者凶兽, 在见到三人跨入这片区域后，都毫不犹豫的转头就跑，不敢进入。

    而这也是场中诸多修士明知此地不对劲，却依旧停留在此地重要原因。

    毕竟此地诡异归诡异，但暂时还不会要人性命，相比之下凶兽是立马就要人命。

    将来可能会死与现在立马就死，众修士毫不犹豫选择前者，毕竟这不是还没死吗？！

    “唉！这秘境真特么的操旦，老子进来就被一群尊者凶兽追着杀，差点没当场阵亡，真是倒霉透了，我就不该来的。”

    一位壮汉正在和他身旁几位修士抱怨自己的倒霉遭遇，此时他的左臂正无力耷拉着，气息也不平稳，一看就知道受了不轻的伤。

    “唉，谁不是呢？这里的凶兽像是疯了般，完全无法交流, 见人就杀, 偏偏还成群结队一起行动。”

    “对，为了脱身, 我珍贵的一件宝具都被自爆用来断后了，损失惨重，也不知道这次秘境的收获能不能让我回本？”

    壮汉的话，引起了旁边一群人的悲惨回忆，一个个的聚在一起，哀声叹气，互相倾诉心中苦闷。

    另一旁，一群姿态高傲与散修群体泾渭分明的修士，听着一群人的抱怨，眼中不屑一闪而逝，但并没有表现出来。

    他们实力更强，虽然也被大群凶兽追着跑到此地避难，但状态明显比散修好了太多。

    “诸位道友，且听我一言，此地就连秘境中的凶兽都不愿靠近，可想而知这里并非善地，我们还是需要尽早离开为好。

    而林中又有诸多凶兽存在，又没有什么机缘宝物存在，肯定是不能往回走的。

    所以我们现在只有眼前这一条路，那就是通过这连接两端的青铜锁链，去到另一边。”

    石野混入人群没多久，一位翩翩公子忽的走出他所在的小圈子，来到众散修身前，语气激昂说道。

    随后他又将传承秘境的情报，以及自己对这处秘境的大致猜想，讲给了场中众散修听。

    他这倒不是什么好心，纯粹就是想要煽动场中众散修的热情与贪婪，忽悠一两个傻子替他探探路。

    “这……”

    别说，还真有那么一两名散修被他说得有些蠢蠢欲动，这倒不是他们蠢，而是他们对自己的底牌有信心，确认自己最差也能保命。

    而若是冒险成功，第一个抵达另一端，必然能够占据先手优势，获得传承的可能性自然也更大。

    “诸位，既然有这青铜锁链连接两端，那就说明这条路必然是想让人过去的，否则直接没有这锁链岂不更好，而这明显是传承前的第一道考验。”

    翩翩公子这话得到了场中所有散修的认同，即便是石野，也是微微点头，认可对方的说法。

    毕竟若真不想让人过去，完全不用放一条青铜锁链在这里，所以说是传承前的第一道考验很合理。

    语罢，翩翩公子自顾自的回到了自己所在的小圈子，没再关注散修们的反应，因为他相信，必然会有散修心动冒险。

    要知道秘境的珍贵可不是散修能够轻易进入的，更何况是如今的传承秘境。

    若是谁能得到此地的传承，必然一飞冲天，直接改变原本平凡的命运，说这是场逆天改命的机会也不为过。

    受惯了各种苦难与危险的散修们面对这种机遇，绝对会不顾生死去冒险，为自己拼一个光明的未来。

    而他则不一样，他先天出身高贵，机缘宝物更是不缺，可谓一出生就在他人这辈子都不可能到达的终点。

    为此，他完全没必要为了这里的传承拼命，安安心心等着就行，当然若真有机会，他也不介意争上一争。

    “高，这人手段是真的高！”

    石野暗暗称赞翩翩公子手段之高明，直接说明前方可能存在的传承，诱发散修心中的贪念与渴望，妥妥的阳谋无疑！

    同时他心中也是明了，在真实的世界中，这些强者后辈才不会像小说中的反派那般脑残，反而精明得不行。

    不过这也对，世上即便真有那种无脑得罪人的脑残，相信其长辈也不好意思放出来丢人现眼，平白损了家族、宗门的颜面。

    所以无论是被天国盯上、差点灭族的雷族，还是如今补偿众散修的石灵族，对外形象经营的都还不错，至少不会让人一听，就唯恐避之不及。

    思及至此，石野倒是长长舒了一口气，他就担心被一些无脑反派无故找麻烦，让他低调不能。

    毕竟这可不是在下界，无论干啥事都有柳神兜底，行事半点不带慌的。

    若真倒霉得罪牵连到什么教主大能，就他现在的实力，即便有天荒在身，都可能跑都跑不掉，而这也是他在上界越发低调的原因。

