    第75章 情况不妙，开溜！

    不远处的铁牛听到华雄这番话，略有些不爽。

    他也很想跟李火生交手，不过看情况，他是没机会了。

    目光看向远处的转轮，随即带领身后“西凉精锐”杀去。

    他们固然身经百战，可是，他们不能在这里浪费时间。

    “唰！”

    瞬息来到他面前的华雄，纵身一跃，挥刀一击斩下，璀璨的刀光与雷光相呼应，刺眼迷离。

    面对着恐怖而压倒性的攻击，李火生不敢有丝毫大意，“真气”注入刀上，挥动迎面上前。

    “轰！！”

    刀锋碰撞间，宛若雷霆在天中炸响，震耳欲聋，二人也被逼退十几步，双手止不住的颤抖！

    强大的波纹，瞬间席卷方圆千米，靠近他们的士卒，全部被这股力量震飞，口吐鲜血。

    刚稳住自己身体，华雄眼中闪烁兴奋之芒，虚神境二重天的武者，果真是强！

    哪怕他修为已经提升到神元境九重天，并且无限接近于虚神境，可是，两者终究是相差那么一大段距离。

    同样稳下来的李火生，两眼冰冷的看着华雄，眼角间无不流露出凝重之色。

    刚才那一个碰撞，可是他九成全力一击，可是，眼前这陌生将领却扛住了！

    “汝是何人？”李火生冷声询问。

    “华雄！”华雄并未隐瞒。

    话音一落，他大步上前，一刀竖劈。

    李火生同样大步上，大刀斜劈。

    “铛！”

    二人刀锋碰撞间，屡屡火花惊现。

    李火生先是用蛮力逼退华雄，随即一脚踹向他的太阳穴。

    华雄哪能允许，右脚抬起踹出。

    二人双脚碰撞。

    再收回自己脚，两人持刀相击，速度之快，肉眼不可捕捉。

    随着二人战斗愈发激烈，方圆百米之内，已然成为两人的战场，几乎无人靠近。

    在两人打的热火朝天之际，铁牛带军来到转轮处，并挥刀斩杀即将破坏转轮的士卒，然后招呼“西凉精锐”转动转轮，放城外的将士入关。

    轰隆隆！！

    伴随着一声剧烈的响动传来，城墙内部的齿轮开始转动，冰冷的铁门向两边沿开，通城的入口渐渐出现。

    位于城外的于青、赵峰二人，看到铁门向两边拉开，通往大楚王朝的大门被打开，眼中顿时闪烁寒芒。

    于青、赵峰共同将弯刀指向门口处，于青大声吼道：“儿郎们，将军他们已经为我们打开入关的大门，给我杀。”

    赵峰大吼道：“儿郎们，跟在本将军的身后，与本将军杀入关中，干掉大楚王朝将士。”

    话音刚落，于青、赵峰二人身先士卒，共同朝着远处开始敞开着大门杀去。

    眨眼睛的功夫，他们已经来到门口处，持刀就杀了进去。

    面对敌人的袭来，毒蛇关守军将士固然感到恐惧，可他们依旧不退出，迎面的冲杀过来。

    冲在最前的于青、赵峰二人，挥刀就砍，一刀一个士卒，而且每一刀都是致命之处。

    紧随而至的“西凉精锐”将士，同样见人就杀，与于青、赵峰共同杀入关中。

    位于后方的张以明、吴坚二人，见毒蛇关大门不到两个时辰就被撕开，顿时心头大喜，相继将剑指向前方，共同大吼道：“杀！”

    话音刚落，他们直接以最快速度向前奔进，十万“魏国精锐”紧随而至，完全如滚动的黑色暗流，止不住的上前。

    处在大后方一山丘之上，淋着倾盆大雨的曹仁、陈宫，以及诸将领，看到毒蛇关被破，脸上无不溢出笑容来。

    打开了入关的大门之后，铁牛留下人保护转轮不被破坏，自己的带领其他人杀入关中，斩杀反抗的敌军。

    正带军来支援的王松山、何耀明，看到入关大门被撕破，无数的大夏士卒，正如滚滚的洪水汹涌而来，脸色不由得阴沉了下来。

    而被他们带来的将士，看到这帮魔鬼般的士卒，顿时回想到前几日的惨状，身躯不由自主的后退。

    王松山阴沉着脸道：“大夏已破关，我们是否要参战？”

    何耀明不答，眼眸直勾勾的盯着前方，只见源源不断的大夏士卒涌进关中，他咬了咬牙，低声道：“撤退！”

    “撤退？”王松山眉头紧皱，脸色略微阴沉，“我们都还没上前打就要撤退，这会不会影响太大？况且李火生将军还在前方战斗，如若我们撤退，那他必死无疑。

    要是让王上知道我们不战而逃，那不仅会怪罪于我们，还有可能会对我们进行株连九族。”

    “这个我自然知道。”回了这么一句，何耀明伸手指向身后，沉声道：“可你看看他们还能战斗吗？”

    王松山转了过身，脸色猛的一沉。

    只见身后将士脸色煞白，毫无战意可言，完全一副要转身跑路的架势。

    将这帮家伙送到战场，那无异于将一群猪赶到屠宰场，任由他人屠杀。

    没有多想的他，立即下令撤退。

    听到撤退的命令，二人身后的士卒，头也不回的转身逃离。由于只想逃命，因此还出现踩踏现象！

    只会战斗的毒蛇关守军将领，见王松山、何耀明带军来又带军跑，脸色顿时阴沉了下来，怒骂道：“特么的，一群孬种，将军之前怎么会将这帮家伙留下来浪费粮食？”

    他宁愿看到这帮家伙先行逃离，也不愿看到这帮家伙来了之后逃离。

    王松山、何耀明的这番举动，完全就是在影响他们毒蛇关守军士卒，让他们心中也产生逃离的想法。

    不再顾及太多，这名将领转身指挥战斗，拼命的抵挡“西凉精锐”的猛烈进攻。

    “铛！铛！铛！！”

    处在城墙上的华雄、李火生，正打得热火朝天，刀锋不停碰撞，拳脚招呼到对方身上，但凡能战斗的躯干，几乎都没闲着！

    经过上百个回合的厮杀，二人身上早已伤痕，甲胄破裂的越来越大，身上的血水也在雨水的冲刷下，急速流淌而下！

    “砰！砰！”伴随着二人各踹对方一脚，他们也被拉开出一定距离，两眼死死的盯着对方。

    大雨之下的李火生，鼻孔喘着粗气，两眼一直盯着华雄不放，身心感到震撼。

    (本章完)

