    “每天晚上，我都要看着你的照片才能睡着。”

    “叶小姐，你是不知道你有多让我魂牵梦绕，我恨不得立马就能拥有你。”

    “不过现在好了，我的美梦成真了。以后你就是这别墅的女主人，什么都不用做，只需要专心地伺候我就行了。”

    卢伟才端起桌上的另一个酒杯，从自己的杯子里倒出一半的红酒后，将杯子递了过去。

    “来，婉儿，你不介意我这样叫你吧？”

    “以后我卢伟才就是你的男人了，我们先来喝一个交杯酒。”

    很多女人贪慕虚荣，可能觉得男人就算长得丑也没有关系。

    但是叶婉从小就是被叶老爷子捧在手心里长大的。

    她不缺钱，自然也就不会有那种虚荣心。

    此时的卢伟才虽然是卢家的二少爷，但是在叶婉的眼里，就是一个油腻恶心的男人。

    所以当卢伟才将酒杯递过来的时候，叶婉直接拒绝道，“不好意思卢少爷，我不会喝酒。”

    “而且我今天来其实就是想来当面和你说清楚，我不会和你结婚，我也不会成为你的女人。”

    “我叶婉今后只会和我喜欢的人在一起，我是不会和你这种人在一起的，当朋友都不可能。”

    叶婉的这一番话一说出来，站在一旁的卢平脸色顿时就变了。

    卢伟才长得不好看，这是大家都知道的事情。

    毕竟长相这种东西是天生的，谁也没有办法选择。

    要命的是卢家大少爷就是一个大帅哥。

    所以从小卢伟才就有很深的自卑感，他的这种自卑又因为自己的身份地位，逐渐转变成为了一种暴虐和变态。

    叶婉刚才说的那些话，就像是一把把尖锐的刀子，扎在了卢伟才的痛处上。

    卢伟才脸上的笑容一敛，眼神淡漠地说道，“没想到我这么不招你待见吗？”

    “我是真的喜欢你，你真的不再考虑考虑了吗？”

    卢平赶紧在一旁解释道，“少爷，叶婉小姐可能是情绪有些激动，所以才口不择言了。”

    他转过头瞪着叶婉，咬着牙小声地说道，“叶小姐，你可别忘了你们叶家收了我们卢家的聘礼，我们还是签了协议的。”

    叶婉不屑一笑说道，“签协议？签了什么协议，卖身协议吗？”

    “且不说你们签的那个协议所有好处都是给叶家的，和我没有任何的关系。”

    “但是从法律层面来说，既然是我叶婉要嫁人，你们签协议是不是也应该找我来签？还是你们觉得叶广全真的能够决定我一辈子的幸福？”

    听叶婉这么说，卢伟才也失去了耐心。

    他一口将自己酒杯中的红酒喝掉，随后对站在一旁的卢平说道，“够了，我已经受够了。”

    “果然这天底下的女人都是一个样。”

    “你越是对她们客气，她们就越是觉得你好欺负。”

    “卢平，把你的人叫进来，把她给我绑上丢到二楼的床上去。”

    卢平拍了拍手，十几名卢家的保镖从门外走了进来。

    眼看这些保镖就要对自己动手，叶婉想起了蒋天临之前给自己的玉佩。

    她立马将玉佩拿出来，对着周围的人喊道，“我看你们谁敢动！我今天要从你们这里离开，你们谁敢拦我！”

    卢伟才并没有看清楚叶婉手里拿着的是什么。

    他只觉得这女人是发神经了。

    “叶婉，这里是我卢家不是你叶家。”

    “今天老子就算把你弄死在这里，也不会有任何人能为你做什么。”

    “都他妈愣着干什么？动手啊！”

    卢伟才一声令下，那些保镖刚要动手，就被站在一旁的卢平给拦住了。

    “不要动手，都给我站在那儿，不要动！”

    卢平是卢家的大管家。

    他这么一喊，卢家的保镖们当然不敢动。

    卢伟才眼神阴翳地看着卢平。

    “卢平，你这是什么意思，你也要造反了？”

    卢平很是紧张地对卢伟才说道，“少爷，叶婉手上拿着的那块玉佩，好像是龙神阁的伏龙玉啊。”

    龙神阁？

    一听到这三个字，卢伟才的酒意清醒了一大半。

    龙神阁是什么样的存在卢伟才自然是知道的。

    而这伏龙玉是龙神阁十大龙玉之一。

    伏龙者，敬伏万物，莫敢不从。

    见伏龙玉如见龙神阁十二大战尊！

    叶婉的手上为什么会有伏龙玉，难道说她和十二大战尊有关系？

    卢家虽然势大，但还没有狂妄到和龙神阁作对。

    见自己拿出这玉佩以后周围的人真的不敢动自己。

    叶婉一直悬着的那颗心终于能够放下来了。

    她举着玉佩对卢伟才说道，“我该说的话都和你说清楚了，希望你以后不要再来烦我。”

    叶婉说完这话刚准备转身离开。

    卢伟才阴沉着脸说道，“站住。”

    “我卢伟才看上的女人，就没有得不到的。”

    “既然你进了我卢家的大门，那你就别想这么轻易的离开。”

    听卢伟才这么说，卢平觉得他简直是疯了！

    “少爷，不行阿，少爷，她手里的伏龙玉代表的是龙神阁……”

    “滚开！”

    卢伟才此时已经顾不上许多了。

    什么龙神阁，什么十二大战尊。

    都统统去见鬼吧！

    他卢伟才今天就把叶婉给办了，到时候说不定这到时候转变心意，自己不就和龙神阁搭上线了吗？

    “你干什么？你别过来，我有这玉佩……”

    卢伟才一把将玉佩从叶婉的手上抢过来。

    “伏龙玉？”卢伟才一脸不屑，“它在我这里屁都不是。”

    啪。

    卢伟才将手中的玉佩丢在地上，直接摔成了碎片。

    看见这一幕的卢平吓得浑身发抖。

    而精虫上脑的卢伟才张开双手就准备向叶婉扑过去。

    也就在这时，所有人都只听见咻的一声。

    别墅的落地窗应声破碎，卢伟才发出一声凄厉的惨叫，捂着自己的右耳连退两步，一屁股坐在地上。

    “连伏龙玉都敢摔，你小子胆子不小啊。”

    蒋天临外面一步步走了进来。

    叶婉看见蒋天临后立马跑了过去，躲在了他的身后。

    卢伟才拿开手一看，发现自己的右耳竟然只剩下一半了！

