    “小哥哥，你不会这么心狠吧，我还是一个处……”

    小青看着王根生，故意解开了领口的一粒扣子，伸出了舌头舔着自己的嘴唇，那样子简直妖娆至极。

    眼神中，弥漫着一种雾状的东西，或者可以称作诱惑。

    王根生忍不住不由得打了一个激灵，此女子岁数不大，媚功却练到了极致，比起莫小愁是有过之而无不及。

    “来呀，快活呀，反正有大把时光……”

    女孩唱了起来，声音温柔动人，穿透力极强。

    “打住。”王根生摆摆手，叹气道：“能不能来点新鲜的，你这样不累吗？”

    “……”

    小青愣住，王根生镇定自若的表情让她感到匪夷所思。

    “你也是佛爷的干女儿吧？”王根生问。

    “你，你怎么知道的？”小青彻底被打败了，他以为凭借自己的魅惑将王根生给迷住。

    “只有佛爷所谓的干女儿，才会用这样的邪功去迷惑男人，这比害人的狐狸精有什么区别。”王根生淡淡道。

    小青又是一惊，突然扑通一声跪在王根生的面前：“小哥哥救我，不然小女子将死无葬身之地。”

    此刻，小青的眼神是那么的清澈无比，饱含着无尽的忧愁和伤感。

    “小哥哥，我是迫于无奈，才屈服于青花会的，我若是不答应佛爷，佛爷就会杀了我，求你救我。”

    眼泪啪啪啪的落着，小青瞬间扮演成了一个雨打梨花，楚楚可怜的样子。

    现在不是在诱惑，反而像是在乞求怜悯。

    “你走吧，不要浪费时间了。”王根生沉声道。

    小青所谓的伎俩无非是一计不成，再生一计而已。

    转眼间，小青的脸上聚满了无尽的哀伤，这痛苦的表情，让王根生看了不禁动容，

    这样的表情，绝对不是装出来的，完全是出自内心，更准确的说是一种痛苦，小青这一刻在承受痛苦的煎熬。

    “小青，你怎么了？”王根生轻轻问，忘记了他是佛爷的人，甚至是一朵带刺的玫瑰。

    小青没有说话，只见她手捂心口，毫无预料地往一边倒去。

    王根生急忙伸手将她扶住，手指触到了她的脉搏。

    我去，脉搏停止了跳动，死了？

    王根生将小青抱起，放在了沙发上，弯腰去查看她的瞳孔。

    突然间，小青的小嘴一张，一枚细针从她的嘴里激射而出，射向了王根生的面部。

    晚上八九点钟的青山镇终于安静了下来，偶尔还有几处歌舞升平的景象，反而显现出太平盛世的样子。

    李敢开车，带着妻表妹往李氏建材公司而去。

    就商混这一块，桃园地产公司好像跟李氏建材公司并没有太多的交集。

    只是，李氏建材并非只销售砂石等基础原材，包括什么钢筋，水泥，建筑机械。

    桃园地产公司若想在青山镇长远的发展下去，在很多领域中，就必须跟李氏建材打交道。

    当然，不打交道也不是不行。

    只不过，青山镇只有李氏建材一家独大，再和其他公司合作，便是舍近求远，无形地增加了建材的成本。

    李敢开着车，汽车临近李氏建材老总的住宅时，他却有些犹豫不决起来。

    似乎单纯为了商混供应不及时去找别人，未免太过牵强。

    “姐夫，你怎么突然忧心忡忡了？”李萍问，她觉得去找李氏并没有并没有错。

    “李萍，是我把问题想得太简单了，李氏这样操作，明显就是在使腕子，跟桃园地产公司唱反调。”李敢叹气道。

    “姐夫，现在赵总不在公司，公司发生了这样的事情，理应你担起责任的。”李萍轻声劝慰着。

    “来都来了，我是无论如何，也不会打退堂鼓的。”李敢猛吸了一口气，镇定说道。

    汽车抵达李氏建材老总李达丰的住宅前，李敢和李萍下车，徒步往住宅走去。

    这里是青山镇的一片富人住宅区，甚至有不少临水人在此购置了房产，等青山镇建县之后，也可以大赚一笔。

    李敢是第一次来李达丰的家里，之前会见过几次，并没有太多的接触。

    在来之前，李敢已经跟李达丰打电话了，李达丰已经明确的表明了自己的态度，在商混那一块，他无能为力。

    李敢在公司员工面前夸下了海口，此次不得不前来兜底。

    李敢和李萍刚刚走到李达丰的私宅门口，李达丰居然已经在门外等着。

    一个四十多岁的男人，穿着一套家居服装，显得很随意。

    “李总，我不是说了吗，有什么事情在电话里说就好了，不用来家里的。”李达丰皱着眉头，但仍然很热情。

    “李总，打电话显得不够诚意嘛！”李敢陪着笑脸，却是极显殷勤。

    “咯咯咯……”

    李萍突然笑了起来，竟然是那么的开心。

    “小姑娘，你突然笑什么？”李达丰忍不住一愣。

    “你也是李总，他也是李总，你们两个人好像是一家人，为什么要这么客气呢？”李萍笑着问道。

    “可不是嘛，这是我妻表妹，名叫李萍，是我的助理，李总我们都姓李，还真是一家子哦！”李敢笑了起来。

    “哈哈，还真是，咱们进屋再聊。”李达丰大笑，气氛顿时活跃了起来。

    几人一起进入私宅里面，李达丰吩咐保姆为李敢二人上茶。

    李敢没有心思喝茶，他来找李达丰，并不是为了喝茶聊天，而是为了项目的进度。

    “李总，我在电话里跟你说的事情，你考虑得怎么样了？”李敢问，可谓是小心翼翼。

    “唉，难，难啊！”李达丰眉尖紧锁，直接来了一个唉声叹气。

    “李总，你有话不如直接言明，彼此也可以想想办法。”李萍轻声问道，语气恳切。

    “李小姐，你有所不知，我现在是压力山大，不仅仅有上面各级单位的施压，还有各方群众的意见，

    镇上有关领导让我签订有关民意调查书，现在还有好几家单位没有签字。”李达丰又是叹气。

    “民意调查书，李总，能够给我看看吗？”李敢问道。

