    天都市。

    剑卡师协会。

    小小剑茫然的看着天空。

    杠……

    杠精？

    为什么它是杠精！！！

    它是天水剑！

    它是远古神剑！

    它曾经跨越了整个远古时代，所向披靡……现在，你忽然说它的本体是杠精？！你特么在逗我呢？！

    “肯定哪里错了。”

    小小剑愤怒，“这垃圾显形术。”

    不科学啊……

    陆鸣也是眉头紧皱。

    小小剑这货，虽然废柴了一点，没用了一点，智商低了一点，喜欢抬杠一点，但也不至于是杠精吧？

    小小剑：？？？

    唔……

    陆鸣沉吟片刻，忽然开口：“小小剑，你尝试推演过你自己么？”

    “我自己？”

    小小剑怔住。

    “对。”

    陆鸣好奇，“你总是推演这个推演那个的，你可以尝试推演一下自己，以自己记忆为基础的话，应该会很容易。这样，你就可以看看，为什么你这里显形出来的灵体，会是一个杠……”

    “咳咳。”

    “总之你试试。”

    陆鸣提议。

    “好。”

    小小剑同意。

    这件事，事关卡灵尊严！

    它必须弄清楚。

    于是。

    他直接开始推演。

    然而。

    仅仅过了几秒钟，他又叹口气。

    “怎么了？”

    陆鸣疑惑。

    “够不着。”

    小小剑充满无奈，“远古时期太过遥远……以我现在的能量推演，不够长、不够深，够不到里面。”

    陆鸣：→_→

    于是。

    小小剑只能求助猫哥，在一堆不公平条约下，猫哥出手，帮助小小剑进行了推演。

    嗡——

    光影流动。

    一副画面展现。

    某处。

    一根生锈的铁棍出现，在一群山民手中，这跟棍子，是他们盖房子的好工具，可以杠天杠地杠石头。

    许久。

    岁月变迁，山民们覆灭。

    能量涌动，铁棍中似乎渐渐诞生灵智。

    某日。

    一位大能路过此处，大为震动，就将这生锈的铁棍带走，跟即将成型的天水剑锻造到一起。

    从此，天水剑就有了灵智……

    这。

    就是小小剑的由来。

    刷！

    画面消失。

    小小剑沉默了。

    所以……

    它的本体，居然真的是铁棍，这让它情何以堪？！

    它一直自诩为远古神剑天水剑，飘逸潇洒、灵动如风，未曾想竟然是那又黑又粗又长的大铁棍！！！

    于是。

    小小剑自闭了。

    陆鸣叫了好几次，都没叫出来。

    这……

    陆鸣也是哭笑不得。

    不过，倒也没关系，小小剑终究还在原卡中，陆鸣要测试[灵体显形]技术，倒也不一定非要它配合。

    于是。

    陆鸣在原卡中[灵体显形]，开始测试。

    咻！

    咻！

    原卡一次次落下。

    经过测试，原卡显形增幅：原卡硬度+2%，能量稳固+2%，横向能量范围+3%，纵向能量范围+2%！

    翻译过来，就是更粗了、更长了、更持久了……

    →_→

    不过。

    数据并不高，聊胜于无吧。

    [灵体显形]真正的作用，是原卡可以继承卡灵的一部分特性，真正足以改变战局的增幅效果！！！

    那么……

    小小剑的本体特性会是什么？

    不对。

    它有什么特性？

    嗯……

    陆鸣陷入沉思。

    狐狸精拥有魅惑特性……野猪精拥有硬化的特性……就连马桶精都拥有净化的作用，小小剑的话……

    特性是——贱？

    陆鸣充满好奇。

    不过，[灵体显形]也没那么简单，陆鸣研究了半天，也没弄明白，猜测这玩意可能需要小小剑配合。

    而就在这时。

    嗡——

    腕带忽然震动。

    陆鸣瞅了一眼，居然是小白发来的群发消息。

    “小小白课堂开课啦~”

    “[灵体显形]学不会怎么办？”

    “多半是笨的！来灵体部门听课就好啦！”

    “由小白大师姐亲自传授，小小白亲自给卡灵们讲解，详细教导大家如何完成[灵体显形]！”

    ——小白。

    “这丫头……”

    陆鸣哭笑不得。

    得。

    既然小白亲自传授，他也正好去看看。去见小小白的话，某个自闭的家伙，应该会出来冒泡吧？

    果然。

    看见小小白的时候，某个小小剑一下子就围过去了。

    呵。

    舔狗。

    ……

    此刻。

    灵体部门。

    教室。

    小白正在上面讲课。

    陆鸣到的时候，教室已经围满了人，前面坐着的，后面站着的，地下蹲着的，以及上面飘着的灵体们。

    课堂上。

    小白很认真的给大家讲解了灵体凝聚特性的原理，一个个帮助大家分析和研究如何凝聚出灵体。

    第一个，就是李二狗。

    “你来。”

    小白点他。

    “好。”

    李二狗兴奋。

    他就知道第一个肯定是自己！

    没办法，这东西是需要配合和默契，论这一点，他和自己的卡灵默契度是全剑卡师协会最高的！

    没有之一！

    没办法，这就是天赋！

    于是。

    在小白帮助下，他当场就凝现出卡灵。

    嗡——

    原卡上。

    大黄狗的身影浮现。

    李二狗和大黄狗在一瞬间感知融合，很快就凝聚出了自己独特的卡灵特性，真正独特的剑卡师能力！

    “我来看看呢。”

    小白让小小白过去。

    嗡——

    小小白悬浮虚空，很快分析出他们的卡灵特性。

    李二狗卡灵特性：攻击敌人的时候，会附带微弱的粘性，攻击到一定程度，可以将对方黏住。

    “好强！”

    剑卡师们心神微动。

    还有这种特性？！

    也就是说，卡灵影响到原卡，又影响到能量，才有了这种神乎其技的效果，虽然很微弱，但是……

    真的很强。

    如果这样的话……

    李二狗的战斗力，怕是又要增加了！

    只是。

    粘性……

    为什么会有粘性？

    人们充满疑惑，这个特性，跟大黄狗毫不相关啊？！

    他们来这里学习，除了听大师姐讲课以外，当然更像看看其他人的卡灵、以及凝聚出来的特性！

    粘？

    哪来的？

    人们奇怪。

    而这时。

    白衣少年弱弱的举起手，“会不会……是因为舔？”

    刷！

    教室瞬间沉寂。

    哦……

    难怪会有粘性……

    ？？？

    李二狗脸上的喜悦顿时僵住，从这个角度分析的话，似乎、似乎还真是？

    想到这里。

    他脸渐渐黑下来，看了原卡一眼，充满嫌弃。

    大黄狗：？？？

    而这时，有了李二狗开头，剑卡师也纷纷开始凝聚，小白帮忙辅导。

    许久。

    剑卡师也纷纷构建成功。

    有人欢喜。

    有人忧愁。

    而没有剑卡师的灵体们，则是在小白的实验预测数据中，寻找自己的位置，在上面写上自己的特性能力！

    实验数据越发完善。

    几乎所有人的战斗力都得到提升！

    只是。

    这中间。

    还是有一些奇怪的特性……

    比如——

    李梅。

    他原本就在研究灵体和自身的关系，试图让自己双腿痊愈，而大师姐的研究成功，让他研究进度暴增！

    他的卡灵是狐女。

    大家对他的特性也能猜出来，根据其他几个狐女的特性来看，无外乎就是魅惑+10%左右的效果。如果李梅的能量有了魅惑的话，或许战斗中能够更好的迷惑对方，对他的影子也有帮助。

    因此。

    李梅很淡定的进行卡灵显形。

    然后……

    沉默了。

    原卡特性：柔韧性+10%！

    李梅：？？？

    这怕是个假狐狸吧？！

    柔韧？

    他要柔韧有什么用！他还在轮椅上呢！腿又不能动，唯一能动的就是手！这增幅的……手速？！

    他又不打游戏！要这10%的手速干吗？！

    更快的消灭亿万生命么？

    狐女：……

    “对不起。”

    她也不知道为什么这样。

    “算了。”

    李梅叹息。

    这种事情，看来也是随缘。

    狐女拥有诸多特性，所以继承的时候，可能是随机选择了一个柔韧性，只能说他运气不好罢了。

    当然。

    倒霉的不仅仅只有李梅。

    如果说李梅的只能算是运气不好，那么另一位……

    嗡——

    当李昊然凝聚出卡灵特性的时候。

    刷！

    整个教室沉寂下来。

    刺眼的光辉闪过。

    轰乱的教室没有了任何声音，所有人都不可思议的睁大眼睛，看向李昊然，以及他身边的原卡……

    刷！

    刷！

    光影闪烁。

    小小蛇浑身闪烁光辉，闪耀出各种各样的颜色，不断喷射……红的、绿的、蓝的、各种各样的颜色！

    好好的教室，忽然就变成了夜店。

    几个比较社会的卡灵和剑卡师已经开始抖腿了……

    小白：？？？

    陆鸣：？？？

    剑卡师们：？？？

    “对不起。”

    李昊然赶紧把小小蛇塞回卡包。

    没错。

    小小蛇的特性：2600万种光效闪烁。

    作为灯厂代表的小小蛇，在卡灵特性辅助出现以后，第一时间将自己灯厂的能力发挥到了极致……

    “也挺好的。”

    陆鸣咳嗽一声，“以后野外战斗不用怕黑了。”

    “……”

    李昊然苦笑。

    他为什么要去野外战斗！

    算了。

    反正他也不擅长战斗。

    作为协会会长，他日常处理的也是协会事务，以及跟各大阶层交流，小小蛇作为氛围灯应该也不错。

    至此。

    弟子们全部凝现完毕。

    小小白的话……

    比较特殊。

    小白的卡牌，永远是那样的晶莹剔透！小小白身上，你甚至看不到一丝一毫的瑕疵，更别说卡灵了！

    如果一定要说特性的话……

    小小白的运算和学习能力，远非寻常卡牌能比，几十个小小剑，可能都比不上！

    或许……

    这就是原装的好处？

    陆鸣如此猜测。

    当然。

    弟子们都构建完了，就轮到陆鸣了。

    “我就算了吧。”

    陆鸣有些不好意思。

    小小剑的黑长粗，真的不好意思在弟子们面前露出来。

    “师父~”

    小白拽拽师父衣角，充满好奇。

    “会长！”

    弟子们也是充满期待。

    “女子口巴。”

    陆鸣叹口气。

    眼看无法拒绝，他也只能掏出原卡，可惜，小小剑躲在原卡中根本不出来，陆鸣只能看了看小小白。

    嗡——

    小小白飘过去。

    许久。

    小小剑老老实实的出来了。

    “真要凝聚？”

    小小剑垂头丧气。

    “……”

    小小白只是看了它一眼。

    “知道了。”

    小小剑低下头。

    于是。

    陆鸣和小小剑能量配合。

    嗡——

    原卡震颤。

    众人期待的目光看去。

    卡面上出现一条黑色的金属线，将卡面一分为二。

    然后……

    没了。

    哎？？

    弟子们充满疑惑，这算什么？

    “咳。”

    陆鸣心虚的咳嗽一声。

    果然。

    铁棍出现了！

    “……”

    小小剑也是一阵心虚，不过这铁棍拥有什么能力，它自己都搞不懂！这根本就是一个普通的铁棍啊喂！

    如果它没猜错，铁棍根本没有任何特性！

    继承？

    继承个鬼！

    “我来看看呢。”

    小白和小小白分析了好久。

    “这个特性……”

    小白眼睛大亮，“师父，好像很厉害呢。”

    “哦？”

    陆鸣惊讶。

    小小剑还真有特性？

    嗡——

    原卡闪烁。

    小白眨眨眼睛，忽然端起桌子上的水就泼向小小剑。

    刷！

    刷！

    光影闪烁。

    小小剑下意识的防守，一杯散落的水花，竟被全部挡住，一滴水都没有漏过去，完美无瑕。

    “师父，你看。”

    “就是这个呢！”

    小白眼前一亮，“在小小白的推演中，当遇到其他攻击的时候，小小剑都可以准确无误的出现在攻击点上！”

    “好像……”

    “是直觉呢。”

    小白说道。

    直觉？

    陆鸣和小小剑顿时心神一震。

    小小剑一直以来都拥有的一个神秘的能力——直觉！

    其实，以小小剑的直觉，本该做到这一点的，但是因为智商的问题，这货的计算能力很有问题……

    所以一直没有实现。

    没办法。

    你就算知道敌人的攻击位置！

    你也要在敌人过去的速度、时间、角度，考虑到你自己出手的速率、角度，以及环境的变化等等……

    考虑的因素太多了！

    因此。

    时间久了。

    陆鸣自己都快忘了这个！

    然而……

    现在。

    在凝现卡灵特性的时候，它居然出来了！

    直觉么……

    完美凝现到原卡上的直觉，似乎比小小剑来的更直接一些！

    以前是这样的：小小剑自己的直觉，感觉到某个东西方位以后，它操控原卡去那个位置……

    它直觉可能没错！

    但是吧……

    它数学不好啊！它几何和代数的坑爹成绩，导致它直觉感知和原卡操控计算的位置总是不匹配……

    而现在！

    直觉到了原卡身上！

    直觉体现在了能量上面！

    这种情况，更像是，身体的记忆？

    “试试？”

    陆鸣来了精神，看向弟子们，“现在，你们可以尝试攻击小小剑。”

    “这不好吧。”

    剑卡师们犹豫。

    小小剑毕竟是师父的原卡。

    “放心。”

    陆鸣笑道，“不会怪罪你们的。”

    他话音刚落。

    咻！

    咻！

    剑卡师们第一时间就扔了各种各样的东西砸向小小剑。

    花生、瓜子、可乐、香蕉皮……

    当陆鸣看到吸过鼻涕的卫生纸都扔过来的时候，不得不怀疑小小剑这货平时到底得罪了多少人！

    刷！

    刷！

    光影闪过。

    小小剑靠着原卡的本能反击，竟真的全部挡住！！

    嗡——

    小小剑横空飞舞。

    那一瞬间，陆鸣似乎回到那个远古的时代，山民们用铁棍杠天杠地杠空气的画面……

    哦。

    原来……

    这就是小小剑[直觉]的来源？

    又或者说……

    这是杠精的本能？

    刷！

    教室一片沉寂。

    所有人都忍不住瞪大了眼睛，这特性……

    太逆天了吧？！

    直觉！

    不管什么东西，都可以准确接住！

    “好强！”

    弟子们震撼。

    师父……

    不愧是师父！

    就连原卡的特性都这么强大！

    而此时。

    一直怂了又怂又有些自卑的小小剑，终于傲然起来，雾草，原来它这么牛逼么？！

    这么看的话，它一点也不嫌弃自己的杠精身份了。

    于是。

    它兴奋的飘到小小白面前显摆去了。

    一会表演一下‘百分百防御液体’、一会表演一下‘百分百接白刃’，直到小小白不耐烦的轰过去。

    砰！

    小小剑划过一道弧线轰在墙上。

    嗯……

    陆鸣瞅了一眼。

    哦。

    虽然小小剑现在能够靠着直觉能够精确击中敌人所有攻击，但是能不能挡住就是另一回事了……

    挡不住的话，就是这个下场。

    ……

    至此。

    剑卡师们的灵体全部蜕变完成！

    战斗力再次提升。

    夜深。

    办公室。

    李昊然还在忙碌。

    小白大师姐的[灵体显形]技术带来巨大好处！

    他忙碌了一天，经过认真计算以后，将剑卡师的平均越级战斗力，从原本的三个小境界，提升到了四个小境界！

    许久。

    李昊然伸个懒腰。

    嗡——

    房间灯光缓缓调低亮度，让人更加舒适。小小蛇微微闪烁，努力的将自己‘氛围灯’的工作发挥到极致。

    深藏功与名。

    ……

