    第279章 作茧自缚

    苏哲脑海中，系统的声音不停响起。

    人族的大军在这个时候彻底的突破了，让他满意无比。

    接着，就看到那星辉一族的军队，在此时被横推。

    浓郁血雾弥漫而出的时候，便是全部死在了战场中。

    如此的一幕，任何人看到之后，都是会心惊。

    当战斗结束之后。

    他没有让人打扫战场。

    而是在此时，直接开口道。

    “命令大军，继续前行！”

    声音响起的时候，透着一丝的阴冷。

    就在命令刚刚下达之后。

    周围的大军，哪里敢有丝毫的怠慢，当即便是开始了行进。

    速度在此时快到了极致。

    所过之处，那些星辉一族中的散修，都是纷纷避让。

    不敢在这个时候显露身形。

    毕竟，这人族的军队，实在是太恐怖了。

    若是不躲的远点的话。

    怕是就要被直接灭杀。

    而就在这个时候。

    此时的星辉一族之内。

    如今的星辉族长，依旧是向着前方的光幕，在猛烈的轰击。

    现在的光幕，已经是暗淡了很多。

    之上似乎是出现了丝丝的裂痕。

    似乎随时都会被破裂一般。

    看到如此的一幕之后，那星辉一族的族长，脸上露出了笑意。

    此时，显得有些激动。

    只要将里面的远古大族放出来的话。

    他相信，必定是可以灭绝人族的。

    到时候，自己就会成为周围这些大族中的最强者。

    这让他如何能不高兴。

    接着，便是对着身边的大长老道。

    “该准备的东西，都准备好了吗？”

    其实，这星辉族长，对于这大族，也是不放心。

    毕竟，万族中都成为现在这个样子了，随便救出一个大族。

    对方真的会帮助自己吗。

    若是反过来将他们杀了他的话，那岂不是倒霉。

    不过，他们星辉一族，可是有自己的底牌，名为星咒。

    只要乘着别人不注意，施展这种印法。

    就可以在敌人的身上，种下诅咒。

    让其必须听自己的命令。

    他让大长老准备的，就是一些灵材，这远古大族之人，一直都被封印。

    体内的法力，必定是非常的短缺。

    看到这灵药必定是会服用的。

    到时候，对方就要听自己的命令了。

    想到这里的时候，脸上就不由的露出了一抹的笑容。

    对着身边之人道。

    “加把劲，今日务必将这封印打破！”

    随着他话音的落下之后。

    手掌就在此时狠狠的拍击了过去。

    浩大的掌印，划破空间，落在那光幕之上的时候。

    “轰！”

    整个封印，都在此时剧烈的动荡。

    然后，便是如同气泡一般，破裂开来。

    接着，一股凶悍的气息，就在此时弥漫而出。

    果然是一个远古大族。

    随着一道道身影的走出，哪怕是这些人，被封印了这么多年。

    但是依旧凶狠的可怕。

    就连星辉族长的眼中，都是不由的露出了骇然之色。

    接着，那远古大族之中，为首之人，就在此时发出了猖狂的大笑。

    “哈哈哈！”

    他声音中，透着激动。

    这么多年来，一直被封印在暗无天日的地方，今日终于是可以走出来了。

    让他如何能不激动。

    然后，看着那星辉族长，眼中就出现了复杂之色。

    接着，便是开口道。

    “血灵一族，多谢你的相救！”

    看他的模样，星辉族长就知道。

    这血灵族之人身上的灵气，已经即将要耗尽。

    如果不是自己将他们放出来的话，怕是已经死在了封印之中。

    此时笑着说道。

    “不必如此的客气，大家互相帮忙罢了。

    我这里有些灵药，你们先服用下去，恢复修为吧！”

    他声音响起的时候。

    脸上露出了前所未有的善意。

    而那血灵一族的族长，看着灵药，脸上却是出现了玩味之色。

    不过，却是没有拒绝。

    当即笑着说道。

    “多谢！”

    然后，就走上去，将灵药分给了身边的族人。

    看着这血灵族之人，将灵药服用下去的时候。

    那星辉族长的脸上，就出现了笑容。

    只要他们服下了灵药，从此之后这血灵族，就必须的听从自己的命令了。

    这些人的实力都不弱。

    特别是那族长，比他的修为还要强大一些。

    如果可以忠于自己的话。

    对付人族，应该是没有太大的问题。

    想到这里的时候，星辉族长脸上的笑容，却是更加的浓郁了。

    而那血灵族之人，则是好似没有发现什么不妥一般。

    只是在不停的吞噬灵药。

    同时运行自己的功法。

    头顶之上，浓郁的灵气汇聚在一起。

    好似是要液化了一般。

    让人感觉到心惊。

    过去了两日之后。

    当那星辉族长，等的额头之上汗水都忍不住流下来时。

    那血灵族长等人的修炼才在此时完毕。

    不是星辉族长爱出汗，实在是人族的大军，马上就要到来。

    若是在这样下去的话，过个两三日。

    苏哲就要兵临城下了。

    不过，现在终于是恢复修为了，一切还来得及。

    此时的血灵族长，身上弥漫强大的气息。

    当站起身来的时候。

    看着那一旁，满脸期盼的星辉族长，面露古怪的说道。

    “星辉族长，难道你们老祖，没有告诉你一件事情吗？”

    “你认识我们老祖？告诉我什么事情？”

    星辉族长满脸疑惑的说道。

    只是，就在他话音刚刚落下的时候。

    那血灵族长，就在此时道。

    “能有什么事情，当然是告诉你，这星咒对我血灵族不起作用啊。

    当年，他就是无法收服我们，所以才会将我血灵一族给封印起来的！”

    说到这里的时候。

    那星辉族长，不由的张大了嘴，他根本就没有想到，会发生如此的事情。

    此时，竟然是不知道该如何是好。

    而那血灵族长，却是不会犹豫。

    他手中的兵刃，在此时直接就劈了下去。

    “喀拉！”

    如同是雷霆一般的声音响起。

    血灵族长手中的巨斧，瞬间就落在了还在震惊中的星辉族长身上。

    让对方还来不及开口。

    身体就被劈成了血雾，死在了战场中。

    如此的一幕，震撼了行中的星辉一族之人，大长老想要逃跑。

    但是被一位血灵族之人追了上去。

    掌心的利剑，直接就洞穿了他的后心。

    (本章完)

