    第三百一十九章【也……之一】

    从天然立场上来说，陈小狗必须杀死小男孩，但他打不过小男孩。而小男孩可以单杀陈小狗，但是没杀。因为陈小狗可能是能解决那个缺陷的“一”。

    不过，关于，自己可能是“一”，这个推测，陈诺没有对太阳之子说出来。

    毕竟，太阳之子所代表的诺亚方舟，是以消灭母体为己任的。

    万一他们认为，自己是可以解决母体缺陷的唯一解药……然后一琢磨：要不先把这个解药弄死算了？

    陈小狗上哪儿说理去？

    讲道理？这伙人都是那种高度信仰，甚至可以为信念现身的执着之人……和一群偏执狂怎么讲道理？万一说不通呢？

    考虑到自身安全，陈诺决定先闭嘴不说了。

    但不管如何，太阳之子这个老头子的情绪，显然有点崩溃。

    ·

    老头子很快就离开了。甚至在巨大的打击之下，忘记了追究陈诺欺骗自己的事情。

    “我需要回去和一些老朋友谈谈。”

    这是太阳之子离开之前说的话。这次金陵之行，给太阳之子的打击太过巨大——对手展现出来的实力，望尘莫及。

    看着信仰濒临崩溃的老头子离开，陈诺只能心中祝福这个老家伙了。

    至于老头子离开后，停止假期，去哪里，找什么人商量，那都是诺亚方舟组织的内部机密了，陈诺也没问。

    “希望他的信仰足够坚定吧。”陈诺叹了口气。

    ·

    “那么，我们……需要谈谈么？”陈诺看向了鹿细细。

    此刻太阳之子一走，电将军在里面的房间里躺着昏迷。

    空荡荡的仓库里，就剩下了这一公一母两人。

    “我们之间没什么好谈的了。”鹿细细的语气很冷漠。

    陈诺叹了口气。

    战斗的时候，鹿细细舍身救自己的场景，陈诺自然是清清楚楚，但是这个时候也不必拿出来说。

    以他对鹿细细性格的了解，这个女人那么傲娇，说出来的话，非但不能软化她——说不定自己还要挨一顿揍。

    现在自己是14/17，可不是鹿细细的对手。

    沉吟了一下，陈诺低声问道：“还没问你，你怎么会出现在金陵？”

    “和你无关。”

    “……那你是一个人来的么？”

    “和你无关。”

    “你来金陵有什么事情……”

    “和你无关！”

    “那你待几天？”

    “和你无……wu…………”

    鹿细细一句话没说完，陡然之间嘴巴就被堵住了。

    陈诺狗胆包天的上去一把搂住了这个女人的腰，直接就堵住了她的嘴巴——用izj的嘴巴。

    鹿细细双目瞪圆，但是那种熟悉的气息和触感，让女皇瞬间精神恍惚了一下，原本孕期的女人情绪波动就大，此刻一个恍惚，就新潮汹涌，低吟了一声后，居然一下失神，甚至忘记了推开这个狗东西。

    但很快，鹿细细忽然一个惊醒！

    这个狗东西，居然把舌头伸过来了？？？！！！

    “……卧槽！”陈诺痛呼一声，赶紧往后退开，嘴唇上已经见了血，双手捂着嘴巴：“你也太……”

    还没说完，星空女皇一拳击在了陈诺的胸口，陈小狗痛哼一声，连连往后踉跄，然后张开嘴，一口血吐了出来。

    星空女皇的脸色变了变，但依然咬牙深吸了口气，冷冷道：“你再乱来，我真的会杀了你。”

    “不敢了不敢了。”陈诺喘息着，双手扶着膝盖，弯腰大口喘气：“你别生气，我不过去了。”

    “我不是那种不懂事的小女孩，被你甜言蜜语哄两句，或者被强吻一下，就会心软！

    陈诺，你最好明白我们之间发生事情的性质，你无耻的辜负了我！

    你不可能用这种方式就糊弄过去的。”

    陈诺叹了口气，低声道：“我明白，是我对不起你。”

    鹿细细眼眶儿忽然红了一下，却扭过头去，深呼吸了一下，强行压下了心中的情绪波动，却头也不回，低声冷冷道：“你在巴西受的伤，到现在都没有痊愈么？我……刚才这一拳，你也不至于会吐血吧？”

    话语虽然依然冰冷，但里面的意思，却让陈诺嗅出了一丝关心的味道。

    陈小狗故意加重了几分喘气的声音，低声道：“我没事，可能之前战斗的时候伤到了，刚才你这一拳打巧了，就打在我肺部伤处。”

    鹿细细犹豫了一下，低声道：“那你……好好的检查一下吧，你的伤那么重么？巴西回来这都几个月了，还没有治好？

    昨天战斗的时候，你展现出来的实力，可是有点弱，你退步的很多。”

    陈诺低声道：“没事的，我已经找到了解决的办法，过些日子就能彻底恢复了。

    嗯……那个……这些日子，我给你打了很多电话，但你都没有接。”

    “……”鹿细细用复杂的目光看了陈诺一眼：“你……还打电话找我做什么？有什么意义？

    算了，你不要说了，我们两人之间的事情已经结束了，我刚才就说了，我不想再谈了。”

    陈诺苦笑了一声，缓缓道：“太阳之子走了，你却没走，留下来。

    我以为……你是愿意和我说点什么了。”

    “别做梦死了，死渣男！”鹿细细忽然勃然大怒，用力攥紧了拳头：“我，我留下是为了和你说别的事情！”

    说着，瞪了一眼似乎有点欣喜的陈诺，赶紧飞快道：“你别乱打主意！我想说的是关于种子的事情。”

    提到种子，陈诺暂时收起了别的念头，面色认真了起来：“种子？”

    “嗯。”鹿细细点了点头：“他……在昨天大战之前，曾经和我见过一面。

    而且，应该是特意跑来见我的。”

    陈诺陡然变色，用凝重的目光盯着鹿细细，沉默了一下后，陈诺才低声问道：“他……和你说了什么没有？”

    鹿细细想了想，摇头道：“没有和你说的那么多，他和我见面的时间很短，他应该是在这个城市里，用某种能力感应到了我的存在。

    他说我是他见过的最强的人类，但是……他……”

    “但是什么？”

    鹿细细却摇了摇头：“没什么了。”

    女皇隐瞒了种子对她说的“继续强大下去会死”这样的话。

    不知道出与什么心理原因，鹿细细不想把这句话告诉陈诺。

    虽然没说这句话，可对陈诺而言，已经开始有种不好的预感了。

    种子……也单独见了鹿细细？

    回想起种子对自己的特殊态度，单独见自己，有机会杀死自己却不杀，还提醒自己不要死掉……

    现在陈诺隐约想明白了，种子对自己的重视程度这么高，那么极有可能是因为，自己是解决母体缺陷的那个“一”。

    可种子还单独见了鹿细细？

    难道……

    陈诺脸色一变！

    他猛然想起了一件事情的细节！

    之前自己进入了自己意识里的回忆片段，也就是上辈子关于南极的那个记忆片段里。

    那场回忆里，是自己上辈子参与南极之行的任务，团队还没有抵达南极之前，在海上遭遇了种子，自己曾经和鹿细细一起联手和种子打了一场。

    上辈子的种子，显然实力远远没有这辈子的种子这么强大。

    因为南极的记忆片段里，自己和鹿细细两人联手，还是可以勉强抗衡种子的，虽然处于下风，但绝没有像昨天那样输的这么惨。

    而记忆里，上辈子的种子，对上辈子的自己说了一句话。

    “你，也是被选中的之一么？”

    也！之一！

    既然说了这两个词，那么也就是说。

    自己不是唯一的被选中者！

    那么……

    自己是“一”，除了自己之外，还有别的人，也是“一”。

    按照种子的话来说，自己，和某几个或者某一些人，是被种子……或者被母体，寄予期望的，可能成为“一”的备选？！

    想到此处，陈诺再次看向鹿细细的时候……

    星空女皇！从绝对实力来说，连种子都认为，这是他见过最强的人类。

    种子见过自己，见过太阳之子，巴西的时候。

    三个掌控者，种子却毫不迟疑的认为鹿细细最强！

    虽然这个世界上，还有别的掌控者，种子是没见过的。

    但是以陈诺上辈子的记忆来看，就连他也觉得，好像找不到谁，是实力可能在鹿细细之上的了。

    人类最强，这个称号，虽然不敢说星空女皇可以稳稳戴上，但是有九成把握是没错的。

    那么，若是要在人类里找一个可能的“一”。

    人类最强，星空女皇的可能性自然是最大的！

    但……被选中者，以及“一”这个身份，同时却还附带了另外一件事情。

    就是陈诺记得，种子对自己说的过“会死的”！！

    “你在想什么？”鹿细细皱眉道：“是还有什么事情，你隐瞒了我的？”

    陈诺想了想，摇头道：“没有了，我只是在想种子为啥跑去见你。可能……只是好奇吧。”

    说到这里，陈诺摇头道：“瓦内尔那个家伙是不是跑去找过你？”

    “……是的。他和你说了？”

    “嗯，他说想邀请你参加南极的任务，南极可能也存在母体。但是你拒绝了。他和我说，是想让我劝说你参加。”陈诺看着鹿细细，摇头道：“我也拒绝了。我并不希望你去南极。”

    鹿细细走近了半步，近距离看着陈诺的眼睛，低声道：“陈诺，是不是对我隐瞒了一些非常重要的事情？”

    “……”

    “你为什么不希望我去南极？”

    “……”

    “还有……自从你醒来后，有一个非常重要的问题，我一直没有问过你。”鹿细细深吸了口气，压低声音道：“在日本的时候。我就问过你一个问题，关于当初我守丧的时候，你抱着说说的那些话，你说的，这辈子，上辈子……”

    陈诺看着鹿细细的眼睛。

    鹿细细继续道：“当初你拒绝回答我这个问题，你拖延了，我并没有追问你。

    但是，两个月前的巴西之后，你陷入昏迷，我们后来都确定了一件事情，关于夺舍……

    也就是说，你……”

    说着，鹿细细用手指着陈诺的鼻子，沉声道道：“你根本不是‘这个’陈诺！你是另外一个陈诺，对么？

    那么，再联系上，你说过的，这辈子，上辈子……这些话！

    那么，陈诺……”

    讲到这里，鹿细细盯着陈诺的眼睛，一字一字问道：

    “你，到底是谁？”

    ·

    “我是你老公啊！”

    房间里，老蒋无奈的手里举着炒菜的铁锅挡在面前。

    宋巧云双目直勾勾的样子，右手里攥着菜刀，左手做指剑，指着老蒋，怒斥道：

    “呔！妖精，还我爷爷！！”

    老蒋无奈的翻了个白眼。

    宋巧云冷笑一声，右手里刀锋一引，居然以一个妙到巅毫的角度，刀尖撩至了老蒋，巧妙的绕过了老蒋手里的炒菜锅，几乎就划过了老蒋的鼻子。

    老蒋目光一紧，脚下滑开半步，左手拿住了宋巧云的小臂，右手用锅底迎着刀锋挡了一下。

    铿的一声，刀锋被荡开，老蒋趁机贴了上去，一手拿住了宋巧云的肩膀，手指收紧，抓住了她上臂关节，就要去夺刀。

    就在此刻，双目直勾勾的宋巧云，忽然之间，眼睛眯了起来！

    老蒋就觉得心中猛然闪过一丝警兆！

    武者的本能，让他瞬间轻吐了一口气，内息全速运转……

    “退！”

    嗡！！！！！

    一团浑厚沛然的力量，陡然以宋巧云的身体为中心，四面八方荡开！

    老蒋抓住宋巧云的手顿时被震开，整个人被这股力量撞上，身子居然腾空而起，朝着后面跌了出去！

    人在半空，老蒋已经调整好了自己的姿势，背后撞上墙壁的时候，小腿勾起，右足脚底在墙壁上一踩，接力化解后，才将去势化解大半。

    纵然如此，他的后背还是重重撞在了墙壁上，当啷一声，手里的炒菜锅也掉在了地上。

    再看房间里，宋巧云站在那儿，她身边周围，沙发，茶几，电视柜，五斗柜……

    家里的各种摆件家具，在静止了一秒钟后……

    轰然碎裂！

    茶几直接散架成了一片碎木头，沙发也四分五裂！

    就连墙壁上的挂钟，也掉落在了地上，顿时摔得粉碎！

    老蒋忍着痛，惊呼一声：“巧云！！”

    宋巧云这才仿佛恢复了一丝理智，抬起眼皮看了老蒋一眼，然后……

    她双目一闭，身子软软的倒了下去。

    老蒋焦急如火，赶紧顾不得身上撞疼的伤势，上去一把将老伴儿从地上抱了起来，先伸手就打住了手腕子检查了一下脉搏，然后飞速的一道内息透了进去，一路蔓延而上，检查着宋巧云的内息……

    老蒋从口袋里摸出了一个药瓶来，倒出一粒药丸来，飞快塞进了宋巧云的口中，在她的脸颊上捏了捏，把药丸松了下去。

    做完这一切，老蒋才把宋巧云抱起来走进房间里轻轻放在床上。

    片刻后，捏着宋巧云脉搏的老蒋，才松了口气，松开了老伴儿的手腕子。

    只是看着沉睡的宋巧云，老蒋眉头紧蹙。

    “又严重了……”

