    数天后....

    轰！！

    一个带着黑铁金属拳套的拳头瞬间打穿一颗一人抱粗大树，砸出的洞圆润光滑，仿佛用高速钻头快速钻过一般。

    “白云门主...”戴着拳套的男人喘着粗气，眼圈发红。

    他陡然仰起头。

    啊！！！！

    暴躁愤怒的吼声瞬间响彻整个山谷。

    “他居然没死...没死！！呵呵呵呵.....”男子仰头大笑起来，“没死！老师！他真的没死！！！”

    “他就算真的没死，但是那人当年就是世纪之王的层次，你认为你有机会报仇？”忽然男子面色瞬间变化，嘴角露出诡异的笑容，声音也变成了另外一个尖锐的女子声音。

    “老师死了，他居然没死！？他居然没死？！”声音瞬间变换，又回复成男子嗓音。男人抱着头往后踉跄退出数步。

    “如果那人是真的，你杀不了他。”女子声音再度出现。“距离世纪之王，你还差了一步。”

    “你为什么不问那人的境界？”男子声音忽然低笑起来。

    “对啊，说不定只是个假消息呢？”女子声音轻笑起来。“可惜，加隆这个名字，早就被全面封杀，现在知道这个名字的人，都是老一辈人，年轻人根本不知道这个名字代表什么。就算是有人冒充，一个能够击败白露门长老的高手，样貌年轻。还知道这个名字，并且连加隆的姓氏都能一分不差的说出来。贸然站出来召集门人，一不小心，先找来的可是敌人。这么看来，这人不是傻子，就还真有可能是真的南天门余孽哦~~”

    “隐世高手吗？”男音冷冷道。

    “谁知道呢？”女音缓缓沉寂下去，不再出声。

    林子中，只剩下男子一个人静静站在风里，一动不动。

    *****

    “仙主情况怎么样？”

    一座白色凉亭内。两名正在下棋的黑衣人正低声交谈着，听着远处林中传来阵阵的大吼和咆哮，谁也没有丝毫动容，显然早就习惯了。

    “还好，上次是冒充梦魇之王的，这一次倒好，连世纪之王加隆都敢冒充。真是不怕死啊...”

    “不一定，那种程度的气魄，那人不需要冒充任何高手，自己闯出名头来太容易了。”

    “他是在向我们仙宫宣战。或者说，这本身就很可能是其他势力针对我们的一个阴谋。”

    “有点意思....”

    两人你一手我一手，下得速度飞快。但不断的提子下子，磨盘大小的棋盘居然总是下不完，维持一个诡异的均衡势态。

    “最有可能的，是真的是南天圣拳门的高手出世。甚至里面还有可能有魔门的影子。”

    东洲密林中

    一身黑色紧身衣的少女踉踉跄跄，走几步便扶住树干。低头狠狠喘息着休息，然后再继续往前勉力赶路。

    正午的光线明亮。金色阳光从树叶缝隙洒下来，使得整个林子一阵闷热。

    少女的视线有些模糊了，她使劲揉了揉眼睛，继续望着前面赶路。

    身上的汗水已经将黑衣湿透，紧贴在身上，背部伤口上，一阵火辣辣的刺疼。

    忽然脚下一软，她被什么东西绊了一下，顿时往前一栽，嘭的摔倒在地。

    “小樱！”忽然远处一个焦急的女声传来。

    一个白衣黑发女人匆匆几个纵跃，落在少女身边，将其赶紧扶起来。

    “我没事。”少女短暂的昏迷了一阵，此时再度睁开眼，推开女人，自己**站起身来，扶住边上的一颗大树。

    “若拉阿姨，北面的情况怎么样了？我这边也被狙击，北边肯定情况更差！”她勉力稳住自己失血过多导致的头晕，低沉问道。

    黑发女人眉头紧促，担心的看着她，但也不得不赶紧回答。

    “北面，有艾利尔她们掩护，倒是顺利撤离了大部分人，但是还是有三位...牺牲了..”

    少女沉默了下。

    “该死的仙宫！”她一拳打在边上的树干上，低着头看不清脸上的表情。

    “这一次狙击计划，仙宫做得很完善，是由小仙主杰希扬亲自安排统筹。围攻我们的势力有十五个大小不一门派，都是有格斗家的精锐人手带队。”黑衣女人若拉小心的回答。“还好有小姐您的消息，否则这一次就真的....”

    “我得赶紧回去了，否则时间久了，爹爹他们会有危险。”少女低声说着。

    “可这一次消息泄漏，小姐您一定会被怀疑上的！现在回去，您的伤一旦被发觉...”

    “不用多说！”少女神色坚定，抬起头，露出一张清秀纯净的白皙女孩面孔，她的双眼居然是罕见的酒红色。一头紫黑色披肩发绑成马尾，干练而英气。姣好的身段凹凸有致，看年纪却不过是十五六岁的样子，就算再怎么装沉着也还是显得有些稚嫩。

    “我久了不回去，月星门的少门主一定会怀疑，到时候反而连累父亲一家！”

    “可是，要是被查出您是从月星门少门主那里得到的消息....”

    “我会自己处理，放心吧。”少女背对向黑发女子，“若拉姨，麻烦帮我上一下药，我自己弄不到。”

    “唉....”

    若拉看到少女背上的血肉模糊，顿时心头一阵发酸。

    白云门和南天圣拳门的宿命责任，却要让一个年仅十五岁的小女孩独自背负，就算她是祖上出过世纪之王的强大家族。就算她本身武学天赋极强，就算她现在竟然刚刚突破了格斗家层次。心性早熟。

    但她依旧只是个十五岁刚满的小女孩。

    父母双亲，兄弟姐妹，全部都死在仙宫手上，从小流浪，然后为了复仇，主动被一家好心人收养，表面上是千金大小姐，但暗地里却是武道天赋强悍。家传渊源的强大格斗家。还要每天在自己的追求者中间周旋获取情报...

    匆匆给少女包扎好狰狞的伤口，涂上特制的药粉，重新拿出准备好的衣服给她换上，若拉这才长长的吐了口气。

    “你的伤，太重了，一个月之内不能动武，不能动用气魄。否则就有瘫痪之危....”

    少女却是没有听到一样。

    “我回去了。有蓝洲过来的艾利尔姐姐他们帮忙，最近大家都不要再出来活动，日常的开销，我会通过丫鬟悄悄送到固定的地方，你们来取的时候千万小心。”

    “知道。”

    “好了，去吧。”少女淡淡道。

    “小樱....千万小心！”

    “嗯。”

    少女看着若拉姨几下纵跃。很快提着换下的衣服，消失在树林中，顿时心头微松。

    “还真是内外交困啊...瑛儿奶奶..如果是你，这个时候又该如何解围呢...”她喃喃着，陷入思索之中。

    ***

    白露山青云观

    观内中心方形的大校场上。白色的水泥广场上，上百人精锐高手团团围在场上。炽热金色阳光照耀，却没有任何一人感觉发热。

    每个人心头都是如同冰一般的冷。

    场中央，一道黑色劲装金发男子，正神色淡然的站在中间，身边周围上了四名白胡子飘飘的门中巅峰高手。四人都是一身青衣，但此时，衣服都已经被汗水湿透。

    坐在场边的一名白袍老人低眉垂目，只是手上微微有些发抖的拂尘显示出他此时极度不平静的心情。

    他身后站着的两个中年人已经握紧拳头，指甲陷入掌心都不自知，只是视线紧紧盯着场中那个金发披肩的俊美年轻人。

    “加隆阁下，您要我们传的话，我们已经帮您传达了，不知道您还有什么要求？不如一并说出来。”座椅上的白袍老人低声说着，面色肃然，但语气里的示弱意思表露无遗。

    加隆也感觉欺负这些一般高手毫无意思，以他邪功造诣，稍一发力，这些人连抵抗之力也没有，瞬间就会被邪功控制血液，化为自己的傀儡。虽然他们修习多年密武，浑身气血稳固许多，但对于加隆而言，大一点的蚂蚁还是蚂蚁，稍微不注意就可能给压死了。

    还没散出气势来，这周围的几位长老便吓得一动也不敢动，连出手都不敢。

    “我打算借你白露门势力一用，仙宫魔门的人早晚会赶过来，到时候还要请岳门主负责安排场地。”

    “阁下就真的这么自信？”岳轻笛根本看不出加隆的深浅，感觉对方身体气血就像大海一般浩瀚无垠，但人类气血怎么可能做到这个地步？这显然就是密武功法导致的错觉。但这样的功法密武，他闻所未闻！

    他不敢出手，他是东洲三绝之一，最强格斗家，一旦出手，赢了很正常，没事。但一旦输了，那对于白露门名望的打击是致命的。

    “自信？呵呵。”加隆微一挑眉，这根本就不是自信的问题，而是双方就不在一个档次。

    “关于南天圣拳门，我这里倒是有个最新情报。”岳轻笛边上一名白发长老忽然出声。

    “请说。”加隆看向这人。

    这名长老看了门主一眼，得到肯定，随即再度开口。

    “仙宫小仙主正在聚集高手围剿南天门的...门人，其中还有林家军的全力配合，不知道结果如何。我也是刚刚才得到消息。”

    “围剿？”加隆双眼一眯，“地点？”

    “不清楚...不过我们可以去查！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9