    气氛一下子就沉默了，悲伤的因子在空气中流动，感染着每一个人。
    除了南门寻仙。
    南门寻仙从白婧的耳朵里飞了出来，飞到了宁涛的耳廓上，然后一屁股坐了下去。
    “你们这么悲伤干什么？”南门寻仙笑着说道：“我们的夫君即将踏碎虚空，飞升成仙，这是天大的好事啊，我们应该感到高兴和骄傲才对。”
    宁家五虎一言不发的看着她和宁涛，一个个的眼神似乎是在说，你倒是跟夫君一起渡劫，去仙界双栖双飞，把我们留在这里守活寡，你居然还在这里说风凉话！
    于是，空气中不仅有悲伤的因子，还多了不满的因子。
    南门寻仙却还笑着：“我说姐姐们在担心什么？夫君是得到了那个大造化的人，他去仙界一历练，很快就会拥有穿行凡间仙界的能力，他不仅可以回来，还可以帮你们俢练。而我，我也会帮助你们，在我跟夫君渡劫离开之前，我会将我的左手五指切下来给你们，这是妹妹给姐姐们的造化，你们拿去闭关，距离渡劫也就七七八八了。”
    “你……切五指？”宁涛被她的说法吓了一跳。
    宁家五虎也热闹了。
    “老四，你切你的五指干什么？”江好的声音。在她的心里，南门寻仙是第四个进宁家家门的，自然是老四，而林清妤和软天音要拍在她的身后。
    “对啊，寻仙姐姐，你把手指切下来这和我们闭关有什么关系吗？”软天音总是家里最迷糊的那一个。
    南门寻仙说道：“我是仙也是丹，我把我的左手五指切下来给你们，你们一人一根手指，那就等于是一人一颗仙丹级的寻祖丹啊，比宁郎当初拿命换来找我的那颗的品质还要高一些。”
    “这……这怎么可以？”白婧虽然很心动，可也觉得不妥。
    青追也说道：“你的手指我、我吃不下去，我宁愿等待，慢慢俢练，我相信精诚所至金石为开，我和宁哥哥一定见面的。”
    林清妤欲言又止，在这个家里她总是小心翼翼。她最怕的是江好，次怕的是白婧，与她关系好的就只有软天音，所以说话的时候她总比别人多一点顾忌。
    南门寻仙在宁涛的耳廓上换了一个坐姿，脸上露出了一个舒服的笑容：“你们难道忘了吗，我的身体可是从无到有啊，我把五指切下来给你们，过段时间我就能长出来。”
    难怪善恶鼎和镇神碑都想得到她！
    宁涛忽然明白了过来，抛开那个大造化不谈，她的这种血肉重生的能力是善恶鼎和镇神碑这种神器想要变成血肉真神的希望！
    “你们……”宁涛的心情总算是好了一些了，“寻仙切指给你们，为的是我们一家能早日团聚，你们就接受吧。”
    宁家五虎这才点头答应。
    “老四，你与夫君一起渡劫，去了仙界你要看好夫君，不要让他被仙界的狐狸精勾搭跑了。”白婧说，说话的时候看的也不是南门寻仙而是宁涛。
    宁涛无语地道：“你把我看成什么人了？”
    “这也是我要说的，老四，你是代表我们去仙界的，这是我们给你的家庭任务，你一定要看好老公。”江好补了一刀。
    宁涛：“……”
    南门寻仙笑着说道：“姐姐们安排的任务我一定完成，去了仙界，只要有狐狸精勾搭夫君，我打跑她。”
    “还真有一个狐狸精……”青追忽然想起了什么。
    “狐姬！”不懂事的软天音补充了出来。
    “还有一个唐子娴，也要好生提防。”江好把不是狐狸精的女人也扯了进来。
    南门寻仙点头：“狐姬、唐子娴，我记住了，还有谁？”
    “除了这两个，别的你也要提防。”
    “你要寸步不离跟着他。”
    女人们你一眼我一语。
    悲伤的小车说翻就翻。
    宁涛心中惭愧，往死里惭愧。
    他不敢插嘴啊，插嘴就会遭到群攻。
    南门寻仙在宁涛的耳边低语：“夫君，你看你的形象是什么样的，我说你坏夫君，我没冤枉你吧？”
    宁涛无言以对。
    “为我遮天。”南门寻仙说。
    宁涛微微愣了一下，心念一动，头顶的水墨烟云顿时笼罩下来。
    南门寻仙从宁涛的耳朵上飞了下来，落地的一瞬间她的身体瞬间变大，一转眼就恢复了本尊样貌，沉鱼落雁一大美仙。
    宁家五虎也不禁被她惊艳到了。
    南门寻仙伸出左手，摊开五指，催促道：“快，我不能暴露太久，快斩断我的五指！”
    宁家五虎没人动。
    宁涛也犹豫不前，他怎么舍得斩断那么漂亮的小手？那手有多温暖，有多柔软，他在阴墟之中就知道了。看一眼都勾起了许多美好的回忆，他怎么下得了手？
    南门寻仙忽然上前一步，一把抽出了白婧腰间的飞剑，左手抓住剑刃，然后使劲一抽，四根手指顿时飞扬了起来。她又将手中的飞剑往大拇指上一斩，大拇指也脱离手掌飞扬了起来。她把飞剑一横，五根手指全部落在了剑身上，一二三四五，排列得整整齐齐。
    空中几滴梅花血洒落。
    可仅仅是几滴血而已，无论是她的断掌，还是剑身上的断指，一转眼就止住了血。而且，就连那基地坠落地上的血也正快速消失，以能量的形态回到了她的身上。
    更诡异的是，那剑身上的五指本来是五根指头，可一转眼就蜷缩成了一团，没有指节，没有指甲，赫然变成了晶莹剔透的丹药，灵光金辉，赫然是七品之上的仙丹品质！
    “姐姐们快拿呀，我要回去了。”南门寻仙催促道。
    就在这时，宁涛明显感应到了虚空有能量在集聚，不过并不是很强烈，与他第一次触动最后的屏障引发的能量聚集差不多。
    “快拿呀！”他也催促道：“这天有反映了！”
    宁家五虎这才反应过来，一人拿走了一颗仙丹。
    南门寻仙快速缩小，直接钻进了宁涛的耳朵里：“宁郎，我要休息一下。”
    宁涛心疼地道：“那你就好好休息吧，我待会儿给你准备灵材，帮助你恢复。”
    南门寻仙轻轻嗯了一声就再无动静。
    斩断五指，一次性给出五颗七品以上的仙丹，她已经是元气大伤了。
    宁家五虎将各自的仙丹小心翼翼的收了起来，她们想对南门寻仙说声谢谢，可是她已经睡着了。
    宁涛说道：“一切按计划进行，三日后我会在神墟抹除善恶鼎的灵魂烙印，然后趁着两格家伙大战回到这里来渡劫。如果我能顺利渡过天劫，我走之后，你们就在这里闭关吧，这里是最安全的地方。”
    白婧神色一黯，凑过来抱住了宁涛：“我舍不得你怎么办？”
    宁涛柔声说道：“我也舍不得你们，可是……”
    可是他没有选择。
    善恶鼎不会给他与娇妻厮守的机会。
    镇神碑也不会给他机会。
    “你不用再说了，我们理解你，我们支持你。”江好也凑到了宁涛的身边，将他抱住。
    “我等你，如果你回不来，我就去仙界找你。”青追也凑了过来，没有位置，只得从后面抱住宁涛。
    林清妤和软天音犹豫了一下，两个妖精也凑了过来。
    一家人抱成了一团。
    一个时间里，白婧忽然想起了什么：“对了，你抹除了善恶鼎的灵魂烙印就等于与天家采补院切断了联系，那就没有方便之门可走了，我们怎么回地球？”
    宁涛笑着说道：“为夫早就做好了安排。”
    江好说道：“我知道，就是今天吧？”
    就在这时，她的手机忽然响起了来电铃声，她从人堆里挤出来，接通了电话。
    “好的……嗯……我们马上出来。”简简单单一句话之后她挂断了电话，又说道：“老公，我们的专机来了，正准备降落在基地的跑道上。”
    宁涛说道：“走，我们出去看看。”
    一家人从阴月仙子的洞府之中走出来，穿过基地最繁华的区域，来到了峡谷入口处。
    在那里聚集了一大群人，在他们的面前是一条往前延伸的飞机跑道，还有减速的装置。
    宁涛一家人站在人群后面仰望天空。
    一架空天飞机正从太空中俯冲下来，机身上赫然印着华国的国旗。
    这架空天飞机的引擎，宁涛精炼过。还有配套的运载火箭的引擎，他也精炼过，可循环使用。
    往后，这架空天飞机将是基地的人往返月球的交通工具。将来，这个基地发展成熟之后，火星会成为下一个目标。不过这一步宁涛就不会介入了，万事开头难，他这里开个好头就足够了。
    没有呼啸的声音，空天飞机从跑到的另一头着陆，俯冲过来，经过减速装置减速，然后滑行进能量屏障笼罩的跑道尽头，最后停下来。
    江好凝视着那鲜艳的国旗，忽然立正敬了一个非常标准的军礼。
    宁涛微微迟钝了一两秒钟，也举起手敬了一个礼，不过动作并不标准。
    机舱打开，一个飞行员从机舱里走了出来，摘掉宇航员的大头盔，露出了一张满是笑容的面孔。
    是大英雄孟波。
    孟波向这边挥手：“宁兄弟，我给你们带来了北都烤鸭！”
    宁涛：“……”
