    

    “大家都是黑龙军的人，自然是要相互扶持才是。”那色起身走到沈勇达身便，伸出手拍了拍沈勇达看起来有些佝偻地背，“我做的那些事情，你也不必太放在心上。”

    “怎么不必放在心上？”

    辛志诚的火气已经去了不少，不过却还是忍不住想刺上几句。

    “这次不放在心上，就怕他以后次次都不放在心上了。”

    那色也知道辛志诚一向都是没理都要搅三分，何况这次他还占着里，那就更要得理不饶人了。

    所幸现在沈勇达还正处在理亏的时候，加之最近因为陈桥的事情确实有些心力交瘁，对辛志诚眼下甚至算是有些尖酸刻薄的话，也实在难以反驳。

    “那现下，你可是想通了？”那色看着沈勇达问了一句。

    听到那色这一问，原本一直耷拉着脑袋的沈勇达，终于缓缓抬起头来，还有些迷离的眼神对上了那色疲惫的目光。

    “想通了。”

    沈勇达一字一句说道。

    “小辛说得对，如果我再这样下去的话，不仅是对大人，便是对你们来说也太过自私了些。”

    沈勇达从不是个会顾左右而言他的人，眼下既然说了这样的话，那就说明他是真的想通了。

    “你们放心吧，从今日起我不会在这样了。”沈勇达看着两人说道。

    辛志诚仍旧有些不放心他，狐疑的目光在沈勇达身上转了好几圈，看到沈勇达目光中的笃定之后，才总算放下心来。

    “既然你这么说了，那我就姑且先相信你。”辛志诚撇撇嘴对沈勇达说道：“不过若是你之后还如此行事的话，我可不会轻易善罢甘休了。”

    听到辛志诚这话，沈勇达也露出了这么多天以来第一个真心实意的笑容。

    “好，如果我还糊涂行事的话，我就不还手的任你打上一次。”

    眼见两人总算又都恢复正常，那色也长长吐出一口气。

    其实早在两人在陈桥的帐篷外面的时候，陈桥就已经被辛志诚的声音吵醒，眼下，因着不放心两人，陈桥也一路缀在他们身后，来到了他们所在的帐篷。

    听完里面几人的对话之后，陈桥低头看了眼也跟着自己过来的卓安弥，无声地笑了笑之后又回去了自己的帐篷。

    看来，自己也无需再担心什么了。

    隔天一早，大军集结，陈桥率领着黑龙军离开了西罗马。

    十天后，当陈桥终于回到西域属于黑龙军营帐的时候，果不其然就看到了一张张担忧之意满溢的脸。

    齐子枫首当其冲三步并作两步冲到陈桥面前，仔仔细细打量了陈桥一番之后，悬了好几天的心才终于又回到了肚子里面。

    “将军当真没事儿了？”

    虽说已经放下心来，不过却还是追问了一句。

    陈桥笑着点点头，“放心吧，已经没事儿，否则的话你以为沈勇达他们会让我上路吗？”

    听到陈桥的这句调侃，沈勇达不由红着脸低下了头去。

    因着先前辛志诚的那一番痛骂，沈勇达到底也没有再想之前那般对陈桥亦步亦趋，这十来天的时间里也被陈桥打趣了不知多少次。

    陈桥说得次数越多，沈勇达便越觉得自己之前的行径有些可笑。

    齐子枫的脸上却没有多少笑意，之后上前来的王义、王冲等人，更是满脸的凝重。

    毕竟在他们的认知中，这世上不可能再有比陈桥还要厉害的人，可这一次的西罗马之行却让他们猛然间发现，原来在这世上当真还有其他像陈桥这样的人。

    “这个小孩是……”

    确认过陈桥当真没事之后，众人便又将目光落在了跟在陈桥身边那个小小的身影上面。

    陈桥把卓安弥往前拽了拽，“他叫卓安弥，他的事情我回头再与你们详细分说，先进去吧。”

    “是。”

    言罢，一众人便都跟在陈桥呼啦啦一片回了营地之中。

    “在那西罗马的营地中住了那么长时间，果然还是自己的营地最舒服啊。”

    十天的马不停蹄，让本就还没有完全恢复的陈桥还是有些疲累，刚一进自己的帐篷便倒头躺在了床上。

    卓安弥也跟着陈桥进了帐篷，可眼见这个帐篷之中再没有一张属于自己的床，卓安弥不由有些焦躁地走到了陈桥身边。

    察觉到自己的衣服被人扯动，刚闭上眼没一会儿的陈桥又睁开了眼，只是他才刚一睁开眼，就看到了满脸委屈的卓安弥。

    “怎么了？”陈桥坐起身来，握着卓安弥的肩膀问了一句。

    卓安弥回头，指了指陈桥的床旁边的一块空地，“没有床。”

    陈桥轻笑一声，“是我疏忽了，我就这就叫人给你送床铺过来。”

    不过也不需要陈桥去吩咐，回到营地中刚刚安顿好，那色便已经提前一步命人往陈桥帐篷中送了一张床。

    “辛苦你了。”

    看着抱着被褥站在一旁的那色，陈桥笑着说道。

    那色弯了弯嘴角，“不辛苦。”

    弯腰将被褥铺好之后，那色才又对陈桥说道：“卓安弥这孩子现在还只愿意同将军待在一起，若是将他安置到蒂塔地方，只怕又会出什么问题。”

    陈桥笑着点点头，说道：“确实如此。”

    说着，陈桥又忍不住看向已经乖乖躺倒床上的卓安弥。

    “就先这样安排吧，毕竟这么小一个孩子，也实在占不了多大的地方。”

    那色应了一声，之后又说道：“那将军就先歇息一会儿吧，属下这就退下了。”

    “好，你也回去歇歇吧，余下的事情咱们晚些时候再说。”陈桥对那色说道。

    “是。”

    目送那色离开之后，陈桥才又回到自己的床上，看着心满意足将自己塞进被子地卓安弥，陈桥忍不住打趣道：“这下可满意了？”

    听到陈桥的声音，卓安弥扭头看向陈桥，止不住地连连点头。

    “好了，先睡一会儿吧，晚上我再带你去认识更多的人。”陈桥说道。

    “好。”

    话音落下之后，卓安弥便脸上挂着淡淡的笑意闭上了眼睛。

    等到卓安弥睡着之后，陈桥的脸色缓缓沉了下来，与卓安弥相处的时间越长，陈桥便越是觉得这个孩子实在让人心疼。

    所以现下一想到卓安弥已经没有几年时光，陈桥心中就忍不住一声声叹息。

    “系统，卓安弥当真没办法救了？”

    死前想后许久，陈桥终究还是忍不住问了系统一句。

    经过先前那件事，系统也同样元气大伤，在陈桥体内休养了很久才彻底恢复。

    “倒也不是没有办法。”

    就在陈桥以为系统不会回答自己这个问题的时候，系统突然开了口。

    “有办法？什么办法？”

    陈桥怎么都没想到，自己的随口一问，系统居然还真的给了自己一个最想要的答案。

    “办法很危险，很有可能让他提前结束生命。”系统说道。

