    青冥州，星罗观新址。

    但这里气氛凝滞，剑拔弩张！

    此处乃是灵山宝地，已非秘密，尤其是前次被石碑剑气惊走的那一名炼神境真人，伤重而未死，如今虽已性命难存，但是他将此事，报给了顾玄宗！

    “全都退下！”

    焦鹤吩咐了一声，看向前方来人！

    三尊炼神境真人！

    其中一人，更是炼神境大成！

    而这三位真人，皆来自于顾玄宗，放眼整个青冥州当中，实力最强大的道门宗派！

    大夏王朝三大仙宗，而在仙宗之下，顶尖道派十二家，顾玄宗位列其一！

    而在此前对于星罗宗，威胁最大的便是顾玄宗！

    星罗宗祖辈出过三位炼神巅峰层次的真人，如今没落，基业难保。

    顾玄宗早就有意吞并星罗宗，惦记着三位炼神巅峰真人留下的典籍与宝物，进一步壮大宗门的底蕴。

    并且顾玄宗手腕强硬，若是服从，星罗宗满门上下，皆成杂役奴仆，可若不服从，恐满门上下，性命难存。

    当日宝寿道长打上星罗宗，来索取祖师神念，焦鹤正愁于顾玄宗的威胁，又出于各方面考虑，干脆便顺水推舟，为保星罗宗基业不灭，而转投有仇怨纠葛，却更显前程无量的宝寿道长麾下！

    最初是为搬迁至丰源山，如今则是因为宝寿道长孤身一人，未有过多干涉星罗宗事务，让星罗宗保留了完整！

    而宝寿道长剑斩蛟龙，白虹观名声正是鼎盛，也确实让顾玄宗略感忌惮，便也放弃了吞并星罗宗这已经没落的宗派。

    可未有料到，如今这一处灵山宝地，让顾玄宗不再顾忌。

    顾玄宗高层已经通过决断，不惜得罪宝寿道长，也要从星罗观手中，夺取此地！

    “焦鹤，这里不是你星罗宗的地方，带你的人回山去罢。”

    来的这位炼神境真人，年过花甲，神色平淡，缓缓说道：“老夫知你不服，但白虹观成不了你的护身符！如今大夏之内，皆知丰源山那小道士是天纵奇才，未来前程不可限量，可是毕竟他如今还是年轻……”

    焦鹤沉默不语，看向三位炼神境真人，神色肃然。

    而这花甲老者微微抬手，止住了身后两位跃跃欲试，准备出手的炼神境真人。

    “焦鹤，早年老夫指点过你修行，也算有半师之谊，今日再与你讲一番道理，授你一堂课。”

    “你须知晓，大夏境内，仙宗之下，顶尖道派十二家，我顾玄宗名列其中，稳固七百余年，蓬勃发展，底蕴深厚，创立以来炼神境巅峰祖师便出了十七位，当今存世仍有三位太上长老，岂是那仅有孤身一人的道观可比？”

    “你大约是认为，随着岁月成长，那道士的见识阅历继续积累，能习得更多道术神通，或有其他机缘，提升本领，今后在斗法的层面上，仍有继续成长的余地，具有掌教级的战力，但那也是将来，不在当下！”

    “百年之后，他或许能与国师并肩，一人匹敌一宗，待到那时，白虹观或可庇护于你。”

    “但如今的白虹观，仅他一人之力，占据丰源山已是不易，想要替你占住这座山头，怕他再是强大，也是鞭长莫及！”

    “老夫惜才，不愿杀你，也不愿彻底与白虹观交恶。”

    “你就此退去，让出宝地，算老夫欠你一个人情？”

    花甲老者如此说来，语气平淡。

    焦鹤陷入沉默之中。

    眼前这三位炼神境真人，出身顾玄宗，功法品阶极高，所学道术极强，手中法宝品阶同样不差。

    就算他动用星罗宗祖师神念，也没有把握取胜。

    更何况，就算胜了又如何？

    顾玄宗乃是仅次于仙宗的道派，底蕴之深厚，对他而言，无法想象。

    更何况，他也不能确定，宝寿道长是否会为了星罗宗的一处新址，与十二顶尖道派之一的顾玄宗交恶？

    “焦鹤？”

    此时就连花甲老者，都略有不耐。

    焦鹤沉默了一下，然后侧身出来，说道：“本座修为低浅，无力阻拦，但此地是丰源山白虹观主指定，是为我星罗观之新址！诸位要夺此地，本座阻拦不得，但是白虹观主留下石碑，为此地题名……”

    他看向三位炼神境真人，正色说道：“若顾玄宗三位长老，能越过我白虹观主留下的石碑，那么本座率门下弟子，退出此地，报知丰源山！若越不过……”

    “好生狂妄！”

    就在这时，老者身后的那名炼神真人，貌若青年，神色昂然，出声说道：“就算是炼神巅峰的存在，也不至于留下一座石碑，便惊退了我等！你当我顾玄宗没有炼神境巅峰的存在吗？”

    “那就请诸位自行登山。”焦鹤退了数步。

    “算你识相。”那人这般说来。

    “焦鹤，你终究还是识时务的，老夫没看错你。”

    花甲老者抚须而笑，率领二位炼神境真人，便开始登山。

    焦鹤静静看着三人登山，他至今记得宝寿道长说过，星罗观新址，必然不止一方觊觎，若有人来，就让他们观看此碑！他们不看，就用石碑砸死他们！

    好在顾玄宗的人愿意观看！

    此时三位真人已是登山而上，临至石碑之前！

    白虹观所属星罗分观！

    这便是宝寿道长留下的文字！

    其中存留的法力，化作了剑气，斩杀了十二名炼气境修行者，重伤一名炼神初境，并且……那炼神初境也已濒死，数日之间必亡！

    正因为法力催动剑气迸发而出，如今看来，石碑平平无奇！

    “就这么个玩意儿？”

    适才那炼神境真人冷笑道：“看来也是徒有虚名！外界夸大了他的名声吗？”

    他年过半百，但在炼神境之中，尚是年轻一辈，不免轻狂倨傲，对于那声名鼎盛的小道士，终究有些不大服气。

    而就在这时，那貌若花甲的老者，神色肃然，往前一步。

    他伸手按在石碑之上！

    半晌沉寂！

    “陈长老？”

    两名炼神境真人，见他半晌不动，不由一惊，往前而行。

    可就在此时，却见那貌若花甲的老者，收回了枯槁如树皮的手掌，平静道：“回山。”

    两位炼神境真人为之惊愕，对视一眼，皆有茫然，但他们正要问话之时，却又见陈长老朝着焦鹤，施了一礼。

    “老夫得罪了。”

    “陈老客气。”

    焦鹤毫不意外，回了一礼，也松了口气。

    这老者虽来者不善，但举止之间，没有杀机，敌意也谈不上强烈，否则……刚才就在接触石碑的时候，就会被蕴藏的剑意所杀！

    正是因为老者只是带着试探之意，没有过多敌意，所以剑意反击，也并不强烈！

    否则这顾玄宗长老陨落于此，顾玄宗定然不会善罢甘休，到头来还是要引发出一场风波！

    此时焦鹤看着顾玄宗三名炼神境的长老离去，不由得心中放下一块大石。

    而就在这个时候，天边忽然飞来一道纸鹤。

    当下焦鹤伸手接来，摊开一看，赫然是丰源山宝寿道长的来信。

    他看着上面的内容，停顿了半晌，然后大笑了声。

    不知为何，他笑声之中，竟有几分心酸之意。

    “来人！”

    焦鹤将这信件封存，递与身旁弟子，昂然说道：“给宗门里那些顽固不化的老家伙看看，每日只说我星罗宗投入白虹观，浑然不在白虹观的眼中，如蝼蚁一般，可有可无！今日就让他们知晓，白虹观主对我星罗分观，是极为看重的！”

    这信件上面，赫然是让焦鹤挑选根骨资质出色的新秀弟子，前往丰源山白虹观，接受入门传承！

    这便代表着，星罗分观的弟子，也有资格修行白虹观的法门，而成为真正的白虹观弟子！

    白虹观所属星罗分观，不再只是一个空名！

    顿了一下，又见焦鹤沉声说道：“将今日此地发生之事，也尽数告知全宗！”

    身旁那弟子，迟疑道：“顾玄宗三位长老至此，施压于宗主，若将此事传于宗门，怕是不免有损宗主之威严！”

    焦鹤缓缓说道：“传下此事，损我一人之名无妨，但可振本门之心志，兴本门之气势！另外，今后称本座为焦观主！”

    此事传开，满门上下，皆知丰源山白虹观主，只凭一剑留下的文字，就可惊退顶尖道派的长老！

    先前他们一直认为，投入白虹观乃是星罗宗之耻辱，但今日一事后，会让他们心生转变，消减抵触之心，在若干年后，他们将会为“本门掌教留字退敌之事”而感到骄傲！

    “你去挑选门中弟子，集于宗门大殿，待今夜本座回山，亲自选择！”

    “是，观主。”

    这弟子施了一礼，便往星罗宗旧山门而去。

    而焦鹤深深看了那石碑一眼，有一种万分安稳的感觉，目光看向三位顾玄宗长老远去的方向，不由得露出笑意。

    此时这三位顾玄宗的长老，已经远去有三五百里地。

    “陈老？”

    那貌若青年的顾玄宗长老，仍有不解之色，看向花甲老者。

    然而那花甲老者脸色阵青阵白，忽然噗嗤一声，吐出血来，就从云空上跌了下去。

    另外两人连忙出手，将他接住。

    对视一眼，皆感不可置信。

    “石碑上有剑意。”

    花甲老者喘息着道：“好在老夫只是试探，没有试图以法力摧毁石碑，否则……那一剑会要了老夫的命！”

    “剑意？”

    两人均有惊骇之色。

    先前陈老一动不动，半晌没有动静，竟是不知不觉间，就已受了一剑？

    “那一剑直指阴神，锋芒毕露，有穿破虚空，撕裂苍穹，无坚不摧之感！”

    陈老顿了一下，说道：“比我师尊更强！”

    两位炼神境真人，听得这话，更是感到荒谬！

    陈老的师尊，如今依然在世，乃是顾玄宗三位太上长老之一，炼神巅峰的存在！

    顾玄宗作为顶尖道派，门中功法品阶极高，道术剑诀也是世间上乘，本门太上长老自然也是万分强大！

    在炼神巅峰的境界之中，本门太上长老的本领，要远胜其他各宗的炼神巅峰级数真人，可以算是炼神境的至强一线！

    也只有本门宗主，掌控着顾玄宗创派祖师留下的传承至宝，才能胜于太上长老！

    但是本门宗主的本领，已经超出了炼神境应有的范畴，所以这等层次的本领，被称之为掌教级！

    “陈老是说，留下剑意的人，具有掌教级战力？”

    “正是！”陈老喘息着道。

    “焦鹤说那石碑，是丰源山上那小道士留下的？”另一位长老倒吸了口气。

    “可是他这样年轻，怎么可能？”那青年般面貌的真人，微微咬牙，手中却有些颤动。

    “但除了他，还有谁会留字，庇护星罗宗？更何况，无论此人是不是宝寿道长，既然留字庇护星罗宗，我等便不可再强夺宝地！”陈老低声道。

    “就算是掌教级战力，我顾玄宗也未必就要惧怕于他！”这青年低沉着说道。

    “然后就为了这一座山头，倾尽顾玄宗底蕴，去跟一位掌教级的强者拼个生死？”

    陈老缓缓说道：“他太年轻了，如今就具有掌教级战力，一人堪比一宗底蕴！若与他交恶，就要立即将他扼杀，否则的话，只怕不用太久，他就可以成长到国师那样的层次！我顾玄宗虽是顶尖道派之一，但是你们不要忘了，国师百岁之年，曾以一人之力，镇压仙宗，从而稳住大夏王朝社稷！”

    他看向那青年，出声说道：“退一万步讲，就算本门无惧此人，可是除了宗主之外，我们三人之中，谁有资格代表本门，向这样的人物宣战？”

    声音落下，其余二人，皆不敢言，为之沉默。

    过得片刻，二人驾驭遁光，护送陈老，归返顾玄宗！

    今日之事，务必上报宗门！

    ——

    与此同时，青冥州直属辖域之内，猎妖府左侧第五条大街，院落之中。

    小院悠然，假山流水，鲜花绽放。

    只闻茶香扑鼻，令人心绪宁静。

    冲泡茶水的手，晶莹玉质，竟似完美无瑕。

    这是一个女子，她蒙着面纱，然而眼眸晶莹，黑白分明，似乎泛着光泽。

    此时她端坐亭中，淡色衣裳，举止轻柔，似乎有一种天然的优雅气度。

    而就在这时，便有一名中年男子，匆匆而至，临至亭外，也不免脚步放缓，似乎心绪更宁静了许多。

    “查到袁啸舟的下落了？”女子轻声说来，语气平淡，声音清澈，比流水更为悦耳。

    “袁啸舟还在青冥州，他狡诈万分，在广山域、原天域、天溪域活动，但如今来到了青冥州猎妖府的眼皮底下。”中年男子声音沉厚，有一股凌厉之意，正色道：“我们查到，他曾经去过星罗宗，但是已经退走，眼下还不知道去向，不过……”

    “不过什么？”女子淡淡道。

    “星罗宗有问题。”中年人出声说道：“他们已被广山域丰源山白虹观的宝寿道人，收归麾下。”

    “万古奇才，谪仙下界，近来大夏境内，声名鼎盛。”女子说道：“怎么了？”

    “他为星罗宗，留下石碑，亲自题字。”中年男子沉声说道：“留字的是仙剑！原先落在袁啸舟手中的那一柄仙剑！”

    “……”女子手上不由停顿，然后眼中多了几分诧异，道：“他从袁啸舟手中，夺走了仙剑？”

    “目前来看，应该如此。”中年男子出声说道：“我等不远万里，从大周王朝，冒险越境，为仙剑而来，追索袁啸舟踪迹，如今仙剑落入那道士之手，是否……”

    “继续追查袁啸舟。”女子淡淡道。

    “那么道士呢？”中年男子问道。

    “袁啸舟炼神境巅峰，具有仙剑，已有掌教级战力，而道士可以夺走他手中的仙剑，本领之高，难以揣度。”女子轻声道。

    “确实如此，大夏境内传言，此子比国师更为惊才绝艳，本以为只是国师将死，大夏往脸上贴金，传言未必属实，可现在看来，整个大夏王朝各方势力，只怕都还低估了他。”中年男子低声道。

    “所以不要打草惊蛇，也许惊的是一尊潜龙。”女子轻声说道：“我们有把握拿下袁啸舟，但人家已经拿下了袁啸舟，他本就要比袁啸舟强，得了仙剑，本领更强，眼下看来，我们准备的力量，未必能拿得下他。”

    “可是就这般放任不管？”中年男子神色肃然，说道：“没有这柄仙剑，打不开大周皇陵之中的最后一层墓室，取不出镇国神物，大周王朝如何安稳？”

    “我会想办法！”女子淡淡说道。

    “还有，这道士天资犹在国师之上！”中年男子说道：“大夏国师，让我大周王朝万分忌惮，如今好不容易国师将死，将来再出一个比国师更强的，岂非大患？不如趁他还未真正成长起来，寻个机会……扼杀了他？”

    “他若成长起来，亡的未必就是大周，兴许该是大夏。”

    女子看向天穹，语气复杂，叹了一声，说道：“若要细究起来，其实这小道士，应当算是自家人……”

