    

    当天晚上，张遥做了个梦，梦到自己变成了武将，在沙场上驰骋，然后武将们变成了真人，来到了现实世界。

    因为这个梦太过逼真，醒来以后，张遥自己都有些混乱，到底哪个是梦，哪个是真？

    晚上，张遥照常带着队友们刷金币，金币这个玩意儿，是个好东西。钱到用时方恨少，金币是越多越好，从来不嫌多。

    算了算时间，一周一次的火炮任务好像该刷新了，这个机会可不多，趁着别人还没发现，赶紧抢先去做了。

    跟队友们说明情况，一听说要打BOSS，三人都有些激动。

    “遥哥，你终于肯带我们打BOSS了！”天下归西激动地说。

    “什么叫终于……不是跟你说了么？如果是常规的BOSS，我们四个人是打不过的，但是现在这个任务简单多了，我们只需要帮助一个BOSS干掉另一个BOSS，那就算完成了任务，难度系数不高。”

    “哦，哦！”

    四人组成一个小队，前往了东部海岸。

    曾经（不过是上个周）张遥一人单挑BOSS，而现在已经是四人前来了，短短一个周，这其中的变化，还真是让他感慨。

    “士别三日当刮目相待，老子又回来啦！”

    大军浩浩荡荡前往东海岸，而现在的东海岸已经不像是以前一样，光秃秃的一片。

    这里已经建满了玩家的主城，比中部地区看起来热闹多了。到处都是行军的部队，到处都是野外战场，到处都是攻城战。

    “还真是热闹啊！”张悦感叹了一句。

    他们三个从建城开始，一路走来顺风顺水，在张遥这尊大神的保护下，根本没有人打过他们。他们还不知道生存的艰难，这世道人心的恐怖……

    “这次算是开了眼，这里怎么到处在打架……”丁闪闪也跟着感叹，“幸亏我们没有在这里安家，不然就惨了，天天打架，我可玩不来！”

    袁宏插嘴道：“所以我们这么安全，还是多亏了遥哥啊。”

    “遥哥YYDS！”丁闪闪在屏幕上打出一行字。

    “遥哥YYDS！”张悦也跟着来。

    “遥哥YYDS！”张遥自己给自己也打了一行。

    ……

    很快就到了任务点，果然，已经有人发现了这个任务。突然出现的BOSS在对抗，那么大的军营，他们不可能看不见的。

    然后就有人在尝试着做任务，至于成功与否嘛，就不一定了。

    张遥现在才发现，因为玩家增多了，这个任务的难度也随之上升了。因为你接了一方的任务之后，另一些没接到任务的人，是可以加入地方队伍的。

    比如说，张遥他们接了戚继光的任务，那么周围看热闹的玩家因为手里没有任务，就可以选择加入海盗的队伍中，帮助海盗一起干玩家。当然这只限于想要捣乱的。但是只要你开了战场，总有些旁观者耐不住寂寞，手贱点一下加入战场，这就有意思了。

    想做任务的人屡屡失败，经常是由于玩家的捣乱，而不是任务本身的难度。

    有句话怎么说的来着？比敌人还要危险的往往是同类。张遥看了这番景象，只能感叹人心难测啊，然后毅然加入了捣乱的阵容中。

    这必须捣乱啊！如果让他们做任务成功，那张遥他们岂不是白跑了？更重要的是火炮设计图啊，这个一周一次的任务太珍贵了，要是任务没了，还要等下一周。

    现在BOSS刚刚曝光在玩家面前，大多数人还不了解，等再过一个周，恐怕“征服者”的论坛上，连关于这个BOSS的任务攻略都有了。

    那时候的竞争才会更加激烈啊！

    打！绝对不能让其他人抢到！游戏嘛，重要的资源必须靠抢的，当仁不让，才是正道。

    因为张遥他们大军的加入，原本做任务的玩家很快就玩蛋了。因为他们选择的是戚继光的传说任务，所以张遥加入的是海盗这边儿。

    所以当那边的玩家一失败，袁宏他们就收到了两个任务。

    抗倭英雄传说（传说级）：

    目标：海盗徐海勾结倭寇，祸乱沿海百姓。帮助戚继光击杀徐海。

    期限：无限期。

    奖励：获得传说级名将戚继光。

    最强海盗（史诗级）：

    目标：朝廷欲剿灭海盗，为了生存，拼死抵抗。帮助徐海击杀戚继光。

    期限：无限期。

    奖励：获得火炮设计图，获得海盗训练术，获得海盗船。

    而张遥因为完成了传说级任务，所以只有后一个，“最强海盗（史诗级）”的任务。

    张遥在团队频道里喊道：“赶紧接任务！跟海盗首领谈话！”

    队友们马上照做。然后袁宏就问了，“为啥不接传说级任务啊？传说级的不是更高一点吗？”

    “嗯……”张遥想了一下，心说，我会告诉你们，是因为我早就做了传说级的任务，现在只有一个史诗级任务吗？

    不，不能，张遥有更加合适的理由，“因为火炮啊，这个才是好东西，性价比很高，你们以为我为什么要带你们刷金币呀？就是为了让你们有钱造火炮，这个造价可不是一笔小数目。”

    “原来如此！”丁闪闪感叹道，她对张遥的鬼话，深信不疑。

    “可是哥哥，你都有了戚继光了呀！”还是张悦敏锐，一眼就指出了问题所在。

    张遥在心里夸了夸妹妹，然后又随口胡扯，“其实吧，我就是因为这个问题，才走了弯路呀！所以才不想让你们重蹈覆辙！真的，你们想一想冷兵器和热兵器，如果是你们，你们会选哪一个？”

    “当然是热兵器了，时代在进步嘛！”袁宏回答道。

    还是袁宏这个小子开窍！

    “所以嘛，把火炮拿到手，这才是重点，至于海盗兵种训练术和海盗船，那都是添头，不重要……”

    “海盗船是什么呀？”张悦问。

    丁闪闪随口说道：“黑珍珠号？”

    这个问题，我曾经也问过！张遥让他们看了看海边的船，喏，那个就是海盗船了，听着不错，没什么大用。

    “哦！”

    海盗的史诗任务比戚继光的传说任务流程简单多了，只需要打硬仗就完事。

    “下面，就要开战了，任务开始，消灭戚继光！”        

