    好吧，其实这不是更新（看标题就知道了）

    三江感言……

    半个多月前，从编辑那里问道追读数据的时候，清楚地记得她当时的原话是“你现在除了三江，其他都够了”

    那时候我第一想法是：卧槽？！

    然后又是几天对编辑的骚扰，期间结果也从章节末尾的作家说中和大家分享过进度。

    从“有望三江”，到“感觉可以三江”，再到“估计下下周能pk到三江”。

    最后就是确切的三江通知。

    作为一个扑街——

    咳咳，作为一个粉嫩萌新小作者，能够登上三江推荐，确实大大超出了作者菌个人的成绩预期。

    心情相当复杂……

    首先必须感谢诸位一路支持过来的读者老爷们！

    第一位打赏的大佬“辜负巷中俏佳人”！

    第二位打赏、同时目前也是本书唯一舵主的“LONELY15”大佬！

    还有“黄金脆皮饼”、“我是沙碧”、“炎巽”、“沃贞德.飛長帥”、“灿天雄”等等一系列非常眼熟的名字。

    本来一直都是准备新书期每日两更。

    结果搞了个加更规则。

    被诸位大佬一路打赏、被诸位书友一路支持到了现在的地步。

    现在还欠15更……

    有位读者的评论相当戳人：打赏加更欠债欠到十几章的似乎还真挺少见的……

    不过不必担心。

    在作者的精确计算之下，只要我接下来的几天时间里每天三更，然后上架当天再爆发一波，大概、可能、不就（差不多）还完了吗？

    有人问过我上架爆更的问题。

    爆更？

    这不是理所当然吗？

    作者菌的【预计】是：

    周五，7月16号，上架当天。

    【基础】四更，这是不包括在加更范围内的、正常上架的更新数量。

    【还债】N更，这是因为我目前还没存稿，不能确定到底能还多少更……

    目前本书的累计收藏21000，三江推荐期内还不知道会涨多少。

    到时候，还请诸位读者不要忘记过来支持一下！

    感激不尽！

    然后，还需要表达感谢的，自然是一路推荐、毫不吝啬的编辑大大了！

    责编蓬莱！

    如果有一位责编，能够在五万字都未签约时，精确捞走扑街作者，然后一路PK数据上三江……

    我们一般只会用四个字来形容这种责编：奶蓬万岁！

    呸！

    是“永远滴神”！

    言归正传，蓬莱编辑真的是很好的编辑，人也很好说话，（据说）是个嗓音娇柔、人美声甜的姑娘，拥有着数量庞大的表情包……

    嗯？似乎有点歪了？

    反正奶蓬真的是个很棒的编辑！

    如果有写小说方面想法的读者，可以认准第九组的蓬莱编辑！

    作者菌可以用切身经历担保！

    另外。

    小小修改了一下作品简介，周一的时候应该就能显示出来。虽说暴露大纲主线，但吐槽的人是在是太多了，到时候有兴趣的书友可以去看一下，是关于幽灵果实能力的。

    最后，今天还是三更。

    嗯，直到下周四之前，会一直三更的。

    同时还要存稿……

    嗯。

    我很健康。

    不管是肝脏，还是发量。

