这一场架，让胡铭晨打出了名头，第二天他到学校上课，会细微的发现，有些人看他的眼神已经有了微妙的变化。

一人干翻几十人，这在过去只有从电视上能够看到，而现在却真真切切的发生在了自己的身边，亲眼目睹这一幕的人，对胡铭晨想要不留下深刻的印象都不可能。

当然，也不是所有人都相信胡铭晨有那样的战力，毕竟的确有些匪夷所思。

秦应风他们那边挨打的一方，不会去宣传自己的屈辱，就算提到也大多支支吾吾。那些人这天，绝大多数依然到校上学，顶多就是脸上还有点明显的伤痕罢了。只有少数几个娇生惯养的家伙干脆请假不来学校了。

胡铭晨他们昨天走了之后，秦应风面对一地鸡毛，脸垮得非常难看。这些人都是因为他才来的，结果一个个都没好结果，他得做安抚，甚至拿出些补偿才行。

然而秦应风能怎么补偿，他根本就拿不出钱来，不说别的，就是买跌打损伤的药膏他也拿不出，更别说请客做东，让大家好好搓一顿压压惊了。至于语言安抚，那就更显得苍白无力。最后，那些请来的帮手，只能一个个幽怨的离开。

经此一役，秦应风在他那个小圈子的威望可以说是急剧下降，他要再次爬起来，会变得很难。

在路上，如果胡铭晨感受到的目光还很微妙的话，那胡铭晨到了班里面，那种炙热的目光就很明显感觉到了。女生稍微还好，尤其是那些男生，听说了胡铭晨的辉煌事迹之后，都为班上有这么一位战神而骄傲自豪。况且，胡铭晨是为了维护班上同学的安危和利益才挺身而出，那种集体荣誉感就更不一样了。

“胡铭晨，我听说你昨天在校外打架了，是不是？”不过班上也不是人人都推崇胡铭晨，也有人看不下去，甚至想要利用这个契机来打击胡铭晨，上官文清就是。

上官文清是班长，可是她已经感觉到自己这个班长在班上已经成为了一个虚构的存在，同学们的眼里，他这个班上的分量还没有胡铭晨这个副班长来得重，这样的危机感让她想要找机会打击一下胡铭晨。

打架不管在任何团体任何地方都是不被允许的，都是恶劣的体现。所以当听说胡铭晨昨天在校外打群架之后，上官文清就觉得这是一个绝佳的好机会，故而胡铭晨一到教室，上官文清就“上门”清算。

“听说？你听谁说的？”胡铭晨一点不喜欢上官文清那种高高在上的做派，因此只是随意的瞟了她一眼问道。

胡铭晨不但不紧张，反而还用那种不屑一顾的眼神瞟自己，上官文清更受不了，一瞪眼，一跺脚：“你是不承认吗？好多人都看到了，好多人都在说，我们是中学生了，打架在校规里面是不被允许的，你知道吗？而且你还是打群架，知不知道这样是给我们初一二班抹黑啊？”

“好多人？好多人是谁，你把那个好多人给叫来我问问看，他是哪只眼睛看到的。”上官文清气急败坏，而胡铭晨却不徐不疾。

胡铭晨话将站在上官文清后面的甘泉都给逗笑了。

“你笑什么笑，甘泉，你昨天也参加了对不对，你是班干部，怎么能那么做呢？你还好意思笑，亏得你。”甘泉的笑声立刻的吸引了上官文清的主意，从而使得他也成了被责备的对象。

“班长，我笑一笑怎么了？我什么都没有参加啊，你看我身上像打过架的样子吗？你快回座位上去吧，别冤枉好人行不？”甘泉忍住笑道。

甘泉这小子的话接着又将何龙富和孙壮武给逗笑了。他们的身上根本就不可能会有打过架的样子，因为是他们打人，人家只是挨打，所以他们的身上一丢丢的痕迹都没有。

“不准笑，你们不准笑，现在你们笑，回头我告戴老师去，看你们还能不能笑得出来，哼！”笑的人一多，上官文清的脸就更挂不住，最后只能不甘心的跺脚离开。

本来还想在胡铭晨的面前上演一出教育批评下属的戏码，结果自己被嘲笑，弄得灰头土脸，上官文清当然要气走。

“胡铭晨，怎么办？上官文清一定会告老师的，完了，打架是要被处分的。”上官文清一走，甘泉就急忙俯身到胡铭晨的课桌上。

“谁叫你们口没遮拦的呢？低调懂吗？现在看你们还吹不吹虚。”胡铭晨白了他一眼道。

想都不用想，胡铭晨脚拇指都知道，这些先一步到教室的家伙，绝对把昨天的事情添油加醋的大肆宣扬，否则的话，上官文清怎么可能会那么快知道。

“我没有啊，是乔伟和孙壮武他们两个说的，上学的一路上都在说，哦，还有何龙富。”甘泉委屈道，“我也是现在才来，怎么会是我。”

“我是说了，可是我没有添油加醋，我就是......”孙壮武急忙举起双手道。

“你就是个毛，成事不足败事有余的家伙，我不管啊，谁说的谁去认，反正我是不认的，昨天放学我就回家了，哪也没去。”胡铭晨一巴掌拍在孙壮武的脑瓜上。

“你不认，谁认啊，我们没有谁那么能打啊。你放学回家哪也没去，难道去的人是我吗？”孙壮武苦着脸道。

“当然可以是你，你可以尽情的吹，把我吹成是你就是了，放心，我保证不会找你付肖像费，你们也可以帮他一把.....”

“老师来了，我回座位了。”甘泉朝后看了一眼就赶紧溜。

其实上官文清告不告老师，胡铭晨压根就无所谓，在约战之前，胡铭晨就已经想过所有的后果。只要没有打出什么大事，他相信学校和班主任是不会怎么样的，何况架是在校外打的，又不是在校内。实在不行，他还可以一推二五六不承认，过程中又没有报警，没什么大不了。

胡铭晨尽管无所谓，但是课间做操的时候，戴资颖还是找了胡铭晨去办公室。

“戴老师，你找我？”胡铭晨明明晓得戴资颖找他是为了什么，可偏偏装出一副懵懂无知的样子。

“胡铭晨，听说你昨天到校外打群架了？”戴资颖板着脸问道。

“戴老师，你听谁说的，这是话说八道嘛，没有的事。”果然，胡铭晨很干脆的就进行了否认。

“怎么？没有这回事？”胡铭晨一否认，戴资颖就疑惑了。

依照过往的经验，只要自己这么一问，被问话的同学要么低头闭口不言，要么畏惧着承认。像胡铭晨这么理直气壮的，还真的是没有。另外，胡铭晨的学习成绩很好，在常理的印象中，也不应该是那种喜欢打架斗殴的人。

“当然没有这回事，我放学就回家了，昨天作业那么多，我哪里有心思和时间去玩啊。”胡铭晨道。

“那我怎么听说的不一样呢。”

“戴老师，你是不是听上官文清说的？她是不是说我怎么怎么样？”

“是啊，他说你打群架，一个人打了几十个人......”

“呵呵，戴老师，你听听，这话怎么能信呢？你觉得我那么厉害，一个大几十个，可能吗？又不是动画片，也不是拍电影，就是几十个女生，也能把我给撕了。我也希望是真的，但就我这体格，别说几十个，就是几个我也吃不消，能这么完好无损来上学啊？”胡铭晨立刻抓住这关键的一点笑道。

之前戴资颖没有仔细去想，只觉得胡铭晨是一个好苗子，不能就那么毁了。如果真有那个事，在保护他的前提下，也应该好好教育一下他，千万不能走入歧途。一个人要想学好很难，但是想学坏却很容易。

现在经过胡铭晨这样一说，戴资颖也发现了巨大的漏洞。

别说胡铭晨一个人打几十个，恐怕学校的体育老师也经不住那种群狼战。

再仔细打量胡铭晨，从头到脚，的确完好无损，一丁点痕迹都没有。于是戴资颖就相信了胡铭晨的话。

“嗯，没有就好，一定要好好学习，千万不能学坏，更不能轻易打架，明白吗？你是学习委员，要起到良好的带头作用。”相信了胡铭晨的话之后，戴资颖的语气就变得不同。

“戴老师，我会的，您的教导，我一定牢牢记住。”胡铭晨显得很恭敬礼貌。

胡铭晨离开戴老师的办公室回到教室，他一进教室门，上官文清就第一个幸灾乐祸的看向他。

在上官文清的想象中，胡铭晨一定会被训得垂头丧气，结果他看到的胡铭晨，哪有一点挨训过的迹象啊，整个人就更没事一样，脸上依然挂着淡淡的微笑。

“胡铭晨，戴老师怎么说，怎么说？”上官文清幸灾乐祸，却也有人紧张，甘泉上前一把揽住胡铭晨就关心的问。

要是胡铭晨糟了，那他们几个参与的人也好不到哪里去。

“什么也没说啊，就是聊聊学习上的事，我就没打架，也没参与，身正不怕影子斜。你参加了没有？参加的话，赶紧去找戴老师说清楚。”

“没有，没有，我没有参与。”甘泉急忙摆手道。

“没有就好，好好学习，千万别学坏。”胡铭晨笑笑，拍了拍甘泉的肩膀道。