    烟尘散去，露出乌龟怪兽的巨大身形。? ? 八一中?文? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    此刻其两个黄色眼珠一阵上翻，因为巨大的冲击，神志似有些混乱，不过很快便恢复了过来，正要翻身爬起来。

    就在此刻，石牧的身影一闪，凭空出现在它头上，一拳轰下。

    咔嚓！

    乌龟怪兽的脑袋直接爆裂开来。

    无头尸体一阵颤抖，很快不动了。

    下一刻，乌龟怪兽的尸体上浮现出大片黄芒，上下流转翻滚之下，飞快自动解体，化为一缕缕纯净的土属性灵力，飘散在了周围的虚空。

    转眼间，一头巨大怪兽完全消失，就似乎从未出现过一般。

    不过在怪兽消失的地方，留下了一枚拳头大小的土黄色圆珠，表面隐隐有黄色霞光流转，散出强烈的土属性波动。

    石牧眉梢一挑，单手一扬，将土黄色圆珠收入手中。

    这珠子是灵兽孕养的灵兽珠，之前他曾经得到过一枚。

    虽然只有一个拳头大小的珠子，但是里面的土属性灵力浓郁之极，比起之前在流火潮汐中得到的神境火焰巨蜥灵兽的灵兽珠还要纯净的样子。

    这也难怪，此处的五行灵力，比当初的流火潮汐纯净的多。

    可惜他的九转玄功土之力早已圆满，这东西倒是用途不大了。

    石牧翻手将此物收了起来，没有继续在原地停留。

    击杀一头灵兽，不过是个小插曲，他继续朝着前面而去。

    接下来的路途，石牧越小心。

    这里能诞生一只灵兽，肯定还有第二只，他虽然不怕，不过遇到了总是个麻烦。

    往前行走了大半个时辰，他终于走出了这片草原地带，来到了一片丘陵地带。

    他虽然已经相当小心，不过还是再次遭遇了一头灵兽。

    这是一头和之前的黄色乌龟很相似的灵兽，不过却是水属性的，在一阵地动山摇中从地面爬出，挡在了石牧面前。

    此兽体型庞大，足有百余丈大小，房屋那么高，蛇，龟身，龙爪。

    赫然是一头玄武！

    巨大的龟壳呈现出晶莹的颜色，散出的光芒中隐隐能听到潮水的哗哗声。

    庞大的威压从玄武身上散而出，已经达到了神境，隐隐逼近神境中期。

    石牧脸上露出凝重之色。

    这头玄武，比之前的土属性玄龟灵兽厉害了何止十倍，单凭肉身之力，恐怕不容易击杀。

    此刻在这里动用真气，空间的攻击，估计比之前在沙漠中要厉害很多，即便是他也无法无视。

    “吼！”玄武全身水光大盛，无数潮汐巨响声浮现而出，一张口，一道蓝濛濛的粗大光柱朝着石牧一喷而来。

    石牧大喝一声，身体肌肉猛然一鼓，整个人瞬间涨大了数倍，一拳轰出。

    汹涌的气劲萦绕在他的拳头上，其中隐隐带有一丝血光。

    “轰隆”一声巨响传出！

    石牧身躯大震，往后蹬蹬蹬连退了数步，这才站稳身体。

    不过那蓝色光柱也被他一拳轰碎。

    石牧脚下猛然一踩地面，身影从原地消失。

    玄武灵兽眼见石牧度如此之快，眼神立刻露出戒备之色，口中出一声低吼，全身水光立刻轰隆隆流转，无数蓝色光球从水光中喷出，正是葵水神雷，朝着四面八方打去。

    轰隆隆！

    无数葵水神雷炸响，方圆数十丈内到处都是蓝色水雷光芒。

    这个范围内，一切都被化为了虚无，虚空也被炸的剧烈颤抖。

    这玄武灵智赫然极高，而且谨慎无比，丝毫不下于人类修士。

    无数水雷爆裂，出一连串的隆隆巨响。

    不过石牧的身影始终没有出现，仿佛真的消失了一般。

    玄武灵兽眼中闪过一丝疑惑，朝着周围看去，片刻之后，身上水光一闪，不断喷射而出的葵水神雷顿时停了下来。

    葵水神雷刚刚消失，一道人影立刻凭空出现在玄武上空，赫然正是消失的石牧。

    他低喝一声，一拳轰下，打向玄武的龟壳，眼中精光爆射。

    虽然这是玄武身体最硬的地方，不过石牧自信能够凭借拳头击碎。

    玄武眼中忽的闪过一丝狡黠，口中出一声怪叫，龟甲上忽的浮现出一层黑色水纹，光芒大盛。

    一股黑色雾气陡然从龟甲上涌出，雾气中还带有点点雪花，无尽的寒气从黑雾中出。

    咔咔！

    龟甲上空瞬间被大片微微泛黑的冰晶冻结，石牧的身体也被冻结在了里面。

    石牧全身被冰晶冻结，和冰晶显然不是寻常之物，坚固无比，一时竟然挣脱不出。

    玄武身体猛然缩小数倍，四肢一动，度飞快的飞到了前方不远处，转头看向半空中黑色冰晶里的石牧，眼中闪过一丝凶厉寒光。

    两道蛇形黑光从其瞳孔中飞射，周围萦绕一个个黑色符文，散出一股法则之力。

    黑光一闪没入黑色冰晶中，赫然丝毫不被冰晶阻挡，轻易穿透，闪电般打向冰晶中石牧的脑袋。

    石牧脸色一变，大喝一声，心脏血海猛然一跳，一股强大无比的力量从里面涌出，瞬间传递到四肢百骸。

    他原本已经膨胀了数倍的身躯再次涨大了一倍，猛然运力一震，无尽巨力透体而出。

    咔咔！

    黑色冰晶轰然碎裂开来，石牧身体一侧，躲开了两道黑光。

    他目光豁然看向玄武，杀意大盛。

    先前没有全力出手，倒是有些小看了这头玄武。

    他身体一扭，身形立刻从半空消失。

    玄武灵兽眼神再次一变，正要故技重施，喷出葵水神雷护体。

    它身上水光刚刚开始运转，身前虚空一闪，石牧的身影凭空出现，迅疾无比的一拳轰出。

    尖锐无比的力量从拳头上爆，直接撕裂了玄武的护体水光，携带无尽威势，朝着它的脑袋轰去。

    玄武大吃一惊，没想到石牧的度竟然如此迅疾。

    此刻想要再施展别的手段也已经来不及，躲闪更是不可能，度本来就不是它的长处。

    它脑袋闪电般一缩，瞬间缩进了龟壳之中。

    不仅如此，四肢和尾巴也都尽数缩进了龟壳里，与此同时，它身上的龟壳黑光大盛，散出无尽的光芒，整个身体仿佛瞬间变成一个巨大黑色冰块。

    石牧冷笑一声，拳头丝毫不停，密集的拳影带着鹤鹤风声，狠狠轰击在玄武的龟壳之上。

    一声巨响！

    玄武巨大的身躯赫然被直接从地上轰起，朝着半空飞去，龟壳上咔嚓一声，浮现出一道道裂纹，不过并不大。

    石牧眼中闪过一丝诧异，随即身影一晃，从原地消失，下一刻出现在玄武上空，再次一拳轰下。

    玄武巨大身体在半空中如陨石般朝地面砸去，被拳头击中的身上再次浮现出几道裂纹。

    石牧脚虚空一踏，空气出一声巨大爆鸣，他的身影再次消失，后先至的比玄武先出现在地面上，再次一拳轰出。

    玄武的身体再次朝着高空飞去。

    石牧身形浑如鬼魅，瞬移一般时隐时现，玄武巨大的身躯仿佛一个沙袋，被他一拳轰出，再一拳打回。

    玄武身上的裂纹越来越多，越来越大，已经布满全身。

    它怒吼连连，身上不时爆出水光，想要挣脱石牧的掌控，可惜根本没用。

    水光一出现，立刻便会被石牧随手击溃，只能被动挨打。

    石牧目光一凝，手臂猛然一鼓，肌肉虬节蠕动，大片血光浮现而出。

    这并非是真气，而是血液急运转，从毛孔中喷出形成。

    拳头直接击中玄武腹部正中央，一股火山喷的可怖巨力猛然爆。

    咔嚓！

    玄武的身体终于崩溃，四分五裂。

    石牧长呼一口气，体内一阵咔咔作响，恢复了原来的大小。

    碎裂的玄武身体也化为大片水光，融入周围的虚空，消失不见。

    石牧眉梢一挑，从地上捡起一个蓝色圆球，正是玄武的灵兽珠。

    精纯无比水属性灵力波动从里面传出，灵力极度凝练，几乎堪比当初的热海泉灵，虽然只是一个小小球体，但是蕴含水之力绝对堪比一条浩瀚巨河。

    石牧体内九转玄功水之力一阵蠢蠢欲动，似乎忍不住想要吞噬灵兽珠内的灵力。

    “如此充沛的水之灵力，如果吞噬了，对于第八转的修炼可是增益不少……”石牧大喜，心中暗道。

    只是这个环境，如果动用真气……

    他眼神一闪，摇了摇头，目光变得坚定，体内九转玄功之力立刻运转飞快吞噬起灵兽珠内的灵力。

    石牧脸上立刻狂喜，水之力飞快进步。

    轰隆隆！

    石牧一动用真气，周围空间立刻大变，地面隆隆大响，泛起大片黄光，一条条黄色巨蟒从地下钻出，朝着石牧凶狠扑去。

    每一条巨蟒赫然都散出圣阶左右的气息，数量惊人，足有成百上千条之多！

    与此同时，半空之中，也转眼间黄霞翻卷，浮现出大片黄色云团，在一连串轰鸣声中，一颗颗巨大的陨石从云中飞下，铺天盖地朝着石牧所在砸来，气势惊人之极。

    石牧见此，心中一惊。

    虽然早已预料到在此处动用真气，会遭到此界自产生的剧烈排斥攻击，但是没想到，这一次竟然如此剧烈。