    泰坦巨猿加入战场，不见它如何动作，半空中的萧舒忽然直坠而下。

    泰坦巨猿的天赋：重力领域！

    萧舒体内斗气震荡，刹那间突破领域，浩瀚的灵魂力量镇压而下。

    “这是什么？”

    泰坦巨猿虽然智慧远超普通魂兽，但是在萧舒无比匹敌的灵魂力量前，还是被一股沛然大力镇压，周围的土地连陷三层，形成了一口深坑。

    天青牛蟒也出手了，无尽的寂灭之意出现，它盘起蛇躯，再次张口吐出无尽电光，电光如海，神威似狱。

    萧舒深深吸气，身上的火焰忽然缩回了体内，伴随着火焰消失，他背上的曼珠沙华从根部开始，一点点明亮起来。

    待整朵曼珠沙华亮起了三分之一，萧舒眼中闪过一丝厉芒。

    这一刻，萧舒发动了赤阳燃体术中的秘术，以全身火焰为引，点燃一缕赤阳之力！

    轰！

    轰轰轰！

    空气炸开，萧舒竟然仅凭肉身之力，就达到了挪移般的效果。

    他的拳头染上了赤红之色，像是一轮刚刚燃起的太阳，天青牛蟒的寂灭领域被萧舒一拳轰碎。

    萧舒一拳打穿天青牛蟒的寂灭领域，下一秒，从深坑中刚刚露头的泰坦巨猿瞳孔惊缩，一个赤红色拳头在它的瞳孔中越放越大，最终重重落在了它的眉心。

    泰坦巨猿倒飞出去，小山般的身体在地面上犁出了深深的沟壑。

    天青牛蟒甚至来不及看它一眼，萧舒已经挥出了同样的一拳，这一拳毁天灭地，天青牛蟒的脑袋正挨一拳，耳边响起了连绵不绝的骨裂之声。

    大明眼前一白，蛇躯顿时软了，轰隆一声倒下。

    踏着大明仅剩的牛角，萧舒低头道：“认我为主，否则，死！”

    死字落地，萧舒一脚踏下，牛角顿时裂开，只差一丝就要碎成一地。

    不同于之前牛角齐根断裂，现在是连牛角根部的血肉也被牵连，大明惨叫一声，蛇躯触电般扭动。

    “师父别……”小舞冲了过来，焦急之色溢于言表。

    萧舒不理小舞，脚下再踏。

    砰！

    天青牛蟒的牛角彻底崩碎，富含能量的鲜血肆意流淌，它的蛇躯不断挣扎，想要掀翻萧舒。

    “大明，我命令你认输，拜我师父为主！”小舞心知她在萧舒的心中根本没有半点地位，只能去命令听话的大明二明。

    大明的眼神有些委屈，似乎是觉得小舞姐已经不关心它们了。

    它们哪里知道，小舞正是因为太关心它们，才会劝它们认输。

    二明直到现在眼睛都是花的，左右也看不清，听见小舞说话，噗通一声就跪在地上，重重地磕了一个头。

    大明长叹一声，也无奈地叫道：“主人。”

    收服了两大魂兽之王，萧舒的脸色好了很多，他命令大明与二明在森林中央的小湖边搭起房屋，开始了自己的研究。

    ······

    魂兽死后，会产生可以供魂师吸收的魂环，而魔兽死后，也可以在尸体中找到魔核。

    魂环与魔核的表现形式不同，但本质没有区别，都是兽体力量的精华，只是因为世界不同，才会出现不同的变化。

    小舞进化后，完全摆脱了魂兽的身份，无论从鲜血还是灵魂，都只是人类少女的样子。

    而这其中，多少涉及到了斗罗大陆的世界法则。

    从大明和二明身上，萧舒同样获得了一些进展。

    大明与二明并未选择化人路线，而是以兽形跨过了十万年的门槛。

    这就导致，它们的身体中产生了缺陷。

    取相同份的鲜血，萧舒以异火炙烤，用灵魂力量仔细观察每一丝细微的变化，终于在烧干了多份血液之后，得到了一份几乎看不见的金色物质。

    就在萧舒发现这种物质的时候，万道炉的炉盖忽然打开，将那一丝金色物质吞了进去。

    吞吸了金色物质的万道炉中腾起了远超以往的火焰，那火焰给萧舒的感觉，像是能点燃整座斗罗世界。

    “嘶，好恐怖的火，这金色物质竟然可以吸引万道炉动用如此手段，来头一定不小。”

    萧舒不知道的是，这簇火焰还出现在了另一个地方，那个地方，叫做神界。

    万道炉自动焚烧那一丝金色物质后。

    心知那一丝金色物质便是最终的结果，萧舒着手准备美杜莎进化之事。

    萧舒手中的净世莲心火，由金帝焚天炎与青莲地心火融合而成，两种火焰虽然不是正体，但却是由萧舒利用炎帝伏火书带来的能力模拟而成，在某种层次上，还要高于斗气大陆上的异火本体。

    只不过如何让美杜莎女王快速度过进化的虚弱期让萧舒犯了难。

    如果是在斗气大陆，他可以凭借炎帝伏火书之能，以类似于灌顶的方法为美杜莎直接补充能量，可是在萧舒的记忆里，斗罗大陆好像不存在什么火焰能量丰富的地方。

    就在萧舒已经打算烧穿地心取岩浆的时候，灵魂感知中传来了一道危险的气息。

    走出小屋，萧舒看了一眼正在教美杜莎女王编织的小舞，灵魂力量一闪，将她的气息彻底掩藏。

    不过为什么是小舞在教美杜莎？还有，美杜莎你学织毛衣干什么？

    带着心头的疑惑，萧舒步入林中。

    刚走进森林，萧舒便抬头看去，只见在不远处的一根树枝上，并排站着两个女人。

    其中一个女人身材不高，但是曲线窈窕动人，犹如一颗熟透的蜜桃，看着便十分动心。

    蜜桃女子旁边的，是一个七八岁的小萝莉，明明只是个小孩子，看着萧舒的时候，却满眼都是审视。

    “阁下是？”萧舒感受到的威胁，正是从蜜桃女子身上传来。

    “武魂殿，比比东！”比比东没有丝毫隐藏身份的想法，直接挑明了自己的身份。

    萧舒恍然大悟，主要是比比东在他的记忆里，是一个气质高贵的女人，但眼前女子的气质却是成熟诱惑。

    比比东不说，萧舒都要往隐世强者这个方面想了。

    “原来是教皇亲临，那我们之间应该有的聊。”

    萧舒张开翡色火翼，轻轻煽动，飞向树枝上的比比东。

    就在萧舒张开火翼的刹那，比比东眼神巨变，她很清楚，萧舒的身上并没有使用武魂的迹象。

    没有使用武魂，便用出了这般奇异的技能，比比东有些相信萧舒的确是异界来客了。

    在千仞雪身边挤了两下，萧舒心满意足地站上了树枝。

    “我们可以下去聊的。”千仞雪被萧舒摸了两下脑袋，整个人都不好了。

    萧舒不理她，看先比比东，轻松道：“现在可以开始聊天了。”

