    一切都很顺利！

    监控调取完成。

    这个时候，画面也被还原了出来。

    江某带着弟弟以及朋友闹腾急诊室的情况原原本本被还原了出来。

    看见这一幕以后，男子脸色青一阵紫一阵。

    而民警这边也是对男子开始法制教育。

    有时候，说句实话，大多数这种在医院闹事儿的都是批评教育。

    就连行政拘留都算不上。

    毕竟只要患者来一句：我们也是求医心切一时冲动。

    我错了！

    我道歉！

    毕竟没有造成严重后果，大多数情况下都是批评教育。

    但是！

    男子迫于压力，也开始道歉。

    但是，还是一副不服气的样子。

    就在离开的时候，陈沧忽然说道：“我觉得你直播已经对我们工作人员造成了不利的影响。”

    “你是不是应该在网上公开发表一个声明道歉？”

    男子听见这话以后，置之不理，起身就离开了。

    而离开没多久。

    小柯有些紧张的走了过来。

    “陈教授，你快看，他拍的视频已经上传到了抖音上。”

    “陈教授……这不会有什么不良影响吧？”

    陈沧听见之后，顿时明白过来发生了什么。

    因为领导们太怕网络了，前段时间，急诊二科一名急诊医生，下半夜的时候，就因为忙碌和疲惫没有接诊一个换药的患者，结果患者拍了视频上了今日头条，点击不到200，市政府网络办就开始施压。

    结果领导当天就跑去道歉，然后去市政府做检讨，同时医生也被流放到了后勤部门。

    而男子这一个视频上传之后，点击瞬间破了5万。

    看来也的确是个网红！

    所以小柯也是担心如果视频流出去以后，科室护士和张琴医生会有什么样的后果？

    不言而喻！

    这个时候，陈沧说了句：“不用担心，其实法律之外，还有很多人会教他做人的。”

    “而且，媒体这个工具，也并不是只有对方有，我们也能有！”

    恕我按，陈沧找到技术人员说道：“帮我剪辑成一段小视频，把监控视频快进……对，剪辑一下，发给我。”

    陈沧剪辑完毕之后，也没有丝毫犹豫，直接发表到了微博。

    “法治社会，不以规矩，不成方圆，勿以恶小而为之，请遵守法律，遵守社会的公序良俗！”

    陈沧的微博发了以后，瞬间开始被转发了起来。

    评论瞬间过万！

    陈沧这才意识到，自己的读者还是很多的。

    ……

    ……

    而与此同时，男子和同伴离开医院之后。

    有些愤愤不平！

    他有些生气：“对了，刚才拍的视频还在呢吧，直接发了抖音！”

    这时候，同伴直接说道：“江哥，你稍等一下……刚才咱们直播间直接爆了！”

    江某顿时一愣：“爆了？爆了好啊！加了多少粉丝？”

    同伴着急的说到：“不是那个意思，是被人爆了！”

    “现在评论区都是在骂你，而且咱们的粉丝直接从31万掉到了11万，还在掉呢！”

    听见同班的话，江某顿时脸色一变。

    “什么情况？”

    同伴忽然说道：“你看看评论，现在都是骂咱们的！”

    江某阴沉着脸，打开后台看了起来。

    这一看，脸色一变！

    他直接问道：“这……怎么回事儿？”

    他现在一点也不明白发生了什么事儿！

    自己到底惹了谁？

    忽然！

    他的脑海里出现了一张脸。

    那是一张英俊的让人嫉妒的脸，而且一身英俊潇洒的打扮。

    那个组长！？

    他刚才也在直播！

    他到底是谁？

    想到这里，男子连忙开始翻看评论，希望寻找答案。

    终于！

    找了很久之后，男子终于看到了评论里出现了一个人的名字！

    “陈沧！”

    他一脸茫然的看着同伴：“陈沧是谁？”

    助手摇头！

    的确，陈沧的名头响亮不？响亮！

    但是……这是分圈的，对于那些对医学不管不问的人来说，陈沧还真的不够响亮。

    如果不是疫情，谁知道终南山？

    而此时，男子也不傻，直接开始了上网查找。

    “你也找找，你去微博！”

    很快！

    这一搜，答案出来了！

    “陈沧，硕士，中央保健委员会专家组副组长啊……世界消化外科学会会长……”

    看见这一连串答案之后，江某直接傻眼了！

    紧接着，他满头大汗！

    一脸惶恐和不安！

    他怎么就惹了这样的人物。

    而且，他还把男子的视频发到了网上，说陈沧身穿奢侈品，带着法拉利的钥匙，手上带着百达翡丽……

    这他妈！

    人家什么地位？

    这可是世界级大佬！

    中央保健专家组的副组长！

    这样的人物，自己竟然挑衅，而且把人家的视频发在了网上！

    男子连忙打开自己的视频，可是，此时视频评论区内，一片骂声！

    “真的是垃圾，你说人家陈教授穿的怎么样，戴的什么表，人家不配吗？人家做了多大的贡献！”

    “就是，我是马凡人，我们马凡人多少患者，多少条生命，是陈教授给了我们马凡人新生命的希望，别说买法拉利了，就是买兰博基尼，买别墅，买私人飞机又能怎样？”

    “我女儿是先心病瓣膜缺损，就在美国也看不好，当时陈教授一句：回国吧，祖国能揪你们，你们知道这是一种什么感觉吗？”

    “你们知道吗？陈教授当初为了代表我们国家参加世界校花外科协会，连续一个月，废寝忘食，手术做的手蜕皮，为的就是替国争光，拿下荣誉！

    哼！你这种人不懂的，不配做网红，网红应该传播网络的正能量，应该带来一些积极地影响，可是你却把粉丝对你的信任当成了你自己的筹码和工具，恶心！”

    “原本我觉得主播还不错，可是现在看来，不过是一个蹭热度的恶心的人！公然破坏医疗秩序，影响医院正常规则，必须要收到惩罚！”

    “拉黑！”

    “绝对拉黑，这种人，啧啧，直接拉黑！”

    “大v见大v，差距就在这里！人家陈教授才是真正的大V，主播，好好提高一下自己的素质吧，粉丝不是你影响社会秩序的筹码！”

    ……

    江某看到这一幕，瞬间蒙了！

