
　　听到萧老师事业越来越顺利，在影视圈里的地位越来越高，小艾心里很有一种骄傲的感觉。

　　在此之前，她只崇拜蝉姐和柳姐两个人。

　　蝉姐颜值高、唱歌好、性格特立独行，像是谪仙女。

　　柳姐独立、自强，专业能力出色，什么事情处理起来都游刃有余，是当代职业女性的典范。

　　但是现在，她崇拜的名单上，加了一个萧老师。

　　萧老师写歌的能力就不用多说了，一首又一首经典好歌，把被打压冷藏的蝉姐，推到现在准天后的高度。

　　他自身专业能力，也是超级棒，写一部戏火一首，从最开始藉藉无名时的《河神》，到一手带起海豚视频情景剧场的《爱情公寓》，到网台联播的《白夜追凶》，再到现在创造了收视记录的《潜伏》。

　　不仅写一部火一部，更是一部一个台阶，马上还要进军电影界。

　　而且还捧红了赵火火、陆博、任宏余、成邦彦、王佳妮等多位演员，带红了陆高生、楼文飞两位导演。

　　自己现在更是整个影视圈里，风头无两最当红炸子鸡。

　　这样的表现，想让人不喜欢不崇拜都不行。

　　更重要的是，萧老师还长得那么帅，跟蝉姐堪称一对人人钦羡的神仙眷侣。

　　如此想着，小艾又偷偷看了一眼萧楚。

　　嗯，萧老师的侧颜也这么好看，简直像是带着光。

　　萧楚却不知道旁边坐着的圆脸小姑娘，心思这么活泛，他继续跟楼文飞闲聊。

　　楼文飞道：“萧老师，咱这《潜伏》，不仅在卫视台上表现得十分优秀，在网站上的点击，也极为出色。”

　　“截止到今天下午三点钟，总点击量已经达到了18亿9000万次，平均每集6300多万。”

　　“这点击比起先网后台的《白夜追凶》，也差不了多少啊，按照点击量来算，也是一部大爆款！”

　　楼文飞说到这里，神情有些激动。

　　从各个数据、各种指标来看，《潜伏》都是一部大爆款，也超越了之前的《白夜追凶》，成为了海豚影视有史以来，成绩最好的一部剧。

　　而《白夜追凶》，是他的原领导陆高生导演的。

　　虽然他没有跟陆导比较的意思，但是作为多年的副导演，能够超越领导，心里还是很美滋滋的。

　　萧楚微笑道：“《潜伏》在电视台上这么火，视频网站上的点击，肯定少不了的，毕竟现在不是每个人，晚上都有时间看电视追更，只能过后在网上看。”

　　《潜伏》口碑、收视一起来，各个网站、论坛，甚至线下，都在热议，肯定会带动越来越多的人看。

　　这就是热播效应，所以网站点击量高，萧楚一点儿也不意外。

　　他倒是有些关心网播奖金，问道：“楼导，我进入公司的时间不长，不太懂，现在电视收视率爆了，网站点击也爆了，奖金会一起发放吗，还是只发电视台的？”23sK.com

　　上次的《白夜追凶》，是先网后台，所以肯定得算网站点击的奖金，而这次的《潜伏》，则是先在电视台播了，海豚视频上再更新。

　　这种情况萧楚事先没有了解过，还真是不太清楚。

　　楼文飞乐呵呵道：“萧老师，你就放心吧，肯定是会同时发的，毕竟收视率是收视率，点击量是点击量。”

　　“收视率的奖金，由电视台给的回款出，咱们的收视率越高，电视台收到的广告收益也就越高，同时给咱们公司的分成也就越高。”

　　“而点击量的奖金，则是从视频网站的广告收益中出，点击量越高，网站的广告收益也就越高，同样的，给咱的奖金也就越高。”

　　“电视台和视频网站的广告商，并不相同，所以互不影响。”

　　萧楚微微颔首，心里有数了。

　　前世电视台和视频网站，跟片商、广告商之间的合作模式是怎样的，萧楚并不是很清楚。

　　而这个世界，不管是电视台还是视频网站，跟广告商之间的合作，都是保底分成。

　　广告商投放广告时，给一个保底的价格，然后在这个基础上，收视率、点击量越高，广告投放价格也就随之上涨；收视率和点击率要是不达预期，广告投放价格也就削减。

　　同样的，收视率、点击量越高，电视台和网站，给片方的价格，也就越高。

　　这样保证各方都不会吃亏，收益比较平衡。

　　楼文飞再次道：“萧老师，按照咱们海豚的规定，网站点击量平均每集超过5000万次，为爆款，你们编剧组除了稿费外，会有50万的奖金。”

　　“而电视台这块，虽然是双台联播，却是只按照最高一台的收视率算的，并不是两台叠加算总收视率。”

　　“平均每集超过收视率超过2%，为大火，你们编剧组将获得400奖金；超过3%，为爆款，将获得600万奖金。”

　　“现在《潜伏》平均收视率为3.65%，平均点击量为6300万，所以你们编剧组奖金为600万+50万，为650万。”

　　网站点击量不必多说，双台联播的收视率，肯定分开来算，就比如《潜伏》的收视率，最后收官之后，它的成绩为30集平均收视率3.65%+2.92%。

　　而不会加一起说总收视率6.57%。

　　整个行业都没有这么算的。

　　这是因为每个台，都有自己的收视基本盘，要是独播，少了一个电视台的基本盘，成绩肯定得减去一大块。

　　同时两台联播，也降低了风险。

　　所以不能简单地1+1=2。

　　理所当然地，奖金激励的时候，也是按照平均收视率的总体成绩，来衡量的，而不是看单集最高收视率。

　　同时也是就高不就低，哪个台更高，就按照哪个台的来。

　　现在收视率奖金+网播点击量奖金，能拿到650万，去除给三小每人5%的97.5万，萧楚个人能拿到552.5万。

　　再加上稿酬30集，二级编剧每集5万，一共150万。

　　萧楚总共能收益702.5万，他也满意了。

　　毕竟他现在参加工作只有一年时间，还只是个二级编剧，一个项目就能拿这么多，应该满足了。

　　等他将来成为了一级编剧、大神编剧，甚至是白金编剧，那收入就更不是问题。

　　混好了，编剧这行业也是钱途的。

　　真成了大神、白金，不会比一线明星拿得少，话语权更是会远远超过一线明显。

　　就像前世，除非你自己转型兼任导演，否则再大牌的明星，想要跟大导演拍戏，也得放低姿态。

　　操刀创作的人，永远比等别人安排的人，地位更高。

　　这也是为什么不管是赵火火、任宏余、成邦彦等演员，还是陆高生、楼文飞两位导演，都十分尊重萧楚。

　　在萧楚参与的这些项目里，他才是这个从无到有，创造一切的人。

　　就跟音乐圈里，曲爹地位最高一样。

　　“萧老师，庆功宴等咱们参加完座谈会，回来后再举行，奖金到时候也一起发。”楼文飞再次说道。

　　整个项目里最重要的两个人都不在，必然要等他们回来再举办庆功宴。

　　萧楚微笑道：“楼导，纪总已经在微信上跟我说过了，到时候咱们多喝几杯。”

　　楼文飞开怀道：“那我肯定得多敬你几杯，到时候不醉不归。”

　　萧楚道：“好说！”

　　旁边的小艾，却心里嘀咕：“萧老师这腰伤还没有好透彻，到时候能喝酒吗？嗯，必须提醒蝉姐。”

　　八点半，飞机落地帝都。

　　主办方已经提前安排了人来接，一看到萧楚四人，就迎了上来。

　　“楼导、萧老师，你们好！我叫于凯，领导让我来接您二位！”接待人员自报姓名，十分热情。

　　“你好，于同志，辛苦你了！”楼文飞和萧楚，一起回应。

　　“不辛苦，二位这边请吧，车子就在外面！”

　　于凯把四人迎上了一辆商务车，然后直接回酒店。

　　路上，他跟萧楚和楼文飞介绍了明天座谈会的安排，还有些出席人员的情况。

　　除了楼文飞、萧楚，还有男主演成邦彦、女主演王佳妮，主管部门的相关领导外，帝都相关院校的一些教授、资深影视评论员，以及部分在京导演、编剧，也会参加。

　　规格很高，规模也很大。

　　这真是官方对《潜伏》这部剧的认可和背书了，很高的评价。

　　去到酒店后，成邦彦和王佳妮两位男女主先到了，看到萧楚和楼文飞到达，都十分热情地迎了上来。

　　《潜伏》爆火，最大的赢家可能得数这两位。

　　萧楚和楼文飞是业内扬名，而成邦彦和王佳妮，则随着这部剧的热播，成为了家喻户晓。

　　王佳妮以前的存在感并不高，只演过几部配角，现在可以说是一炮而红。

　　而成邦彦以前虽然演过几部主角，但只能算是二三线明星，现在凭借《潜伏》，基本上奠定了一线的地位。

　　《潜伏》还没有播完的时候，就已经有很多影视公司找上门来，而且都是大男主剧。

　　广告代言更是无数。

　　红翻了天！

　　不过现在见到萧楚和楼文飞，他还是很谦逊，知道自己能红，是谁给的，没有飘。

　　“萧老师，我听说你腰受伤了，现在应该没事了吧？我托朋友从雪域高原带了两瓶药酒回来，都是那边治疗外伤的上好灵药，在我房间里，我一会儿给拿来，您试试。”打完招呼后，成邦彦说道。

　　当初能够出演余则成，萧楚出了最大的力，他心里很是感激。

　　王佳妮也道：“萧老师，我让家里寄来了几支老山参，一会儿让小艾和去房间里拿，您吃了多少应该也能增加点营养。”

　　在横城拍摄的时候，夏听蝉去探过好几次班，所以王佳妮和成邦彦，都认识小艾这个圆脸小助理。

　　至于老山参，王佳妮老家是东北的，听说萧楚受伤主演后，立即让老家人买了送来，聊表一下心意。

　　“二位有心了，谢谢你们！”萧楚致谢。

　　随后酒店接待人员，把萧楚四人领去了他们的房间，先把行李放下。

　　小艾的房间，安排在萧楚的隔壁。

　　成邦彦和王佳妮，把他们的药酒和老山参送过来了，小艾把它们接了过去。

　　随后酒店安排了晚餐。

　　用完晚餐之后，于凯离去了，萧楚等人则在酒店休息，等待明天座谈会的召开。

　　萧楚房间里，小艾用王佳妮告诉的方法，做了一碗参汤。

　　至于成邦彦送的药酒，萧楚则不准备用，毕竟他现在的腰伤，已经好得差不多，这什么药酒还是算了，万一不对症，用了反而加重了怎么办。

　　他还是更相信现代医学。

　　在萧楚喝参汤的时候，小艾在用微信跟蝉姐，汇报一下今天的各个事项。

　　夏听蝉还是挺担心飞机起飞的时候，那上冲之力，会影响到萧楚的腰伤，想让坐高铁。

　　不过高铁从魔都到帝都要六个多小时，坐那么久，可能对腰更不好，她只能答应让坐飞机。

　　听到小艾说萧楚腰伤无碍后，她才放心。

　　又让小艾把手机拿给萧楚，两人视频了一会儿。

　　“视频就到这里吧，你好好休息，有什么事就叫小艾。”末了夏听蝉说道。

　　“知道了，管家婆！”萧楚遵命。

　　夏听蝉听到这个称呼，瞟了他一眼，不过也没有多说什么，结束了视频。

　　小艾则拿回手机，说道：“萧老师，一会儿吃吃完了参汤，你去洗澡，我已经放好水了。”

　　“洗完澡我再给你添药膏，然后你上床休息，有什么事就给我打电话，我会马上过来。”

　　看着小艾这认真叮嘱的样子，萧楚笑了笑，刚和夏知了那个管家婆视频完，这又有一个小管家婆。

　　这种被人关心、管着的感觉，好像还挺好的？

　　他笑着回道：“是，小艾姑娘，都听你的。”

　　小艾纯真地笑了笑，把萧楚喝完的汤碗，拿去洗刷了。

　　……

　　第二天九点钟，吃完自主早餐后，于凯再次出现，领着萧楚、楼文飞、成邦彦、王佳妮四人，去往了座谈会会场。

　　小艾、李海等助理，也都跟着。

　　……

　　帝都某个小区，夏家。

　　蒋月见一边收拾东西准备出门，一边说道：“临渊，小蝉昨晚打电话说阿楚和小艾，来帝都参加座谈会了，今晚咱把他们叫到家里，给做顿好吃的，你下班后别忘了买菜！”

　　夏临渊从书房里出来回道：“放心吧，我记着呢，女婿上门我还会忘记？我还想着吃完饭后，让他陪我杀几盘呢。”

　　蒋月见瞪他：“杀什么杀，你就知道下棋，阿楚腰受伤了，不能久坐你不懂吗？就知道顾着自己下棋，什么正事都不干！”

　　夏临渊神情尴尬，不敢吱声。

　　……

　　十点钟，主管部门领导到场，《潜伏》座谈会正式开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第543章大小管家婆免费阅读。https://xs.23sk.com 