    “你有没有感觉到，在这里呼吸，好像非常的不顺畅？”

    “没错，我已经感觉到了，这里面的空气的确是有些不正常，那如果是这样的话，我们不能够再往里走了，也许，越是往里走的话，根本就没有氧气，到时候，我们就会憋死在里面的。”

    说到这里之后，这个何明便抬头看了看，他发现，自己手中的火把火苗已经变得越来越小了，也就说明，他现在说法是没有做错误的。

    也就是说，他们现在这个时候，是肯定不能够再往里面再走下去了。

    “走，我们回去吧，里面氧气是在是太少了，火把已经开始有些维持不住了。”

    说着话，他便重新调整了方向，准备再一次朝洞口走去。

    但是就在此时，他们突然间看到洞口，好像黑压压的，的有什么东西一直在快速的蠕动着，当何明看到这一切之后，他突然间感觉到，有些心惊肉跳。

    这不对呀，刚才进来的时候，那个地方还是空荡荡的，也没有出现任何的东西，为何，这么短时间之内，那个地方竟然会出现这一切了呢？

    他心里面，还是隐隐约约有些担心起来，于是，他便急忙走上前去，然后想要看清楚，这一切到底是怎么回事，但是，这个时候，他惊讶的发现，这个山洞的外面地方，竟然已经出现了那么多的藤蔓。

    而且，这个藤蔓跟他之前所见到的植物，也完全是一模一样的，他们现在在这里出现，很明显，目的只有一个，那就是，他们准备把它封堵到山洞里面。

    “小陈，快，快点出去。”

    看到这一切之后，他便匆匆忙忙的往这边指了一下。

    因为，现在密密麻麻的已经开始往这山洞里面延伸出来了，而且，他们如果再往前走的话，恐怕，就没有办法从这个地方出去了，也就是说，他们会永远的被困在那个山洞里面。

    他们一边喊着，一边快速的往前面跑动起来，当他接近山洞入口的时候，他发现，其实自己已经来晚了，现在，这些东西一个个全都站立了起来，然后，好像是在警示了自己。

    他根本就没有逃脱的空间，而且，在这里等待了半天之后，他好像也感觉到不到任何的东西。

    而之后，突然之间有一个藤蔓便紧紧的缠住了自己的一条腿，而且，好像准备把它给拖行到那些藤蔓丛中的。

    “小陈，快，快救我。”

    他在这里大声的喊道，那个小陈看到这一些情况之后，也已经意识到了，危险正在逐渐的向他们靠近。

    于是，他便急忙走上前去，然后，死死的抓着何明的手，准备把他给拉过来。

    “何大哥不行，我，我实在是没有力气了，而且，现在他们的力气非常之大，我根本就是拉不过他们的。”

    “我知道，你肯定是拉不过他们的，现在听我的，在我的口袋右侧，有一把匕首，然后，把匕首掏出来，直接将我脚下面的那个藤蔓给斩断，这样的话，我们才能够成功的离开。”

    说着话，这个小陈腾出来一只手，然后另外一只手紧紧的抓着他，因为他感觉到，现在何明的本个身子，已经基本上被他给拉过去了，然后，从他另外一侧摸出来了一把匕首。

    小陈只是看准了方向，之后，他拿着把匕首一刀就砍了下去，而最后，就有一些红色的东西，从里面喷射出来，但是不管怎么说，何明这一次，总算是得救了

    当何明被小陈又给重新拉了回来之后，他总算是长长的松了一口气，刚才的时候，惊险的一幕，真的是让他到现在，也是感觉到心惊胆战。

    他从地上又站立起来，然后，他渐渐的发现，那些藤蔓好像一直在山洞入口的位置，一直不断的盘旋着，但是，却始终没有往山洞里面挪动半步。

    “何大哥，你不觉得很奇怪吗？现在，我明明就在他面前，而且明显看出来他们是要袭击我们的，但是，这个情况之下，为何，他竟然没有进到山洞里面呢？”

    “我也不清楚，我刚才已经注意到这边了，他们只是在山洞的入口位置，但是，从来不往里面走的，只有一个唯一的可能，那就是这个山洞，应该有他们所惧怕的地方。”

    “所惧怕的地方，他们能怕什么呢？而且，他们也只是一个植物，现在来看的话，他们，好像甚至连植物都不是吧？”

    “这个，我也不清楚，但是你看我们，在这里呆着，他们根本就不敢往前越走半步，也就足以证明，这个山洞他们肯定是不敢轻易进来的。”

    “那何大哥，那你的意思是？”

    “没错，我们现在已经没有其他选择了，我们唯独能够做到的，也只能是在这里继续等待着，我们一旦是出去的话，恐怕，就会被这些东西给紧紧的缠绕住了，到最后，我们也会窒息而死的。”

    说到这里之后，这个何明也只是长长的叹了口气，他没有想到，竟然是被逼到这一步，而且现在，好像已经没有了其他更多的选择而。

    而且唯一可以做的，也只能是在这里无尽的等待下去了。

    “何大哥，你说，你说我们会不会一直没有办法离开这个山洞，到时候，也会变成一堆白骨呢？”

    其实不得不说，这个时候，这个小陈的想象力，还真的是挺丰富的，但是当何明听到之后，只是笑了笑。

    其实，在这个荒岛之上，何明经历过各种各样的事情，包括很多都是冒险的事情，他其实，也根本就不是第一次见到了。

    “小陈，放心吧，我心里面明白，而且也知道该怎么去做，所以，现在这个情况之下，你就听我的安排，在这里耐心的呆着，放心，那边，如果一旦发现我们一直没有回去的话，他们肯定会想办法找我们的，懂吗？”

    “好，我知道了，何大哥，我不会乱想了。”

