    李专员在群里发了一个消息。

    邀请大家五点半前往八楼的桃花厅吃饭。

    还@了所有的专家。

    挺好的，很懂事，这才专家应有的待遇嘛。

    林铮看着手机。

    一直等别的人回复，然后自己再回复一句。

    但是一直都没有人回复。

    林铮都很怀疑其他四位专家是不是都是“死人”。

    你吃不吃，也得回句话吧。

    特别是这个阳俞市的陈阳，你他妈的好歹也是这次的检查组组长，你不表态, 我们这些做小的怎么好意思说话？。

    难道他是害怕什么吗？

    不用这么小心吧。

    林铮倒是觉得吃顿饭没啥的。

    文件说了，吃饭费用由受检的公司负责，住宿费用由自己承担。

    也就是说可以随便吃的。

    至于他带我吃什么，这个我们也控制不了嘛。

    而且你五星级的酒店都住了。

    还会在意这顿饭。

    那不是搞笑吗。

    这不是自欺欺人嘛。

    五分钟过去了，依然没有人回复。

    好安静的一群人。

    好能忍的一班鬼。

    林铮也没办法，自己不可能做这个出头鸟。

    这年头。

    做人一定要低调。

    特别是出门在外，也不知道什么情况, 千万不要装逼。

    反正这酒店就有自助餐可吃。

    看起来应该也不会很差。

    实在不行，自己还可以叫外卖, 不知道这里的快餐多少钱，全套又是多少钱。

    不管了。

    先跟晴雪聊了一会天，她刚才很关心发了一个消息给自己：

    “林铮，安全到了吗。”

    自己出差她是知道的。

    前一晚还偷偷来到了林铮的宿舍，把林铮反复榨了几次。

    根本不肯停下来。

    林铮知道她用心险恶，无非是想把自己榨干，不让自己出去鬼混。

    但是她不知道。

    这根本没用。

    以林铮现在的身体素质和状态，不用半天，水池就能自动储满，恢复全盛的状态。

    “嗯，到了啦，入住酒店了，给你看看我住的大酒店，嘻嘻。”

    林铮给晴雪报了一个平安, 又给她拍了整个酒店的环境和浴缸视频发过去。

    “哇，林铮, 这也太爽了吧。”

    晴雪很快给自己回复了一句, 还给了几个羡慕的表情, 女人啊，都是想住大酒店的，而且还是这样豪华的大酒店。

    “不爽啊，你在我就更爽了啊。”

    林铮嘴巴终于甜了一会。

    其实这些都是男人想要出去鬼混的征兆，所以就对自己女人特别好一些的。

    女人们注意了。

    “流氓，我不知道你想啥嘛，不过你要是带我住这样大酒店，我就随便你折腾，哼，我干活去啦，好多报表啊，你自己小心吧。”

    ....

    林铮出来之前，已经把自己的权限完全授予了丁万财。

    让他全权代理自己的主任工作。

    遇事不决就找马主任，不要找自己。

    所以自己现在根本就不用管工作了。

    倒是很舒服的。

    看了一会视频，又刷了一会虎扑和微博，发现全是白花花的乃子。

    大数据真的牛逼啊。

    好像知道我喜欢什么啊。

    正看得不亦乐乎的时候。

    林铮的微信弹了一个信息：【倾城绝艳添加你为好友。】

    倾城绝艳？

    看到这个名字的时候。

    林铮第一反应就是，卖茶叶的吗？还是卖笔的？

    不过自己好像没开附近的人啊。

    他们怎么加到自己的，难道这酒店把自己的消息泄露了，这么好吗，怎么知道自己有这方面的需求的，也不知道多少钱啊。

    打开一看。

    才发现自己搞错了。

    原来是白砂市赵艳艳赵专家添加自己微信呢。

    如果不是有说明，妈的。

    林铮就差点把她当做附近的风尘女子对待了。

    好险啊。

    不过你这个名字。

    是不是也太自恋了点。

    倾城绝艳！！

    你真的胆大妄为有木有。

    我的微信名字【铮铮男儿】都不够你这个骚啊。

    “林专家，你好，我是白砂市公司的赵艳艳。”

    通过了以后，对面第一时间就发来了消息。

    “赵专家你好，怎么了吗？”

    林铮也礼貌回了一句，这都是基本操作了。

    “呵呵，我就想问一下，那个我们是不是要去八楼桃花厅吃饭啊，我看你们都没回复，我也不敢回复啊，我还在这纠结呢，这也差不多五点半了哦。”

    这个白砂市赵艳艳跟林铮一样，也是纠结吃不吃饭的问题，这都快要五点半了，她就实在坐不住了，就在群里找个专家的微信添加了。

    林铮的头像是一个摸鱼搞笑的表情包。

    她觉得很可爱，就吸引了她。

    其实还有一个原因。

    就是赵艳艳看过了专家信息表。

    知道林铮是个副主任，而且只有~26岁，跟她一样，都是30岁的年轻人，应该没有多少代沟。

    呵呵，她今年30岁，她觉得自己还很年轻~她喜欢有能力的小鲜肉~

    “这个，我也不知道啊，我也是一脸懵逼哦，呵呵。”

    林铮如实回答，自己确实不知道什么情况。

    “那你打算怎么办，去吃还是不去吃，我跟你好了。”

    这个赵艳艳看来没有多少主见，竟然这个问题踢给了林铮。

    “你跟我吗，我觉得先观望一波吧，先不着急下去，一会就知道情况了。”

    林铮给出了意见。

    “好，可以，对了林专家你住在几楼啊。”

    “我在18楼。”

    林铮直截了当，觉得也没什么可隐瞒的。

    ‘咦，我也是18楼耶，我1805房，你呢。’

    对面还挺会聊的。

    “1807房。”

    “什么，这么巧，你~不会吧，就在我的对面。”

    “好像是吧。”

    其实他们几个专家都是住在这一层，毕竟是同一时间预定的。

    “呵呵，要不我过去跟你认识一下吧？你应该不介意把，我还是第一次出来参加这样的检查呢，想向你取取经。”

    对面的赵艳艳还挺主动的，竟然谁要来自己的房间取精。

    这就很过分了。

    这简直就是杀鸡取卵一样简单好吗。

    随便你要。

    林铮条件反射一般，又把她的微信头像点开，放大仔细看了一遍。

    整个人气质温和，身材浑圆。

    如果真是长成这样，好像也不是很亏。

    于是就回复。

    “可以啊，那你过来吧，我给你开门就是了。”

    林铮赶紧起身穿衣服了，心里不知道为什么，还有点小期待。

    大概五分钟。

    门铃响了。

    林铮开门。

    就看到了一个160左右的女生怯生生地站在了门口。

    深灰色的上衣，蓝色的牛仔裤。

    身材不算很突出，但是也算有前有后了，她的眼睛很明亮，像朝露一样清澈，她的嘴唇很性感，像玫瑰花瓣一样粉嫩……

    整体比照片好一点。

    不算很惊艳，但是很耐看。

    其实在林铮打量她的时候。

    她也被林铮镇住了。

    她只在没想到对面竟然是一个如此帅气的男生。

    吴彦祖也不过如此吧。

    她眼神有点娇羞，很久没有这样感觉了。

    “你好，赵艳艳是吧，我是林铮。”

    林铮开口打破僵局。

    “呵呵，林专家，我可以进去参观一下不。”

    赵艳艳往里看了看，收敛了一下自己动荡的心神。有点失态了。

    “当然，随便。”

    林铮让开一个身子，她就快步地走了进来。

    好像怕林铮关门似的。

    林铮本来不打算关门的，男女共处一室，不太好，但是这门的设计很不合理。

    它自动就关上了。

    这...

    过分了。

    “哇，你这边比我那边的房间好一些哦，还能看到整个城市景色，羡慕了。”、

    这个赵艳艳进来了以后，就拉来窗帘，趴在在窗边看了看。

    这个角度。

    这个姿势。

    就...

    “你如果喜欢，我可以跟你换房间的。”

    林铮倒也不是大方，自己呆在房间，喜欢拉起窗帘的，所以外面是景色自己都无所谓。

    “呵呵，这么大方哦，太麻烦了，算了，反正也是住几天而已。”

    这个赵艳艳也不好意思地说道。

    “嗯，赵专家你是什么部门，什么职位的啊。”

    林铮好奇问道。

    “我现在在技术部，一个小小专员而已。”

    赵艳艳回答道。

    “那很厉害啊，女生在技术部做专员，我都不敢相信好吧。”

    林铮赞美道。

    “林专家你这是在吹捧我吗，你才厉害吧，我看你的个人信息，又是专家，又是办公室主任，看到你这么年轻，我都惊呆了好吗，我们公司还没你这么年轻的副主任呢。”

    赵艳艳看着看着，眼里露出崇拜之意。

    “不一样的，我是在县级市的，那边人才不是狠多，我运气好吧，三年才做了副主任的。”

    林铮谦虚说道。

    “三年才做了副主任。”

    赵艳艳要被气死了。

    “我有一个同学在你们胡嘎那边的，她经常跟我吐槽说你们那边其实竞争也很大，所以你就不要谦虚啦，你能做主任肯定有你的长处的，呵呵。”

    赵艳艳还是很健谈的。

    “好吧，谢谢你的夸奖了。”

    林铮摇了摇头，给你泡了杯茶。

    自己的长处从不轻易示人，但是好像总是被人发现了。

    这就是很难受。

    “对了，林专家，你这次过来检查你们领导有没有跟你交代什么啊。”

    赵艳艳又问了，大眼睛圆溜溜。

    “没有啊，我领导就说让我悠着点。”

    林总确实是这样说的。

    “额好吧，反正我们领导让我好好查，往死里查，因为这次检查要排名的，我们如果对他们的问题放松了，到时候分数高了，会连累我们自己公司倒霉的。”

    赵艳艳嘟嘴说道。

    “这个我倒是没想这么多，反正我就按照正常的表单，一项一项来查咯，有问题就记录，查不到问题我也没办法了，我总不能无中生有出问题吧。”

    这是林铮一向的做事风格，实事求是，解放身体。

    “这个林专家，你大可放心了，问题肯定多多去了，你以为都是神仙呢，大家什么水平其实大家都心中有数的，不过时间有限，就看我们能发现多少了。”

    “呵呵，那我就跟着赵专家好了，你带带我。”

    林铮笑道。

    “林主任说笑了，对了吃饭咋办啊，到点了吧。”

    赵艳艳刚说完，林铮的手机就响起来了。

    是瓦呷的李专员。

    林铮示意赵艳艳不要说话，自己接了电话。

    “喂，你好。”

    林铮故作困乏的声音。

    “喂，林专家，你睡醒了吗，这边吃饭了哦，其他专家都来了，都等你哦。”

    这个李专员果然厉害，竟然玩这招。

    赵艳艳女士都在我房间呢，你竟然说都去了。

    这套路，真是牛逼啊。

    “好，那我一会去吧。”

    林铮倒是答应了，因为自己也饿了。

    吃饭算什么，小事情。

    挂了电话。

    对面坐着的赵艳艳就露出了意味深长的微笑。

    好像说你真的好狡猾啊。

    “别笑，你电话估计也要来了，敌人用分而破之的计划呢。”

    果然！

    还没说话。

    赵艳艳的电话也响起来了。

    她对着林铮腼腆地一笑，深呼吸，也接起了电话。

    也佯装林铮的语气。

    “你好，李专员。”

    “哦都去了是吧，行，那我一会就下去。”

    “好。我换个衣服就来。”

    .....

    两人相视一笑，好像多年的好朋友。

