    “这批货原本是要给到台岛那边去的。”

    山哥翘着腿，吐出一口烟雾来：“昆哥猜到了你们要来，所以特地给你们留的。”

    “阿山。”

    缅察虎视眈眈的看着山哥，冷声道：“我们这次过来，要的是你们分一部分原料给我们，而不是要你们的货。”

    他伸手一按桌子直接就站了起来，居高临下冷冷的俯瞰着山哥：

    “真他妈的把老子当白痴啊，谁不知道你们这批货是因为这边查得紧送不出去！”

    “让我帮你们去库存，真他妈的把我当傻帽了啊！”

    “行。”

    山哥看也不看缅察一眼，歪头看向靓坤：“阿坤，去跟小弟说那批货不用留着了，直接发台岛去。”

    他两手一摊：“既然你不要，那一点都没有了。”

    “回去告诉八面佛，现在这个东西都很吃紧的，不单单将军那边原材料供给不足，市场需求也很紧俏的。”

    “咱们就到此为止吧。”

    山哥说完就起身准备离开了。

    靓坤今天跟着山哥过来，全程连句话都没搭上，就只坐在座位上看着对面的缅娜了。

    缅娜倒也有几分姿色，让靓坤纯当消遣了，谁让他说不上话呢，虽然心有不甘但还是只能跟着山哥乖乖的离开。

    “啪！”

    缅察伸手一拍桌子，原本站在身后的六个马仔立刻就拦住了山哥的去路。

    “我告诉你。”

    缅察冷冷的盯着山哥：“你们要是不肯松口，那你们今天就别走了。”

    随着他的话说完。

    身边的几个马仔纷纷伸手摸向了西装内兜里，意味明显就差直接掏枪出来了。

    “威胁我啊？”

    山哥双手负与背后，眼神轻飘飘的扫了眼几个挡路的马仔：“都给我滚开！”

    “在港岛，还他妈的没有人敢挡我的路。”

    几个马仔你看我我看你，没有让开道路，包间里一下子就僵持了起来。

    “好了。”

    靓坤一看这个架势，连忙在中间当起了和事佬：“没必要，没必要弄到这一步。”

    他来到缅察的身边：“大家出来做生意，求的是财，你这个样子会让山哥很不开心的。”

    缅察冷哼一声，并不搭理他。

    靓坤只好更换目标，看向面容俏美的缅娜：“靓女，你快劝劝你大哥啦。”

    “我们能分出来一点货给你们就不错了，你们不要这批货，那他妈的你们就一点货都没有的出。”

    “你们在缅北那么大的市场，现在有货给你们就很不错了，有市场不出货，脑子秀逗了啊？！”

    说到这里。

    靓坤往前跨了一步，站在缅娜的面前，两人之间的间距不过十公分左右。

    他看着缅娜的卡姿兰大眼睛，语气跟着也重了一分：“再说了，这里是港岛，我们的地盘。”

    “只要我靓坤一句话，今天你们一个都走不了，来硬的，这套对我们没用的。”

    “靠，吓唬谁啊。”

    他伸手摩挲着自己的板寸头，伸出食指勾着缅娜的下巴，将她的脸蛋抬起，注视着她精致的脸蛋：

    “我能跟你们说这么多，全是看在你缅娜的面子上而已，劝劝你大哥啦，不要不知好歹。”

    靓坤在道上混了这么多年，做事心狠手辣，向来张扬的很，他之所以会站出来说这么多，并不是因为他害怕。

    之所以说这么多，无非就是因为他非常迫切的希望借助这件事融入林昆的核心团队。

    所以他才耐着性子跟缅娜说了这么多。

    要不然。

    按照靓坤的办事态度，早就把这几个人给收拾了。

    “考虑下啦。”

    靓坤手指掂了掂，看着缅娜的脸蛋儿，凑到她的面前：“现在有机会给你们，珍惜啦，不要比我上火。”

    “要不然，像你这种女人，都冒机会走出这个门的。”

    缅娜被靓坤勾着下巴，眨巴着眼睛看着他，反手打开了靓坤的手掌，冷哼一声看向缅察。

    她操着一口缅北话跟缅察快速的说了几句，也不知道他们两个说了什么。

    缅察的面色在短暂的变幻以后，阴沉着脸看向山哥：“原材料的事情，下次在跟你谈。”

    “这批货，先给我们吧。”

    “这不就行了嘛。”

    山哥转身过来，扫了眼缅察：“大家都是同行，我也给八面佛一个面子，这批货成本价提两成给你们啦。”

    “一成。”

    缅察伸出一根手指头来：“东西给我，我们自己带走。”

    “行。”

    山哥也不跟他啰嗦，干脆的点头：“一成那就一成。”他扭头看向靓坤：

    “剩下的事情你跟他们谈吧。”

    说完就要走。

    “等一下。”

    缅察再度开头叫住了山哥，跨步绕到他的面前将他拦住：“山哥，还有个事情麻烦你转告给林昆。”

    山哥看了看他，没说话。

    “港岛的市场，你们好像进展的不错。”

    缅察伸手捋了捋下巴的胡子：“找个机会跟林昆再见一面，让他给我们带带路呗。”

    “呵呵。”

    山哥轻笑一声，不以为然：“港岛的市场不是那么容易进来的，等你们什么时候能够搞定原材料的时候再说吧。”

    “还有，小子注意你的态度，叫昆哥，林昆是你叫的啊？”

    说完。

    山哥跨步直接离开了。

    包间里。

    留下来的靓坤大喜。

    山哥让自己处理接下来的交货流程，那自己也总算是派上了用场了。

    于是。

    他就交货与缅察缅娜两兄妹展开了一系列的流程谈判。

    双方约定明天在临近码头的一处废弃仓库交易，拿到货以后他们有自己的渠道把货运走。

    货到付款。

    “规矩就不用我说了吧。”

    靓坤吸着香烟，坐在座位上活动着脖颈：“地点你们选的，货给到你们，出了事情跟我没关系。”

    “自然。”

    缅察点了点头：“货的事情不用你操心。”

    “我们只有一个要求。”

    “什么要求。”

    “美金交易。”

    “美金？”

    “对。”

    缅察嗤之以鼻：“我们从缅北过来，谁会那么傻帽带一堆港纸过来啊？”

    “行。”

    靓坤思考了一下，也就答应了。

    第二天一大早。

    靓坤就马不停蹄的赶到了远洋，在大门口与季布撞了个照面。

    “喲。”

    季布扫了眼靓坤：“坤哥气色这么好，今天来我远洋做有什么指教啊？”

    “呵呵。”

    靓坤笑了笑，摩挲着板寸头：“这不是有个事情嘛，要来远洋带个财务出去。”

    “财务？”

    季布一挑眉。

    “嗯。”

    靓坤拉近了距离：“也不骗你，带人去帮我验钞。”

    美金这个东西，靓坤本人用的不多，为了晚上的交易保险起见，他还是决定来远洋借个人去。

    验钞？

    季布听到这个词眼以后，嘴角不由微微上挑，好像猜到了什么。

    “坤哥。”

    他嘬了口香烟吞云吐雾，斜眼看着靓坤，眼神中充斥着鄙夷：“你看上去有点痴线、没脑子啊。”

