    大唐，某处村庄。

    此地田地纵横，鸡犬相闻，落英缤纷。

    一条小溪顺着田地朝前流淌，而田地尽头，便是一个小村。

    而一个小娘子，正在池塘边上剥莲蓬，感到有些累了，便是抬头看向村里不远处，家面前正在捣鼓发明的赵尘。

    女子脸上露出甜甜的笑容，而这一抬头，也是露出了绝世容颜，明眸皓齿，凝脂肌肤，樱桃红唇，一举一动，都好像是一个仙女。

    “从长安城逃出来，也有快2年了……”

    “当年，父皇想要让我嫁给长孙冲，可是我不喜欢他……”

    “还好我遇到了我自己的夫君，我李丽质真是三生有幸。”

    李丽质回想起来，当时父皇下旨后，她直接逃出皇宫，在长安城内，便是遇到了赵尘。

    赵尘很奇怪，他说话的方式和其余人完全不同，而且大胆热情，撩拨得自己不要不要的，各种别出心裁。

    然后，仅仅三天而已，李丽质便爱上了赵尘。

    随后，她化名李朵儿，与赵尘来到此地隐居。

    只不过，李丽质，并不敢向赵尘坦白，自己就是长乐公主。

    而赵尘此刻，终于是呼了一口气，嘿嘿一笑：“终于搞定了。”

    赵尘眼前的，是一个奇怪的木篮，四四方方，而且还有栏杆，上面却又如同有着一个横着的栏杆，下方好像是有桥固定了一样，侧边还有一个可以旋转的按钮。

    下一刻，赵尘直接就是进屋，将木篮里铺上被子，随后抱着还在吸奶嘴的孩子，放入进去。

    一按旁边的按钮，这个婴儿床，左右如同晃秋千一样，小弧度摇了起来。

    婴儿床里的小孩，感到床在摇，不由咧嘴笑了开来。

    “小家伙，好笑是不是，等着，我去将你妹妹抱过来。”

    紧接着，赵尘又是进屋，抱来了另外两个小孩。

    这些都是他的孩子。

    做完这一切之后，赵尘才算是松口气，看着高兴的三个小孩，也是笑了起来。

    “系统出品的东西，还真是不错。”

    他两年前，穿越到大唐，得到了一个隐居系统，而激活系统的前提，竟然是找一个妹子去隐居。

    于是，他遇到了李朵儿，一下惊为天人，这种女子，简直就是洛神赋里的洛神！

    不仅仅美貌就算了，而且心地善良，给乞丐钱，说话温柔。

    这个女子，满足了赵尘对伴侣的各种幻想。

    于是，他用尽各种撩妹方法，直接将李朵儿拐到这里，直接隐居。

    系统也是顺利激活，而两年的时间，赵尘是直接将系统里的东西学了个遍，什么墨家的机关术，神医医术，种田种水果种蔬菜，诗词歌赋，武学发明，全部一个不落，学了个遍。

    而且这两年的时间里，顺带着连着这个村子，赵尘也一并是顺带小小地改革了一下，所以村里百姓生活富足，而他和李朵儿，也是生了三个孩子。

    这不，为了哄孩子，赵尘又是想法设法，弄出了一个婴儿床，含有墨家机关术，只要将开关扭足，能够自动摇晃一个晚上！

    想起上次和李朵儿，正要行好事的时候，刚扑到床上，这三个小家伙就是开始哭，赵尘就是郁闷不已。

    现在好了，有了这婴儿床，三个小家伙不会哭了，还咧嘴笑得很开心。

    “等着啊，过几天我再给你们添个弟弟。”

    赵尘伸手逗弄了一下自己的孩子，那孩子抱着手指舔了起来。

    赵尘非常满足，有漂亮的仙女老婆，有三个女儿，平安富足，这种生活，真的太爽了。

    当然，偶尔在这村子的山谷之外，会有一些吐蕃人来侵袭。

    现在是贞观九年，虽然李靖刚大破吐谷浑，不过吐蕃却仍然是袭扰利连连，会有一些小型的吐蕃人袭扰。

    为了应对这种情况，赵尘又是研发了各种装备，帮助村里人抵御吐蕃，所以吐蕃人也来得很少了。

    而这个时候，李丽质也是过来了。

    “夫君，奴家剥了好些莲蓬，你尝尝。”

    李丽质拿着剥好的莲蓬过来，赵尘哈哈一笑，将她拉到怀里。

    “娘子，你好漂亮啊。”

    赵尘又是内心食指大动。

    李丽质脸都红了：“夫君，不在屋内呢，而且还是白天。”

    这两年的时间里，她和夫君恩爱有加，夫君对她的爱从没变过。

    赵尘凑了过来：“那就晚上，朵儿，夫君今天又发明了一些新式衣物……”

    唰地一下，李丽质的脸又是红了。

    “来，看看夫君的发明。”

    赵尘指着婴儿车：“只要我们按下这个旋钮，这个婴儿车就能自动摇了，不用我们再劳心劳累看着三个小家伙了。”

    李丽质也是赞叹一声：“夫君真是厉害。”

    “晚上还有更厉害的。”

    李丽质红着脸。

    就在这时，不远处有好几个村女过来。

    “赵家娘子，可去打麻将吗？三缺一啊。”

    “夫君，我可以去吗？”

    李丽质眼睛扑闪扑闪，看着赵尘。

    这麻将，自然也是赵尘发明出来的，而在发明出来之后，直接风靡了整个村落，现在村里的女人有空的时候，就去打下麻将，甚至村里还有专门的棋牌室。

    而李丽质也是被勾起了兴趣，虽然总是输，但还是乐此不彼。

    赵尘哈哈一笑：“去吧去吧，晚上回来吃饭。”

    “谢谢你夫君。”

    李丽质在赵尘脸上，亲了一口。

    ……

    另外一边，村子不远处。

    李世民身边跟着程咬金、房玄龄，他看向远处的这个小村庄。

    “查清楚了吗？”

    “陛下，查清楚了，长乐公主，就在此地。”

    “当真属实吗？”

    李世民脸上有着很明显的担忧，他知道长乐公主不喜欢长孙冲，可奈何长孙冲是长孙无忌之子，长孙无忌又一直在求，这是亲上加亲的好事。

    所以，他只能下旨。

    万万没想到，长乐公主竟然性情如此刚烈，为了抗婚，直接逃出了皇宫！

    本来李世民并不担心，毕竟长安是天子脚下，军队也多，可是万万没想到，最后探查得到的消息，却是长乐公主，被一个陌生男子拐走了！

    然后，就如同大海捞针一样，长乐公主没了半点消息！

    长孙皇后，想起这件事，就悔不当初，李世民也是日夜后悔，当时因为李丽质逃婚的怒气，早被时间冲刷得无影无踪。

    要知道，他可是分外喜爱长乐公主，这是最喜爱的长女，可现在，被一个陌生男子拐走，还了无音讯，再怎么生气，也是一时的。

    而这一次，千查万查，总算是查到了长乐公主所在地。

