    典韦看着丝毫没有犹豫开始行动起来的征北军，不由低头看了一眼刘鑫。

    难道自己抓错了？但他们不是说这是副军长吗？

    “蠢贼，我征北军其会被一贼子威胁？郭营长！杀贼！！”刘鑫咬牙哼道，其实就算他求饶让郭宇停手，郭宇也不会听的，按照军规，除非是军委级被抓，军士才能以救人为第一要务，否则都不得因军官被俘而影响作战，违者...军事法庭欢迎你哦~

    “都住手！”

    听到熟悉的声音，第七军的军士停下了逼近的脚步，一员大将和一个被四轮车推着的文士在一群盾牌兵和长枪兵的护卫下来到了前面。

    “典韦，你们大势已去，何必做困兽之斗，说出你的条件吧，只要不过分，我都可以答应。”段英开口说道。

    刘鑫毕竟是副军长，是红星营起兵时就开始跟随马强的军官，除非万不得已，否则段英还是想救一救的。

    “你们退出东武阳，不，退出兖州！”

    “东武阳乃至河北八县是你们兖州牧曹操割给我们征北军的，你小小一个军司马有何资格让我们退出？”段英哼了一声，否决了典韦的奢望。

    “那..让我和臧郡守回河南！”

    典韦也不傻，他提要征北军退出兖州只是为了狮子大张口，好为后面的条件做铺垫。

    段英并不在意典韦和臧洪这两个人，正准备答应，林海低声说道“先生，我们第七军一直缺少拿的出手的猛将，你看...”

    段英笑了一下，手摇折扇道“臧洪和你我只会放一个，你自己选吧。”

    “那放臧郡守！”典韦想都不想就说道。

    段英点了点头，对边上的军士示意了一下，那军士对县衙内喊道“里面的人听着！只要你们不主动攻击，我们愿意放你们回河南！如果同意，出来个人说话！”

    在县衙内的臧洪等人简直不敢相信自己的耳朵，他们居然还有生机？

    臧洪想起被自己杀死的妻妾，觉得自己已经无颜回到家乡，强撑着说道“点火！”

    其他军士愣愣的看着他。

    “点火！！尔等可自离去！！！”

    一个文士抢过军士手中的火把，他是臧洪的郡丞陈容，他对其他军士说道“如想活命，自可离去，如不愿意背弃郡守，当追随地下！”

    剩下的军士看了看象征生路的大门，最后却都坐到了臧洪的身边。

    古人的忠义观，是习惯了以利益为先的后世人难以理解的。

    为了报答恩情，死又如何？

    大火熊熊的燃气，臧洪最后的意识中，仿佛听到了典韦那熟悉的怒吼。

    “抱歉了，典司马，最后，还是没有带你回家。”

    ——

    几个月前，陈留。

    “你这么能打，不如和我去战场上取功名！”

    “要离开陈留？我不要，我要照顾我娘！”

    “放心，最多几个月，我就带你回陈留，到时候封你当军司马，也让你娘天天吃上白面饼子，如何？”

    “真的？子源公你放心，有我典韦在，谁也伤不了你！”

    “哈哈哈，那我可就放心了，走，我们去东郡！”

    ——两日后

    “东郡八县皆已被我军占据，虽乡野尚有部分土匪山贼残军，但并不足惧，明公当尽快表派东郡太守及各县官吏....”

    段英写完对马强的电报，递给边上的军士说道“立刻发给明公！”

    “诺！”

    一人走进大帐，拿起放在桌子上的水壶就倒了一杯咕噜噜喝了下去。

    “这人是属驴的，怎么说都不听，要不是看在他一身武艺，我还真的不想劝了！”林海说着摇了摇头，一脸的无奈。

    “这典韦还没答应投降？呵呵，看来臧洪的死让他恨上我们了。”段英将折扇唰的一声打开说道“我后来也打听了一下，这典韦乃纯孝之人，当日襄邑刘氏与睢阳人李永为仇敌，典韦和刘氏交好，为报刘氏之仇，乘机刺杀了李永和其妻，无人敢拦。

    后来是当地县令以其母为要挟，他才投案自首，只是正好当时董卓乱洛，他便改判充军抵罪。

    本来他为了照顾老母，是不愿意离开陈留的，也是臧洪用功名说动了他，可见他还是有大志向的。”

    林海一脸可怜巴巴的说道“我的好使君，你就出个主意吧，我们第七军真的需要这样的勇将！”

    “我不都说了么？典韦纯孝，其母还在陈留，只需派人去取来其母，然后说服其母，典韦必降！”

    “对啊！我这就去办！”

    看着林海急匆匆的往外跑，段英笑着摇了摇头。

    东武阳一战，第七军算是吃了没有一个钢枪头的亏，也难怪林海这么急了。

    没办法，冷兵器时代，一个勇将在局部战场上的影响力太大了。

    段英转动四轮车，看向地图。

    现在兖州在河北的突出部已经被自己拿下了。

    接下来，就是不断引导曹操和吕布两方内耗，为后面的决战中原做准备了。

    ——濮阳

    “什么？征北军已经攻破了东武阳，河北八县全都丢完了？”陈宫听到从河北逃来的军将说的消息，脸上写满了慌乱。

    “怕什么？征北军来的正好，我早就想再和那黄忠打上一场了！”吕布听到这消息，不忧反喜。

    陈宫看着兴高采烈的吕布，那叫一个无奈啊。

    我们是丢了地盘，不是抢到了地盘好么？

    “那马子玉和曹孟德在黄巾之战时就是好友，马强为平原相，曹操所治济南便在其侧，如果曹操向马强求援，征北军转瞬间就会从河北杀来，温侯，你怎么还不担心呢？”

    吕布抓了抓脸，在陈宫的提醒下，他这才有了点危机意识。

    没办法，之前太顺了，他已经有点飘飘然了。

    “那我们现在该怎么办？”

    陈宫想了想说道“如果我是马强，我最希望的还是看到我们和曹操两虎相争，不分上下，他好坐收渔翁之利，因此，短时间内倒是不用担心。

    不过这濮阳已经不安全了，我看我们可以逐渐撤往济阴。”

    吕布听到要撤离濮阳，不由的有些不开心起来。

    这时，张辽走了进来，对吕布抱拳说道“温侯，孟小姐派人传来了书信。”

    孟小姐？那是谁？

    却见吕布整个人都仿佛散发出了光芒，大声喊道“什么？她来了？快！给我更衣，啊呀，这些歌舞都撤了撤了！被她看到会不高兴的！”

    ？？？

    这什么情况？？？

