    清河镇说大不大说小也不小，但是镇上只通汽车不通火车，又因为地处有点偏，所以很多人是没有见过飞机的。

    骆东升的微型飞机停下来的时候，吸引了很多人过来围观，当他们看到从车子上下来的一大群人的时候，所有人都有些目瞪口呆。

    骆东升自己并没有下飞机，自然也没有让安道下来。

    那个机长也没有马上离开。

    “你们接下来要去哪？”

    骆东升向着外面望一望。

    “我要去日月国一趟，有点事情要处理。这些人就交给你的安排了。必须要抓紧时间让他们回去，这里不安全。”

    骆东升之所以这么说，是因为这里距离泰和国比较近，而现在李东阳还在泰和国。

    李东阳的身边有很多的变异人，他极有可能会指挥那些变异人四处行凶，而这些人集中在这边，无疑是很危险的。

    骆东升不能把事情介绍的太详细，为的是避免引起恐慌。

    局长却意识到不对。

    “我知道了，我会马上安排他们离开的，然后我想去帮你的忙。我会去日月国找你。”

    这个机长看上去就是军人出身，从他之前临危不乱的表现可以看得出来，这人绝对是有将帅之才的。

    骆东升身边缺少帮手，自然不会拒绝他抛过来的橄榄枝。

    但是，他也不得不提醒他。

    “我现在做的可是要命的事情，你确定你不怕死吗？”

    机长呵呵一笑。

    “死有什么好怕的，我是军人出身，我不怕死。”

    骆东升愿意迟疑，把自己的联系方式给了他，机长也给了他一张自己的名片。

    外面围观的人越聚越多，骆东升直接启动了启航系统，飞机缓缓升起，离开了清河镇。

    靠在座椅之上，望着窗子外面冲自己摆手的机长，骆东升有些疑惑。

    他垂头审视自己手上的名片。

    “寒影，我怎么看这名字有些眼熟，好像以前在哪里听。”

    之前飞机上人多，安道一直不得休息，此时终于是有地儿睡了，仰倒在座椅上，翘着二郎腿，悠哉悠哉的样子。

    听到骆东升问，他才开了口。

    “夜寒是谁你都不知道？他可是大名鼎鼎的空军元帅夜天的儿子，他父亲名气很大的，据说他从小就喜欢开飞机，8岁就当上了飞行员。”

    8岁的孩子就能当上飞行员？

    这绝对是天才中的天才。

    骆东升皱着眉头。

    “原来他是青日国的人，早知道就不该答应他的请求。”

    青日国和炎夏国的关系一直好好坏。

    所以，双方也很难成为利益共同体。

    尤其是这个人还是青日国空军元帅的儿子，身份格外敏感，自己就更不该和他有任何牵扯。

    否则将来真的发生了什么事，自己就会成为两国交战的导火索。

    那样的话事情可就麻烦了。

    骆东升心里这样想着，于是就在名片上找了夜寒的电话号码，拨过去电话。

    电话倒是很快通了，夜寒的声音从那边响起来。

    “骆东升，找我有事吗？”

    骆东升愿意迟疑。

    平心而论，他对这个夜寒是有一定好感的，他觉得他和自己是同一类人，是可以为了捍卫国家利益而不惜牺牲自己性命的一类人。

    他们性情相投，是可以做知己，并肩作战的。

    但是因为双方身份不同，立场不一，他必须要拒绝他。

    “夜寒，刚刚我查了一下你的身份，我没想到你会是夜天的儿子。你也知道我在炎夏国是什么身份。而现在两国之间的关系也不是很友好。所以为了避免纷争，你就不要过来帮我的忙了。”

    似乎夜寒也并不意外他的态度。

    他叹了一口气。

    “我也知道我们的身份都很敏感，的确不应该走的太近。但是你放心，这件事情我不会和任何人提起。我只是作为私人朋友的身份去暗中帮你的忙，我只是想还你一个人情。牵扯不到两个国家之间的关系。”

    这人还真是固执的很。

    骆东升并没有马上挂断电话。

    “可是你知道我这次去日月国是去做什么吗？我是去找亚利克斯，要从他那里盗取解药。而他现在是被日月国严密保护。”

    “我这一次就有可能凶多吉少，你真的没有必要陪我冒这个险。”

    夜寒呵呵一笑。

    “我说过，我这个人是不怕死的。我正因为是知道你此去凶险，所以才执意要过去一趟。”

    “而且话说回来，变异人如果真的成了气候，受到迫害的可不只是你们炎夏国一国而已，整个世界都会因此翻天覆地。”

    “我并不是单单为了报你的恩情，我更是为了维系整个世界的和平安稳。”

    这个夜寒倒是一个高瞻远瞩的人。

    的确，亚历克斯的目标不仅仅是一个炎夏国，等到他拿下了炎夏国，他就会继续对周边小国发动攻势。

    其中自然也包括青日国。

    倾巢之下，焉有完卵？

    夜寒年纪轻轻就知道这个道理，愿意尽自己的全部力量来扭转局面。

    可是那些个小国的元首，却没有这样的见地，否则又怎么可能会只有炎夏国孤军作战？

    骆东升心中感慨，同时也意识到自己根本就劝不住夜寒，索性也就不多说什么了。

    “既然如此，那我也就不好再说什么了，不过你千万记得要注意安全。”

    夜寒叹了一口气。

    “我不过是个无名小卒，日夜国那边也不可能盯上我。倒是你，此去凶险重重。如果我猜的没错的话，日月国那边已经布置好了天罗地网等着你了。你可千万要当心啊。”

    骆东升淡淡笑了笑。

    “多谢你的提醒，放心吧，我是不会有事的。”

    挂断了电话，骆东升心中难免感慨。

    “真是想不到，我和他才刚刚见了一面，他竟然如此仗义。”

    安道一直想睡一下，却又因为他这个电话，没能睡成。

    此时他打着哈欠开口。

    “哎，他的确人品不错，只可惜只会好心办坏事，他如果只是去日月国转一转，那肯定不会有人留意到他。但是如果他敢公然帮你的忙，那么就会直接把他身后的青日国牵连进来。到时候真说不好会惹来多少麻烦。”

