    “你天生就是为了棒球而生的呢”白井隆也看着站在自己眼前带着温和笑意和自己握手的刘涌，带着略微苦涩的语气说道，话语之中也是含着那么一丝的放松，却带着不甘的感觉。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刘涌微微一笑，轻声说道：“多谢夸奖”

    在这个时候，胜者是不需要说什么的，也不好说什么，因为对待败给自己的对手，无论你说什么，似乎都有着那么点据胜自傲的感觉，战败者无论是多么的豁达，在面对打败了自己，还是大胜的态势的情况，都是会有些难受的。

    刘涌很清楚这一点，在这个时候，少说话其实是最好的选择。

    “夏季请加油，去拿下顶点吧！！！”白井隆也抿着嘴，那死死的咬着嘴唇的模样，在眼眶中有些打转的眼珠仿佛随时随地都可能落下来一般，不管怎么说，哪怕一开始就有所预料了，可是当战败真正的来临的那一刻。

    身为少年失去了自己的憧憬的梦想的那一刻，终究还是有些难以忍受呢。

    这样的一幕，刘涌也已经是见识过了无数次了，在这样的一种残酷的淘汰赛里，这样的结局也是无法避免的。

    一队少年的胜利的欢呼必将是伴随着另外一队少年的苦涩的痛哭，在这个夏天，不，应该说无论是在哪个夏天，走到最后的仅仅只有那么一支的队伍。

    他们青道高中正是要坚决走向那最后的王者道路的队伍。

    这是他们的目标，也是他们的誓言！！！！！

    “嗯，我们会的！！！”刘涌表情极其肃穆的点了点头说道。

    “啪啪啪啪啪啪啪”

    “多谢支持！！！！”

    青道高中的一队人在片冈监督的带领之下，在板凳席的面前，朝着上方的观众席，微微鞠躬大声的喊道，这基本就是每一场比赛结束后的必有事项，也是对一直以来，无论什么时刻都来为他们应援的支持者们的一些微不足道的感谢。

    “哪怕已经是经历了这么多次，可每一次遇到别人流着眼泪对自己说一定要拿下那个顶点的时候，总还是觉得自己肩膀上的责任愈的沉重起来呢，而且随着一直的胜利下去，这样的责任感就会更加无法负担一般。”刘涌在板凳席里收拾着行李，看着不远处的常盘台高中的板凳席，在内心里叹了一口气，幽幽的说道。

    “这便是棒球，这便是属于我们所追求的憧憬的，不是么？”御幸这个时候站在了刘涌的身侧，对着刘涌说道。

    “是啊，去年的时候就只是觉得胜利，胜利，不想要成为流泪的那一方，后来去了甲子园，哪怕是败在了郁荣的手中，也没有这么强烈的感觉，可现在的这种感觉，这样的一种强烈的情绪，让我由衷有种。。。。。”刘涌伸出了自己的右手，紧紧的握了握，露出了一丝复杂的神色说道。

    “那么就不断的赢下去吧，赢下一所，就背负一所高校的信念和意志的话，就让我们背负所有，全国，那一切高校的信念去竞争，去拿下那个顶点吧！”御幸的重重的怕了拍刘涌的肩膀，沉声说道。

    刘涌并没有言语，只是望着那宽阔的球场，那双眸之中所流露出来的神色变得愈的灼热起来，那炙热的视线也是在这个表现出了刘涌的内心的决意和那强烈的信念。

    “喂，御幸，刘，东西收拾好了么？下一场比赛马上要开始了，咱们得赶紧走了。”

    “嗯，马上！”

    七月，在炎炎夏日之下，夏季大赛三回战，青道高中二回战，青道高中对阵常盘台高中，以着戏剧性的结局落下了帷幕，青道高中以着1o比o的绝对性优势获得了最后的胜利。

    也让众人真正的意识到了这个夏季，气势汹汹，宛如猛兽一般强势而来的王者青道那一股势不可挡的气势。

    “王者青道势不可挡！”

    “这个夏季是属于青道高中的！”

    “这个夏天，唯有三大名门堪可一战”

    “称霸东京，谁为敌手！？”

    “桂冠之争，天久，成宫，谁可抵挡！？”

    “世代的天骄，强势崛起，这个夏天，是他们的荣光！”

    “王者青道的誓言：这个夏季，唯有冠军！”

    “优胜卫冕者，王者朝着巅峰出了属于自己的怒吼！”

    哪怕仅仅只是三回战，可在东京乃至于关东地区，看好青道高中的那些新闻杂志报社都已然是迫不及待的开始给青道高中鼓吹了，在他们看来，青道高中代表着西东京地区进军全国，在这个夏天去甲子园里征战就已然是属于板上钉钉的事情了一般。

    除了那一部分理智的报社还比较理智的表对应的报导以外，几乎有了三分之二的新闻报社都在疯狂奶青道高中。

    就似乎这个夏天就只有青道高中一般，整就是完全的青道高中的狂热粉丝一般。

    这也是让青道高中的声威在这个时刻达到了一个新的极致一般。

    换句话说，现在全国上下最受瞩目的学校就是青道高中了，再加上去年夏季的四强，今年春季的准优胜，这也让青道高中的瞩目度与日俱增。

    支持者们愈的欢欣鼓舞，而那些反对者则也是上蹿下跳的。

    这也让那些名门对着青道高中恨得牙狠狠的，什么叫做目标就是桂冠优胜？王者青道已经锁定了冠军了？

    其中东京某区，某位黄毛王子殿下就已然是在第二天看到报导的瞬间就直接炸毛了，就差没直接破口大骂了。

    某位小捕手特么差点拉都拉不住那位黄毛王子了。

    不得不说，这些新闻杂志真的是拉的一手好仇恨值，夏季最大的热门，嗯，也是成功的让所有高校对青道高中更加瞩目起来了。

    而且在这个时候，朝日新闻似乎也忍不住了一般，在这个时候跳了出来，好好的给全国的那些高校都奶了一口。

    东京——青道高中，稻城实业。

    北海道——巨摩大藤卷

    群马地区——白龙

    爱知县——西邦

    德岛地区——好永高中

    大阪——清正社，桐生高中

    山梨地区——山守高中

    几乎就是全国有的数的名校强豪的那十余所高校全部都上了朝日新闻那所谓最大夺冠候补的名单，甚至还排出了第一序列，第二序列的顺序。

    成为了让全国人民都在这个夏季为之津津乐道的话题