    听到李二的解释，杜少清暗暗点头，太子李承乾虽然改变了，但身为储君，自然是有本身自傲的。

    　　

    　　    倘若他去西南之后，事事均要向长安汇报，那只能证明他是个无能之辈，反倒让人看之不起。

    　　

    　　    沉吟片刻，李二开口道：“朕想让你年结过后去西南帮承乾。”

    　　

    　　    嗯？？？

    　　

    　　    杜少清睁大了眼睛，难以置信的看向了李二。

    　　

    　　    “别这样看着朕，在这件事情上，朕能用的人不多，而且承乾能够接受的人选同样不多，思来想去，恐怕只有你最合适了。”李二叹息道。

    　　

    　　    “不行，决对不行。”杜少清激烈道，“长乐挺着个大肚子，我哪里走得开？岳父你可不能偏袒儿子不顾女儿吧。”

    　　

    　　    杜少清打起了感情牌。

    　　

    　　    李二笑骂道：“朕偏袒？

    　　

    　　    你看看你杜家和长乐的待遇？其他公主可有？皇子可有？

    　　

    　　    纵容是承乾作为太子，朕对他的宠爱也不及对长乐和宣萱的十之一。

    　　

    　　    小子，说话可要凭良心！

    　　

    　　    而且承乾是长乐亲哥哥，最疼宣萱的大舅，你忍心看他遭遇危险？

    　　

    　　    抛开私情不论，储君若是遇刺身亡，大唐损失不起，关键时刻，你要分清轻重。”

    　　

    　　    “还是不行，我只是一个大夫，断案、保镖一窍不通，去了也无用呀！”杜少清坚持道。

    　　

    　　    李二给了杜少清一个嘲讽的眼神，那意思是你不会谁会？你医馆教的几个徒弟可瞒不住人。

    　　

    　　    “总之我是不能去的，既然太子要西南历练五年，那么断案追凶，保护自身也应该是考验之一，哪个帝王不是在凶险之中历练出来的。

    　　

    　　    既然他没有求援，说明他有自信，估计就算我去了，他也不喜。”杜少清辩驳道。

    　　

    　　    你……

    　　

    　　    李二指着杜少清，良久之后苦笑起来：“你小子就是惫懒，人命关天的事情，你也能强辩一通。

    　　

    　　    若是让长乐知道你不去救承乾，看你小子还怎么好意思回家？”

    　　

    　　    杜少清也很无奈，自家人知道自家事，说到行医救人，自己绝对专业权威，其他的本事，都是半瓶水混过来的，真要是让自己独当一面，恐怕绝对的弱鸡。

    　　

    　　    沉思片刻，杜少清开口道：“还是给他派去一批人，让他秘密组建一支自己的暗卫吧，明枪易躲暗箭难防，他出发的时候，就带了那么多人，还都在明处，很多事情靠这些人办不了的。”

    　　

    　　    李二眼睛一眯，盯着杜少清的眼睛，若有深意的问道：“你这位承乾的授业恩师，莫非没有传授这些东西？”

    　　

    　　    杜少清也不避讳，哈哈大笑道：“一来不懂，二来这些东西不是我该教的，他是太子，这些东西本应该岳父手把手传授的，只是没想到他突然之间就去了西南。”

    　　

    　　    “你倒是谦虚！

    　　

    　　    跟朕说话不用这么绕，朕信得过你，哪怕你教了承乾帝王心术，朕也不会怪你。

    　　

    　　    说句毫不夸张的，对你小子的信任，超过朕信任诸多儿子。”李二伸手拍了拍女婿的肩膀道。

    　　

    　　    老岳父说的一脸诚恳，杜少清虽然感动，可却不敢全信。

    　　

    　　    “算了，你小子既然不愿远行，那就留在长安吧，你的才华真的要是局限在一城一地，倒是委屈了。

    　　

    　　    承乾那里朕会另想办法，若他历练五年圆满回来，这最后一课……”

    　　

    　　    最后一课怎样，李二没有再说下去了，杜少清也不想知道，毕竟五年之后，李二也不过四十五岁，春秋鼎盛的年纪，难不成教会了儿子，就退位吗？

    　　

    　　    参加完皇宫的家宴，杜少清回到了自己家里，丝毫没有跟家人透露太子的事情，跟皇帝一样，这些事情连皇后都没有告诉。

    　　

    　　    长安到西南吐蕃道，直线距离几千里不说，而且全是崎岖山路，信息传递极其困难，有道是天高皇帝远，纵然太子那里出了什么事，恐怕长安这边最快也要一个月才能收到消息。

    　　

    　　    思来想去，杜少清觉得这是不行的，可惜这个年代没有手机电话，就是电台也没有。

    　　

    　　    杜少清一个学医的，也不懂得这些东西的制作，最多就是个普及型的基础物理，让他造个最土的发电机没问题，可电报机就难为他了。

    　　

    　　    所以为了解决信息传递的问题，最终他还是选了古老的信鸽手段，这个最简单，也没什么技术难度。

    　　

    　　    大唐信息传递最快的是八百里加急，可那也是信使骑马，极为不便。

    　　

    　　    据说信鸽的传信手段，三国时期就有了，只是经历过五胡乱华的灾难，文化几乎都出现了断层，许多高明的东西都淹没在历史的长河里面，失传了。

    　　

    　　    而杜少清拿出信鸽传信技术的时候，李二高兴的都要直接赏赐了。

    　　

    　　    为什么这么大反应？

    　　

    　　    因为古代有个不成文的说法，那就是信息一天能穿到的地方，才是一个王朝等等核心统治区，一支军队一月能到的地方，也就是一个王朝能够统治的最远边境，可见这个年代，信息传递是多么重要。

    　　

    　　    杜少清依礼带着孩子去给长安相熟的长辈拜完年之后，回到家里，公主说起了一件事，那就是孩子就学了弘文馆，就跟弘文馆夫子有了师承，所以也要在年节的时候去颜师古家里拜会的。

    　　

    　　    想起颜老头，杜少清没来由的一阵冷颤，“夫人，要不今年你代为夫去如何？毕竟你也是颜夫子的学生。”

    　　

    　　    看着丈夫窘迫的模样，长乐公主捂嘴笑了起来。

    　　

    　　    不过这次倒是没有推辞，“好吧，这次妾身就陪夫君一起去好了，其实颜夫子还是很好相处的，只要你到了他家里遵守规矩礼法，不要特立独行就没事的。”

    　　

    　　    “守，必须守礼法，这次为夫一定规矩的让那老头挑不出一点毛病。”杜少清连连保证。

    　　

    　　    于是杜家一家三口就驾着马车来到了长安城颜家，小姑娘宣萱一身可爱小狐裘披风上去叫门。

    　　

    　　    门房开门一看，是个粉雕玉琢的可爱小女孩，顿时来了好奇。

    　　

    　　    小萱萱有礼貌的道：“你好，我是弘文馆的学生，带着爹爹和娘亲来给颜老师拜年了。”

    　　

    　　    条理清晰、彬彬有礼，加上一身华贵的衣服，门房一看就知道不凡，问了姓名，门房慌忙进去通报。

    　　

    　　    颜师古闲来无事，正在和两个儿子围着火炉闲聊，听说是杜宣萱带着爹娘来了，这老头哑然失笑，也就这孩子能说出这样颠倒的话来。

    　　

    　　    “走，贵客临门，随为父出去迎接。”颜师古对两个儿子吩咐道。

    　　

    　　    “父亲，一个学生来拜年，您亲自出去迎接？没听说过呀，来的是哪个皇子不成？”颜家大儿子质疑道。

    　　

    　　    小儿子附和道：“就是当年的太子也没有这样的礼遇。

    　　

    　　    父亲，您且稍坐，孩儿替您出去迎接一下就是了。”

    　　

    　　    颜师古板着脸训斥道：“你们知道什么？来人是杜少清驸马，还有长乐公主以及女儿萱阳公主，寻常之人可没资格为父亲迎。”

    　　

    　　    什么？

    　　

    　　    颜家老二惊呼的时候，颜家老大已经一溜烟冲了出去，很明显，是着急出去迎接了。

    　　

    　　    颜师古脸色一黑，心说这个大儿子也太势利了吧，听说是杜少清，慌成这样？迎接亲爹都没有这么积极吧。

    　　

    　　    见此情况，颜师古知道自己再跟着出去已经不合适了，索性就在客厅门口站立等着了。

    　　

    　　    杜少清一家人晕晕乎乎的就被一个殷勤的不像话的公子接了进去，本来杜少清还在想，这货是谁呀？这么殷勤，弄得自己都以为这是杜家，而不是颜家了。

    　　

    　　    听到颜师古的解释，杜少清才知道，原来是颜家大儿子？好歹也是诗书传家的名门，有点太低姿态了吧。

    　　

    　　    “老大，收起你那副市侩嘴脸，为父的脸都被你丢尽了。”颜师古训斥道。

    　　

    　　    杜少清惊讶道：“哦？这么说，颜兄也是经商同道？不知做的什么生意？”

    　　

    　　    颜师古黑着脸解释道：“说他是商人都抬举他了，好好的诗书不读，就一个毛病贪财，什么生意都干，哪里有钱就往哪里钻营，却至今一事无成。”

    　　

    　　    颜家老大被老爹这么揭老底，红着脸道：“爹，客人首次登门，您就不能给儿子留点颜面？好歹孩儿也要在长安行走的，以后还怎么混啊？”

    　　

    　　    颜师古骂道：“你不爱读书，为父知道强逼无用，也不强求。

    　　

    　　    若是你做个像杜驸马这样的为国义商，为父甚至还会焚香告慰颜家先辈，总算子孙没有辱没颜家声誉，可你看看你自己，有一样拿得出手的成就吗？”

    　　

    　　    颜家老大瞬间底下了头，小声嘀咕道：“我倒是想让您老引荐一下，跟着杜驸马合作一二有所作为的，可是您太过爱惜羽毛，我能怎样？”

    　　

    　　    杜少清夫妇怎么也没想到，第一次来这位大儒家里，竟然会碰到这样的事情，一时间有些尴尬。

    　　

    　　    这时小萱萱却好奇的拉着颜家老大的衣服说道：“这位叔叔，你想赚钱可以找我呀，人家是长安小财神，保你做生意稳赚不赔的哟……”

    　　

    　　    我……

    　　

    　　    颜家老大大囧，似乎被一个小女孩嘲笑了。

    　　

    　　    颜师古开口道：“你是我的学生，他是我的儿子，不用叫他叔叔，叫他一声哥哥便是。”

    　　

    　　    小萱萱咬着手指为难道：“人家可没有这么老的哥哥。”

    　　

    　　    噗……颜家老大吐血！

    　　

    　　    杜少清开口道：“晚辈倒是对这位颜兄十分感兴趣，但凡自幼钟爱一件事情之人，都不是凡人，可否让晚辈跟颜兄聊聊？

    　　

    　　    让长乐和宣萱先陪夫子说说话如何？”

    　　

    　　    颜师古没想到杜少清会这么说，心中一动，点了点头道：“难得犬子还有人看得上，少清你被人称为横空出世的商贾奇才，看老夫面上，指点他一二也好。”

    　　

    　　    带着杜少清来到了偏厅，颜家老大迫不及待的搓着手道：“驸马爷，在下可是久仰大名，您可是新式画作的开山祖，能不能给在下画一幅画像？”

    　　

    　　    “呵呵，颜兄不用这么客气，你我同辈，兄弟相称即可。

    　　

    　　    现在新式画作已经比较普及了，颜兄想要个人肖像的话，随处可画，杜某再画出一幅，恐怕有些画蛇添足了吧。”

    　　

    　　    颜家老大着急道：“哪里的话，一点都不添足。

    　　

    　　    杜兄的手迹，哪怕是最简单的一个头像，现在黑市上已经叫价到三千两一幅了，而且有价无市。

    　　

    　　    上次您给家父画的那张弘文传道图，在下瞧瞧拿出去让人估过价，有人愿意出价一万八千两银子收藏，一万八千两啊……啧啧！

    　　

    　　    如果不是担心卖了惹家父怒火，差一点我就出手了。”

    　　

    　　    噗……

    　　

    　　    杜少清一下刷新了对此人的认识，心说这货也太爱财了吧，偷老爹的画出去卖？要是真的卖掉了，颜老头会不会气死？

    　　

    　　    “不是在下小气，一来是在下作画只为赠送友人，不为赚钱，二来是这画作如果遍地都是，也就不值钱了。”

    　　

    　　    颜家老大深以为然：“不错，杜兄果然深得经商三昧，在下佩服。”

    　　

    　　    随着跟这人的交谈，杜少清发现这人绝对是个人才，一个全通的全才，类似于长安万事通那种，各行各业都有不浅的了解，这样的人才，可真是可遇不可求。

    　　

    　　    只是杜少清也发现了问题，要说这样的人，凭借自身的消息来源，要发财简直太简单，为什么他却一事无成，甚至在长安都声名不显呢？

    　　

    　　    原因就是这家伙投身的时机不对，恒心不强，往往都是对一个行业刚刚上道，就又看得了其他赚钱的地方，转而去做其他，也就是说他全都败在了追风上面。

    　　

    　　    念及此处，杜少清不禁哑然失笑，能够在不到三十岁通晓不下几十种行业内情，这人的辛劳和才干都没得说，可惜却因为太过贪财的弱点，限制了他的前途和眼界。

    　　

    　　    想到自己杜家商会正在招兵买马，杜少清觉得这次是遇到宝贝了，盯着颜家老大看了片刻，突然开口道：“颜兄可有意加入我杜家商会？”

    　　

    　　    啊？

    　　

    　　    什、什么？

    　　

    　　    突如其来的，颜家老大有点蒙，我这边跟你谈合作呢，你这话是什么意思？

    　　

    　　    “杜兄的意思是？我这个珠宝首饰的生意你杜家要做？”

    　　

    　　    好吧，这厮明显是误会了，以为杜少清拿了自己的点子，要抢生意呢。

