    第1095章高考状元

    “还没有呢，奶，没这么快，最少也得半个月以上啊，你别老惦记这事了，等成绩出来了，我一定第一时间回去告诉你。”江绵绵保证道。

    她奶那么扣的一个人，现在都不在乎电话费了，三天两头的就从石桥村跑到县里超市打电话问成绩。

    这么热的天，江绵绵都怕累着老太太。

    “嗯，行，绵绵，奶知道了。”老太太虽然嘴上这么答应着，但这心里还是惦记着的。

    江绵绵能不能考上大学，现在可是他们老江家，甚至是整个公社，目前为止最大的事了。

    高考成绩一天不出来，老太太的心，一天就定不下来。

    从县里打完电话回来，老太太惦记着地里的活，也没在超市多留，急急忙忙的就回了村里。

    “哎，江婶儿，又去给绵绵打电话了？咋样了？成绩出来了吗？”刚进村，村里人就好奇的问道。

    村里人都知道老太太隔三差五的，就要去县里打电话问江绵绵的成绩，他们这也惦记着呢。

    “没有呢，还没出呢，绵绵说了，等成绩出来，第一时间回来告诉我们。”老太太笑呵呵的和村里人说道。

    “哎呦，也不知道这成绩啥时候能出来，等的人这个心焦。”村里人也有些着急。

    “是啊，我这段时间真是干啥都没心思，天天惦记着这事。”老太太和村里人一边说着，一边往家里走去。

    张桂花其实已经习惯了村里人问她，以为每次去县里打电话，回来的时候，碰到熟人，对方第一句都是询问江绵绵的高考成绩出来没。

    真是走一路，被问一路啊。

    因为江家为公社修路建桥，江绵绵又那么贴心，善良，会为他们着想，他们一家子在公社的人缘非常好，所有人都希望她能考上大学，成为他们公社的第一个大学生。

    当然还有另一个原因，如果他们村出了一个大学生，那他们以后出门，也可以昂首挺胸的和外人炫耀，自己村里有个大学生了。

    这说出来是多风光的事啊！

    又过了几天，江长海正和江绵绵坐在沙发上玩游戏机呢，旁边的电话突然响了起来。

    江绵绵看她爸‘忙着’腾不开手，她走过去接了电话：“喂，你好，江长海家。”

    “绵绵啊，我是二中校长啊，告诉你个好消息啊，你高考成绩出来了，你以满分的成绩，考取了全国第一，是全国唯一的满分啊，绵绵恭喜你啊。”校长激动的声音都有些颤抖了。

    不怪校长激动，就这种事情，放在谁身上，谁都得激动。

    本来二中校长一直以来的目标，就是希望江绵绵能超过一中，考个全市第一，他怎么也没想到这孩子竟然这么争气，直接给自己抱回来一个全国状元。

    他可是听高三的老师们说了，今年高考数学的附加题特别的难，就是他们都没有思路，可江绵绵这孩子竟然全都做了出来，考取了这么亮眼的好成绩。

    从今天起，他们二中就会跟着江绵绵一起扬名全国了！

    (本章完)

