    “怀惊你先……”

    突见天劫，王升下意识就要提醒怀惊避让，此前修行感悟对他而言仿佛一瞬之间、几个念头，回神时还以为是在跟怀惊一同散步。

    但此时扭头去看，哪里还有怀惊的影子？

    这家伙，总感觉像是故意来‘点醒’他一样，莫名巧妙就说了一通对修士而言颇有冲击力的话语，随后就扭头走人了。

    这……

    怎么感觉，像是把他一脚踹进了天劫，随后就溜之大吉。

    王升嘴角抽搐了几下，感受着天劫的威力，倒不是很着急，先是一声长啸，随后便朝着小仙界中央的上下通路而去。

    天劫此时还在酝酿的阶段，修士还可以选择渡劫之地。

    为了不损坏小仙界各处的风景，王升自然是想去月面渡劫。

    一抹剑光破空而来，归于王升背后的剑鞘；王升催起《赤羽凌空诀》，身周虹光化作三足金乌，急速掠空而去。

    劫云以同等速度在王升头顶盘旋，似乎能无视小仙界各处布置的阻隔。

    当王升在上下通路中冲天而起，那画面仿佛就是要撞入劫云之中，但等王升冲到小仙界上层，劫云又诡异的出现在了王升正上方。

    劫云下方开始汇聚道道光斑，三足金乌展翅，带出一条长长的尾迹，直接冲向了远处的天门。

    “不必非要出去，成仙之前的天劫毁不了小仙界的布置，”三寸高的小仙子出现在王升肩头，抬头注视着王升的天劫，“你打算怎么办？”

    “老老实实渡劫吧。”

    王升叹了口气，“或许，这就是大道至公，对每个修士都是公平的，就给这一次试炼的机会罢了。”

    言说中，王升的身形已经冲出仙门，一条水桶粗细的闪电从劫云劈砍落下！

    王升身形飞的虽快，却被这道雷霆打个正着，身周虹光直接被劈散！

    瑶云立刻化作仙光隐入无灵剑中，而王升的身形也只得停了下来。

    这雷……

    痒痒的，麻麻的，意外的让王升感觉有些舒服。

    天劫，已然开始！

    此时王升就在仙门之外，月桂树树顶的边缘，也算个不错的渡劫之地，不会因为天劫破坏花花草草。

    自己该做点什么？

    抬头直视着头顶的劫云，王升本想像个正常的渡劫期修士那样，露出点认真严肃、惶恐不安的表情，但努力了一阵，也只能保持淡定的站在那。

    第二道落雷当头砸落！

    小仙界中各处都是柔和的光亮，这一条闪亮的雷霆光芒让人感觉有些刺眼。

    雷霆之力对着王升猛轰而下，王升身形却是抖都不抖，道袍在肩膀部位的布料已经化作焦炭，但因为雷劫从上而下，那条材质特殊的长裤却是毫无损伤。

    王升心底泛起了些许感慨，在考虑着，自己要不要主动散开些法力。

    这天劫完全无法突破自己道躯本身的防御，更别说是作用在元婴上了。

    放松心神，去拥抱天劫的降临……

    正胡思乱想，第三道落雷劈砍而下，这次的雷霆比前两道更粗、光芒也更亮，打的王升长发飘扬，脚下的云雾也被蒸干，露出了玉石铺就的地面。

    还好，第三道天劫劈落之后，天空中的劫云开始旋转。

    正餐前的开胃菜已经结束，后面就要上‘硬菜’了。

    自己的天劫会有几道？六道还是九道？

    王升有些浮想联翩，静静的观察着头顶的劫云，心底不由泛起了诸多有关模拟天劫的感悟和心得。

    但王升很快就把这些感悟自行斩断……

    天劫不是随便能研究的，天威已经警告过他一次，这次要是不小心再惹来第二次天威警告，那今后漫长的修道路上，自己可以被警告的次数就只剩一次了。

    警告三次之后，若再触犯仙道禁忌，便会被大道所弃、寸步难行。

    而被大道所弃最鲜明的例子，就是瑶云的父亲，昊天仙帝。

    轰隆隆——

    正不断旋转的劫云中似有万马奔腾的声响，又是一道雷霆破空砸落，直接砸在王升头顶。

    雷霆持续时间超过了两秒，等光芒退却，王升身上的道袍已经只剩褴褛，头顶长发也冒出袅袅的青烟。

    张口吐出一口电光缠绕的元气，王升浑身冒出了噼里啪啦的响动。

    总算，第四道天劫让他感觉到有一丝丝效果了，道躯也被顺利‘激活’，但效果并不算太明显。

    远不如自己在雷劫殿中被雷劈时那般……舒服。

    正此时，一道道身影从小仙界深处飞来，站在劫云边缘，注视着里面正在被雷劫劈砍的王升。

    最先一人便是师姐，若非静云及时提醒，师姐恐怕已经心急之下闯入了劫云范围。

    王升之前动过让各位道长帮他提升天劫威力的想法，但那应该是在天劫正式开始之前；此时天劫已经进行到了第五道，若是有道长进入劫云，恐怕会被劫云直接攻击。

    这天劫来的太过突然，错过了用这个办法最好的时机。

    第五道雷霆在劫云正中的旋涡中出现，宛若一条雷光凝成的苍龙，自空中坠天而下！

    龙首转眼将王升整个吞没！

    牧绾萱因为紧张而捏着衣袖的纤手轻轻颤了下，各位都没经历过天劫的道长，此时感受着这股狂暴的天劫之力，一个个都是面色凝重。

    一名修为稍弱的道长小声问了句：“非语安否？”

    起初并没有人回应，直到那边雷光散去，王升披散着长发安然站在那，才有道长应了句：“安。”

    “各位不必担心，”老天师扶须叹道，“非语应该有这份自信，你看他此时正负手而立，气息平和，法力懒懒散散……”

    言说中，老天师越发感觉这事有些不太对劲，嘴角略微有些抽搐，“似乎有些看不上这天劫。”

    看不上天劫？

    众道长此时盯着王升一阵猛看，果真如老天师所言，王升身周的气息波动并不算强烈，自身的纯阳法力也是隐而不发。

    他们正盯着看时，劫云各处电光汇聚于那处旋涡，又是一道闪耀夺目的雷劫从天而降，稳稳砸中王升。

    各位道长又是不由提了下心，切切实实感受到渡劫期天劫的威力，心底不由开始担心自己渡劫会有哪般情形，又该想什么办法，撑过这天劫的轰击。

    六道雷霆已过，王升依然安然无恙，只是发带、道袍被毁。

    不曾出剑，不曾动用法力，不曾用自己任何手段。

    而第六道雷霆总算没有辜负他对天劫的期待，一丝丝雷光突破了他的道躯，作用在了元婴上。

    不开玩笑的讲，这一下……其实真的挺舒爽。

    随之，王升开始担心起这片劫云。

    对于寻常修士而言，天劫六道，这是‘正常水准’，也是发生过最多、在古籍中记载最多的天劫。

    如今六雷已过，王升担心劫云就此散去；毕竟自己本身的资质并不是什么惊艳绝世的天才，这一路上只是比较拼，际遇较多，才有现如今的‘江湖地位’。

    劫云渐渐停下盘旋，王升略微皱眉；

    但随之，劫云开始不断翻腾，又有一片片雷斑在劫云各处酝酿，王道长顿时松了口气。

    希望后面三道雷劫，能让自己更舒爽……咳，能对自己的元婴起到淬炼的效果吧。

    天劫既是对修士道基的检验，也是给修士的一次机缘；

    就如同蚕蛹化蝶，新生的蝴蝶必须撑开甬壳的禁锢，经历这般劫难，才能展翅翩然于花丛。

    修士也是如此，只有经受住这次天劫历练，在天劫之中由元婴蜕成元神，才算走出羽化飞仙的第一步。

    这一步必然伴随着极大的风险，王升现在的状况，纯粹是因为他之前用天劫淬体，导致自己对雷劫一定程度上有所免役。

    第七道雷劫依然在酝酿，王升略作思忖，盘腿坐下。

    他并不会太过大意，虽然已经能粗略估计出第七道雷劫的威力，却依然给予了天劫足够的尊重。

    全神应对，时刻准备用法力硬抗……

    咚！

    咚咚咚……

    劫云之中突然传来阵阵擂鼓之声，一道道闪电在劫云下方不断浮现，而电光却朝着同一处汇聚。

    少顷，一条雷霆再次劈落！

    这雷霆，宛若苍龙，恰似神枪，枪尖将王升身影直接吞噬，小仙界的地面第一次出现颤鸣。

    但，雷光散后，王升依然坐在那，衣袍已经化作灰烬，所露出的上半身虽健壮，却没有什么夸张的肌肉。

    似乎劫云也有些怒了，第八道雷霆紧接着落下。

    这次雷霆却如同一颗神树，树冠链接在劫云各处，树根却在王升身上。

    这一道雷劫，直接将劫云抽空了小半，打的小仙界余震不断！

    王升依然坐在那，面色凝重的注视着头顶劫云。

    八道雷劫过后，第九道，也就是最难的一道……

    轰的一声炸响，漫天劫云突然开始剧烈收缩，超出老天师他们认知界限的一幕，毫无征兆的突然上演！

    劫云竟然迅速坍缩，一个百丈高的巨人出现在天空之中，头有竖眼、生有巨嘴，身披黑色战甲，手握一把雷光凝成的长戟，对着下方王升怒目而视！

    但更疯狂的却还是王升，只见王升闭着双眼，头顶却有一个散发着阵阵纯阳道韵的小小人儿。

    元婴！

    出窍！

    瑶云突然在王升肩头现身，声音带着几分急迫：“不要胡来，这是雷部正神在天劫中的投影！”

    “嗯。”

    王升轻轻应了声，而他嗓音刚落，天空中的巨神抓着雷光长戟，对着王升当头砸落！

    而王升头顶的小人儿突然爆发出璀璨夺目的亮光，身周盘旋四道剑意，迎着长戟破空而去！

    元婴张口发出无声怒吼，身周四道剑意或是星光闪耀，或是演化阴阳，或是疯狂吸纳周遭雷霆之力，或是调运周遭纯阳之力。

    下一瞬，元婴化作的光球与雷光长戟正面冲撞，一股剧烈的波浪荡漾开来，那震天的巨响在小仙界来回盘旋回荡！

    牧绾萱眼都不眨的看着这一幕，她身后的各位道爷道长也都下意识屏住了呼吸。

    就连原本对王升颇有自信的怀惊和兮莲，此刻也是皱眉的皱眉、凝神的凝神……

    正此时，画面仿佛停顿了一瞬。

    乒……

    那雷光长戟突然崩碎，炸散成漫天雷光！

    那团包裹着元婴的光球冲天而起，在雷光之中漫游，竟在疯狂吸纳天劫雷霆之力！

    空中，劫云凝成的巨人轰然倒塌，漫天劫云化作一股股清气不断流转。

    而元婴在外盘旋了一阵，一闪没入王升额头，王道长睁开眼来，听着远处众多道长贺喜的高呼声，却是略微皱眉。

    始终有些遗憾，虽然已经尽力去让元婴接受天劫淬炼，却只是起到了不大的效果……

    罢了，修道便是这般，有失有得。

    自己得了这般能去跟修士近身搏杀、将剑道实力完美发挥出来的道躯，在元神之力上有所失却，也是合情合理，可以接受的。

    王升站起身来，刚要转身而去，心底却莫名一颤。

    一股似曾相识的气息出现在头顶，王升抬头看去，却见空中不知何时有一只竖眼静静悬浮。

    天威……

    不，不对，这不是曾经警示过自己的天威，似乎是比天威低了些层次的东西，让自己感觉到了极度的危险，却并没有太强烈的威压。

    这竖眼似乎轻轻闪烁了一下，小仙界各处的元气疯狂涌来。

    “怎会！”瑶云嗓音之中流露出少许惊愕，随后扭头看着王升还算平静的侧脸。

    “怎么回事？”王升沉声问。

    瑶云还来不及回答，空中，一团灰色的劫云已然凝成……