    就在南茜身陷弗莱迪噩梦的同时。

    “糟糕！”

    警局外，因中枪而倒在地上的老神父脸上痛苦的表情猛然变色，咬牙支撑着自己的身体艰难的从地上爬起。

    老神父一手捂着自己身上的伤口，一边在阿曼达错愕的表情中踉踉跄跄的冲进了警局当中。

    “如他所见，我们令魔鬼惧怕；请相信我，上帝！记住4、5节里主是怎样告诉我的，面对敌人时，敌人就没有力量了；天籁之声会越来越近；主与你同在，祈祷吧！”

    来到挣扎大叫的南茜面前，老神父伸出自己还沾染着鲜血的手掌，对着南茜做出大声的祷告。

    伴随着神父的祷告，在众人的目光注视中，南茜脸上原本恐惧的表情变得平静了下来，嘴中惊恐的尖叫声也随之减弱。

    “你以为这样就能够驱散的了我，墨林！”

    然而，就在所有人以为噩梦已经结束的瞬间。

    警局内，眼前双眼紧闭的南茜突然开口，发出犹如滚刀般嘶哑尖锐的嗓音，扭曲着面孔对着神父做出愤怒的嘶吼。

    “你阻止不了的，墨林，黑暗的力量即将崛起，恐惧将会再度降临大地，人类将会再度记忆起被黑暗所笼罩的日子，而你口中的主对此却无能为力……”

    伴随着弗莱迪的嘶吼，南茜挣扎的动作变得越发激烈。

    弗莱迪的话，让神父手上祈祷的动作有了一瞬间的停顿，然而看着眼前身上浮现出越来越多伤口的南茜，神父随即就收敛了自己混乱的思绪，继续口中的祷告。

    “……圣主啊！我全能的天父！祂赐予我们永生，祂派耶稣来为世人赎罪请祂也救赎那已在地狱的灵魂，救赎那些苦难的人；请洗净那被恶魔占据的灵魂，我告诉你们这些野兽不要浪费主的恩惠，你们要听取警告，离开南茜的身体，让她重做基督的子民；请保护我完成祂的任务，也保护她，只有三圣一体能驾驭你的顽劣，奉上帝之名祷告；阿门！”

    “该死，该死，该死，墨林，迟早有一天，我会把你的脑袋切下来，给我当马桶的！”

    在神父的祷告声中，弗莱迪发出恶毒的诅咒，从南茜的噩梦中被驱散。

    现实世界，南茜睁开了自己的眼睛，大口喘息着看着警局内的众人，脸上的表情中还残留着几分惊恐了的神色。

    在噩梦中，她差一点就成为了弗莱迪口中的食物。

    看着成功从噩梦中归来的南茜，老神父苍老的脸上流露出一抹庆幸的表情，

    而随着一直紧绷着的神经放下，枪口的剧痛再度袭来，让原本依靠意志强撑着的神父身体变得摇摇欲坠了几分。

    “小心！”

    连忙上前，扶住神父瘫软的身体，探员周的目光落在他肚子上的伤口之上，迅速做出了判断。

    “伤口还在流血，必须马上去诊所进行救治！”

    “不，我不能从警局离开。”

    听到探员周的安排，老神父却一把抓住了他的肩膀，表情痛苦而坚定的拒绝道。

    “祷告只能暂时驱散住弗莱迪的噩梦，一旦我离开了警局，弗莱迪将会带着它邪恶的力量卷土重来，再度将人拉入噩梦当中……”

    老神父的话，让探员周手中的动作出现了迟疑。

    他低头看向老神父身上不断淌血的伤口，沉默的脸上出现了一丝波动。

    “但是，你身上的伤口，如果不及时治疗的话，很有可能会出现感染，到时候……”

    “如果我注定死亡，那一切都是主对我的考验，我将会以虔诚的姿态，来迎接主所降临的最后考验，并以此驱散黑暗的力量。”

    对此，老神父一脸坦然的说道。

    显然，神父早已做好了牺牲的准备。

    “……”

    面对老神父坚定的态度，探员周放弃了再劝说的打算。

    “我需要酒精还有绷带绑扎伤口！”

    扭头对着阿曼达做出呼喊。

    警局内，虽然没有专业的医疗设备取出神父身体里的子弹，但是一些基础的急救道具还是有的。

    ……

    “抱歉，神父，我不知道……”

    通过简单的包扎，将老神父身上的伤口进行了一番处理。

    阿曼达看着受伤的神父，脸上流露出愧疚的表情。

    “这并非你的错，孩子。”

    因为大量的失血，老神父脸上的表情变得有些苍白，他抬头看向眼前的阿曼达，苍老的脸上流露出平静的表情，轻声安慰着说道。

    “我们所做一切的目的，就是为了阻止弗莱迪。”

    一边说着，老神父扭头看了一眼警局内的几个孩子：“一切都是我的错，我原本以为，依靠教堂和《圣经》的祈祷，能够将弗莱迪灵魂的罪恶净化，却不想弄巧成拙，反而致使它坠入到了更邪恶的力量当中。”

    “或许这就是弗莱迪本来的样貌，一个彻头彻尾的杀人狂。”

    “邪恶的力量，只不过是让它的杀戮手段变得更加可怕难以抵挡而已。”

    阿曼达看过弗莱迪的案卷，清楚它是一个什么样的货色。

    ……

    看着正在和阿曼达小声交谈的神父。

    警局内一个孩子忍不住伸手拉了一下克雷恩，同时低声说道。

    “克雷恩，我有些憋不住了。”

    听到好友的话，克雷恩下意识的抬头看了一眼警局内的时间，随即对着他劝道。

    “再坚持一个小时，马上天就要亮了。”

    “一个小时，我现在连一分钟都快要憋不住了。”

    紧紧夹住自己的大腿，男孩煞白着一张脸对着克雷恩说道。

    “那……”

    看着眼前好友似哭非哭的表情，克雷恩试探着说道。

    “你或者可以找个瓶子，直接在这里解决？”

    “你在开什么玩笑，克雷恩。”

    对于这样的建议，好友原本压低的声音下意识的就拉高了几分，很快就又被他给压了下来，看着克雷恩咬牙说道。

    “别忘了，南茜和那个女警察都在这里看着呢，快陪我一起去卫生间一趟，只是去一下卫生间而已，只要不睡觉就不会出问题的。”

    “……好吧。”

    面对好友的催促，克雷恩看着他哀求的面孔，迟疑了一下，才点头答应下来。

    “不过，你得快一点。”

    “没问题。”

