    第430章有蚊子

    顾云娇脑袋还朝着床里，摇摇头，“我没事了。”

    “你，你出去吧，我没梳洗，这也太不像样了。”

    江宥之拖过一把椅子，在床边坐下,“哪里不像样了，我看还是那么好看。”

    他没说假话，方才进来的时候，他就看到她眼睛肿着，脸色有些苍白，就连唇瓣的颜色都淡了许多。

    她头发也的确是乱糟糟的，可反叫他想起一个词，“风鬟雾鬓”。

    这样的顾云娇虽不如往日娇俏灵动，可又平添了一种柔弱动人的美感，他是真想将她抱在怀里，好好抚慰一番。

    只可惜，他还什么都不能做，真那么做他就成登徒子了，他只能徐徐图之，慢慢去拨动她的心弦。

    顾云娇听他这么说，只好扭过头。

    江宥之不走，她总不能老是对着墙壁说话，算了，丑就丑吧。

    江宥之怜惜的看着她微微肿起的眼睛，柔声道：“听三丫说，你睡不好。怎么了，是不是在怪自己？”

    顾云娇点头又摇头。

    她也自责过，不过,她很快察觉到这种情绪是不对的。

    江宥之看她神情便知道她想通了，便没有多说，只是道：“后天我便要进京了,这一去便是几个月,我有几句话要嘱咐你。”

    顾云娇以为是说陈氏三丫他们的事，点点头，“你说。”

    江宥之沉声道：“往后，不是万不得已不要再出诊，太危险。”

    顾云娇怔了下，点点头。

    “还有，往后出门要么带上阿虎，要么叫上林大哥一起。”

    顾云娇乖巧的继续点头。

    接着江宥之又道：“以后每天可少看些病人。”

    “制药配药这些也不要那么拼命去做。”

    “你要想想，你没开药铺之前，这湘城里每天都有人死去，你开了药铺，这湘城还是每天都有人死去。”

    顾云娇幽幽的看着他，“你劝人的话还真是独特（扎心）。”

    她点点头头，“你说的我也都知道。”

    “以后，我会让自己过得轻松一些的。”

    江宥之轻笑一声，“这就好，我还担心你不听劝。”

    他忽然伸手在顾云娇雪白的腮边一拂，温热的手指触到了顾云娇的香腮。

    顾云娇后知后觉的脑袋往旁边一躲，有些吃惊的看着他，不知道他在做什么。

    江宥之笑笑，“有一只蚊子。”

    他张开手掌，手掌上空空如也，什么都没有，“可惜没抓到。”

    她这幅娇弱的样子，实在太可怜可爱了，他忍不住想要碰碰她。

    顾云娇听他这么说，便也没在意了，反而道：“去京城那么远，这天气又热，你明天记得带上些藿香水，防备着中暑。”

    “对了，我明天给你抓几包凉茶，每天早上你让杜若熬好了，带在路上喝。”

    江宥之听得这话，心里熨帖之极。

    娇娇虽说对他或许还没有男女之情，但是他相信她对他也是跟别人不一样的。

    她断不会如此去关心别的男子，为别的男子打算安排。

    他不急，她还小。

    他有足够的耐心等她长大，等她一天一天的习惯他，离不开他。

    (本章完)

