    一周前，水门小队潜入雨忍村，解救了被带土用幻术控制的风影罗砂。

    在收到消息后，四代火影自来也第一时间决定，亲自带队前往雨忍村，誓要一举剿灭以宇智波带土为首的木叶叛忍组织。

    当然，惊动自来也这位火影的, 还有一个重要的原因，就是长门。

    他曾经收下的这名弟子，拥有传说中与六道仙人一样的轮回眼，是大蛤蟆仙人口中的预言之子，可如今却和带土、团藏、大蛇丸这群人混迹在一起。

    自来也对此感到很不安，所以才亲自出马，想要与长门见一面, 将后者带回正道。

    此时，办公室里。

    自来也和罗砂, 正在对一系列情报进行商议，试图通过分析和调查，找出带土等人的行踪。

    突然间，外面传来一阵急促的敲门声，紧接着便是波风水门的声音：

    “火影大人，风影大人，就在刚才，雨忍村内出现了敌人的踪迹。”

    哦？终于现身了么？

    自来也和罗砂对视一眼，开口道：“进来。”

    水门推门而入，在两人面前单膝跪地，开门见山禀报道：“我们设下的结界感知到了敌人的入侵，目前已经确定了对方的身份，是大蛇丸。”

    “只有他一个人吗？”

    自来也听到这个熟悉的名字，皱起眉头，追问道。

    “是的，暂时没有发现更多敌人。大蛇丸正朝着办公大楼的方向赶来, 我的小队已暗中将他包围，请火影大人进行下一步的指示。”

    水门如实汇报道。

    “让你的队员原地待命，不要打草惊蛇，我亲自去见他。”

    自来也站起身来，看了旁边的罗砂一眼，“四代风影，你要跟我一起去吗？”

    “当然。”罗砂也站了起来。

    五分钟后。

    雨忍村的街道上，大雨滂沱，空无一人，只有一个穿着雨衣的男人，从远处缓缓走来。

    “今天这么冷清？”

    大蛇丸打量着两边的街道，喃喃自语，内心逐渐产生警觉。他印象中的雨忍村，即使下再大的雨，街上还是有不少行人的，毕竟村子一年四季下雨已是常态。

    不对劲。

    大蛇丸停下脚步，看了一眼不远处的高楼，果断转身，打算离开此地。

    可惜已经晚了。

    嗖嗖嗖。

    就在大蛇丸转身的一瞬间，十几道身影从各个方向出现，形成了一个包围圈，让他无路可逃。

    这些人, 有砂隐的忍者，也有木叶的人，而为首者更是大蛇丸十分熟悉的一个家伙。

    “大蛇丸，我们又见面了。”

    波风水门摘下雨衣兜帽，露出了黄色的头发和帅气的脸庞。

    “是你。”

    大蛇丸瞳孔一缩，脸色一变。

    他的脑海里飞快思考，短短几秒钟内就推测出，是木叶得到情报后来到雨忍村，趁着带土不在解救了风影罗砂，并布下天罗地网。

    面对波风水门，大蛇丸颇为忌惮，对方黄色闪光的称号绝非浪得虚名。

    想当初，他还没有从木叶叛逃的时候，水门作为村子里的后起之秀，便处处压了他这个前辈一头，甚至还从他这里抢走了老师猿飞日斩的欣赏和信任。

    大蛇丸一直对此耿耿于怀，憋屈在心。

    如果有机会，他倒是很想和波风水门来个一对一的对决，分出胜负、解决恩怨，但不是现在。

    毕竟，对于对方的飞雷神之术，他还没有研究出比较好的破解办法，况且他的敌人不止波风水门一个人。

    想到这里，大蛇丸萌生退意，一步步向后退去。

    就在这时，又一个让大蛇丸无比熟悉的声音从雨幕里传来。

    “大蛇丸，别想着逃走了。今天有我在，你是不可能全身而退的。”话音刚落，一个高大的身影在一群木叶暗部的簇拥下，来到了街道上。

    “自来也。”

    大蛇丸看清来者后，脸色更加难看，勉强挤出一个笑容，“你怎么也来了？”

    “大蛇丸，你们在雨忍村暗地里搞的事情，我全部都知道了。团藏、宇智波带土还有长门他们呢，不是和你一起去龙地洞学习仙术了吗，为什么只有你一个人回来了？”

    自来也向前走了两步，一脸严肃地向大蛇丸质问。

    “你现在是在审问我么，尊敬的四代火影大人？如果我不回答的话会怎样，你会不会亲手杀了我？”

    大蛇丸语气讥讽。

    自来也闻言，叹了口气，语气也软了下来，对大蛇丸张开双手：

    “你没必要这样。看在我们多年的交情上，只要你供出其他人的行踪，事后跟我回木叶村，我可以既往不咎，当以前的事情都没有发生过。”

    看得出来，他很想挽回大蛇丸这位曾经的挚友，不想看到对方一错再错，直到无药可救。

    “所以，这是你对我的施舍么，可惜我不想要。”

    大蛇丸神情骤冷，一口回绝。

    他骨子里是一个高傲、自尊心很强的人，从小就是远超常人的天才，在人生的道路上顺风顺水，是公认的木叶三忍之首，一度有希望继任四代火影之位。

    可现在，他众叛亲离，沦落成了叛忍，不得已过着东躲XZ的生活。而自来也这个他眼里曾经的吊车尾，却摇身一变当上了火影，风光无限。

    这其间的落差之大，让大蛇丸心里很不平衡，无法接受。

    面对大蛇丸的拒绝，自来也摇了摇头，眸子里对昔日挚友的惋惜消失了，取而代之的是身为火影的决断。

    “木叶忍者听令，拿下叛忍大蛇丸！”

    随着自来也一声厉喝，以波风水门为首的一众木叶忍者，当即便朝着大蛇丸发起疾风骤雨一般的围攻。

    “哼。”

    面对来势汹汹的木叶忍者，大蛇丸一声冷笑。在他眼里，除了自来也和波风水门以外，其他的人都不足为惧。

    于是，他飞快结印后把手掌往地面一拍，将一股庞大的木遁查克拉注入地底，唤醒了那些沉睡在地层中的树木种子。

    轰隆隆。

    下一秒，伴随着地面的一阵剧烈震动，大量密密麻麻的树木冲破地面，并且不断旋转着向上生长，将许多木叶忍者都死死缠住，发动绞杀。

    木遁·地狱之乱。

    这是大蛇丸从带土那里得到的木遁忍术，专门用来对付群体敌人，听名字就知道十分残忍。

    果然，顷刻间便接连传来数声惨叫，凄厉无比。

    “大蛇丸！”

    自来也发出一声怒吼，用螺旋丸打断了袭来的树木，神色愤怒到极点。

    他本来还打算留大蛇丸一条性命，将对方抓回木叶后囚禁在地牢，但大蛇丸毫不犹豫用出如此恶毒的忍术，滥杀木叶忍者，终于让自来也忍无可忍。

    “哈哈哈！”

    大蛇丸狂笑着，趁着木叶一方手忙脚乱，转头便往雨忍村外逃去。

    他刚才是打了对面一个猝不及防，一旦自来也和波风水门全力参战，他再想走，就难如登天了。

    所以赶紧溜。

    突然间。

    咔咔咔咔嚓！

    大蛇丸身后的树林中，传来了树木接连断裂的声音，一道身影如猛兽冲撞一般，打断了沿途的树木，并以极快的速度追上了大蛇丸。

    是波风水门么，这么快？

    大蛇丸心中一惊，感到身后袭来的劲风，不得不掉过头来，应对敌人的攻击。

    然而，让他倍感意外的是，来者并不是黄色闪光，而是一个身穿绿色紧身衣、一身红色皮肤，头发冲天而起的少年。

    木叶的苍蓝猛兽，迈特凯。

    此时的凯，已经开启了八门遁甲的第六门景门，浑身冒出绿色的蒸汽，由内而外释放出强大的查克拉。

    “朝孔雀！”

    他杀到大蛇丸面前，怒吼一声，双拳疯狂出击，一瞬间就打出了数十拳。

    凯出拳的速度实在太快了，快到和空气摩擦出了大量火焰，它们在雨中绽放，如孔雀的羽毛一般耀眼。

    面对这样凌厉到极致的攻击，大蛇丸甚至没能反应过来，更不要说应对。

    砰砰砰砰！

    他在一脸惊恐的神色中，胸口结结实实挨了几十拳，顿时眼冒金星，体内五脏六腑翻江倒海。

    那种感觉，就像是被一轮太阳蒸发了一般。

    “呃啊！”

    大蛇丸发出一声惨叫，残破不堪的身体如同一只烂口袋，倒飞出去，落在了远处的街道上。

    他心中惊骇之余，终于想了起来，对方就是迈特戴的儿子迈特凯，八门遁甲之阵的传承者。

    不过，这种程度的强力攻击，对于大蛇丸来说虽然很痛，但还不足以当场秒杀他。

    白蛇的生命力很顽强，只要有一丝喘息的机会，就能起死回生。

    “哇。”

    只见他嘴巴大大裂开，一对手臂从喉咙里伸出，撑着地面。接着，一个新的大蛇丸浑身湿漉漉的从他体内爬了出来。

    大蛇流替身术。

    这是他最拿手的保命手段，又帮他捡回了一条命。

    而对面的迈特凯，在使用了朝孔雀之后，八门遁甲的副作用也发作了，整个人痛苦地单膝跪地，暂时失去了战斗能力。

    大蛇丸见状，心中一喜，可没等他继续跑路，又有两道身影冲出地狱之乱的树林，一左一右朝着他杀来。

    是宇智波止水和旗木卡卡西。

    唰唰唰。

    止水一上来就是他最擅长的瞬身之术，一瞬间分出了几十个分身，朝着大蛇丸发起了眼花缭乱的围攻。

    他的瞬身之术最厉害的地方就在于，每一个分身都没有实体，但又都可以是实体，虚虚实实、假假真真，让人防不胜防。

    果然，大蛇丸第一次遭遇这样的进攻手段，很快就吃了一个大亏，被止水成功偷袭，打得踉跄后退，身体失去平衡。

    而卡卡西敏锐地抓住了这个机会，随着千鸟的吟唱响起，他的手心出现了一团耀眼的雷光，如一道蓝色闪电从侧面冲了过来。

    滋滋滋。

    卡卡西的千鸟，瞬间将大蛇丸的右臂斩落在地，让后者瞳孔瞬间放大，忍着剧痛身形暴退。

    可恶，这些小鬼什么时候都变得这么厉害了？

    大蛇丸目眦欲裂，战意全无，心里只剩下一个念头：逃！

    可就在这时。

    一把三叉式苦无架在了大蛇丸的脖子上，锋利的尖端摩擦着他的皮肤，让他浑身一僵，不敢动弹。

    因为他知道，能够悄无声息出现在他背后的，只有黄色闪光波风水门。

    “飞雷神之术，果然厉害。”他一脸苦涩地说道。

    “厉害的不是我，是那些你看不起的小辈。迈特凯、卡卡西还有止水，他们在火之意志的照耀下，都飞快地成长了起来。大蛇丸，属于你的时代已经过去了。”

    水门淡淡说道，话音落下便一脚踢中大蛇丸的腘窝，让后者发出一声痛苦闷哼，跪在了地上。

    在他的示意之下，卡卡西与止水各自拿着一条锁链，将大蛇丸牢牢捆住，使他再也无法施术。

    “大蛇丸，我要将你带回木叶去审判！”

    自来也一脸怒容，与风影罗砂一起走了过来，厉声道。

    在他的命令下，卡卡西与止水一左一右，将大蛇丸架了起来，准备先带下去严刑拷问一番再说。

    大蛇丸低垂着头颅，如一具行尸走肉，仿佛已经认命。但实际上，他的目光注意到了前方的路面上，有一个下水道的井盖。

    他不动声色，等到了井盖旁边，才突然抬起头，对着一旁的波风水门诡异一笑：

    “如果你刚才能果断一点对我下死手，那我现在已经是具尸体了。可惜，你给了我机会，所以我们……后会有期。”

    话音刚落，大蛇丸张开嘴巴，一条白蛇从他喉咙里电射而出，瞬间便钻进井盖，逃到了下水道里面。

    而大蛇丸本人，则是砰的一声倒在了地上，如同蛇蜕皮，只留下一具没有灵魂的空壳。

    这一幕，让在场所有人都始料未及。

    “追！”

    自来也第一个回过神来，一把掀开地面的井盖，率先跳进了下水道。

    一场针对大蛇丸的大追杀，就这样在雨忍村内浩浩荡荡展开。

    不过，正如大蛇丸所说，一旦给了他逃脱的机会，就别想再抓到他了。

    雨忍村的下水道纵横交错，修建得十分复杂，进了里面就像进迷宫一样，让人分不清东南西北，一不小心就晕头转向。

    饶是木叶有波风水门这样优秀的感知忍者，在里面搜了大半天，最后还是无功而返。

    大蛇丸就这样逃脱了。

    然而，大蛇丸万万不会想到的是，尽管他摆脱了自来也等人的追杀，但却有一个幽灵一般的身影，自始至终都在暗处远远地盯着他。

    是鬼鲛。

    自从大蛇丸进入雨忍村，就被一直潜伏在这里的鬼鲛发现了。

    真正的猎人，往往都是耐心地等到最后一刻，才会选择出手。

