    这本书自上传以来，四十六天总共更新了近七十万字，当时我的存稿有一百万字。

    　　在这四十六天的时间里，我只写了几万字，也就是说我一直在吃老本。

    　　两年的存稿，一个半月的时间基本上就挥霍一空了，让我自己也始料未及。

    　　本来我想等本书上架以后，有空闲时间就安心码码字的，可是计划没有变化快啊。

    　　八月份因为看TI9，后半个月基本上一字未写，中国军团连续三年无缘冠军，这次在家门口更是连决赛都没能打进去，让我这个多年的刀迷失望无比，虽然决赛25号就结束了，但在接下来的一个星期里，我的情绪却一直非常的低落，直到这两天才调整过来。

    　　因为现在我每天晚上都要去锻炼身体，回到家时，基本上已经快九点了，洗洗涮涮之后，留给我码字的时间就只有一两个小时了，而且这一两个小时也未见得能静下心来码字，所以我接下来只能尽量利用白天的空闲时间来码字。

    　　我不是职业作家，每天用来码字的时间有限，所以不可能像那些职业作家那样每天日更上万字，而且还能保持一整年。

    　　现在，我还有三十万的存稿，如果再加上空闲时间写的，应该能做到每天4000到6000字，我呢，就尽量每天更新6000字，双休日如果没有什么事，就不出去乱跑了，安心在家码字。

    　　本书成绩虽然很扑街，但因为这是我年轻时的一个执念，所以就算是一直用爱发电，我也会坚持下去将它写完的。

    　　喜欢看的朋友呢，就收藏订阅一下，投投推荐票什么的，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，就当是给我点鼓励和动力吧，谢谢大家了。

    　　补充：因为书是以前写的，当时就是灵感来了一顿写，从来都没注意分章节什么的，所以导致有些章节动辄上万字，本来这也没什么，但现在是敏感时期，有些内容可能会被屏蔽，所以为了不整章都被屏蔽，我以后会将那些大章拆分开来，拆分后，可能会给您的阅读带来一些不便，我在这里先给大家道歉了。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

