    第38章 -岛国明日之星！

    “这一场比赛，一定要赢的漂亮，都知道么！”

    IG休息室，苏小洛也是一脸严肃的看着IG众人，打V3战队，是容不得半点失误的！

    哪怕是赢，赢得艰难都不可以！

    就必须碾压！

    必须以雷霆万钧之势碾压对方！

    “明白！”

    陈歌也是点点头，IG众人也是一脸肃穆。

    他们如何不知道，这种情况下，别说输了，就算是赢的难看，他们都要被喷的很惨。

    那可是超脱了电竞层面的问题，不是他们能够承担的起的。

    ......

    “观众朋友们欢迎回来！即将进行的是IG战队与V3战队的比赛，如果能够赢下这一场的话，那么IG就能够获得三个胜场，就算是最后一场输了，也保留着加赛第一出线的可能性。”

    记得一本正经地说着，但是任谁都知道，UOL是不可能赢下IG的。

    只要赢下V3，IG小组第一晋级，就是板上钉钉的事情！

    “好，这一场IG的首发人员，依旧没有改变，还是之前对阵R7的五人。”

    娃娃这话说完，现场和直播间的观众们都是欢欣鼓舞。

    如果说之前还有抨击陈歌赛前带妹，不认真训练的声音。

    那么在这次之后，不少人都有了猜测。

    或许，C皇是在以一种独特的方式在训练？？

    一场蜘蛛女皇，可是把拉丁大胡子老哥打的差点自闭！

    甚至在赛后的时候发了推特，内容就只有一句话：“ The amazing LPL！”

    这个推特，也是很快就得到了很多人的点赞和转发。

    陈歌的名号，几乎是瞬间就传遍了整个拉美LLA赛区，不少关注英雄联盟的玩家，都震惊于竟然会有这么一个选手，能够死死地压制住他们赛区的第一打野！

    ......

    “啊啊！有C皇，没意外！”

    “C皇上场了，稳了稳了！”

    “看来宁王是凉了啊！”

    “再来一场蜘蛛，虐杀对面！”

    ......

    直播间的弹幕几乎全部都是吹捧，而陈歌的个人支持率，甚至还要Theshy和Rookie。

    没别的原因，单纯就是因为V3的打野，是一个纯粹的岛国人。

    而之前更是被爆出来公然否认918，引发了不少热议。

    （本章写于9月18日，21：51，所以你们知道我存稿有多少了。）

    “看来Collector选手的人气很高啊！不过也是，Collector选手可以说是IG进入世界赛的最大功臣了。

    打了四场比赛，无论是男枪，豹女，盲僧，还是蜘蛛女皇，都是打出了统治级别的表现。

    关于这一点，Rita，你怎么看？你和C皇的关系也是很好嘛！”

    娃娃笑着说道，之前Rita和陈歌双排上分，在整个解说圈子里都传遍了。

    “我怎么看？他很帅啊，声音也很好听！”

    Rita也是笑着说道，眼睛弯成了一道月牙。

    “哇，Rita你矜持一点啊！”

    记得和娃娃都震惊到了。

    “咳咳，这个选手给人的感觉还是很厉害的，特别喜欢入侵，打法有点像是当初香锅的那种感觉。”

    Rita清了清嗓子，很认真地说道。

    “奥，你是说绝食流么？上一场的蜘蛛，确实是有点这种感觉了。

    事实上现在的这个版本，节奏型打野就应该主动去入侵，安稳刷野的话，是会被野核英雄拉开差距的。”

    娃娃点点头，这一点很多人也已经看出来了。

    正常刷野，人家六组野怪，你五组野怪，人家四级你三级。

    就算是前期强势，落后一级也是很难打的。

    而这种情况下，甚至有着丢掉双河蟹的可能。

    在这个版本，无疑是刷野越快越占优势。

    如果安稳发育三十分钟，野核出山，是可以当成核心C位去打的。

    基于此，京东甚至打出过四核战术！

    除了辅助，全部都能够输出。

    “唔，我以为你要说C皇排位演你的事情呢。”

    记得说完，直播间的观众们都笑了起来。

    在IG冒泡赛之后，Rita直接发了一个微博，只有四个大字：“我被演了！”

    这个微博，一顿被众多吃瓜群众讨论个不停，甚至陈歌之前和Rita的双排录像，都被好奇的网友们翻了出来。

    “咳咳，这个就不要说了。在比赛开始之前，V3的选手们也是有话要和大家说，来看大屏幕吧！”

    Rita说着，脸色早已经是一片酡红。

    镜头一转，出现在镜头前的，赫然是V3战队的打野选手Bugi。

    “观众朋友们大家好，我是来自LJL赛区，V3战队的打野选手Bugi，现在有很多人不认识我，不过这并不重要。

    再来这次世界赛之前，我们是想着来学习的，因为世界范围内有很多战队，实力要比我们强。

    但是在昨天看了IG战队和PSG战队的比赛之后，我们发现了一个事情。

    那就是传说中的四大赛区，可能实力并没有我们想象中的那么强。

    他们也是人，也会犯错，也会失败！

    我们外卡赛区，并没有那么弱。

    所以，我们这次是来宣战的！

    B组的出线名额，我们会努力的去争取！

    我们会在小组赛的舞台上，证明我们LJL的实力！

    谢谢大家！”

    Bugi的话听起来还是很正常的，但是最后的动作，却让LPL的观众们炸了锅。

    这个人，把手横在了脖颈上，做出了一个割喉的动作！

    “卧槽了！小日......这么嚣张？？”

    “IG给我干碎他丫的！”

    “我吐辣，LJL是什么牛马？？”

    “IG打爆他们，劳资一生粉！”

    “小IG给我干死他们！！！”

    ......

    “唔，这个说实话有点过了，比赛嘛！友谊第一。”

    娃娃虽然这么说着，但是脸色也是很阴沉。

    很显然，Bugi最后的动作，让一向以老好人自居的娃娃都有些看不下去了。

    “啊，不知道IG会这么办啊！”

    Rita也是很生气，这种动作，如果是为了出名的话，那么这个选手的目的已经达到了。

    整个LPL观众，估计都想上场暴打他一顿。

    场上，两边的选手都已经入座，IG这边众人都是一脸严肃，而V3那边则是气氛活跃，每个人都在笑着。

    上单的Paz一头红发，酷似樱木花道，而中单的Ace则是一头黄发。

    至于下路的Archer和Raina，则是和其他人不停地说笑着。

    “Bugi！你昨天接受采访时候说的话，被播出了！”

    V3的教练一脸兴奋地看着Bugi：“你要出名了！”

    而看着自家教练一脸狂热的样子，Bugi整个人都傻了。

    他知道自己昨天说的话做的事会造成什么后果，可是他那么做，针对的是宁王啊！！

    在魔都训练的时候，他们没少打听IG的消息。

    但是能够听到的消息，几乎全是什么IG打野发挥不好，没人约他们训练赛。

    而且Bugi也排到过陈歌的大号，作为LJL赛区的野王，他还是很努力的在训练的。

    在峡谷之巅，也打到了前一百的程度。

    但是那一次交手过后，Bugi心中对IG的忌惮就荡然无存了。

    就这个前五分钟被他杀了两次的打野，就是IG的首发？？？

    就是IG进入世界赛的最大功臣？？

    看来不是IG强，而是小花生太菜了！

    昨天IG和PSG的比赛过后，Bugi更加坚定了自己的想法。

    看来之前的那个Collector，已经被IG淘汰了！

    不然就以宁王这个水平，绝对是不可能首发的。

    在这种情况下，又有LPL官方采访他，他才说了那些话。

    可是看了IG和R7的比赛，他满脑子就只剩下了四个字！

    我被骗了！

    什么状态不好，什么前五分钟被他杀两次，都是假的！！！

    这个人，绝对是发现了他的真实身份，所以才故意被他杀死，好让他掉以轻心。

    这个人，好深的算计！

    再看看那个拉美大胡子的悲惨结局，Bugi整个人都不好了。

    他可是LJL赛区的野王！

    要是在入围赛被按着头打烂，他的脸往哪里搁？？

    “教练，那个......我今天状态不是很好，我肚子疼。”

    Bugi咽了咽口水，有些尴尬地说道。

    “不不不，不行的这样，你要狠狠地击败对面那个年轻的小子，然后按着他打屁股！

    你要让全世界的人们都知道，我们LJL赛区，绝对是有实力的！

    只有这样，我们才能在以后的世界赛中拥有直接进入小组赛的资格。

    所有LJL赛区的召唤师，都会感谢你的！”

    V3的教练很认真的说着，眼里满是期待的光。

    Bugi咽了咽口水，整个人都有些懵。

    在IG和R7的比赛过后，他就曾经偷偷地跑出去联系过LPL的工作人员，想要要回那段采访录像。

    可是谁都帮不了他。

    他怎么都没有想到，这种视频，真的会被播放出来！

    LPL的工作人员，是想要他死！

    现场的LJL粉丝，看到Bugi的时候也是大声呐喊着。

    Bugi！

    岛国的英雄！

    如果能够战胜IG，Bugi将会成为岛国的明日之星！

    甚至连首相大人都会迎接岛国的勇士！

    此刻，岛国那个有点热的地方，很多人也是在关注着S10的世界赛。

    因为相邻的缘故，所以并没有太多的时差问题。

    这个时候，正好是人们下了班吃完饭的时候。

    当看到V3战队上场的时候，人们都是欢呼了起来。

    LJL赛区，只有这么一支战队，还要从入围赛打起。

    而他们，也被称为外卡赛区。

    甚至不少LPL赛区的黄金白银选手，还要来日服发泄一通，美其名曰学习日语。

    天下苦LPL久矣！

    是时候揭竿造反了！

    V3，帝国的希望！

    Bugi，帝国的勇士！

    打破LPL和LCK的垄断，像世界证明LJL赛区的实力！

    Bugi君，拜托了！

    ......

    而这时，IG的选手们也是得知了这个消息。

    “呵呵，日子过得不错，想不开了啊！”

    陈歌说着，IG众人都是感受到了一丝冷意。

    “太过分了这也，对面那个Bugi很厉害么？”

    “厉害个屁啊！天天没日没夜地Rank，最后排到了第五十名。

    不过在入围赛的队伍里，倒是排名还算靠前。”

    泡芙没好气地说道，也不知道是谁给的勇气，LJL赛区都敢挑衅嘲讽了。

    IG休息室里，宁王的脸都黑了。

    他来自东三省，对隔壁的恨是最深的。

    看到Bugi这么说，他恨不得跑上台去将这个人的脑袋拧下来当球踢。

    ......

    “双方的选手已经入场完毕，我们可以看到，IG今天的状态很好啊！，每个人都是一脸严肃。”

    娃娃说着说着，整个人都傻了。

    打一个V3，你们严肃什么？？

    这不是谈笑间斩敌于马下？？

    这么简单的事情，用得着这么严肃么？？

    而岛国的观众们看到这一幕，则是直接高潮。

    “IG这么严肃，肯定是感受到了我们LJL赛区的厉害！”

    “LJL无敌！”

    “Bugi君，冲啊！！”

    “加油啊！！”

    ......

    现场的V3粉丝，也是大声呐喊着。

    但是无一例外，在喊完的时候，都是感觉身体周遭有着几十上百道目光扫过，让人不禁浑身一颤。

    但是很快，他们就挺直了胸膛，直视着场上的V3队员。

    此刻，我与你们同在！

    诸君，加油吧！

    Bugi君，我们的未来，拜托了！

    ......

    BP很快开始，IG是蓝色方，而V3是红色方。

    第一手Ban人，陈歌一直没有说话，Theshy也是没有动。

    克里斯刚想说些什么，不过看了一眼陈歌，还是算了。

    空Ban就空Ban吧，到时候就说没找到英雄，没啥。

    “卧槽，IG不是要空Ban吧？？？”

    “这么刚！”

    “IG赢了我吹一年！”

    “这样会被处罚吧？？？”

    “IG就这？？欺软怕硬，空Ban看不起人？？”

    ......

    直播间的弹幕也是瞬间爆炸，虽然不少人觉得很爽，但是也有不少人担心IG这样会受到处罚。

    毕竟空Ban的话，实在是太明显了。

    “Ban亚索。”

    陈歌说完，克里斯也是舒了一口气，如果空Ban的话，他这个教练绝对是要承担主要责任的。

    也幸亏Theshy也玩亚索，才能在很短的时间内找到亚索，不然还真有可能因为找不到英雄出现空Ban的情况。

    而V3，也是禁掉了蜘蛛这个英雄，上一场IG对R7的比赛，他们也是印象很深刻。

    如果真的让Bugi面对这个蜘蛛，怕是他们都他要遭殃。

    “禁亚索么？亚索这个英雄，已经有很长时间没有上过比赛了吧，感觉不太合适啊。”

    娃娃有些懵，禁亚索这是个什么操作？

    难不成是为了不空Ban，随便选了一个？？？

    “额，亚索，他是浪人，有一部分岛国元素吧。”

    Rita皱着眉，她似乎想到了什么东西。

    “啊？？？是因为这个才禁亚索的么？”

    记得脸色一变，那下一个岂不是？？？？

    话音刚落，所有人耳边都仿佛响起了一道深沉的声音：“不要，否定我......”

    ?  ?推荐票月票多投一些哦！！！！新书期很重要！！新书榜前十就上架爆更十万！今天风向标，8000更新！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

