    “哈哈，好棒啊！这钢铁巨兽的体内真棒！”

    是伊之助的声音，伴随着他激动的拍打窗户声。

    “会把玻璃弄碎的，给我安静点！”

    是善逸无奈的声音。

    “哇哈哈！好快！它跑得好快！我要下去跟它比试！”

    “给我把窗户关上！这世上怎么会有人蠢到这种地步！”

    两人的拉扯仍在继续。

    这些吵闹的声音跨越了好几节车厢，清楚地传入了最后一节车厢的最后一个人的耳中。

    “检票。”

    这时，车掌开始工作，挨个将乘客的车票剪出一个小缺口。

    “诶？我明明放在口袋里的，怎么不见了，抱歉啊，能让我先找找吗？”

    车掌看着眼前的乘客，本就局促阴沉的脸颊不由得紧皱起眉头，但也没多说，就先走向了其它车厢。

    不是这位乘客不配合，而是他的确没有车票。

    “什么！这列车上就有鬼？难道不是前往有鬼的地方嘛！”

    不用想，是善逸崩溃的哭闹声。

    紧接着，随着四声“咔嚓”的剪票声响起，叽叽喳喳的吵声消失不见，炎柱、炭治郎他们也没了动静。

    渐渐的，整个无限列车仅有呼啸的风声与车轱辘的运行声。

    感受着空气中悄然弥漫的鬼的气息，逃票的乘客不慌不忙地呢喃，“车票和检票员果然有问题。”

    但他没有急着起身，而是装作毫无察觉地休息小憩。

    身为钓鱼人，必须要有耐心，炭治郎、炎柱他们就是洒下的窝子，等大鱼上钩再收割，毕竟自己对于这座列车也不太了解。

    “希望有上弦吧。”

    乘客压低了黑礼帽，收敛了全身气息，把自身的存在感降到了最低，仿佛搁在墙角的一把扫帚。

    一分钟后，他小声嘀咕着，“那傻缺站车头上干嘛呢？就不怕遇见隧道么？”

    ……

    不知不觉。

    其余的乘客大都陷入了沉睡，不约而同地耷拉下脑袋，瞅那架势比猪都睡得死，偶尔的汽笛与颠簸都没能让他们有所苏醒。

    不仅仅是最后一节车厢，包括炭治郎等人也在剪票之后进入了极度真实的梦境。

    他们陷在内心最为渴望的梦幻之中无法自拔，被温柔与快感所包裹。

    “就是他们吧？”

    这时，几个男女从前面的车厢跑来，面色紧张，眼里却满是歇斯底里。

    “为了进入梦境，只有照它说的做。”

    “破坏他们的精神之核！我们就能再次得到入梦的机会了！”

    “可是，他们会不会死？”

    “他们的死活和我有什么关系，我只要入梦！”

    四人各自拿出一根绳子，将自己和炎柱等人的手腕捆在一起，就偷偷地潜入了他们的梦里。

    只要在梦境中破坏了精神核心，那么这个人也会真的死亡。

    为了自己如同毒药的虚幻私欲，不惜听信鬼的蛊惑，试图害死同类。

    没错，包括车掌的这群人就是不会缺席的人奸！

    有时候比鬼更加可恨，毕竟鬼杀队很少会对人类设防。

    此时，每个人的梦都各不相同，但无不是美好的剧情。

    例如炭治郎，他此刻就回到了家，推门而入是温馨的一大家人。

    尽管感到一丝不对劲，但他依旧与母亲、弟弟妹妹们笑谈着。

    亦或是善逸与伊之助，他们都在向往的美好世界中沉沦。

    这也正是那几个人类叛徒所渴望的，他们为了逃避现实，选择了错路。

    不过，逃票的不止一个。

    吱吱~

    木箱子被推开。

    可可爱爱的祢豆子探出小脑袋，茫然地四下张望，推了炭治郎几下，又抓起他的手在自己头上摸了摸。

    发觉哥哥仍未醒来，祢豆子有点生气气了。

    于是，她把脑袋对着炭治郎的额头，猛的撞了过去。

    噗！

    祢豆子的额头当即破开一个口子，鲜血与眼泪一起咕噜咕噜地滚下来。

    炭治郎，头铁的头柱实锤！

    祢豆子(???皿??)??3??

    “呜呜！”

    她蓄力，再度猛撞。

    轰！

    熊熊的烈火燃烧，祢豆子的血鬼术【爆血】触发，引燃了附着在炭治郎身上的鬼之力量。

    梦境中的炭治郎得到了感应，悟出了脱离束缚的方式，于是忍着疼痛悍然自刎，强行清醒了过来。

    “是车票！”他恍然大悟，嗅到了票上存在着很淡的鬼的气味，“应该是通过这种不引人注意的术式让我们中招，竟然连炼狱先生都没能察觉？”

    祢豆子在哥哥的示意下，用爆血烧断了其余几人手腕的绳子。

    当连接切断，几个叛徒率先醒来，拿着利器发疯般对炭治郎发起攻击，甚至埋怨让他们失去了入梦机会。

    啪啪！

    几记刀掌下去，炭治郎果断地将他们全部敲晕。

    紧接着，嗅觉灵敏的他注意到了有一股更加浓郁的鬼气。

    经过判断后，炭治郎爬上了列车顶部，在月光的照耀下，车厢之上赫然伫立了一道穿着黑西装的身影。

    隔了老远都能感受到它由内到位散发出来的涩气，虽然那是个男人。

    仅存的下弦·魇梦！

    “怎么回事呢，我可是让你做了个美好的梦啊，只要我愿意，我可以让你在梦里再体验一次全家被凄惨杀害哦~”

    魇梦一开口，就直接在炭治郎的雷区蹦迪。

    炭治郎默不作声，只是握刀的手青筋暴起。

    “其实我最喜欢的，就是让人在做完美梦之后再做一个噩梦，人类那扭曲的表情，是无上的美味，让我欲罢不能啊~”

    “看着被不幸所击垮，在痛苦中挣扎的人，可太开心了！”

    魇梦扯着十足的病娇嗓音，听得炭治郎把拳头捏了又捏，但由此可见，它在无惨面前的变太不是装出来的。

    魇梦为了应付令人头疼的猎鬼人，行事极为小心翼翼，把血液混在车票的墨水中，再蛊惑几个人类助纣为虐。

    只要车掌一剪票，血鬼术就会发动，虽然麻烦了点，但胜在稳当。

    它就是这样利用谋略，已经收割了数十人的生命。

    “咦？他的耳饰？”魇梦定睛一看，顿时绽放出笑容，“我运气真好，这么快就找上门来了，只要杀了你，大人就会赐予我更多的鲜血，等我变得更强，我就要向上弦发起换位血战！”

    不过，魇梦虽然一脸的神经病，但它已经在注意列车内的其余人类。

    通过无惨给出的情报，那个名叫罗柯的第十柱，似乎与炭治郎走的很近，必须要防范一手。

    它心理扭曲是没错，但有自知之明，不会觉得自己能与秒杀了上弦的敌人匹敌。

    “水之呼吸·十之型·生生流转！”

    炭治郎无比干脆地开大，刀刃挥舞，无形的水流气体形成一条蔚蓝的水龙，盘旋咆哮。

    “血鬼术，强制昏倒催眠的低语。”

    魇梦抬起左臂，手背上竟然有一张嘴巴和一双眼睛，竟然还开合说话，“快睡吧！”

    一道波纹荡漾，击中了炭治郎。

    他人瞬间失去意识地向后倒去，可梦境中的他毫不犹豫地割喉自刎，苏醒过来，立马近身劈砍。

    “睡吧！”

    “睡吧！”

    “睡吧！”

    这样的过程循环了五六次，每一次炭治郎所沉睡的时间都在缩短。

    最终，炭治郎怀着无尽的怒火，完成了水调割头。

    魇梦尸首分离，倒在车顶。

    但炭治郎却皱起了眉头，“几乎没有实感，难道这也是梦？”

    汩汩~噗！

    忽然，魇梦的嘴角上扬。

    它的脑袋断面涌出五六米高的红色肉瘤，不断拉伸增殖，变成了一根长长的肉脖子，连接了魇梦的头颅与车厢。

    “你肯定很好奇为什么我被砍了头还没死吧？”魇梦恍如一条蛇，不停扭动脖子的模样在夜色下无比渗人。

    “那已经不是我的本体了，而现在与你说话的，也只是有脑袋的形状而已，其实我已经和这辆列车融合了！这车上的一切都是我的血，我的肉，我的骨！两百多个乘客，都是我的盘中餐~”

    炭治郎人傻了，难以置信地看着脚下快速行驶的无限列车。

    下一秒，血肉消融，整个列车也随之发生了恐怖的变故。

    车厢的里里外外都被血肉包裹缠绕，从高空俯瞰犹如一条猪大肠在铁轨上奔驰，充满味道地穿梭于山林之间。

    而内部更是令人作呕，仿佛置身于大肠之内，遍布黏糊滑腻的肉壁肉块，还有一根根蚯蚓般的巨大触手肆意摇摆，对已经苏醒的炎柱等人发起攻击。

    关键要保护众多平民，哪怕是炎柱也打得束手束脚，腾不开手脚。

    没一会儿，四人都疲于保护平民。

    “炭治郎，我们保护民众，你和猪头少年去车头看看，既然是鬼，就一定有核心本体，找到它并破坏掉！”炎柱迅速做出准确反应。

    “是！”

    炭治郎和伊之助二话不说就冲向车头驾驶室，劈开铁质地板后，下面竟然有一根灰白色的粗大颈椎骨！

    魇梦确实与列车融为一体了，整个车身就是它的身躯。

    魇梦当然不会让他们如愿，四周瞬间爆出一条条触手，末端幻化手掌，纷纷抓向两人，并且猝不及防地睁开数十上百只大眼珠子，让炭治郎一刻不停地陷入梦境。

    同时，大量的血肉长出，把颈椎骨保护得严严实实。

    血肉疯狂变化，宛如一坨不可名状的生命体，毫不停歇的攻势压得两人难以喘息，根本没有合适的机会去突袭还击。

    而车厢内的祢豆子与善逸也愈发吃力，唯独炎柱还算轻松，一人保护五节车厢的乘客，但也很难抽身支援。

    “真特么恶心。”一道身影幽幽地说道。

    几颗眼珠子下意识看了过去，与一双深邃的眼眸对上。

    嗡——

    呼呼~

    列车驶入一片漆黑的森林，浓郁的雾气弥漫了天地，孤独死寂，能见度最多半米。

    万物俱静。

    ……

    轰！

    四根十几米的触手如同巨柱囚牢，将炭治郎与伊之助包在中间。

    肉壁上是密密麻麻的眼珠，恨不得让两人完全沉沦在梦里。

    噗噗噗！

    又有数之无尽的小触手突兀长出，哪怕是灵活的伊之助也挨了好几下撞击。

    “伊之助，你把血肉砍开，我来斩断脖子！”炭治郎大吼道。

    “兽之呼吸·肆之牙·碎裂斩！”伊之助没有说话，直接照做。

    嘭！

    血肉炸开。

    “火之神……”炭治郎紧随其后。

    然而，露出的颈椎骨突然飞溅出数以百计的血肉尖刺，将措手不及的炭治郎扎了个透心凉，再狠狠撕裂。

    “炭治郎！！！”

    伊之助撕心裂肺地喊道，他想要去救，可抓在手里的只是一根断臂。

    嗤！

    一根宛如刀锋的触手掠过，一颗猪头飞起，滚落到铁轨上，惨被碾爆。

    簌簌~

    黑绿格子的衣服碎片四散飞舞，斩鬼的少年尸骨无存。

    “哥……哥哥……啊……”

    爬上来的祢豆子浑身颤抖，不能自已地悲鸣嘶吼，暴怒地鬼化，冲向车头巨大的肉块。

    “躲开！”善逸手持雷刀，快步挡在祢豆子的侧方。

    噗！

    一根触手贯穿了善意的胸口，一个明晃晃的大洞在月光下无比显眼。

    “祢豆子酱，能保护你，我很开心。”

    说完，善逸脑袋一歪，三人组全部牺牲。

    祢豆子抱着残留体温的尸体，如同失去了灵魂，她呆呆地望着扑向自己的触手。

    轰！

    整座列车都抖了抖。

    祢豆子步了哥哥的后尘，同样尸骨无存。

    车厢突然被血肉充满，不留分毫缝隙，而炎柱也被挤压其中，成了肉馅。

    “柱也不过如此嘛！实在是太美妙了，两百多具鲜美的血肉啊，我会变得更强，然后成为上弦，简直就像梦境一样！”

    魇梦发出了感慨，喜悦与欢快占据了身心，可心里突然“咯噔”一下。

    太顺利了，太心想事成了……自己这一刻就像是堕入了美梦。

    它一刹那如坠冰窖，恐惧无可抑制地蔓延，如溢出浴池的泡泡与水。

    “怎么起雾了，是要天亮了吗？”魇梦迷茫地感知着外界。

    没多久，诡异的雾气渐渐消散，周围的色调恢复为真实的质感，那种虚浮之感从魇梦的脑海中抽离，回归了现实。

    “什、什么？！”

    魇梦伸出一根小小的眼珠子触手，惊恐地看向四周。

    六道身影站在周围，戏谑地俯视着它。

    “是你！罗柯！”魇梦颤声道。

    它当即发动血鬼术，试图把他们拉入梦中。

    可视线再次与罗柯对视时，不仅没有生效，反而自己竟然又一次陷进幻境。

    多亏了魇梦，罗柯才想到了这个未曾设想的主意，就是将催眠之雾与幻晕凝视两种技能相结合。

    互相弥补了致幻时间短、单纯催眠的短板。

    “不可能！不可能！”魇梦厮声尖叫，“你到底是什么东西！你的梦里是什么鬼……我看见了什么？是什么？黑暗，无边无际的黑暗！”

    魇梦似乎san值掉完了，疯癫地大声嘶吼着，响彻山川原野。

    这是梦与幻的交锋，操控梦境之人被幻境所笼罩，待洞察之时已经身处必死之局。

    咔咔！

    罗柯徒手抓住了半米宽的颈椎骨，在身旁几人惊骇的注视中，硬生生将其抽了出来。

    “不……我不惜让自己变成这副模样，不该是这样的结局。”魇梦的低语逐渐消失，包裹列车的血肉也逐渐散去。

    在完全腐朽之前，罗柯运用念动力，将其全部压缩成一枚血珠，悄无声息地飞入放在背后的手中。

