“我娘亲来过这儿！”茉莉露出极为惊恐的表情，天生灵媒体质使她对室内环境有所反应，不由自主地向前走去。
幽娜注意到茉莉那双完整的双手，心头顿起鸡皮疙瘩，转身回看空无一人的路面。
在她右肩留下如此真实触感的“人”会是谁呢？
直到茉莉的呼唤声让她回过神来，视线才从手上移开，来到被木板封死的电梯门前，与茉莉牵手瞬间，一段黑白记忆在两人脑海中浮现。
一个蓬头垢面的男人推开帷幔，往走廊深处前进，手电筒光线照在302号房门上，口中喃喃自语。
阿香……我一直在找你……去了哪里？
门开到一半，似液体一般的触手从轮轴边流下，缠绕住男人的双腿，把他拖进室内。
为什么要杀人……我不想动手……
男人的惨叫声渐渐映入现实，茉莉立即堵住耳朵，她的脸色变得更加苍白了。
“刚才那是……”
“不知道……我不想知道。”
“我们要不要上去看看？”幽娜见茉莉状态不佳，赶紧举起斧子劈开电梯上的木板。
茉莉点了点头，轻按电梯按钮，在嘈杂的机器轰鸣声后，电梯门竟然开了。
“我们运气不错，这电梯还能用。”幽娜的笑容轻松了许多。
“你确定我爹被天兆教徒关在这层楼内吗？”茉莉感觉三楼指示灯按钮非常扎眼。
“当然！我也看到了。”
“但我不希望那是真的……”茉莉低下头的同时，电梯也关闭了。
随着电梯缓缓上升，传来尖刀摩擦铁片的声音，幽娜心里有些发怵，不禁打量着茉莉的眼睛，那双被刘海遮住的眼睛暗淡，却不失光泽，只是有点不像活人该有的那种灵动，死死地盯着电梯门缝。
就算幽娜再镇定，现在也隐约觉得有点不对劲了，可她置身于封闭的空间中，没法施展开来，唯有祈祷两人能安全到达三楼。但电梯还是因故障卡在两层楼中间，无论她如何扒门都毫无反应。
在忽明忽暗的灯光下，撞击声越来越近，一条刀刃模样的触手突然切入电梯内部，所幸茉莉已有所感应，猛然用力把幽娜往右边一推，惊险避开这一击。
作为回报，幽娜抡起斧子就朝那条触手劈去，在猛烈的金属碰撞声过后，斧刃未能伤它分毫，斧柄却断裂了，区区血肉之躯竟硬如钢筋铁骨。
惊倒在一旁的茉莉爬到电梯娇厢边缘，狂按关门按钮，想要夹断触手，但电梯早已停止运转，这样做仅能起到干扰触手的作用，使它没法砍中幽娜，又因电梯太狭窄，砍不到近距离的茉莉。
幽娜趁机召唤出天笠，对准触手连开数枪，迫使它缩了回去。之后电梯门重新关上，下降至二楼。
“这么厉害的鬽人我还是第一次见！”幽娜清了清嗓子，“看来，我们只有先从二楼开始探索了。”
“那玩意不一定是鬽人。”茉莉从电梯里出来，走过楼层转角。
电梯口旁边悬挂着安全疏散示意图，上面显示本层楼共有十个房间（201-210），每间隔一百米设立一个消防箱，走廊尽头墙上装有消火栓，楼道上方的安全出口指示标志仍然闪烁着微弱的光芒。
胧定旅馆的消防器材之所以那么齐全，可能跟胧泰公寓那场大火有关，所有器材都是为了防范火灾而设，虽然茉莉当镇长这几年加强了安全措施，但是隐界不归她管，无主之地上的天兆教徒不过是有样学样罢了。
但其中一间与其它不同，房门上的锁孔印着倒三角形图案，门上有一个大豁子，放眼望去，里面一片漆黑，惟有根据相邻房号才能辨认出此乃202号房间。
连翠色七孔竹笛都无法打开这间房，实在令幽娜费解，难道此处天兆教标记是假的？
正当她寻思着还有什么别的方法的时候，屋内响起女人低吟的摇篮曲。
“你是谁？为何还待在这家被诅咒的旅馆里？”幽娜凑近洞口大喊道。
“我不记得了，还不是时候。”女人用曲调般低沉的话音道，“我与曾经至爱的回忆封存于一些东西中，在没有找到前我是不会走的，你能帮我吗？”
预感到幽娜会点头同意后，女人给出提示：“温暖的阳光在瑟比诺海滩上翩翩起舞，诹华花海弥漫着茉莉花的香味，还有风儿吹过沧源森林的沙沙声……三张关于那段美好时光的小照片。”
那女人虽未明示具体藏在哪里，但逐个房间搜寻的话，应该很快能找到，于是幽娜让茉莉守在门前，她先去距离楼梯间最近的210号房间。
开门之前，幽娜回望了一眼茉莉，待女人的歌声停止后，走进房内。
这是一间普通单人房，仅有三件老旧家具：大床、衣柜和复古座钟，除了卫生间打不开外，并无任何异常之处。
然而直觉告诉她，这台老式座钟内定然暗藏玄机，首先分针的位置不对，时针明明指向四点钟，分针却停留在十点，其次钟摆早已断掉，一封折叠信件锁在玻璃柜内，最后需要她做的事情显而易见。
当她把分针调整到十二点时，玻璃柜门被齿轮弹开了，她得以取出棕色的信件。
艾弗医生
向你说声“谢谢”不足以表达我的喜悦之情。
我的病情持续恶化，但你给我最大安慰是我又能走路了，这双腿使我不再眷恋温柔的丈夫、可爱的女儿，感谢你让我有了坦然面对的勇气。
奕香
末尾的署名显然就是寄信人——茉龙博士的妻子，茉莉的娘。
幽娜原本打算把这封信转交给茉莉，可是前脚刚跨过门槛，茉莉却不见了。
急得她直跺脚，心想茉莉为何不愿守在202号房前，非得撇下她一个人单独行动，还好茉莉有导灵防身，她也不用太过担心，如今之策，还是先找齐三张照片再说。
209号房间也是完全相同的布局，被褥上压着一封信件。
茉龙博士
我走了……即将化为隐界里一个彷徨的灵魂，别来找我……我不要你变得跟我一样。
记得你说过将来会带我重返你的母校，你食言了，我不怪你，毕竟我也欺骗了你，我们俩算是扯平了，但我们的爱没有公平一说，你作为我短暂生命中唯一的光芒，给予我温暖的世界，我却无以为报，只能跟你说再见了。
请你不要怨我，也别忘了我们度蜜月时欣赏过的绝景。
奕香
幽娜读完信件后，接下来前往208号房间，结果房门打不开，只好先进下一间房，她在207号房间盥洗池内找到第一张照片——海滩上的落日。原路返回时还意外发现一条被座钟遮挡住的墙壁裂痕，她使劲推开座钟后，侧身钻过墙缝进入隔壁房间内。
此地正是208号房间，凌乱程度超乎想象：一张木桌摆放在完全坍塌的天花板下方，混凝土碎块堆满角落，断成两截的座钟和仅剩铁架的破床深埋于瓦砾之下，连衣柜都被久积的灰尘改变了颜色。
跳上木桌，扒住地陷边缘爬上去，就能通往楼上的308号房间。不出她所料，衣柜里有第二张照片——高山上的花海。
在房门打不开的308号房间内，同样有两道墙缝连通307号和306号房间，唯独306号房门是可以打开的，但并不意味着她出去后可以调查三楼其它房间，该段走廊已被钢筋和木板封死，仅从瓦砾间的缝隙中看到一个长相恐怖的怪影。
那鬽人以腰为背，以脚为手，以头为臀，整个躯干垂直于地面，借助两条胳膊像毛虫一样爬行，行走时发出刺耳的滚轮声，当它头上两根用于探听动静的触角转动时，不知从哪儿吹来一阵微风，让半掩的房门关上了。
所幸幽娜及时捂住嘴巴，才没因惊吓而破声，周围掩体遮住了她的身姿，未被那鬽人觉察出端倪，它闻声而来，驻足于瓦砾堆前哀嚎了数秒，见无异状后，转身走向302号房间。
待那鬽人身形渐远，幽娜才敢从躲藏地探出身子，她大口喘着粗气，好让自己能迅速恢复平静。
如果没猜错的话，在电梯间袭击她们的就是这只鬽人，幽娜一看它的模样，就知道不好对付，到时再遇上还是小心为妙。
此时，去路只剩对面305号房间，里面破烂得跟208号房间几乎一样，从地陷边跳下就能抵达205号房间，然后又是同样的套路，穿过两道墙缝迈入203号房间。终于，她在床上找到第三张照片——夜光下的森林。
她把手电筒照在三张照片上，惊讶于每张风景照底部都有一个轮椅的影子。
照相者为什么只拍景色，不拍人物呢？
细思恐极，幽娜把照片交给那个诡异的女人后，又回想起某个上古记忆片段，头痛愈发剧烈，眼皮不断下沉。
晕倒前所见画面简直不可思议：茉莉再次现身了，但她表现得很不正常，走起路来犹如扯线木偶，嘴里叽里咕噜地不知念着什么，向楼梯间附近飞舞的一群蓝色萤火虫靠近。
幽娜挣扎着呼喊茉莉的名字，可惜对方像着了魔般，根本听不到。
“谢谢你！”202号房间内传出一声怪笑，紧接着，黑色液体从自动打开房门内溢出，逐渐扩散至整条走廊。