    

    小舞瞪大了眼睛看着张歌。

    这是那个高人帮你弄得，还是你自己跑去弄得？

    “你为什么要弄一个白色魂环啊？”小舞百思不得其解，不管这个魂环怎么来的，都离谱！

    张歌收回魂环：“我觉得只有紫黑魂环，太单调了，所以就弄了个白色魂环。”

    众人：......

    你以为这是在玩吗？

    好吧，怪物的想法，一般人是无法揣摩的。

    这时候小舞突然想到了什么，问：“我之前都不知道你有瞬间移动的能力，所以，你这个瞬移能力，该不会是这个白色魂环附带的吧？”

    除了马红俊以外其他人都是一愣。

    这不可能吧？

    瞬间移动可以算是很厉害的魂技了，不管是逃跑、追杀还是偷袭都超级有用，白色魂环那么垃圾，会附带这么厉害的魂技吗？

    看到张歌点头，众人蒙了！

    难怪你会弄一个白色魂环！

    “这是什么魂兽的魂环？”戴沐白问。

    “空间鼠。”

    空间鼠？众人疑惑，有这种魂兽吗？

    戴沐白沉思了一下，突然说道：“我想起这种魂兽了，我记得这种魂兽极其稀有，而且极难捕杀，它有撕裂空间的能力，而且一旦年份超过百年，就会撕裂大陆空间，离开这片大陆。”

    “所以，我只能搞到一个二十六年的魂环，百年之上的基本不可能。”张歌说。

    “别说二十六年的，就算是十年以下的，我也从没听说有人能捕杀过，”戴沐白啧啧称奇，“要不是星...要不是我家的藏书库里有确切记载，我甚至都以为空间鼠是别人杜撰出来的呢。”

    张歌说：“斗罗大陆，无奇不有，也许以后我们会遇到更多神奇的魂兽，获得更多神奇的魂环魂技。”

    张歌的第四魂环空间鼠附带的魂技很厉害，但他们却不知道，张歌那神秘的第三魂环所附带的魂技，更凶残。

    就是因为太凶残了，所以张歌一直没使用过。

    那个魂技，出手必见血！

    众人脸上都露出了些许兴奋期待的神色。

    戴沐白拍了拍张歌的肩膀，笑道：“小歌，我突然觉得你能来史莱克学院真的太好了，自从你来之后，我就见识到了很多奇妙的事情，开拓了我们的眼界，同时也让我们明白，怪物之上还有怪物。”

    其他人都有同感。

    要说谁最怪物，肯定是张歌。

    简直都不能称之为人了！

    小舞有些得意的说：“那是，张歌一直都是这么神奇！”

    张歌脸上带着谦虚，心里却发出了阴笑。

    戴沐白，以后你会为你这句话后悔的。

    几人边吃边聊，正在这时，外面突然传来当当当的声音。

    戴沐白赶忙站起身，道：“这是院长召集我们的钟声，走，我们赶紧去大操场那边集合。”说完，快步离开食堂。

    马红俊也赶紧站了起来，有些惶恐的说：“快！走走走！院长可不喜欢有人迟到！”

    当几人来到大操场的时，睡眼朦胧的奥斯卡也已经来了。手上还拿着一根自己制造出来的香肠吃着。

    奥斯卡的样子发生了巨大的变化。主要就体现在，他脸上的胡子没了。

    看到他的时候，几人差点认不出，刮掉胡子的奥斯卡，完全变了样子。

    之前马红俊曾经说过戴沐白和奥斯卡都长了一张biao子脸，那明显是嫉妒的言语，此时张歌才明白马红俊羡慕的是什么。

    戴沐白已经非常英俊了，尤其是那双双瞳邪眸，更是很容易产生吸引力。

    但是，单论相貌而言，他却依旧不如眼前没了满脸络腮胡子的奥斯卡。

    当然了，在张歌面前，他们都不够看。

    张歌身材高大，脸蛋更是英俊，五官如精雕玉琢，一句话形容：要是化上女妆，甚至能完爆小舞她们。

    唐三问：“肠叔，你胡子？”

    奥斯卡嘿嘿一笑，快速把手中的香肠吃掉，低声道：“这不是新来了几个美女么，不弄的精神一点，怎么让她们注意啊，这方面你就没经验了吧。戴老大明显看上了那个冷冰冰的丫头，小舞是你的，胖子那一身邪火可不吸引女孩子，所以，我的目标是宁荣荣，你不会和我抢吧。”

    唐三低声说：“我是不会和你抢，但是...唉算了，不说了。”

    他不是傻子更不是瞎子，一路走来，他分明感觉那三个妹子的目光总是时不时的落在张歌身上。

    小舞也就罢了，这是从小建立起来的感情，朱竹清表现的也不太明显，但宁荣荣，看起来就有点不太对劲。

    总之，奥斯卡估计要悲剧了。

    其实不光是妹子，就连唐三站在张歌身旁时，心里都会有一种莫名的安心感和依赖感。

    认识这么久了，张歌虽然有时候皮得很，说话有点骚，脑回路有点清奇，可一旦碰到事了，他比任何人都认真，平日里对小舞和他这个师弟也很照顾。

    所以在唐三心里，已经不止把张歌当成师兄了，很多时候他甚至都会想，如果张歌是他的亲哥该多好。

    不过无所谓了，两人虽然没有血缘关系，但在唐三看来，和亲兄弟也差不多了。

    就像之前和赵无极对战，赵无极刚发动攻击，张歌就立刻出现在他面前挡住了赵无极的攻击，那一刻，看着张歌的背影，他真的有一种被哥哥保护的感觉。

    奥斯卡问：“但是什么？你说完啊，哎，你别不说啊！”

    这时候，戴沐白走到朱竹清身边，但朱竹清却立刻换了个位置，站到了张歌身边，和戴沐白中间隔着一个马红俊，戴沐白瞬间垮起个P脸。

    奥斯卡幸灾乐祸的笑道：“看来，戴老大又碰钉子了。他那泡妞无往而不利的手段，这次可要吃瘪了。”

    正在他们说话的工夫，一个中年人从操场的另一个方向走了过来。

    见到这个人，唐三微微一愣。

    他见过这个人，他的发晶就是从这家伙手里买来的。

    小舞低声问：“这个大叔就是院长吗？”

    奥斯卡点头：“这就是我们的院长大人，史莱克学院的创始人，四眼猫鹰弗兰德。一名七十八级的魂圣。比赵老师还要猛。而且他拥有飞行类兽武魂。在战魂师中，也算是相当少见的。胖子就是他的嫡传弟子。”

    小舞喃喃的说：“还好只是七十八级...”

    这时候，一只手突然握住了她的手，她转头，就看到了张歌温和的笑容。

    小舞甜甜一笑，就是这种安全感！

    宁荣荣转头看向两人握在一起的手，眼神犀利了起来。        

