    第739章 慢刀子割肉

    “现在唯一能帮助长老会的，就是把妖界搅浑。”

    “他们不是要集中力量对付长老会吗？”

    “我就让他们集中不了力量，后院起火，让他们不得不顾及自己本族。”凤长宁眼仙朝帝王之威尽显。

    “我立马去安排。”国师说道。

    “不过之前有件事需要向陛下汇报。”

    “什么事？”凤长宁问道，一般能让国师汇报的事情都不是什么小事。

    “刚才，探测仙器显示，无尽之海深处，突然出现了一座庞大的岛屿，其中蕴含的灵气非常巨大，根据气息判断，很有可能是大长老带着隐灵岛过来了。”国师汇报说道。

    “大长老过来了，等我弄好手头的事，我们一同去拜访一下。”凤长宁想了想说道。

    自从国师与大长老和解之后，凤长宁就感觉九凤王朝的发展越来越顺风顺水。

    “也好，好长时间没有跟大长老交流炼器一道了。”国师笑着说道。

    此时，九凤王朝镇守的一处两界通道处。

    一队队傀儡排成方阵，向着两界通道走去。

    每一方阵领头的都是一架大乘期傀儡。

    他们收到了国师的命令，进入妖界后，屠灭一切妖族。

    无论是方阵中的傀儡还是领头的大乘期傀儡，他们眼中冒出灵光火焰，这是他们兴奋的表现。

    灭绝一切妖族，那就代表着可以掠夺妖族的一切。

    只要有资源，他们就可以晋级为更高级别的傀儡。

    两界通道另一头，已经集聚了10个方阵。

    这次的傀儡统领，是整个九凤王朝实力最强的大乘期傀儡，能与妖族无敌尊者厮杀。

    一张巨大的光幕被，傀儡统领投影出一片巨大的光幕。

    光幕之上是他们所探明的妖界地图。

    “一个方阵一个方向，最终在顶级大族蛇族圣城外集合。”

    “具体的作战方案已经发给你们了，掠夺和击杀更多的妖族为主，如遇见不可敌的妖族，允许战术性撤退。”

    傀儡统领说完之后，那十个方阵便向着十个不同的方向乘坐灵舟飞去。

    此时隐灵岛中的众人也召开了会议。

    “我这会儿得到消息，光第一战长老会就陨落了三位序号长老。”李星辞说道。

    “我感觉我们必须要做点什么。”徐刚眼中燃起战意。

    “让我带着宗门中的傀儡去妖界屠灭几座妖族圣城。”斩灵的声音有些嗜血，最近他感觉修炼遇到了瓶颈，需要以战突破。

    “葡萄，师傅闭关前是怎么说道？”徐月仙问道。

    “只要不把隐灵岛的位置暴露，其余的随你们怎么折腾。”

    “这是主人的原话，主人这次闭关非常重要，关乎整个修仙界的安危。”

    “所以说一切行动都要建立在隐灵岛位置安全的情况下。”葡萄的声音响起。

    “那就由我出发，带一队傀儡去妖界搞点事情。”斩灵提议说道。

    徐刚等人相互对视一眼，便点头同意。

    他们的修为全是合体期，不适合带队去妖界。

    万一遇见无敌妖尊，可能小命不保。

    小世界中正在闭关修炼的徐凡睁开了眼睛。

    “葡萄，外界怎么样了。”徐凡问道。

    “金翅大鹏直接堵在了长老会总部门口，长老会出动纯血麒麟，以三位序号尊者的代价勉强抵挡妖族第1波总攻。”

    “葡萄，派一套剑阵傀儡过去支援长老会。”

    “宗门那些没用的傀儡，全都调派给长老会。”

    “大忙帮不了，小忙总得帮一把。”徐凡说着要闭上了眼睛开始修炼。

    时间刻不容缓，他要珍惜每一分每一秒。

    此时，妖界已经开始全面入侵人族，人族中的各大仙城与妖族战作一团。

    由于长老会高端力量收缩，导致原来一些由长老会镇守的仙城力量空虚，被妖族抓住了可乘之机。

    而就在这时候，无论是人族还是妖族的强者，猛然看向天空。

    因为他们发现，空间封印没有了，被金翅大鹏以无上神通破除。

    一时间无论是人族还是妖族的传送阵都可以用了。

    此时金翅大鹏坐在大殿之上，揽着多年未见的血凤，心中有些感慨。

    没有那星灵小儿的世界，那真是无趣。

    那纯血麒麟也只能单单入他的眼，还不够格，让他动全力。

    “妖帝大人，你还能在此间留多长时间，凤儿这些年可是把你想坏了。”血凤依偎在金翅大鹏身边撒娇说道。

    “最多100年时间，到时候你抓紧修炼，飞升的时候带着我们的孩子一同去仙界找我。”金翅大鹏温柔说道。

    对于血凤，他有一丝特殊的情感。

    “飞升到仙界后，我会求父亲那里把你送到凤族的涅槃池中，让你转化为最纯正的凤凰一族。”

    “只有这样你才能修行凤凰一族的秘法，在修炼上走得更远，到时候我们可以永恒为伴。”金翅大鹏说道。

    血凤听着金翅大鹏的话脸上露出感动之色，眼角含泪说道：“凤儿何德何能，得以妖帝大人如此宠爱！”

    “好好做我的伴侣，把我们的孩子照顾好，这样就够了，不要想这么多。”金翅大鹏抚摸着血风。

    此时，一位虎头人身的壮汉走进大殿之中。

    “妖帝大人，我已经发动所有种族对人族展开全面战争。”

    “咱们下一步是否再次出手去镇压长老会，让他们无暇顾及人界中的各大仙城。”虎头壮汉说道。

    “不能逼得太急，要不然他们启动那星灵小儿留下的后手，带着长老会总部世界躲起来，到时候又得多花一番功夫去寻找。”

    “逐个击破，我就在这里盯着那纯血麒麟和明空，你和紫玉就趁机去镇杀人族各大顶尖尊者。”

    “一下子解决人族太便宜他们，我们要慢刀子割肉，让他们一点点绝望，这样也能减少我们妖族的损失。”金翅大鹏说道。

    “遵命。”虎头壮汉退了出去。

    随着妖族全面入侵人族，整个修仙界除了那些特别偏远的大州，其余的大州全部陷入到一片战乱之中。

    临森仙城也受到了妖族入侵，而入侵的主力妖族正是当初徐凡放过的圣狮一族。

    ?  ?还有一章

    ?  

    ????  

    (本章完)

