    尽管绝境病毒和蜘蛛侠的出现都只是意料之外的小插曲，但乔律却对此感到了一丝焦虑。

    虽然从时间线上说，绝境病毒技术确实尚未完全成熟，蜘蛛侠也还是那个穿着连体睡衣就出来行侠仗义的小伙子。

    他们的故事都还没有正式开始，这一点确实是没有错的。

    但偏偏这些关键人物都被自己给遇上了，乔律就不得不担心这种蝴蝶效应会不会进一步扩大，导致后续剧情走向他完全无法预料的方向。

    不过就算担心也没有意义，毕竟最大的蝴蝶效应从一开始就已经发生了。

    接下来乔律打算去看的，是那个报纸上据说爆发了核泄漏事故的空军基地。

    那里可是说是整个复仇者联盟故事开始的地方，值得过去实地考察一下，说不定会找到一些有用的线索。

    正如新闻报道的那样，此时这里已经完全被军队给封锁了，而且封锁的范围还相当之大，不仅仅是原本的军事禁区，就连军事禁区外的一大圈地方也被封锁起来，禁止任何无关人员出入。

    但这样的封锁也只能挡住普通人而已，对于有心人来说，想进去总能找到办法的。

    乔律与刘培强便找到了封锁线一处薄弱的地方，利用装甲上配备的工具越过了封锁线，进入到这片据说发生了核泄漏事故的区域。

    在穿过了封锁线后，两人又躲过了几支巡逻小队，终于来到了封锁区的正中央，亲眼见识了这里会被封锁的真正原因。

    这是一片巨大的地面坍塌区域，整块地面就像中了二向箔一样往下凹进入了一大片，留下了一个蔚为壮观的地下空洞，黑漆漆一片的不知道往下到底有多深。

    即使是传说中的通古斯大爆炸，也不会留下如此壮观的地下空洞。

    一大片建筑群全部被这个黑洞般的深渊给吞没了进去，就连占地面积巨大的机场也毫不例外。

    只有通过远处的军事基地标识才能看出这里曾经是一个空军基地，而其他的一切都已经被这片深渊给吞噬掉了。

    “真该让我们的科学家看看这里的情况。”刘培强提议道。

    即使他不是专业科学家，也能一眼看出这里的事故不同寻常，绝对不是普通的核泄漏事故能够解释得了的。

    或许这就是流浪地球想要寻找的能量源的关键线索。

    乔律也为刘培强的直觉敏锐感到欣慰，确实这里就是宇宙魔方留下最后线索的地方。

    只要把这里的情况拍摄下来传递回去，科学家们自然会分析出这到底是什么事故。

    “让我来吧。”

    穿着鹘鹰式战斗装甲的乔律纵身一跃便跳进了这个深不见底的地下空洞里面，持续掉落了个十几秒才终于到达洞穴的底部。

    说是底部并不准确，其实是坍塌下来的石块形成的废墟，堆起来也整整有个三十多米高，而这个空军基地原来的东西，都已经被淹没在层层石块当中了。

    乔律的脚下就是曾经研究宇宙魔方的地下实验室，当然现在整个实验都已经化作这片废墟的一部分了。

    如果只凭乔律一个人的话，来这里其实一点线索也得不到。

    但不代表流浪地球上的其他人做不到！

    “接通中央科学院，开启所有传感器，把收集到的录像与数据全部上传回去。我需要在最短的时间内，得到关于这里事故的一切线索分析！”

    随着乔律的一声令下，装甲上的全部探测仪器同时启动，实时把图像与数据上传回方舟号，然后再发送回流浪地球的中央科学院。

    在收到了这些图像与数据的之后，流浪地球上来自全球各地的科学家马上开始了数据分析工作，全面分析这场事故的原因与特征，以及其背后隐藏的线索。

    科学家们首先排除掉了核反应或反物质爆炸的可能性，因为这两种爆炸所产生的高温不可能会留下这么大片的废墟没有被烧焦或者融化。

    从现场的情况来看，这里就像是经受了一场只有冲击波扩散却没有产生高温火球的“冷爆炸”，这对于任何化学反应产生的爆炸来说都是难以想象的。

    因此科学家们很快就意识到，这是一种纯能量体产生的爆炸，能够引发这种规模爆炸的能量源，必然就是让流浪地球穿越到下一个世界的关键！

    丁仪作为这些科学家们的代表向乔律说道：

    “乔律理事，看来你是找对地方了。这里在不久前刚刚发生过一次大规模的能量爆炸，而引发这种爆炸的能量源，就是我们目前需要寻找的东西。”

    乔律当然知道宇宙魔方就是自己要找的东西，他更想要知道的是另一件事：

    “有没有办法追踪到引发这场事故的能量源？”

    丁仪回答道：“来自法国的科学家维拉德发现，你现在所处事故现场伽马射线读数存在一种稳定的不明数据变化，也许我们可以通过伽马射线的变化率来确定能量源的位置，但这需要消耗一定的时间。”

    能够这么快就找到锁定宇宙魔方位置的方式，效率实在是令人钦佩。

    这就是集体的智慧！

    乔律这么做也是为了多一重保险，穿越者的先知先觉也不是绝对正确的，一点点的蝴蝶效应就有可能导致整个剧情变得完全不一样。

    有了这么一重保险之后，就算最后宇宙魔方因为各种变数没有出现在纽约，他们也能有再次锁定宇宙魔方位置的办法。

    事关这么多人的性命，乔律不得不考虑一两个后备方案。

    考虑到最坏的结果就是，即使自己死了，流浪地球上的其他人也知道接下来该怎么做。

    “那就赶紧去做吧，如果有其他线索，我会立即上传给你们。”

    对于这次事故地点考察的成果，乔律已经相当满意了。

    这样不但是让流浪地球上的其他人知道了宇宙魔方这件强大能量源的存在，还让他们分析出了确定宇宙魔方位置的方法。

    方舟号已经开始扫描漫威地球上的伽马射线，根据这次事故现场的伽马射线异常读数，或许就能找到宇宙魔方所在的位置。

    当然光凭这样还是会很耗时间，乔律需要找到更多的线索，例如神盾局过去研究宇宙魔方的实验报告，又或者和宇宙魔方有着相同能量特征的洛基权杖。

    所以接下来的目标，就是神盾局了！