
沙漏秘境，一处峡谷之内。　　两侧高耸山岩形成险峻的地势，凛冽如刀的冷风吹过，下方狭长的黑色峡谷中，杂乱怪石林立，一群学徒聚集在原地。　　最前方，站着三个人影。　　“你们说，弥塞拉会来吗？”波萨因望着前方，淡声道。　　“放心吧，波萨因哥哥，她一定会来的！”玛丽面露冷笑，恨声道“：那个贱人的性格可是目空一切，而且蠢得可怜，我们用那些[群鸦幻影]的学徒作为诱饵，她一定会如期赴约。”　　“无所谓，她就算不来也没什么。”　　格拉博面无表情，眼神冰冷，道“：大不了处决掉那些诱饵，一百个学徒的印记波动，也足够让我们的成绩提升一些了。”　　峡谷后方，一座巨大的白骨牢笼中，关押着一百个俘虏学徒。　　这些学徒都属于[群鸦幻影]学院，但此刻被关在牢笼中，身上都被设下了禁锢符文，如同一群牲畜一般。　　“埃文哥哥，你说...乔拉大哥会来救我们吗？”骨牢角落，一个长相甜美，但脸色苍白的女孩，怯生生的问道。　　“一定会的！”靠在角落，埃文气息虚弱，但却眼神坚定的点头。　　他的一条手臂被巫术撕裂，伤口却只是用碎布包扎，隐隐散发出一股恶臭的血腥味，似乎已经恶化。　　刷！　　就在这时，天空中忽然出现一团火焰。　　“她来了！”波萨因眸光一亮，抬起头，便看到那一团火焰炸裂，一道拥有火红色双翼的绝美少女，御空而立神色傲然。　　下一刻，峡谷两侧的山岩上。　　一群属于[群鸦幻影]的学徒出现，快速来到了峡谷之中，人数在50左右，其中大多是三级学徒，而乔拉与伯恩也在内。　　弥塞拉带着一群追随者，准时来到峡谷赴约。　　“贱人！你终于来了！”玛丽尖叫一声，眼中怒火中烧，道“：既然敢出现，那就别打算再逃走！”　　“波萨因哥哥，格拉博哥哥，我们一起杀了她！”　　“逃跑？哼！”弥塞拉落在地面，仰着头，冷傲道“：我既然敢来，就根本没把你们这些废物放在眼里！”　　“你以为谁都和你一样，打不过就夹着尾巴逃跑吗？”　　“贱人！！！”回想起曾经的屈辱，玛丽心底几乎被怒火填满，尖叫声响彻峡谷四面八方。　　“给我杀了她！！”　　身后一群刚收的追随者，纷纷化作血蝙蝠飞起，旁边的波萨因与格拉博都微微皱眉，对于玛丽失去理智的样子，感到有些不满。　　但既然战斗已经开始，两人也只能默认。　　三人手下的学徒共有一百人左右，与追随弥塞拉的五十人，在黑色峡谷中展开了激烈战斗。　　虽然双方人数有一定差距，但一时间却难以分出胜负。　　[群鸦幻影]的学徒都是精锐，其中恢复了状态的乔拉，更是展现出极为强悍的战斗力，为了解救被困的同伴，他一轮战斗就杀死了三名吸血鬼。　　追随者间的战斗很激烈，但却不是决定局势的关键。　　玛丽对弥塞拉恨之入骨，但之前一战似乎留下了阴影，她也不敢贸然进攻，只能向一旁的波萨因投以求助眼神。　　“好吧，就让我来见识一下，火焰女王的实力如何！”　　波萨因耸了耸肩，周身涌动起一股血红色雾气，凝聚成一条条血红色小蛇，朝着前方激射而去。　　旁边，格拉博也抬起一条手臂。　　机械手臂的掌心自动裂开，射出一枚金属炮弹。　　弥塞拉脸色不变，一根通体由赤焰晶石打造的魔杖，出现在手中，而后随意一挥，便召唤出一面熊熊燃烧的火墙。　　刷！　　一条条血蛇撕咬在火墙上，纷纷化作血雾消散，而从格拉博掌心射出的炮弹，也在击中火墙后炸裂，形成了强烈的爆炸。　　“你们不是想杀我吗？”　　弥塞拉眼眸中迸发出金色光泽，双臂猛的展开，背后火红色双翼一震，整个人飞到了空中。　　“那就来吧！！”　　她眼底战意凛然，整个人御空而立，仿佛一轮烈阳般，散发出炙热耀眼的光辉。　　轰！　　一团巨大火球砸向了地面，波萨因三人都脸色一变，立刻朝着周围分散躲避。　　地面被火球击中，爆发出强烈的能量，周围几个吸血鬼来不及闪躲，顿时发出凄厉尖叫，全身血肉如同蜡烛一般融化起来。　　“这种威力……”格拉博瞳孔一缩。　　“随手一击的破坏力，竟然能达到15度以上！”一旁，波萨因的脸上也浮起凝重神色，喃喃道“：这样恐怖的战斗力，已经达到了一阶巫师的程度，秘境之中，单独情况下恐怕只有那个怪物能与之抗衡吧？”　　心中念头变幻，波萨因眼底闪过一丝杀意。　　“这个女人的实力太强，必须联手干掉她！”转头望着机械狂徒，波萨因沉声道“：不要再隐藏底牌了，使用全部的战斗力吧！”　　说罢，波萨因深吸一口气，脚下升起一团血色雾气，而后身体开始一阵扭曲，化作一条血色巨蛇。　　“好！”格拉博也面色一冷，胸口处黑色机械齿轮，开始疯狂的转动，在他的眼眸中，浮现两颗红色光点。　　咻！！　　激光射线直插天空，宛如两道利刃一般，对准弥塞拉的方向，猛的横扫了过去。　　弥塞拉一仰头，火红色羽翼一抖。　　无形火焰挡住了激光攻击，而这时候，化作血蛇的波萨因，却张口吐出一团血雾。　　天空中，血雾凝聚成云。　　猩红色血雨滴滴落下，似乎具有诅咒的力量，弥塞拉身后的火红色羽翼，竟然散发出丝丝黑气。　　“你找死！”　　弥塞拉眼眸中浮起一丝怒火，她再次震荡双翼，一道道流火从天而降，几乎令峡谷化作一片火海。　　“才一年不见，她的实力竟然成长到了这种地步！”　　峡谷上方，一处隐蔽角落，脸上带着黑色面具的人影，隐藏在一块岩石后面，眼中浮起一丝讶色。　　“芯片，进行数据模拟，以我现在的状态，如果与弥塞拉决斗，有多少胜率？”　　“叮！模拟结束，胜率:%。”　　“才一半多吗？”恩佐微微皱眉，喃喃道“：看来弥塞拉的成长速度，有些超乎想象啊！”　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366336"  chaptername="第二百六十九章：峡谷之战">加入书签</a>
</div>
