    钟浩好奇的很，“第一期收的学生，因为学堂的知识可没少得利，他们怎么就舍得退了？咱们学堂与白将军关系不错，这些孩子心里清楚的。”

    杨兮指出，“说明有更大的利益等着他们。”

    周钰道：“退学的两个想考秀才，没有宋举人, 他们会继续学下去，现在多了宋举人，他们看到了机会。”

    学堂忠心在实用上，科举一类的书籍进度反而很慢，早有学生起心思，只是不舍新知识的好处，又有入学的规矩学满三年，现在学堂主动提退学，又多了宋举人有了离开的底气。

    钟浩一言难尽, 这天下眼看着乱了，还考什么秀才。

    杨兮点出，“他们也觉得自己本事大了，说白了，我们还是对学生太好了。”

    钟衍摸着胡子，“日后招学生，我们应该更严格一些，第一期收的学生多注意一些。”

    周钰嗯了一声，第一学期收的孩子，除了里正家的，他都要好好的看看。

    学堂有学生退学，上河村惊讶极了，还真有人退学, 更意外的是，全是最早的一期学生。

    有百姓说不是必须学满三年吗？另外一人就说，周先生主动提了可退学。

    今日学堂的学生十分的安静，下课除了去如厕，没有一个人倒处走动。

    赵家几兄弟更是安静, 赵仁写字的动作都轻了许多。

    次日，宋举人再次来学堂，周钰站在学堂门口问，“举人来此何意？”

    宋举人抱拳，“我不知道学生会为我说话，我也不知道村民为我打听惹恼了先生，宋某在这里给先生赔不是。”

    周钰看向远处的三个学生，嗤笑一声，“我并没有恼火，反而很高兴。”

    宋举人皱眉，“高兴？先生降低束脩收学生，为他们付出良多，先生不伤心吗？”

    周钰摇头，“不，我不伤心，因为他们不值得我伤心。”

    宋举人心里烦躁，他每一步都算计好了，结果周家就没按他算计的走, 昨日周钰放出话, 他就知道进不去学堂了。

    为了继续待在上河村, 他的名声就不能有损。

    宋举人笑容僵硬，“既然先生不生气，那我就收了他们三个当学生，还望周兄莫要与我有嫌隙。”

    周钰摸了摸自己的脸，“自愧不如。”

    宋举人，“！！”

    他有被映射到！

    周钰脸上的笑容没了，一脸冷然，“举人莫要将我当成上河村百姓糊弄，对，还有他们三个傻子，人不犯我我不犯人，举人的小动作太多，多的让人厌恶，日后莫要出现在我面前可好？”

    宋举人瞳孔放大，“你以前都是装的？”

    周钰再次带上笑容，“举人说什么？我怎么不懂？”

    宋举人退后一步，这人前后变化怎么会如此之大，还是百姓见到的一直是假的，刚才的周先生才是本性。

    宋举人绷紧了面容，“既然周先生不恼火，那我就告辞了。”

    周钰等宋举人走了几句，才再次开口，“举人装出平易近人，希望举人日后别翻船。”

    宋举人步伐加快了几分，眼底阴郁，上次来学堂，周钰心里指不定怎么笑他。

    下午，上河村就传开了，从学堂退学的三人，宋举人收了他们为学生，三日后正式拜师。

    周钰得到消息，特意去了钟煦的班级，“你们也听说了，我还是一样的话，你们想退学便可离开，我不会阻拦你们奔前程。”

    说完，周钰就走了，回先生屋子，钟衍皱着眉，“宋举人收赵陵三人，会不会泄露教学书的内容？”

    周钰失笑，“不怕，现在学的都是基础。”

    下学期才真正接触深奥一些的课程，否则他不会这么容易放学生退学离开。

    杨兮接话道：“现在学习的内容，宋举人为举人，不会多在意的。”

    钟衍摸着胡子，“是我多想了。”

    周钰心里清楚，钟伯伯是杨三的谋士，学堂是杨三需要的人才，钟伯伯才会如此警惕，这才多久，钟伯伯已经处处为杨三考虑了。

    杨兮继续道：“宋举人先是自荐又是利用百姓和学生，他的目的还是想进学堂，他收赵陵三人也是不得已，否则他营造的好名声就没了。”

    钟衍不解，“他算计入学堂，学堂有什么值得的他重视的？”

    为了教学书？看着不像，学生多想弄教学书很容易，私下收买学生，他们也不知道，显然不是为了教学书。

    周钰道：“我们两口子思量了两日，学堂缺先生，宋举人一家子就来定居了，我们觉得太巧了。”

    钟衍，“你的意思？”

    周钰，“以前我也没想明白，可宋举人一次次想来学堂教书，我有了些猜测，他为了人而来。”

    钟衍豁然开朗，“你说白朗？”

    周钰点头，“京城局势不稳，白将军的独子太惹眼了。”

    钟衍拍了桌子，“对，这么说就合理了，宋举人入学堂为了白朗，近距离接触白朗，才能避开将军府护卫。”

    否则白朗天天待在学堂，学堂后住着将军府护卫，外人太难接触白朗了。

    周钰继续道：“我怕有学生被收买，这些日子其他年纪的学生，伯伯也多关注下。”

    钟衍正色，“放心，我会多注意。”

    一直到宋举人正式收学生，学堂都没有人退学。

    村子里出现了另一种声音，说周先生冷酷，并不是和善人。

    杨兮听着李氏说村里的流言，李氏气的脸通红，“他们还说周先生都是装的，说先生秉性薄凉。”

    杨兮倒了一杯茶，“嫂子消消气。”

    李氏茶水一口干了，“你不生气？”

    杨兮，“不生气。”

    周钰不想装了，她觉得挺好的。

    李氏，“他们都是白眼狼，周先生帮了多少人，去年服徭役先生出了力，否则不知道死多少人呢！”

    她觉得有些人不知道感恩。

    杨兮安慰道：“人的心思最复杂，有的人趋利，有的人能守住本心，人有多样，一切都正常。”

    李氏心里气消了，愣愣的道：“先生懂的道理真多。”

    杨兮失笑，“不是我懂得多，人的本性如此。”

    李氏握紧了茶杯，所以周家夫妻能看透人性，还好他们家本性纯良！

