    第42章告知2

    挖沟渠的工作几天前都已经开始了，沟渠已经挖了一大半，再过几天就能完工。

    沟渠旁，大大小小的土堆一堆一堆的堆放在那里，挑的人很少，等沟渠挖完才能腾出更多的人手出来运土。

    而曹其峰就是利用运土的便利，只花了短短半天的时间就把空间里花晴所需要的泥土全都运了进去。

    等到花晴中午吃完饭，去空间喂鸡的时候，看到那两间原本空荡荡的房间，已经盛满了泥土的时候都，惊呆了！

    花晴没想到曹其峰这么快就把泥土都弄齐了，心中欢喜，把早就准备好的几个红薯埋在泥土里，等着它发芽，长出枝条再移栽。

    又去储藏间放粮食的地方，舀了一些玉米把另外一间屋子种满，等玉米长出苗来，她还可以在这些玉米的缝隙中穿插种一些豆角，黄瓜之类的牵藤菜。

    虽然美多大地方，花晴也忙了一个多小时才把家两间房子的土地种完。

    累的她腰酸背痛坐在客厅里直喘气，现在空间里除了卧室客厅和厨房没怎么变化之外，其余地方和都发生了变化。

    另外两间房子现在已经被当成田地使用了，就连阳台另外一头三分之一的地方也被一只老母鸡给占据。

    好在这只老母鸡每天靠得住一颗蛋，不然花晴早就不想喂了。

    现在见它一只鸡拥有那么大的地方，她突然就有些不平衡，想要再逮两只鸡进来和这只鸡作伴。

    至于阳台的另外一头，花晴准备在那里种上一颗果树，刚种玉米的时候，她都已经把土运过去了，就是要种什么果树她还没考虑好。

    果树旁边倒是可以栽种几颗番茄，小青菜之类的，争取让空间里多一些产出。

    整理好空间，花瓶终于想起来她还有件事没有告知花父花母，这件事可不能在耽搁下去了！

    而曹其峰这边，和花晴想到一起去了，他也准备晚上去和大队长聊聊天，不经意把外面的情况透露出来。

    而夫妻俩不知道的是，把心中的担忧说出来之后，他们都睡了个好觉，但是花家和大队长家的煤油灯却是一夜都没熄灭。

    当天夜里，花母就让花大哥和花二哥先带上五十块钱去县城里看情况，大队长这边和花父做出了同样的选择，不过他们家是大队长亲自带着小儿子赶着牛车去的。

    刚出了村口，四个人就碰上了，大队长也没多问什么，招呼两人上车，一行四人就结伴去了县城。

    他们到了县城，没有去粮站，一来是因为没有粮票，二来是因为大晚上的粮店已经关门了。黑市晚上比起白天更加热闹。

    四人一到了黑市就分开行动，直奔卖粮食的摊子。

    按理说乡下的粮食马上就能收了，有余粮的人家已经开始往外卖粮食了。

    但是他们一路走来，黑市的粮食却少的可怜，花大哥和花二哥在黑市逛了一圈，问了几处卖粮食的价格，越听心就越往下沉。

    黑市上的粮食果然和花晴说的差不多，现在细粮没有粮票都已经涨到了八毛，粗粮也涨到了五毛。

    (本章完)

