

               青年平淡的望了他一眼，淡淡的说了句：“抱歉，没带烟。”

    然后从裤带子里面掏出来了一个烟盒，点了一根烟，很是潇洒的在他眼皮底子走开。

    。。

    陈业丁被围困在办公大楼的事情很快就传到了苏启他们这边。

    苏启听到马广驰的汇报后，在家里想了下。

    他无心去解救陈业丁，你就算是被揍死了，也跟自己没有半毛钱的关系。

    但他需要这个公司稳定。

    如果真因为这件事情闹得崩盘了的话，作为目前隐藏的最大股东，他的损失是最大的。

    无奈之下，只能到达了公司这边。

    他们出行的车队很壮观。

    现在兰普集团股票的事情已经只等着收网的阶段了。

    兰普因为接受不了别人入主的公司，是被动的一方，所以苏启也无所谓曝光自己的身份了。

    派头的车子是橙子科技米国分部的八台礼宾车。

    后面清一色大奔。

    前前后后一共来了三十多个人。

    这三十多个人当中有华西集团魏总团队，橙子科技许总，以及苏启的随行的保镖队伍。

    毕竟是过来处理员工事件的，谁也不知道会发生什么事情，保镖们全部出动 。

    车子缓缓到了纽约州下面的一个镇上。

    这个小镇非常的繁荣，属于纯正的工业小镇，看上去一点不像是个小镇的样子。

    苏启在车里看着前面偌大的产业园，深吸了一口气。

    苦笑着说：“我们仅仅只用了二十亿米元，就控制了这么大的一个企业。”

    “不得不说，我算是捡到了一个大篓子吧。”

    旁边许总也显得很兴奋：“何止这一个公司，我们这二十一亿米元所控制企业，达到这个产业园同样规模的还有两个！”

    “并且我们还查了，这些产业园都是公司的自有土地，现在土地价值可不得了。”

    “你说陈家这是脑子被枪打了吗，本身企业财产就这么雄厚。”

    “偏偏还在股市上去凑热闹，把自己的大门打开给别人。”

    苏启摇了摇头说：“马哥他们不是调查到了吗，管理这边几个公司陈熊东就是个脓包。”

    “脓包干出来什么傻事，并不令人好奇。”

    “说来说去，我还得感谢这哥们。”

    “虽然他目前给我制造了很多的麻烦。”

    这次员工暴乱的背后原因，一直都掌握在了苏启他们手上。

    早就查明，这是陈熊东不甘心就这么被家族排斥在外面，于是就在背后煽风点火，触怒了这些华夏员工们闹事。

    正说着，车子缓缓的进入到了工业园内。

    因为员工闹事，产业园的门岗也形同虚设。

    庞大的车队一进来马上就引起了所有人的关注。

    原本哄闹不堪的人群也冷静了下来。

    车子陆续整齐的停在了这栋办公大楼跟前。

    一个穿着保安制服人皱着眉头走了过来：“你们是干什么的！”

    “马上给我出去，这里不能够停车！”

    这男子是米国人，他一开口那些华夏员工们本能的全都皱了皱眉头。

    看的出来平日里也没少受到这些安保人员的气。

    话音刚落，后面那些奔驰车当中，马上走出来了一个个黑西装男。

    这些人全部为华夏人面孔，一个个带着墨镜，精气神令人震撼。

    每个人走路都很轻快，一看就知道是练家子。

    他们出来后，井然有序的排成了两队，围在了前头八台劳斯莱斯的跟前。

    格挡住了外面凌乱的人群。

    刚刚那呵斥人的米国人保安，一看这场面，顿时就成了缩头乌龟。

    躲在人群里面不敢说话 。

    大家的目光全部都放在了这边，都在猜测着里面的人是谁，排场竟然如此之大。

    正在大家疑惑时候，孟千从一辆劳斯莱斯的副驾驶座位置走了出来。

    动作十分麻利的走到了后边，打开了车门。

    同样的，魏教昌，谭苗，许总等人也一一从这些车里面走了出来。

    魏教昌团队成员在一出来看到这庞大的产业园后，每个人的目光马上就露出了浓烈的斗志。

    因为他们明白，要不了多久，这里就是他们为梦想拼搏的地方。

    一行人出来后。

    保镖们马上在前面开道，闹事的华夏员工们不解的让开。

    就在苏启要进入大楼时候，刘浩初忍不住喊了句：“老总，你们是来干什么的。”

    苏启回头停住了身形，笑着说：“放心，我们是站在你们这边的，也是来替你们解决事情的。”

    随后又指了指自己脸，正色道：“我的皮肤是黄色的，我所说的话，是正宗的华夏话。”

    “你们要相信我，就在原地，不要做出过激的事情。”

    刘浩初他们神情顿时就激动了起来。

    一句我皮肤是黄色的，让这群大老爷们全都鼻子一酸，愣是说不出半句话来。

    来米国这么年，他们从未看到过几个这边有钱的华夏人会承认自己皮肤是黄色。

    就在苏启回头准备继续走进大楼的时候。

    眼睛突然看到了在人群外面那个站着的青年。

    青年也感觉到了苏启看向了自己，本能的马上低头，然后扭头就走。

    苏启皱了皱眉头，偏过来了脑袋，对旁边的许总说了什么。

    许总猛的看向了那个青年，一脸不可置信模样。

    反应过来后，在几个人护送之下，跟上了那个青年。

    而苏启也走进了大楼。

    等到这群人刚一进大楼，下面华夏员工们开始讨论开了。

    都不知道这群人是谁，然后又是过来干嘛的。

    看他们这气势汹汹的样子，好像是过来发难的。

    一个员工突然想到了什么一样，凑到了刘浩初面前：“刘班长，我想起了一个事情。”

    “我平日里也喜欢炒股，可是这段时间咱们公司的股价突然飞涨。”

    “我听玩股票的内幕消息说，那是因为有一个庞大的资本，正在张开了他们的大口吞噬我们公司的股票。”

    “而且势头很猛，谁也不知道他们到底来自于何方。”

    “也不知道他们真正的目的是什么，我去，我看他们这派头，不会就是那个神秘大资本吧。”