    之前在无风带砍海王类的时候，李察就感觉有些不对了。当李察杀穿了无风带之后，后面冒出来的海王类越来越少，甚至还有转身逃跑的。

    要知道，在那之前，李察遇到的海王类无论大小，都是死战不退的。

    不过当时李察也没多想，还以为是因为自身越来越浓烈的杀气将海王类镇住了。或者是因为海王类被自己杀得太多，所以海王类们害怕了。

    但是现在结合眼前落荒而逃的军狼来看，事情可能没那么简单。

    【难道是霸王色霸气？可是也不像啊。】

    心念一动，李察打开了自己的属性面板，上面的霸气技能栏确实没有出现霸王色霸气。

    李察现在也不是当年那个什么都不懂的门外汉了，经过泽法的教导之后，李察对于霸气的理解，不说是处于这个世界的顶尖层次，但也绝不至于连自己觉醒霸王色霸气都不知道。

    【属性面板上，并没有霸气色霸气的词条出现。而且，我可以清楚地感知到，我并没有觉醒霸王色霸气。】

    【那会是什么原因？】

    想了半天，李察也没琢磨出什么门道。

    【也罢，关于恶魔果实我还能想想办法，武装色和见闻色也有思路，但这霸王色，确实是无法可想，且随它去吧！】

    【当务之急，是先进行下一步的实验。】

    清空了脑海里的杂念，李察提着“麻雀”和头狼迅速离开。

    ······

    五天后，李察来到极寒地狱一处极为偏僻的角落。

    掀开地表的掩盖，李察面前出现了两个深坑，里面分别是李察之前抓到的头狼和戈尔登。

    李察先跳入其中一个深坑，将戈尔登拎了出来。

    此时戈尔登的状况看起来十分惨烈，双手双脚都被李察削掉了，嘴里的舌头也同样被李察拔了，防止他咬舌自尽。

    李察这是将戈尔登直接做成人彘了。

    不过戈尔登确实是赏金上亿的大海贼，即使是这样他也没死，现在正用怨毒的目光盯着李察。

    “呵~”

    李察轻笑一声，也不在意。

    “地狱嘛，就要有点地狱的样子。”

    在李察看来，推进城所谓的地狱，实在是太温和了。

    犯下这么多滔天罪行的罪犯，居然可以让他们安然活到老死。不知道的，还以为这推进城是养老院呢。

    不过李察废这么大劲儿，这几天又是给戈尔登及时止血，又是按时给他喂水喂饭，可不是为了“惩治罪犯”，李察才没那个闲工夫。

    这都是为了让实验的下一步顺利进行，毕竟，这头狼虽然看起来挺壮的，但也不像是很能吃的样子。

    走到另一个深坑，李察先观察了一下军狼的情况。这几天戈尔登有李察喂水喂饭，但这头军狼可就没这个待遇了，李察活活饿了它五天。

    坑底的军狼在感受到上面的光线和响动之后，已经惊醒了过来，此时正在疯狂地刨着坑底的泥土。

    “嗯，不错，很有精神。”李察满意地点点头。

    随手扯开戈尔登的囚服，也不用无铭出鞘，李察劈手就将戈尔登的心脏一把抓了出来，然后立刻丢到了囚禁了军狼的深坑里。

    坑底的军狼一直在关注上方的情况，见有东西落下来，想也不想，就狠狠地一口咬了过去。

    戈尔登的心脏被军狼一口咬中，它上下牙齿咬合了几下之后，就将心脏吞下了肚子。

    军狼显然是被饿得狠了，只是一颗心脏，显然无法填饱它的胃口，见不再有食物落下来，军狼开始疯狂舔舐坑底滴落的血液。

    在被抠出心脏数秒之后，戈尔登才断气死亡，李察立刻开始计时。

    两分钟后，见坑底的军狼没什么变化，于是李察又将戈尔登的尸体丢了下去。

    但就在戈尔登的尸体从空中落下，还没砸到坑底时，李察的见闻色霸气清晰地感知到，军狼在开始变身！！

    “嘭”

    当戈尔登的尸体砸落坑底之时，军狼也变身完毕——变成了一只三十公分左右的灰毛麻雀。

    看着在坑底扑腾的麻雀，李察心情大好。

    【原来恶魔果实能力是寄宿在心脏的吗？】

    【嗯，这倒也不一定，还有可能是平均分布的。想要弄清楚，还需要再多做几次实验才行。】

    【不过现在已经可以证实，动物吃下能力者的身体，同样也是可以获得恶魔能力的，倒也不是非得人吃人。】

    李察之前之所以没有选择先用动物来做实验，那当然是因为李察无法和动物无法沟通。

    要是动物吃得慢了些，或者是没有吃完，导致实验失败，可能就会白白浪费实验材料了。所以一是为了稳妥起见，二是为了尽快得出实验结果。

    虽然这极寒地狱的严寒，对于李察来说虽然不算什么，但他确实是有点待够了。

    而且金狮子虽然还是一直被关在推进城第六层无间地狱里，但谁知道会出什么变故。

    万一上面决定要处死金狮子呢？万一世界政府和他一样，想拿金狮子做实验呢？万一金狮子越狱了呢？

    迟则生变的道理，李察也是懂的。

    【到时候，我抓一条十来米长的海王类，直接整个将金狮子给它喂下去，想必就十拿九稳了。】

    【不过现在，还需要进行最后的验证。】

    ······

    仔细处理了现场的痕迹之后，李察用海楼石手铐将军狼变的灰毛麻雀捆了，然后提着军狼向着极寒地狱的一处监牢走去。

    不多时，李察就来到了一处足有十多米高的牢房，牢房里的囚犯此时哪怕是坐在地面上，也有五六米高，身形十分高大。

    这是李察之前物色实验对象时，考虑过的人选，据说这个囚犯有巨人族血统，所以体型远胜常人。

    “嗨，凯文，瞧瞧我给你带了什么好东西，”李察笑着和高大的囚犯打招呼。

    听到李察的声音，凯文的身体缩了一下，慢慢转过身来，看着李察，却没敢说话。

    之前李察在选择实验对象时，当然不会只选择一个，实际上李察一共选了三组。

    哪怕第一次不成，李察也要再做两次，三次都不成功，李察才算死心。

    不过好在李察运气不错，第一次就成功了。

    但之前被李察调教过的实验对象，现在也不算浪费，可以接着用来进行下面的实验。

    “凯文，不用怕，你只用在三分钟之内，将这只军狼吃到肚子里就行了。”李察温和地说道。

    不过凯文显然不会认为李察是个温和的人，无论他说什么！之前李察在调教凯文的时候，凯文就已经吃尽了苦头了。

    凯文没有说话，只是畏缩地点了点头。

    “嗯，很好。不过，你要保证一根毛都不剩，全部吃下去！而且时间一定要控制在三分钟以内！”

    “否则，请相信我，我会让你知道：人的身体所能感受到的痛苦，远远超乎你的想象！！”

    有一说一，在这方面，李察确实是很有经验的。

