    第773章打起来才好

    或许这样和含笑搭戏的人就会是他。

    现在想来，也还是懊恼。

    含笑一眼就看出了苏城心里的想法，轻笑了声，“《仙姝》的男主角早就定了秦淮言，你去了也没用。”

    少年的面上表情凝固，冷冰冰的，却又有些苦恼。

    心里骂他，果然老男人就是不择手段。

    含笑站起身，顺手拿起一旁的镜子照了照，红唇轻勾，满是魅惑，“所以啊，其实男主是谁都无所谓，你姐姐我演技好，长得美，上热搜是迟早的事情，哪怕是换了个男主也一样。”

    依旧的自信放光芒。

    苏城揉了揉有些发麻的腿，缓缓起身，低垂着眉眼，声音无端透着点危险寒冷，笑容浅浅，“所以姐姐和谁都可以么？”

    “瞧你这话说的。”含笑手里的镜子轻抵在他的胸口，笑意不达眼底，“姐姐选男人的眼光可是很高的，不是谁都可以的。”

    胸口一阵冰凉的触感传来，但不过片刻又带起一阵酥麻。

    苏城抬手，抓住了那只柔白纤细的手腕，还不等他再次开口，一阵敲门声传来。

    虚掩着的门并没有关紧，只是轻敲了敲就直接打开了大半。

    看着两人交握的双手，秦淮言的目光最后又落在含笑身上。

    男人面上的神情依旧温润，连带着话语也十分柔和，“含笑，拍摄准备开始了。”

    说完，他又看了看一旁的苏城，微微颔首，眼中深意涌动。

    四目相对，却是暗潮汹涌。

    含笑收回手，站在一旁自然而然地竖起了手中的镜子，纤细指尖轻点了点唇边嫣红。

    盈盈笑意，乐得看戏。

    *

    等晚上回到房间，金莲回想起白天的事情，还是忍不住评价一句，“真是刺激！”

    它抹了抹自己的鼻子，就差没流鼻血了，顺带把自己的疑问给抛出来，“主人，你就真不怕他们打起来么？”

    “打起来不好么？”她想起什么，梳头发的手一顿，微微一笑，“打起来才好。”

    金莲眨眨眼，背过身去咬爪子。

    嗯，自家主人就是看热闹不嫌事大。

    它抱住自己的脑袋。

    含笑从背后轻推了推桌上的一团毛球，“剧情走到哪了？”

    金莲被推得一个踉跄，刚准备抱怨就对上自家主人的视线，赶忙老实巴交的把数据给调出来。

    “偏移度68%。”

    “直播呢？”

    “检测到直播程序运行正常。”

    金莲十分委屈地念出一段标准话语。

    原本以为能靠直播发家，它都准备好了回去要好好地嘲笑大郎那只龟毛猫。

    没想到钱没赚着就算了，现在还要被迫更自家主人合谋干坏事。

    嘤嘤嘤……

    金莲擦着并不存在的泪水，含笑却没空理他，“把直播打开。”

    金莲还在嘤嘤嘤，好几秒之后才反应过来，死死抱住了直播镜头，“主人你疯啦？”

    现在直播？

    找死么？

    含笑淡淡瞥它一眼，金莲瞬间怂了，小小声地开口，“主人，现在直播会招来星际巡警的。”

    “不会的。”

    金莲坚持，“会的。”

    含笑勾唇，“不会。”

    (本章完)

