    第1177章 帝昊天的实力，破妄银眸，圣体至强者之血

    璀璨的神芒光耀乾坤，霞光万丈，瑞彩千条。

    帝昊天，踏着金色的大道而来，整个人超尘拔俗。

    简直像是神明的子嗣在人间行走。

    “昊天大人！”

    看到帝昊天现身，白落雪等人皆是跪下行礼。

    白落雪眼中，也是有着浓浓的崇拜与隐含的倾慕。

    “不妙……”

    “那位就是仙庭的古代少皇，他怎么直接来虚天界了？”

    羿羽，忘川等人心里都是一个咯噔。

    正所谓百闻不如一见。

    古代少皇的名头，听的再多，也不如亲眼一见的震撼。

    这气息也太强大了。

    而且气度无比超然。

    虽然不愿承认，但也不得不说。

    除了君逍遥外，少有人能在气质上胜过他。

    帝昊天眸光淡淡扫过羿羽等人。

    “羿神血脉，轮回圣体……”

    帝昊天扫一眼，就轻易将羿羽等人的天赋秘密揭开。

    这能力源于他的一双银眸。

    也是他的三大天赋体质之一，破妄银眸！

    堪破虚妄，直指本源。

    是一种逆天至极的眼瞳，并不比重瞳弱多少。

    而且恐怖的是，这只是帝昊天的三大天赋体质之一而已，并非他的全部能力。

    “不错，都是人才，那君逍遥眼光，倒也不赖。”帝昊天微微一笑。

    一旁，一位燕云骑士咬着牙道：“大人，老十三，老十五也死在了君逍遥的追随者手中。”

    燕云十八骑，已经死了五位，都是君逍遥和他的追随者干的。

    帝昊天摆了摆手，神情淡然。

    燕云十八骑对他而言，本就是工具人般的存在。

    除了排名前几的人，对他有些作用外。

    剩下的，不过是闲来无事，收服之后随意凑人数而已。

    “给你们一个选择，追随本少皇，将来，你们都将是一人之下，亿万众生之上的存在。”

    帝昊天语气平淡，却不失霸气。

    身为古代少皇，加上还有重生这个外挂。

    帝昊天认为，自己注定将夺得这个黄金大世的气运。

    如果追随于他，倒的确是一人之下，亿万众生之上。

    “我们的主人，永远只有一个，就是公子。”

    羿羽他们的忠心，不可动摇。

    因为他们一个个，都是被君逍遥从泥沼之中拉出来的。

    雪中送炭，比锦上添花要难多了。

    “良禽择木而栖，愚忠可有些不理智啊。”帝昊天神情仍旧平淡。

    “没什么可说的！”

    羿羽等人直接出手。

    羿羽拉弓，万道箭矢，破空而去。

    忘川抬掌剑，轮回之力浩瀚。

    燕清影祭出吞噬漩涡。

    永劫天女也是祭出罪业之力。

    “放肆！”

    白落雪和赤发鬼等人呵斥，就要出手。

    帝昊天却是踏前一步，抬掌随意盖压而去。

    浩瀚且璀璨的金色魂力，如大浪一般席卷而出，化为一尊无上金色神祇。

    宛如玉皇大帝般，镇压三千诸界！

    轰！

    一击过后，没有丝毫悬念。

    羿羽等四人的元神，同时崩灭。

    “可恶……”

    他们咬牙，在一片不甘中消失。

    不过这只是部分元神而已，羿羽等人并未陨落，只是失去了继续留在虚天界的机会。

    “不愧是少皇大人……”

    白落雪和赤发鬼等人眼中，更有敬畏和尊崇。

    若是他们对付起来，也很难灭杀，但帝昊天随手一击，就能够做到。

    “不过是君逍遥的追随者而已，如果他本人也这么脆弱的话，我会很失望。”帝昊天不以为意。

    然而下一刻，他眉头忽然一皱。

    还不待他彻底反应。

    两道倩影，忽然浮现。

    并没有杀向他，而是偷袭向其余几位燕云十八骑。

    除了白落雪和赤发鬼，离帝昊天稍近外。

    其余几位骑士，元神直接是被打灭。

    帝昊天脸上的淡然微微收敛。

    他微蹙眉头，抬掌而去。

    汹涌的金色魂力，化为一只金色巨掌，盖压向那两道倩影。

    其中一道倩影，娇躯一震。

    一道恐怖的八臂魔神像显化而出，竟是挡住了帝昊天一掌。

    “以牙还牙，以眼还眼！”

    另一道冷漠的女声响起。

    然后两道倩影，同时消失在虚空中。

    “又是她们！”

    看到这，赤发鬼忍不住厉喝。

    那两道神出鬼没，如刺客杀手般的倩影。

    自然是玄月和苏红衣。

    方才，也正是苏红衣，祭出黑天帝族的魔黑天，挡住了帝昊天一掌。

    “她们也是君逍遥的追随者？”帝昊天略有讶异。

    君逍遥的追随者中，竟然有人能挡住他一掌。

    的确出乎他的预料。

    而且还是两个妹子。

    “就是她们两个，之前老十三和老十五也是她们两人杀的。”白落雪道。

    “这两人，倒是两把锋利的刀。”

    “一人貌似不是任何特殊体质，但却好似融合了诸多特殊血脉体质。”

    “另一人的力量，与仙域有些不容，貌似是异域的帝族之法。”

    “这君逍遥，眼光倒也独特。”

    帝昊天的破妄银眸，一下就看出了两者的端倪。

    “那是大哥他们未曾前来，不然的话，那两个女人也不可能杀得了我们的人。”赤发鬼道。

    燕云十八骑中，排名前三的骑士，是最强的。

    而且都曾是挑战帝昊天的对手。

    能成为帝昊天的对手，可想而知他们也不会弱到哪里去。

    只是最后落败，才甘愿追随帝昊天而已。

    “好了，走吧。”

    帝昊天负手，并不在意。

    这只是一个插曲而已。

    “接下来，就是血煞幻境，那里倒是有一个大机缘，如果被我得到，倒是可以用来淬炼我的皇道金身。”

    帝昊天心有打算，带着白落雪和赤发鬼，前往虚天界深处的血煞幻境。

    而这边。

    君逍遥早已经深入了血煞幻境中。

    因为圣体血脉的关系，所以他倒是没有遇到什么危险。

    继续深入血煞幻境后，君逍遥赫然发现。

    前方竟是一处染血的深渊大坑。

    其中有着一滴血。

    一滴普普通通的，红色的血。

    看似普通，却又不那么普通。

    因为整个血煞幻境，都是由这一滴至刚至强的血所形成的。

    甚至连血煞雷龙，都只不过是这一滴血，所散出的一缕血气形成的。

    在看到这滴血的刹那间，君逍遥心里就有所明悟。

    这是荒古圣体的血！

    而且还不是一般荒古圣体的血。

    是大成荒古圣体……

    不……

    甚至比大成荒古圣体还要圆满无暇。

    这是圣体一脉，至强者的血！

    (本章完)

