    这仿佛不是一场足球比赛！

    如果是不知情的人走进了诺坎普，他们甚至会怀疑，这是一场宣判大会，这些羞辱声和咒骂声更像是对叛国贼，对穷凶极恶的死刑犯的谴责和声讨。

    可实际上，这不是！

    这只是一场足球比赛，但却又被上升到了另外一种高度！

    因为有些人已经输不起了！

    既然我用这种方式杀不死你，那我就用另外一种！

    这是非常典型的思维逻辑，甚至于这么多年来，那些解放者同盟的盟友们也都是在印证着这一份逻辑的存在，因为他们这么多年来一直都在干着相同的事情。

    可是，世界上的事情往往就是这么的奇怪。

    巴萨的球迷越是痛恨杨诚，越是用他们所能够想出来的最恶毒的语言，最具羞辱性的动作去攻击他的时候，皇马的球迷就越爱他，全世界所有的恺撒球迷就越爱他，越支持他！

    因为来自对手的攻击，只会让他们更加坚定自己的立场！

    最终演化为一种结果，爱他的人恨不得让他得到永生，恨他的人恨不能将他彻底毁灭。

    在上半场最后的30分钟里，看台上所发生的故事要比看台下所进行的比赛来得更加有趣，因为足足有九万的巴萨球迷，他们的咒骂和羞辱就犹如汪洋大海一般，席卷着球场内外，但是只有数千人的皇马球迷不甘示弱的加以反击，哪怕他们的反击来得如此的微弱，他们都顾不上了。

    此时此刻，在这一群皇马球迷的脑海里就只有一个念头，誓死维护自己的主教练！

    诺坎普球场变得波涛汹涌，声响震天，如果不是巴塞罗那的警察们紧紧的守住每一条通道，甚至于在底层看台的前面站成一排，阻止任何球迷踏入球场的话，相信这9万名巴萨球迷会冲进球场，把杨诚给彻底撕成粉碎。

    可面对这样的形势，杨诚却没有丝毫的胆怯，站在球场外面，面对着那些下雨般的杂物，他没有退避，甚至于在想，如果有人再扔猪头下来，会让巴塞罗那面临什么样的处罚呢？

    所幸，有了提前准备，球迷们扔的更多的是纸巾之类的东西，毫无杀伤力！

    但是坐在看台上的查理兹?塞隆还是紧张得脸色都白了，死死的抓着自己的儿子，时不时的看向周围，好象生怕一个不小心就会有巴萨球迷冲过来似的。

    其他的王妃们也同样不好过，除了海蒂?克鲁姆看起来镇定自若外，其他人看起来都很紧张，不仅仅是对自己的安危紧张，同时也对杨诚的安全紧张。

    这种情况一直延续到了中场结束，甚至于在吹响了比赛结束的哨声后，主裁判都有些承受不住这种压力，赶紧招呼自己的助手，飞也似的逃进了球员通道去了。

    反倒是杨诚，在巴萨球迷的咆哮和怒吼声中，他慢条斯理的走到场边，跟每一名走下球场的皇马球员拥抱，赞扬他们的表现，而球员们也对主教练的遭遇愤愤不平，觉得巴萨球迷太没有风度了，怎么说这里也是诺坎普，得有点主人家的气度不是？

    …………

    …………

    “你们听到没有？那一帮混蛋竟然这样羞辱我们的头儿！”拉莫斯一拳砸在了更衣室的衣柜上，发出了碰的一声，显示出他心中的怒火。

    “那一群该死的家伙，比赛中踢不赢我们，就把怒火都发泄在头儿身上，有本事就在比赛中干掉我们啊，一群没用的孬种！”佩佩也觉得不爽。

    蒂亚戈?***冷笑，“就他们？根本不是对手，也就只能搞这种小伎俩了！”

    球员们你一言我一语的，都对杨诚受到了巴萨球迷将近半个小时的羞辱轰炸感到不满，都觉得俱乐部应该就此提出抗议，最好让西班牙足协狠狠的处罚一下巴萨。

    相对于球员们的义愤填膺，推开更衣室大门走进来的杨诚反倒是一脸的笑容，但是一走进来，他就明显感受到了更衣室里的那一种氛围。

    “什么事？”杨诚觉得奇怪。

    球员们都看着自己的主教练，但都没有说话，也许是不知道应该说什么，或者是不善于表达自己的关心，毕竟都是老大的爷们了。

    “我们觉得，球队应该对巴萨提出指控，我们不能够忍受他这样羞辱你！”劳尔站了出来。

    杨诚看了看劳尔，再扫了一眼其他的球员，发现每一个的脸上都挂着关心和愤慨，他笑了起来，顿时觉得自己过去一年多的努力也没有白费。

    走过去，左手拍着劳尔的肩膀，示意队长坐下来，右手则是拍着劳尔身旁的拉莫斯，然后一个个的走过去，示意球员们都坐下来，自己则是走到了更衣室的最深处。

    “我觉得他们有这样的反应，完全不出我的意料！”杨诚转过身来，淡淡的说，看不出有哪怕一丁点的生气，“知道为什么吗？”

    球员们都看着他，有的人摇头，有的人点头，有的人什么都没做，只是看着。

    “因为他们发现自己在球场上根本无法击败我们！”杨诚掷地有声的说道，“按照心理学的角度来分析，当一个人在面对敌人，没有任何办法能够击败对方的时候，往往都会采取一种极端，甚至是疯狂的方式。”

    “所以，对于他们的这种举动，我一点都不觉得意外，我也一点都不觉得生气。”

    缓缓的往回走，杨诚语气没有丝毫的变化，依旧很缓和，“我常说，胜利者应该有胜利者的气度，所以我从来都不喜欢干那种落井下石的事情，而且我也说过，足球场上的事情就要通过足球比赛来解决，而不是私人恩怨！”

    “如果你们替我觉得不值，替我觉得委屈，那好，等一下走上球场，替我干掉他们的球员，把巴萨的球门当作是那一帮羞辱我的球迷，使劲的给我轰，使劲的给我打，往死里打，能打进几个就算几个，彻底把他们打败，打得他们以后都不敢再骂，不敢再说！”

    “不服气？打到他们服气为止！”

    不知道为什么，听了主教练的这一番话后，球员们一个个反倒好象不那么生气了，还有几个都忍不住笑了。

    “头儿，那一帮家伙死鸭子嘴硬，不会服气的！”

    “就是，他们输了一定会找客观理由，要么就是场地太湿滑了，不适合他们发挥技术，要么场地太干，也不是适合他们发挥技术，又或者场地不干不湿，没有明显的主场优势……”

    佩佩这话一出，整个更衣室顿时都笑开了，一个个都指着这个家伙，太损了！

    “他们会不服气，是因为我们进的球不够多，那就多进几个，2个不服进3个，3个不服进4个，如果进了4个还不服，那我们就进5个，进6个，进到他们服气为止！”

    “好！”球员们顿时齐声叫好。

    重新调动了球员的士气和斗志之后，杨诚呵呵笑着从蒂姆?汉克的手中接过来上半场的数据分析，指出了一些球员的错误和不足，同时也针对下半场的比赛局势进行安排。

    “我们现在2球在手，我相信巴塞罗那会越来越着急，如果我没有猜错的话，里杰卡尔德他们很可能会在下半场调整之后，一口气打出反扑，因为他们肯定还没有放弃，还在想着要逆转。”杨诚合上了笔记，十分自信的分析道。

    只有45分钟，在这种强强对话中，45分钟要逆转3个球，如果不从一开始就打出反扑是不可能的，所以杨诚才会笃定巴萨下半场会一开始就反扑。

    “我们在这种情况下，完全没有必要跟对方较死力，我们是聪明人，用脑的，别最后变成了蛮力的较量，所以我们下半场依旧是保持防线稳定，缩回来打，让他们攻出来！”

    球员们听了都不由得连连点头。

    “上半场我们在反击所投入的兵力不够，劳尔、大卫?***，当我们打出反击的时候，你们都得更坚决一些，记住，你们是我们的边路通道！”

    劳尔和大卫?***都点头答应，其中杨诚又提醒了一下劳尔，得小心点阿尔维斯。

    “我们的战术还是老样子，如果亚亚?图雷下场，我们就围绕着巴塞罗那的中场布局展开压迫，如果科特迪瓦人还在，就重点对付哈维和伊涅斯塔，多给他带球的机会，把他引诱上来。”杨诚想到了亚亚?图雷就想笑。

    “头儿，上了一次当，他们不会再犯的！”拉莫斯笑呵呵的说道。

    杨诚微微一笑，“你都吃了那么多年的饭了，为什么还整天都要吃？”

    球员们顿时又是轰堂大笑。

    “对于有些人，踢球方式和反应就跟吃饭一样，都成为了习惯，自然而然的举动，哪怕是尽量克制，可很多时候都会不由自主的继续，否则的话，那就不叫做习惯了！”

    球员们对此都觉得深以为然，但凡踢球的人都会有一些习惯，这些习惯动作通常都是在无意识的情况下做出来的，有时候甚至你根本无从规避。

    这跟卡卡转型的问题又不同了。

    卡卡这名球员算不上是那种典型的巴西球员，他有点类似于里瓦尔多，都是欧化的巴西球员，技术精湛但实用简练，对于这样的球员，往往看起来不如罗比尼奥、罗纳尔迪尼奥这样的球员出彩，可实际上在欧洲球探的眼中，价值更高。

    在杨诚看来，卡卡全身上下最宝贵的东西不在于他的特点，而在于他的头脑。

    所有的顶级球员最昂贵的东西都不在足球场上，而是在于他的脑子里。

    卡卡为什么能够在全世界公认的防守最牢固的意甲，在所有职业人士都承认的防守最密集，所有球队都重兵把守的中路撕开通道？

    没有顶级的空间存在感，没有超卓的阅读比赛的能力，单凭身体和有球技术能够做得到？

    有了这两样东西，再加上卡卡的球商，这些都是卡卡转型的保证，因为他的无球跑动、阅读比赛能力、对空间的观察和判断，都是最顶级的，这才是他成功的保证，而有了这一切，就能够保证他转型为一个靠脑子踢球、靠无球跑动、靠转移球、靠配合的团队型球员。

    对于现代足球的战术体系而言，再强大的个人能力，都远不如转移球、团队配合来得更有威力，这就是为什么杨诚老说，属于天才的时代已经不在了，哪怕是马拉多纳和贝利穿越到了现代，依旧无法取得他在所处时代的那个高度。

    不是他们能力不行，而是踢球的环境变了！

    所以，在杨诚看来，卡卡的转型非但不会让他泯灭于众人，相反的，会让他的水平得到再一次的提升，而卡卡本人也非常认同这一点。

    如今卡卡所需要的是比赛和学习。

    比赛能够让他更加清楚自己要如何转型，转型成什么样子，这些都需要比赛来验证，至于学习，所有最顶级的球员都有着一份善于学习和进步的思想，这是他们成功的保证。

    就好象杨诚跟小小罗说过的，善于学习的球员未必都能够成为最顶尖的，但最顶尖的一定是最善于学习的球员！

    而且现在皇马的环境也和杨诚前世，以及前几年不同了。

    前几年的皇马主教练频繁更替，阵容和战术难以确定，打法也是变来变去，往往就造成球员和主教练的战术需求不统一，频繁清洗和重组，几乎每一位主教练的离开都会留下一个烂摊子给接任者收拾，再加上非常沉重的成绩压力。

    这就使得每一位上台的皇马主教练都有迫切的出成绩的危机感，对待球员也就好象是在拿钥匙开锁一样，排出战术，对着位置尝试球员，插进去，开一下，能开就留着，不能开就烂替补席上，甚至是扔掉。

    实际上不管是前几年，或者是杨诚前世那些年，皇马引进的球员都很难说是水货。

    杨诚的到来改变了这一切，至少他给了卡卡和其他球员信心和期待，给了他们一份稳定的预期，让他们知道自己要怎么做，只要做好，就能够打上比赛之类的，这无疑就是所有人所希望看到的，一支球队的稳定！

    而所有人都清楚，只有稳定，才能够出成绩！

    …………

    …………

    “对阵双方重新回到了足球场上！”

    随着诺坎普球场再一次爆发出如雷般的嘘声和咒骂声，所有人都清楚的知道，杨诚一定是又出现在了球场上了，否则的话，沉寂了15分钟，养精蓄锐的巴萨球迷不会如此激动。

    看着两支球队重新进入球场，现场解说员也在观察着两队的变动。

    “我们可以发现，皇家马德里没有对人员进行任何的更换，杨诚显然对球队上半场的表现感到满意，保持球队的首发阵容继续比赛，但是巴塞罗那对自己的首发阵容进行了调整。”

    “里杰卡尔德用小将布斯克茨换下了上半场被拉莫斯盯得死死的，状态显得很低迷的巴西巨星罗纳尔迪尼奥，显然早已不被巴萨球迷所喜的巴西人已经让黑天鹅彻底丧失了最后的耐心，中场就将巴西人换下！”

    “但是里杰卡尔德却依旧对亚亚?图雷给予信任，用布斯克茨上场显然是希望能够进一步加强中场的厚度，这名小将本赛季的几次出场都表现不错，我们就看这一场比赛他能不能给比赛的局势带来什么变化！”

    “现在巴萨已经2球落后，里杰卡尔德显然也已经没有退路了，一开始就发起了猛攻！”

    随着主裁判的一声哨响，巴塞罗那开球后立即朝向皇马的腹地展开进攻，梅西回撤拿球后，转身突破，这名阿根廷小将一别上半场的低迷，一上来就差一点突破了阿韦洛亚的防守。

    尽管西班牙边后卫守得很稳，但突然内切的梅西依旧从阿韦洛亚的身旁传出了一脚直塞球，埃托奥斜向杀来，显然是早有的进攻套路，因为只要他一飙起速度得球，就可以顺势趟入禁区，制造威胁。

    关键时刻，蒂亚戈?***稳健的抢在埃托奥之前将球断下来，踢给了阿韦洛亚，转身向前，后者直接回敲给了蒂亚戈?***，避开了梅西的骚扰，蒂亚戈?***则是顺势一个大脚，将球解围去了前场，化解了巴萨的第一波进攻。

    眼看着球队进攻未果，巴萨球迷顿时齐齐爆出了一阵骂声，也都分不清楚到底是针对进攻不力的巴萨还是在他们眼里保守至极的皇马。

    这一切都已经不重要了！

    “率先开球的巴塞罗那压得很靠上，红蓝军团显然是希望能够趁着下半场一开始，就尽快攻破皇家马德里的球门，毕竟2球落后，对于他们来说，形势非常的紧迫，如果输掉这一场比赛的话，他们将被比利亚雷尔逆转，同时也将被皇马将积分差距拉开到了12分。”

    在这种严峻的形势下，巴萨开始朝着皇马的防线展开一轮猛烈的冲击，尤其是在看到中路进攻受到遏制，边路也都频频发起冲击，阿比达尔和阿尔维斯也都积极的参与到前场的进攻当中去。

    而皇马的回缩也助涨了巴萨的气焰，他们看起来像是恨不能将皇马堵在半场内一顿胖揍，这也使得他们在身后不由自主的留下了一大片的空档。

    如果是在平时，向来谨慎，甚至可以说有些胆小和保守的里杰卡尔德也许会提醒一下自己的球员，可是现在情况不同了，瓜迪奥拉都没说什么，自己也不能说。

    瓜迪奥拉也和里杰卡尔德同样的心思，这就使得巴萨开始不顾身后的空档，一味的进攻，所有人的脑子里就只有一个念头，进球！扳平！逆转！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

