    以孟章此时的修为，就算放到全盛时期的太乙门，也算得上有数的强者。

    以他的能力，担任掌门更是绰绰有余。

    实际上，孟章当初接触弱水神将、虚空子等的时候，就是因为修为不足，才被他们轻视。

    如果当年的孟章有着现在的修为，别说是弱水神将，就算是虚空子这位门中老前辈，也不敢在他面前倚老卖老，不把他当做一回事。

    什么桀骜不驯、什么臭脾气，也要看面对的是谁。

    太乙分光剑这种高端飞剑的器灵，往往有着类似于剑修的臭脾气。

    好在孟章有过面对虚空鼎器灵虚空子的经验，在唤醒太乙分光剑器灵的时候，毫不掩饰的展现出元神后期大修士的气息，才将他彻底压制住。

    当然，孟章在这位器灵面前，也没有摆出什么掌门的架子来。

    既然双方都有自知之明，倒也能够相处愉快。

    作为太乙门的传承重宝，太乙分光剑在门中地位很高，其器灵无论是资历还是地位，都只是稍逊于虚空鼎器灵虚空子。

    太乙分光剑器灵告诉孟章，当年门中前辈都称呼他小光。

    孟章当然不能这么托大，非常恭敬的称呼他光老。

    太乙分光剑器灵光老不但可以传授孟章太乙门的多门秘传剑诀，包括太乙分光剑诀在内，而且还可以在剑术上面给予孟章一些指点。

    所谓术业有专攻，光老在别的方面可能远不如元神后期的孟章，可是在剑道上面，却足以做他的老师。

    孟章修炼至今，虽然没有全力专研剑道，可是因为超高的剑术天赋，也刻苦修行过多门剑诀。

    只不过，因为缺乏老师，他是自家修行为主。

    以前，极剑神将还能够指点他几句。

    可是等他修为大进，成为元神真君之后，极剑神将也指点不了他了。

    现在难得有一位门中前辈可以为自己提供指点，孟章当然是求之不得。

    那些法器和典籍，孟章都准备带回太乙门山门。

    典籍他会好生研读，法器可以放入门中大库，供门中元神真君用善功兑换。

    太妙这次前往万针石林寻宝，同样是损失惨重。

    他千辛万苦，花费了不少时间才凑出来的一支鬼物大军，基本上是全军覆没了。

    好在靠近万针石林之前，他知道那里非常危险，将四位护法神将还有一帮可靠的鬼物手下，都留在了小世界之中，负责处理小世界之中的各种事务。

    有了这帮家伙作为骨干，他只需要再次捕获和收服一堆鬼物，就能够再次弄出一支鬼物大军来。

    这次取宝任务完成之后，太妙暂时也没有了别的要事。

    他将在这座小世界之中闭关修行一段时间。

    除了炼化新到手的神力结晶之外，还要好生经营一番这座小世界。

    孟章祭起虚空鼎，传送离开了小世界，返回了太乙门山门。

    原本，他是准备好生研读新到手的典籍，炼化太乙分光剑，修炼太乙分光剑诀的。可是他还没有坐下多久，文千算就找上门来了。

    文千算自从上次在云雾大泽看见域外妖族布设的跨越界域的传送大阵之后，就一直惦记着这件事情。

    他是过来询问孟章，准备什么时候对云雾大泽开战的。

    一旦开战，在杀进云雾大泽之后，文千算希望孟章能够尽量完整的夺取那座法阵，交给他好好的研究一番。

    对于文千算的要求，孟章自然是满口答应。

    对于这帮域外入侵者，孟章也觉得应该及时加以解决了。

    当然，解决域外入侵者不是孟章一个人的事情，更不是太乙门的责任。

    也不知道当年重伤的张卫能，伤势有没有好转，能不能率领大军出征？

    孟章叫来了门中供奉的客卿孙胜都，让他作为自己的使者，前往九曲行省南方，去拜访张卫能。

    就算见不到张卫能，起码也要见到闻东真君之类的高层。

    孙胜都将两家联合，一起剿灭域外入侵者的打算，透露给他们知道，看看他们会是什么反应。

    孙胜都领命离开之后，孟章叫来了自家的三弟子安默然。

    按照太乙门的惯例，修士进阶元神期之后，就自动晋升为门中的太上长老。

    太乙门中各个堂口的堂主，基本都是金丹期修士，而且大多数是金丹中期修士。

    要想担任门中长老，起码要有着金丹后期的修为。

    有的修士以长老的身份，长期担任某个堂口的堂主之职。

    如御兽堂堂主一直就是由魏无暇担任。

    在她闭关突破元神期的时候，就将御兽堂堂主之位，传给了她的副手。

    因为她一旦修为突破，成为元神真君，就不大适宜继续担任御兽堂堂主了。

    当然，现在的她即便已经是元神真君，因为本身对于驯养和调教各类妖兽的兴趣，还是将很大一部分精力放到了御兽堂之上。

    尽管她不再负责御兽堂的各项具体事务，可还是时刻关注御兽堂驯养的诸多妖兽和云兽。

    同时，她也积极的积累御兽经验，并且努力为门中培养御兽师。

    暗堂作为太乙门最为神秘的堂口，情况特殊，经过孟章同意之后，安默然成就元神之后，仍然以太上长老的身份，全面负责暗堂的各项事务。

    至于暗堂新任命的堂主，则是安默然的下属，除了处理暗堂的一般性日常事务之外，就是辅佐安默然掌管暗堂了。

    安默然成就元神，刚刚巩固修为，就急着出关，将暗堂的各种事务重新掌控起来。

    有没有安默然掌管的暗堂，几乎完全是两回事。

    孟章感觉使用起来得心应手，总能获得自己需要的一些情报。

    孟章叫来安默然，是要询问最近这段时间九曲行省的局势，尤其是张卫能和域外入侵者的动向。

    张卫能上次身负重伤以后，就一直以疗伤的名义闭关，迟迟没有出关，更没有出现在外人面前。

    莫说是大离皇朝属下的修士，就算是总督府的成员，都无法见到他。

    张卫能受伤时候，孟章也在场。以孟章的眼力，也知道他的确伤势不轻。

    可是经过这么些年了，张卫能的伤势还是一直没有痊愈，孟章就觉得有点问题了。

