    “跑个屁啊！我不想死，我才刚加入尖刺海贼团没多久，什么福我都没享受到，我可不想为了尖刺海贼团送死，我投降！”

    说完，这个海贼哐啷一声，将手中的步枪给扔到了地上，举起双手大喊着“我投降，我投降！”

    有了带头之人，还剩下的大部分海贼，都选择了弃械投降。

    只有小部分抱着侥幸心理的海贼们，拿起武器，拔腿就跑。

    他们不想死，但也不想被海军逮捕，为了逃命，他们只能选择逃跑。

    ······

    “斩击更加的凝聚了，这就是剑意提升带来的好处吗？”

    感受到了自身斩击的变化之后，莫林笑了笑，然后转身，收拾那些逃跑的海贼去了。

    剑术的提升，对于莫林算是个意外之喜，但说实话，对于莫林实力的提升，并没有特别大。

    毕竟剑术也只是莫林实力组成的一部分而已。

    ······

    莫林斩杀了尖刺海贼团的船长“海胆”摩的亚哥之后，剩下的尖刺海贼团海盗，也没掀起什么花样，就在求里弗斯王国本身的王国卫兵，还有莫林等前来支援的海军联手之下，被击败逮捕了。

    甚至因为莫林击杀“海胆”摩的亚哥太过迅速，尖刺海贼团袭击求里弗斯王国其他城镇，企图制造混乱的分队。

    都还没有受到自己老大被杀的消息，就一脸迷茫的被“结束”了战斗。

    等求里弗斯王国恢复平静之后。

    时间早就过去了大半天。

    天色也已经彻底黯淡了下来。

    当天晚上，为了感谢那些前来支援的海军，求里弗斯王国的国王特意在王宫当中召开了晚宴，邀请海军所有少尉级以上的军官参加晚宴。

    而作为击杀了贼首的莫林，更是此次求里弗斯王国国王邀请的重要嘉宾。

    要知道，这次攻打求里弗斯王国的，可是悬赏金高达七千八百万贝利的大海贼“海胆”摩的亚哥。

    事后，当负责审讯尖刺海贼团俘虏的治安官，将海贼们的供词，还有摩的亚哥那碎成一地的尸体拼凑起来之后。

    求里弗斯王国的国王当真是吓了一大跳，悬赏金高达七千八百万贝利的大海贼，要是没人制止，破坏起来，哪怕不能彻底的毁灭求里弗斯王国。

    也能对求里弗斯王国造成难以愈合的重创，更有可能对求里弗斯王国的王公贵族们，造成真正的生命威胁。

    想到这里，求里弗斯王国的国王就是一阵后怕。

    当然，那些愚蠢的海贼们，同样将买凶杀人夺宝的军事大臣给卖了个一干二净。

    对于这种吃里扒外的家伙，这位受到了惊吓的国王，可没有丝毫的心慈手软，当天就让他们全家去地狱和尖刺海贼团的人团聚去了。

    而对于变相救了他们一命的莫林，求里弗斯王国的国王可是打心底里感激。

    为了邀请莫林参加宴会，甚至派出了自己刚刚成年长相如出水芙蓉般的小女儿，王室的小公主，亲自前去邀请莫林参加王室的晚宴。

    ······

    “邀请我参加王宫的晚宴？”

    看着自己眼前的青春靓丽的小公主，莫林的眼眸有些发光。

    当然，他发光的原因，可不是因为眼前的美少女，而是为了她口中，王宫当中那些大厨们精心准备的美食。

    身为一个有名的吃货，饭桶，莫林从没拒绝过任何一顿免费晚餐的邀请。

    更何况对于王宫的宴会，莫林还是抱有着很大的期待的。

    前几年，他有幸也参加过一场王宫宴会。

    那一次宴会，莫林成为了当之无愧的焦点，因为他一个人，解决了宴会上十之八九的食物，将那些王室贵族们都看傻了眼。

    虽然事后，他几乎是被自己的舅舅黑着脸拉出王宫的，但是莫林依旧收获颇丰。

    一国晚宴，显然少不了各种珍贵的食材，海王类烤肉，八宝鱼，超大龙虾，深海鳕鱼，熊掌等山珍海味基本上应有尽有。

    再加上大厨的精心烹饪，色香味俱全不说，甚至其中一道菜肴“海洋之心”（一种罕见的五彩贝类烹饪而成的菜肴），居然触发了两点“味之触动”。

    当时这一发现简直是给莫林打开了新世界的大门。

    没想到除了恶魔果实这种特殊的食物之外，居然还有其他方式可以获得“味之触动”。

    可惜的自那之后，莫林哪怕请到了一些有名的大厨，给自己制作料理，但也没有再次触发“味之触动”。

    严格说起来，是莫林第二次被邀请参加这种级别的宴会。

    【不知道这次的宴会上，会不会有能触发‘味之触动’的美食。】

    怀着对晚宴的憧憬。

    莫林毫不犹豫的打印了小公主的邀请。

    对于莫林眼睛那道闪亮的光芒，小公主似乎误会了什么，脸颊上露出了一抹红晕，然后害羞的撇过了脸。

    用扇子挡住自己的半边脸后，小公主对着莫林矜持一笑，“那本宫就在王宫，等待上校大人的到来了！”

    然后就在侍女，护卫的护送下，坐上了马车，离开了。

    ······

    马车上，放下珠帘的之后。

    刚才还害羞的跟个天真小女孩一样的王室小公主，露出了一个不屑的笑容，低声轻语道：“海军的铁血上校，剑豪级别的强者，不过如此，还不是乖乖的拜倒在本宫的石榴裙下，哼哼······”

    ······

    海军的临时营地之中。

    莫林的耳朵轻轻一动，然后转头望着那个王室小公主马车消失的方向，摇头失笑道：“又是一个表里不一的女人！”

    莫林身旁的桃夭闻言，白了一眼莫林之后，头也不回的道：“这不是很正常吗？在王室那种环境里长大的女人，又有几个心思简单的？”

    “不过，我没想到你真会答应她的邀请，我还以为你会拒绝她呢？”

    “拒绝？为什么要拒绝？”莫林诧异的看向桃夭，问道：“跟了我这么久，你看到我拒绝过一顿免费的晚餐吗？”

    免费的晚餐！

    “？？？”

    桃夭张了张嘴，难以置信的道：“你该不会又要在王室宴会上扬名，成为一个远近闻名的饭桶吧？”

