    王毅和沃顿终于第1次达成了共识。

    两人都觉得跑轰体系加一星四射体系，非常适合现阶段的国王队。

    如果比赛都像今天晚上这样，由自己大包大揽的话，虽然王毅确定自己有这个能力带他们赢球，但是如果自己季后赛被针对的话，球队的处境将非常艰难。

    而且队友们的参与感不足，就会打击他们的积极性。

    而一星四射加跑轰战术，不但他们的参与感十足，而且到了季后赛，跑轰战术也非常难以被针对。

    不过光确定了这个体系还不行。

    王毅向主教练沃顿说道：“进攻解决了，但这只能让我们进入季后赛，并不足以让我们在季后赛走得更远。”

    主教练沃顿听到王毅这话，问道：“你的意思是？”

    王毅看着沃顿那帅气到让人忍不住想打上一拳的脸，说道：“防守。我们必须解决防守问题，球队才能在季后赛走得更远。”

    沃顿深吸了一口气：“这是最让我头疼的问题。实话实说，我并不是一个擅长调教防守的教练。”

    “所以我觉得我们得聘请一个专门的防守教练。”

    王毅说道。

    沃顿点头：“这个赛季开始的时候我就是这样想的，但是整个联盟里面的优秀的防守教练都已经被其他球队挖空了。而且我让人到欧洲联赛寻找合适的防守教练，也没能找到。”

    王毅眉头微皱，低头沉思。

    片刻之后他缓缓抬起头来，目光之中充满了坚定：“教练，如果你信任我的话，调教球队防守的问题就暂时交给我。当然，同时你们也要继续在世界各地的联赛物色好的防守教练。”

    沃顿略有些疑惑：“你行吗？”

    王毅种种点头：“我无法让球员们的防守提升到联盟顶级水平，但至少可以让他们做到明显的提升。”

    沃顿沉吟片刻，只能点头：“那就这样办。”

    次日一早，王毅继续在训练馆做着日常训练。

    做完了日常训练，接下来边进行任务训练。

    他的训练任务是在跑动中传球。

    只要能完成1000次跑动中传球训练，便能将跑动中传球的失误率减少至1/20。

    也就是说在20次跑动传球之中只会出现一次失误。

    一般正常的球员在高速跑动之中传球时，失误率都在十五分之一左右。

    只有保罗这样的顶级控卫，在跑动中传球时失误率才能减少至1/20。

    王毅独自一人训练到上午的8:00时，巴格利和希尔德都已到来。

    在王毅到来之前，希尔德是球队之中训练最努力的人，然而当他看到王毅已经汗流浃背时，不禁自惭形秽。

    “王，你总是来的这么早，就不能让我早来一天吗？”

    希尔德开玩笑道。

    王毅笑了，抹了一把汗：“当然可以，明早你6点之前来，我绝对不会比你早到。”

    希尔德无奈的耸了耸肩：“你这家伙简直就是个非人类，我自以为训练已经相当刻苦了，但是比起你来，唉……”

    巴格利虽然不太说话，但是他只要开口，一般都比较扎心。

    “你没有女朋友，来的当然早。”

    “噗……”

    王毅一口老血差点没喷出来。

    在他的老家，有一句话叫“蔫蔫驴，踢死人”。

    这小三平日里看起来沉默寡言的，结果说一句话就跟捅了你一刀子似的。

    “小三，你不是我认识的那个小三了。”

    王毅摇着头，一副悲痛欲绝的样子。

    希尔德在旁边乐得哈哈直笑。

    接下来，两人各自去完成各自的训练。

    其他队友们到来时，看到希尔德、王毅和巴格利早已累成了狗，他们都互相开着玩笑。

    “以前只有希尔德一个训练狂人，后来巴格利加入了，现在王毅也加入了，唉……”

    “你们能不能不要这么拼，你们这样让我们觉得自己有罪啊。”

    由于昨天赢了球，今天队内气氛比较融洽。

    上午由沃顿向大家宣布了，他们将打跪轰战术加一星四射体系。

    球员们进行了合练。

    但毕竟只是第1次合练，效果并不是太理想。

    不过王毅和沃顿都坚持用这种打法，所以大家也都没有什么意见。

    到了下午，沃顿将时间交给了王毅，他自己则在旁边去研究一星四射体系加跑轰体系了。

    王毅将球员们聚拢到一起。

    他用力地拍了拍巴掌，对周围这十几个队友说道。

    “要不要单挑？有赌注的那种。”

    不远处的沃顿教练虽然在研究体系，但是耳朵也不时在关注着这边，当听到王毅说有赌注时，不禁有些无语。

    我把球队交给你，结果你直接在场上就赌起来了。

    这就是你所谓的调教他们的防守？

    不过想了想，他还是暂时先忍一下，没有出言阻止。

    场上王毅说出这句话之后，其他球员们都兴趣缺缺。

    开什么玩笑？

    单挑？

    王毅的进攻火力在上一场已经展现的淋漓尽致，整个球队里单挑谁能挑得过王毅。

    只有希尔德倒是有点兴趣。

    他这人也是比较好斗的。

    不过一想到对手是王毅，顿时就泄了气。

    就算再好斗的公鸡，也不可能去和一只老虎斗。

    王毅见无人应答，只得再次说道：

    “和我1对1单挑，我只负责进攻，你们只负责防守。只要能防住我一次，我就输你们100美元。”

    队员们闻言，稍稍提起了一些兴趣。

    如果是真正意义上单挑的话，他们肯定会被王毅血虐。

    但是只要防住王毅一次，就能赢得100美元，这似乎还可以。

    不过依然没人出面挑战。

    王毅笑了，看来是赌注不够大呀。

    “这样吧，只要能防住我一次，我就输给你200美元。”

    依然无人应答。

    “500。”

    王毅依然提高着价码。

    无奈，依然无人应答。

    500美元对于普通人来说不少了，但是这些球员们基本上都是百万富翁。

    自然看不上区区500美元。

    “1000！”

    王毅声音提高了一个八度。

    就连场边的沃顿都停止了在战术板上写写画画。

    这个数字一出，球员们都微微瞪大了眼。

    王毅今天这是怎么了？

    签了个大合同就这样糟蹋钱吗？

    不过其他那些百万级千万级的球员们还是无人应答。

    毕竟在他们看来，1000美元也不是什么大数目。

    但是，新秀丹尼却心动了。

