    刘爱国家的小丫头，是昨晚睡觉前就开始叫肚子疼的。

    不过当时他们都没怎么注意，在给她弄了碗白糖泡水喝后，就直接让她上床去睡觉了。

    等第二天等刘爱国的三个儿子发现妹妹不对劲的时候，已经太迟了。

    小小的人儿，已经被疼得昏迷过去，就只知道在那捂着肚子，不断的嘀咕着疼了。

    看到自己女儿这情况，知道去小镇药铺那边已经不行了的刘爱国，就只能匆匆忙忙的抱着她去找二流子。

    他希望二流子，能在小丫头没气之前给她送去市区那边的医院抢救一下，说实话那时候的刘爱国就已经不敢抱太大的希望了...。

    当时本来就不敢抱太大希望的刘爱国来到二流子家，在听到二流子说去市区医院已经来不及的时候，差点就被直接给说得绝望起来了。

    好在二流子最后又说了几句，他能给小丫头做手术的话，这才又给他燃起了一丝丝的希望。

    只是后面二流子在屋里的那长达半个多小时之久的手术，他在那等着等着就又差点给自己等出绝望来了....。

    而当时他妻子带四个孩子过来问他话的时候，他的双眼之所以都是带着泪水的。

    那是因为他觉得自己的女儿已经在里面走了，然后二流子之所以迟迟不敢出来，是因为二流子不知道该怎么出来面对他，以及该怎么出来给他交代...。

    再之后在二流子从屋里走出来告诉他手术成功，小丫头已经抢救回来的时候，他趴在二流子的门框看小丫头时，浑身激动的都是颤抖的。

    当时要不是二流子不允许人进屋的话，他一定会第一时间冲进屋里去，看看自己那死里逃生的可怜女儿，然后再大哭一场。

    说来你可能不信，刘爱国在拿着二流子手术出来的东西出去烧的时候，他直接找了个无人的角落，直接在那无声的，撕心裂肺的大哭了起来。

    哭得自己快喘不过去来了，他这才收起自己的情绪，将二流子给他的东西给拿去放到杂草堆里去点火烧了……。

    回归话题，为了守住小丫头，二流子直接就在李小明的床边加了两张长凳子，然后就在那一边躺着无聊从士多店里面找东西出来乱看，一边盯着小丫头的吊瓶，做好随时给她换药瓶的准备。

    可怜的小丫头，在吊瓶营养液和消炎药水的供养下，终于在下午的时候清醒过来了。

    小丫头清醒过来后，感觉到自己肚子的疼痛都不敢哭了，她就只敢在那小声的，委屈的对在看饮料宣传广告的二流子喊道；“刘氓哥哥，刘氓哥哥，我肚子好痛，我感觉我好像要素掉了....。”

    “还疼吗，哪里疼，告诉哥哥，哥哥给你检查一下。”听到小丫头的声音，二流子连忙从长凳子上面坐起来，然后掀开小丫头肚子上的小毛毯，开始查看起她的情况来了。

    “现在只有一点点的疼了，昨天晚上的时候真的好疼好疼，疼得我都说不出话来了，我想喊我哥哥和爸爸救我都喊不出来，叔叔我手上的东西，是你给我弄上去的吗，还有我的肚子怎么有伤口啊？？”轻轻的摇头表示自己现在已经不是很疼了后，小丫头就在那巴巴的说个不停和问个不停来了。

    “这个是哥哥给你弄的输液，这个就是治疗你肚子疼的药药，你现在弄了这个是不是就没有那么疼了啊？？

    这个是哥哥看你肚子里面有小虫子在伤害你，所以就给你打开来，将里面的小虫子一只一只的给抓出来了，现在你已经没事了，等伤口长回去了，你就又能蹦蹦跳跳的了哦。”

    一脸温柔的回了小丫头几句之后，二流子就摸了摸她的额头查看她的体温高不高，随后在发现她的温度不高后，二流子为了哄她开心，就给她讲起了白雪公主的故事来了；

    “在遥远的一个国度里，住着一个国王和王后，他们渴望有一个孩子，于是很诚意的向上苍祈祷。

    “上帝啊！我们都是好国王好王后，请您赐给我们一个孩子吧！”

    不久以后，王后果然生下了一个可爱的小公主，这个女孩的皮肤白得像雪一般，双颊红得有如苹果，头发乌黑柔顺，因此，国王和王后就把她取名为“白雪公主”.......。”

    输液本身就有点催眠，加上现在的小丫头也很虚弱，所以在白雪公主的攻击下，小丫头很快就又乖乖的躺下睡着了。

    在小丫头睡着了之后，二流子就给她换了一瓶营养液，等这瓶营养液输完之后，二流子就收起输液的装备，给小丫头弄到屋里，更舒服的床睡觉去了...。

    然后在晚上晚饭时间的时候，刘爱国夫妻两个在过来给二流子送饭的同时，也近距离的看了一下小丫头。

    当看到小丫头已经能在床上笑嘻嘻的跟他们说话的时候，夫妻两个直接就泪奔了，要不是理智还记得自己是二流子的长辈的话，他们差点就要给二流子下跪说感谢了。

    之后刘爱国夫妻两个也对二流子提出了将小丫头带回去照顾的想法，不过二流子直接就毫不客气的给他们拒绝了。

    外加二流子还表示，小丫头再不能自己下床奔跑之前，就是刘爱国他老妈过来了，他也不会放小丫头离开....。

    就这样小丫头被二流子留下了，吃喝拉撒全部都是二流子在照顾。

    而小丫头在二流子的细心照料下，开始了飞一般的康复速度。

    第二天小丫头就开始了放屁和可以进流食了。

    第三天小丫头可以吃饭和自己下床走路了。

    第四天她自己就迈着小步伐蹦跶蹦跶的走回家去了，二流子拦都拦不住...。

    用照顾小丫头当借口偷懒了四天的二流子，也在将小丫头给刘爱国送回去之后，就直接踩着单车去李家村那边去接李翠翠去了。

    而在早就在李家村待腻了的李翠翠，在二流子过来接她后，直接就让村里的老乡帮忙给李大国带话，然后她就直接坐着二流子的单车，拎着自己的行李回家了...。

    不过二流子在将李翠翠接回家之后，他并没有过上以前那种无忧无虑的生活。

    因为村长家小丫头现在又开始四处蹦跳的事情让他被坐实了会治病，所以村里的人但凡身体有点不舒服，就一窝蜂的都跑过来找他看病来了....。

    当然了，喜欢偷懒的二流子并没有给自己没事找事，对方要是带感冒发烧的小孩子来找他的，他就会一脸无奈和骂骂咧咧的给人孩子打退烧针和感冒针那些。

    可一旦对方带大人过来，让那个二流子帮忙看除了受伤和被蛇咬之外的病的时候，他就会直接翻脸放狗赶人了......。

