    第717章深深自责

    “南宫幽、真儿，快过来帮帮我！”

    正在山河图中修炼的南宫幽，忽然听到妍儿的呼唤。

    正在南安北部军营的南宫真，也听到了娘亲的呼唤。

    片刻之间，两人出现在叶筱妍面前。

    只见她抱着满脸是血的虎头，坐在废砖瓦砾中。另一边，常妹正在给受伤的人一个一个喂下丹药。

    “妍儿，这是怎么了？”

    “南宫幽，你救救他！”叶筱妍无助的哭了起来。

    “别急别急，你有没有喂过他丹药？”南宫幽赶忙上前。

    “喂过了。”叶筱妍抽噎得声音都有些走调。

    她微微转动虎头的身体，南宫幽这才看到，虎头的头盖骨已经被砸穿。

    他明白妍儿的意思了。立即解开封印，掐诀招魂。

    南宫真走过去问常妹，这里发生了什么事？

    常妹将事情经过讲了一遍。

    在发生爆炸的一瞬间，常妹应激反应，立即撑起玄力保护自己，所以她只是受了点轻伤，服下颗培元丹就没事了。

    当时在屋里的三十多人，二十几人不同程度骨断筋折，其余人则是皮外伤。

    唯一砸死的，就是大家谁都没注意，悄悄从后院跑到前面铺子的虎头。

    叶筱妍陷入极深的自责。

    她知道，是她的怒气无意中调动空力，形成了这次爆炸。

    她本是来解决事情的，结果造成如此事故。望着眼前情景，她开始怀疑自己所做的一切。

    南宫幽找到虎头的魂魄，但是不宜在这里复活他。

    他道：“我们先回去。”

    叶筱妍抬头望着他：“你找到了吗？找到他了吗？”

    南宫幽点头：“找到了。我们先回去。”

    叶筱妍抱着虎头站起来，四下扫寻吴有。只见吴有、初一，还有店里的另一名伙计，全都躺在地上。当时离她最近的人，也是受伤最重的。

    南宫幽搀扶着她：“我们先回去，这里让真儿处理。”

    南宫真也道：“是啊，娘，你们先回去，这里有我。”

    叶筱妍：“把他们全都送到我们府里去。”

    当时在门外看热闹的人，也有人被飞溅的碎瓦砖块砸到。

    有人道：“我们呢？我们也受伤了，你们要赔我们医药费！”

    叶筱妍望着这些人，点了点头：“好，我们赔。”

    “赔多少？先拿银子，不准走！”

    有人挡在他们面前。

    南宫幽刚要动怒，叶筱妍道：“给他们银子。”

    南宫幽忍了忍，问道：“给多少？”

    “十两？二十两？”叶筱妍也不知道应该赔多少。

    “五十两！每人至少五十两！”有人叫嚷。

    “好，给他们五十两。”

    叶筱妍陷入深深自责中，只想要弥补。

    “五十两只是皮外伤，我脚都被砸断了，要赔二百两！”

    南宫幽朝那人脚上望去。哪里断了，顶多崴了。

    他道：“我真的把你脚打断，赔你二百两如何？”

    那人赶忙将脚往后一缩，嚷嚷道：“都是你们害的，你们就得赔！”

    南宫幽的火气也被引起来了。

    叶筱妍：“赔他，我们走，我们赶快回去。”

    她惦记着复活虎头。这么小的生命，要是因为她就这样死了，她会永远不安。

    南宫幽看着这些人的嘴脸，眼中露出危险的眼神。

    叶筱妍拽了拽他的衣袖。

    南宫幽朝空中一抛，凭空撒出很多银锭。

    “你们自己分吧！”然后两人抽身离去。

    银锭噼里啪啦从空中掉下来，众人疯了一样的上前争抢。

    这时候，谁还管会不会被砸到。

    废墟铺子前的街道上，一片混乱。

    常妹喂完丹药，转头看这些人抢银子，嘴角露出丝讥诮。

    南宫真侧头瞟了她一眼：“你笑什么？”

    常妹：“这些人口口声声，要赔五十两、二百两，刚才爷抛出来的银锭子，拢共恐怕不超过五百两。看这些人，抢成这个样子。”

    南宫真轻笑一声：“我爹又不傻。”

    他看出来，娘的情绪有些不对。刚才爹是为了安慰她，才抛银子的。否则，这些人……他眼中也露出危险之色。

    另一边，南宫幽和叶筱妍回到府里，立即命府里人去铺子那边帮忙。

    叶筱妍将虎头放在软塌上，南宫幽凝结魂珠，放进他嘴里。

    看着他慢慢睁开眼睛，奶声奶气喊了声“尊上、夫人”，叶筱妍终于松了口气。

    虎头从软塌上坐起，想要下地。

    叶筱妍按住他：“你头上有伤，先躺着。”

    他头上的破洞，满脸凝固的血液，再加上他呆萌的表情，叶筱妍莫名感到有些诡异。

    她转头问南宫幽：“他……到底算是死人？还是活人？”

    南宫幽表情有些凝重，说道：“他年纪太小，魂魄太弱。现在他魂珠里面，真正他自己的精神力，百分之一都不到。”

    “什么意思？”

    “意思就是，他自己的生命力很弱。”

    叶筱妍还是不太理解。

    她问虎头：“你知道我是谁吗？”

    虎头奶声奶气：“你是夫人。”

    “你知道你爹叫什么名字吗？”

    虎头有些茫然地抬头望了望南宫幽，然后摇了摇头。

    叶筱妍又问：“那你大哥，你知道他叫什么名字吗？”

    “大哥。”虎头奶声奶气。

    南宫幽道：“他年纪那么小，就算什么事情都没发生，大概也不知道他爹和他大哥叫什么名字。”

    叶筱妍觉得有点道理，于是没有细究。

    她去打来水，帮虎头擦洗，又找了套南宫真的小孩衣服给他换上。

    南宫幽站在屋外。他知道，虎头并没有真的复活。凝结魂珠时，他的魂魄太弱，受不住魂珠的魂力。如果继续以虎头的魂魄为珠核，那么他的魂魄会抵抗不住魂力，被魂力完全浸释。于是他转变方式，将虎头的意识嫁接在魂珠之上。

    这两者是有区别的。前者，是真的虎头复活了；后者，是制造出一个很像虎头的魂魔。

    南宫幽没有告诉叶筱妍真相。因为他看妍儿自责成那样，如果虎头活不过来，她恐怕会一直自责下去。

    何况虎头只是个三岁小孩，将来性情会长成什么样，谁也不知道。

    当然，其实他是他的魂奴。

    (本章完)

