    中场休息时叫董方卓一挤兑，下半场王艾其实还是挺认真的寻求进球的，也获得了几次不错的机会，奈何对手把高水平的团结协作都用在了他身上。

    　　他能力再强，面对经常有灵魂式配合的对手，也苦不堪言。

    　　他又没想和对手同归于尽什么的，所以面对一些可能导致严重受伤的威胁，也就放弃了。

    　　可这样一来，他的队友也就得到了更好的机会。下半场第22分钟，王艾在门前无球跑动，惹得伊拉克中卫大为紧张，前堵后追的生怕他得到传中。其实王艾本来就是瞎跑，看看能不能甩掉跟屁虫。

    　　可他这一乱跑，伊拉克的防守就有点乱，于是，边路陈涛内切，冷不丁的一脚远射，洞穿了伊拉克大门。

    　　这是陈涛成为国脚以后的第一个进球！别看他在国奥进球如麻，但是在国家队，他来的太晚。米卢那时候，他还小没赶上。阿里哈恩来的时候本来挺看好他，可他那会正头铁，跑去西班牙低级联赛，要不是后来精神恢复正常了，闹不好国奥队都赶不上，就更别提这支国家队了。

    　　王艾跑过去和陈涛拥抱，作为84国少绝对的两个核心，大小王，一起走过了七年时间，从国少、国青、国奥到如今的国家队。昔日的小伙伴，终于可以扛大梁了，王艾颇有“吾家有女初长成”的感慨。

    　　随着陈涛的进球，伊拉克的肌体渐渐僵死，唯有堵着王艾的这一块依旧活力十足。

    　　下半场第40分钟，替补上场的董方卓冲入罚球区给中国队创造了一个点球。队友们一致要求王艾主罚，邵佳一拍着王艾的后背：“全看你呢，快点，争气啊！”

    　　国家队默认的点球罚球手郑智笑呵呵的看热闹，他罚不罚都无所谓，反正铜靴也捞不到，就看着大家胡闹。

    　　王艾搓搓脸：“行吧，其实你要有心应该把刚才的直接任意球给我的。”

    　　邵佳一翻了翻白眼：我也是任意球高手好不好？两球领先了你还不让我过过瘾？

    　　万众瞩目之下，王艾抱着球来到点球点，放好，抬头，后退，抬头看天，等待裁判哨声，而后，深吸气、低头、助跑、起脚，大力射门！

    　　距离球门11米的卡洛斯式射门！

    　　旁观的众队友纷纷捂脸：暴力狂啊！你就不考虑一下伊拉克门将的感受吗？

    　　结果不言而喻，伊拉克门将呆若木鸡，不是不想拼命，而是脑子刚反应过来，球就进了。

    　　掌声、口哨声在场内爆发，等待了一个半小时的马来西亚球迷，终于看到了王艾的进球，也亲眼见证了亚洲杯射手纪录的再一次刷新。

    　　11个进球，比以前的记录整整提高了3个！这种提高力度前无古人，也给后人增添了巨大的麻烦，就是追平他的记录也难上加难。毕竟，总共才6场比赛，场均要进球两个以上。

    　　可即便已经这么恐怖了，但王艾仍然留有余力。所以这次鼓掌，既是这个点球确实观赏性很高，也是给11个进球的整体表扬，更是对王艾仍然隐藏实力的钦佩。

    　　亚洲杯的对手，逼不出王艾的全力来。

    　　几分钟后，终场哨响，第14届亚洲杯全部比赛结束，中国队以5胜1平、进22球，失6球的总战绩蝉联冠军。终场哨响的一刹那，中国队替补席上群情汹涌，大批的工作人员冲上草皮。

    　　这届亚洲杯毕竟是客场作战，夺冠的难度比上一届高多了，所以这才是中国足球的真正崛起。去年的世界杯八强、今年的亚洲杯夺冠，中国足球、起码是国家队确实实现了整体实力的提升。

    　　同时这份战绩，也将进一步加大王艾等人的话语权。从而在更深、更广的范围加大中国足球的改革力度。

    　　人海汹涌中，中央台的前方记者贺炜一路“劈波斩浪”出现在王艾面前，不料王艾把身旁一直低声说话的陈涛一推，送给了镜头，转而回身找到了伊拉克队长也是头号射手10号尤尼斯交换球衣，并表达了安慰和对伊拉克队的钦佩之情。

    　　闹腾一阵之后，布拉特和哈曼等贵宾们下来为中国队颁奖。这一次，布拉特终于有时间和王艾多聊几句了，虽然仅仅是一些寒暄，但象征意义巨大。现在中国足坛能跟布拉特“说上话”的，除了阎世铎，就是王艾。别小看了这点寒暄，王艾遇到阻力的时候，完全可以“挟洋自重”：“布拉特说了……”

    　　同样的音乐、同样的喧嚣、同样的绚烂、同样的激情。身为队长，王艾第一个举起了冠军奖杯并站在人群的最中间和大家一起庆祝。

    　　上一届亚洲杯他还不是队长，甚至不是头号射手，而今，终于轮到他了。国家队无论资历、表现、地位、派系，他都是当之无愧的老大了。

    　　当天深夜，王艾突然醒来，床头柜上还摆着他的亚洲杯金靴奖杯、一个带底座的黑色圆环，中间是一颗镀金足球的“奖杯”，还有就是镀银的，顶替金牌的漂亮“酒杯”纪念品。

    　　王艾说不清为什么突然睡不着，按理说他这届亚洲杯既成为了国家队历史头号射手，也成为了亚洲杯单届最强射手，甚至成为了亚洲杯历史最强射手，怎么说也志得意满、心愿达成了，为什么突然睡不着了？

    　　难道说单届8个被超过，多届14个也被王艾上届3个，这届11个的总共14个追平的阿里代伊背后吐槽他了？

    　　想到这，王艾突然严肃的翻身坐起：……我tm想什么呢？

    　　拉开窗帘的一道缝隙，午夜的雅加达街头安宁一片，遥远的海岸线似乎还传来了海浪声，王艾索性推开窗户倾听这异国他乡的声音。

    　　汇入耳中的海浪声，猛然让王艾回想起了刚刚结束的决赛场面，当时没感觉怎么样，甚至就连开场唱国歌和比赛中的万人大合唱，王艾都心态平静。

    　　直到这个安静的午夜，王艾才重新激动起来。

    　　一边激动，一边自我怀疑：我这反射弧也太长了！

