    封林发现这个人不为所动，便拿出身上证件。

    男人望着上面的文字和钢印，才拿出手机，往远处走去。

    没过一会儿，他走过来说道：“马上有人来迎接你。”

    “好。”

    封林和徐若影站在这里静静等待。

    眼前这个男人，则是前往远处的小山坡，坐在地上歇息。

    “他们的态度不太好啊。”

    徐若影低声说道。

    “这些宗门本质上，对国家都没有好感度。”

    封林也不在意。

    之前二爷曾说过这件事，国家限制了这些宗门的扩张。

    当初，网络和通讯没有这么发达。

    宗门全都将势力分部在外界，通俗理解就是占山为王。

    可现在，他们只能呆在遗迹。

    出去弄钱，还要偷偷摸摸的，没有曾经的随心所欲。

    没过一会儿，一位留着山羊胡子的中年人，微笑的走过来。

    他身穿黑色休闲服，上衣左上方，是一个银色的月牙图案。

    “欢迎欢迎，在下王元，是银月宗的三长老。”

    王元微笑的来到封林面前。

    “你好，我是封林，这位是我的助手。”

    封林指了下徐若影，随意的解释道。

    “封林，我可是听过你的大名，不知来我们银月宗干什么？”

    王元一脸无辜的摊开手，“我们银月宗，可没有做坏事。”

    “你误会了，这次来，是想询问宗主几个问题。”

    封林笑着问道，“不知你们宗主现在方便吗？”

    “这个真不方便。”

    王元轻轻摇头，“我们宗主目前在突破的边缘，不能打扰。”

    “这么说，我来的不是时候啊？”

    封林看向王元，也不清楚，是不是这个人故意在找茬。

    “如果不介意的话，问我也是一样的。”

    王元笑着说道。

    “听说，银月宗中，有一脉姓宋的人？”封林问道。

    这种问题也不是秘密，没必要藏着掖着。

    “宋？说起来，确实有这一脉，不过……”

    王元突然笑了笑，“这一脉是我们宗门的伙夫。”

    “伙夫？”封林皱着眉头。

    “不错，世世代代帮我们银月宗做饭，不过年轻的一代，早就搬出去了。”

    王元转过头，“现在这里只剩下一个老师傅。”

    “麻烦带我去。”

    封林得知没有灭绝，心中不免有些兴奋。

    至少还有点希望。

    “我能问一下，他做了什么吗？”王元笑着问道。

    “我们得到消息，牵扯到银月宗的宋氏，就过来问问。”封林回答。

    具体信息，他自然不能告诉对方。

    “跟我来。”

    王元转过身子，在前面带路。

    封林看了眼徐若影，两人便一同跟上。

    他们顺着这条小溪，一直往高处走去。

    在半山腰的位置，有几个建筑。

    一个白发老者，正坐在小溪旁边，洗着黑色大锅。

    老者看到走过来的王元，急忙站起来，“三长老。”

    “宋斌，这两位是国家的人，他们要问你一些事，如实回答就行。”

    王元说完便回去复命了。

    一个做饭的伙夫而已。

    王元从他有记忆开始，宋氏一族就是给宗门做饭的。

    宋斌到目前为止，才明劲的后期，连暗劲都突破不了。

    这种人能做什么大事？

    “嘿嘿，你们好啊，找我干什么？”

    看到王元离开，宋斌又坐在小溪旁，刷着大锅。

    “你们宋家，一直都是银月宗的人吗？”

    封林蹲在宋斌旁边，微笑的问道。

    “不错，祖上就是银月宗的人，我从小在这里长大，接了我父亲的班子。”

    宋斌点点头。

    “你……的后代呢？”封林问道。

    “唉，说来惭愧，我儿子从小一直被宗门的人欺负，我就让孩子他妈，带他出去生活。”

    宋斌轻轻摇头，“孩子他妈死了十来年了，儿子也早就结婚生子，听说孩子都二十岁了。”

    “你不打算让他来接你班了吗？”

    封林坐在小溪旁边，笑着看向宋斌。

    “我们已经有二十年没有来往了，我知道，他嫌弃我的身份。”

    宋斌苦笑一声，“哪个孩子愿意看到，自己父亲是下人？”

    封林觉得寒暄的差不多了，逐渐询问主题，“关于你们一脉，有没有出过高手啊？”

    “高手？哼！高手没出，恶人倒是出了一个。”

    宋斌说起这件事就生气。

    “哦？此话怎讲？”封林觉得逐渐找到真相了。

    “我也是听我父亲说，当年银月宗，刚刚创立的时候，我们宋氏还是元老之一。”

    “可后来，宋氏有一个人偷走了宗门的宝贝，我们一脉便被贬为下人，不能再修行，这一切都拜他所赐！”

    宋斌还记得当年他父亲说出这件事的时候，也是咬牙切齿。

    封林摸着下巴思索。

    难道，那个人，正是棺材里的前辈？

    所以说他后代一定过的不好。

    “那你们一族，有没有什么秘密？或者传家宝之类的？”

    封林询问道。

    “我能有什么宝贝？”

    宋斌笑着将大锅放在岸边，“我有宝贝，早就送给我儿子了，至少让他过上好日子，也不至于这么恨我。”

    封林轻轻摇头，看来那位前辈也没想到，已经过去这么多年。

    “那你想出去吗？在外界享受天伦之乐。”

    既然来了，封林就好事做到底。

    “不行的，宗主有规矩，只要是古武者，就不能脱离宗门，说是怕在外做坏事，影响宗门声誉。”

    宋斌笑着说道。

    如果能出去，当年他就陪着老婆一起离开了。

    那时他还年轻，仗着明劲的力量，去打拳就能发家致富。

    如果被富豪看中，收他当保镖，更是吃喝不愁。

    可，世界上哪有那么多好事？

    “放心，我去帮你说。”

    封林看了眼徐若影，让她在原地等待。

    一个明劲的厨师而已，更何况年纪已经这么大了。

    他们肯定会放人。

    感受气息，封林出现在山腰的另一侧。

    之前的王元就在这里。

    “王元先生，事情问的差不多了，看来是我找错人了。”

    封林笑着说道，“刚才和宋老头聊天，他说他年纪大了，想出去安详晚安，不知能否给我一个面子？”

    “可以啊，一个厨师而已，更何况现在做饭轮不到他，他只是洗餐具的。”

    王元点点头。

    “多谢，不用送了，我们现在就走。”

    封林对王元拱拱手，转身离开。

    他回到宋斌这边，对他摆摆手，“跟我走。”

    “真的可以吗？”

    宋斌兴奋的瞪大眼睛，“我去收拾东西。”

    说完，便跑进远处的房间。

    没过一会儿，宋斌便提着一个包袱。

    “我们走……”

    “站住！”

    就当封林准备带宋斌离开时，远处走来两个人。

    其中一人是王元。

    另一个，是一位秃头老者。

    “宋斌是我们银月宗的人，不能走！”这个秃头老者冷喝道。

    封林微眯眼睛，不对劲。

