    第658章生出灵智

    他一开口说话原子润顿觉不对，低头吱吱都快爬出来，吓得他赶紧把鼠头又摁了回去。

    警惕的看着脚下的蛇。

    “你想做什么，别想乱来啊！”差点忘记一个重要的事情，蛇貌似吃鼠。

    虽然吱吱现在的品种算不上老鼠，四舍五入也是鼠。

    清泽难道一天内见到两个同类，不过有点兴奋而已。这人这么防备他做什么？难不成觉得他会吃鼠。“你别乱脑补，我不吃老鼠。”

    原子润一脸你别想骗我，你口水都快流出来了。

    清泽扫了扫自己的嘴，并没有。

    “我不吃已经生出灵智的物种。”直白点就是不吃已经开始有自主意识的物种，不然他会生出心理影响的。

    原子润一喜，捧着吱吱看了又看。

    “你说，她有灵智？”这么快嘛！那岂不是再等一段时间她都可以听懂他说的话，在往下……要是有生之年还来得及的话，他是不是还有机会等到吱吱化为人形。

    清泽跟看白痴似的看着原子润。

    “为什么她会没有灵智，我看她灵智起码有上百年了啊！”

    原子润身体僵直。

    不是说现在只是傻白甜吗？没有意识，认不出他。

    “闻卿。”

    正在地上捡宝贝的闻卿听见有人叫她的名字，回头一看。“怎么啦！”

    这个沈远景精的很，知道最危险的地方也就是最安全的地方，竟然把品质高的武器镶嵌在内墙里面。

    也就是暗格。

    站在外面如他们所见只能看见屋子里正常的装饰，一旦找到开关，房间内最大的一堵墙后面全是暗格。

    不仅如此，沈远景还有意压制这些神器的能量，就连她开始进来时也都没有发现。

    说起来还得感谢清泽，如果不是他胡闹一番，这背后的东西也暴露不出来。

    闻卿捡的正欢，被原子润打断进程。

    “他说吱吱有意识。”

    这个他自然指的是清泽。

    闻卿看了看原子润又看看他手上的仓鼠。

    “怎么？你现在才知道？”

    原子润差点没羞愧到厥过去。“什么啊！你不是说没有意识只是一只普通的仓鼠还不记得我了吗？”

    嗯，闻卿承认这些都是她说的。

    “所以呢？我又不是说她一辈子都会这样，不是告诉你了吗？会恢复，只不过是时间长短而已。”言语中还责备原子润不关心吱吱，竟然连这么重要的事情都不知道。

    原子润冤死了。

    他就算是想知道也得有个途径吧！

    他又不是闻卿又不是清泽，能一眼看穿什么灵智不灵智的。

    难怪最近他在房间换衣服吱吱都躲在被子里，他还以为她在睡觉。啊！他被吱吱看光啦！

    现在问还来得及吗？

    “她现在恢复到什么程度？”

    闻卿也不瞒他。

    “大概知道这是个世界，开始懵懂的接触一切以及你。”

    “能不能准确点啊！他也好有个心理准备。”

    “初生的婴儿吧！”

    原子润不再说话，闻卿以为他懂了自己的意思，便没有说话继续捡宝贝。

    沈远景死翘翘了，这些宝贝都是她的。

    全都被她丢进储物空间里。

    (本章完)

