    偏偏siyu还觉得对方说得有那么点道理。

    两个人缩在角落里说话，没有注意到旁边路过的人听到他们的话之后默默飘过来的视线。

    他们白天训练了一整天，吃饭也就是外卖对付一下，晚上又训练了好久，正打算回去洗漱休息就发现沈寒谦病了，一路着急的赶过来，头发抓得乱糟糟，和天桥底下的乞丐区别不大。

    相比之下，沈寒谦就心机得多，哪怕是把自己弄生病，也是提前洗干净了，身上都是清清爽爽的沐浴露香气。

    贺以念坐在旁边守着他打点滴，过了十二点就有些困得睁不开眼了，撑在桌子上头一啄一啄的，没有发现沈寒谦蓦然睁开的眼睛里那一丝满足的笑意。

    沈寒谦这场病来得气势汹汹，去得也快，大概两点多的时候烧就退了。医院里床位紧缺，而且在病房里终归是不习惯，沈寒谦烧退了之后几个人就回基地。

    回去的路上忽然下起雨来，淅淅沥沥的，沈寒谦伸手按住腹部，感受到旁边那个人的气息，欣喜又怯怯。

    依然是一路无话，几人下车到大楼的那段路难免淋了些雨，贺以念的宿舍离他们有些远，跟着他们一起把沈寒谦送回房间之后正要走，手腕忽然被拉住。

    她惊诧的回头，低头看过去，果然是沈寒谦。

    少年修长干瘦的手指上有着薄薄的茧，在皮肤上留下一点莫名的痒。

    “头发湿了。”他说。

    然后转身从房间里拿了条毛巾盖在贺以念的头上。

    贺以念被他突如其来的动作弄得有点儿发懵，可是对方一脸的高冷模样，就连嘴角都与平常一样紧紧抿着，似乎并没有发觉眼前的人是个姑娘，那些暧昧的动作被他做出来让人根本没办法想歪。

    可是偏偏，他手上的动作是那样轻柔。

    林妤儿并不矮，但是到了沈寒谦面前就有点儿不够看了，她站在对方面前平时前方，可以看见他漂亮的锁骨，还有时不时轻轻滑动的喉结。

    沐浴后的清香里夹杂着一点儿消毒水的气味，无孔不入的往鼻子里钻，头上被他小心翼翼的擦着，贺以念的心跳无端端的就有些加快了。

    siyu原本正在给沈寒谦铺床，一出来就看到这么刺激的一幕，顿时吓得手脚都有点儿不知道往哪儿放了，立即转了个身继续把已经铺得平整的床铺再整理一次，恨不得把自己埋在被窝里以示清白。

    擦得半干了，沈寒谦拿开毛巾，伸手在她头上揉了揉，然后一本正经道，“嗯，差不多了。”

    对上他乌黑的眸子，头顶上是温热的触感，贺以念心头砰砰直跳，觉得不大对，“系统，你说攻略对象不会是在撩我吧？”

    可是，明明他一脸正直的样子啊，而且这个小狼狗，看起来不像是会撩人的样子。

    系统还没回答，贺以念又自己否决了自己。

    最后她是自己飘着回宿舍的，淋了点儿雨，又是大晚上的，难免有点儿不舒服，洗完澡刚刚那点儿乱七八糟的想法就烟消云散了。

    之后就是紧锣密鼓的训练，城市争霸赛紧接着来了。

    贺以念每天都老老实实的坐在自己的位置上玩游戏，同时见缝插针的在他们休息的时候送上各种茶点。

    不再死缠烂打的追求骆珩一之后，林妤儿的人设其实也不是那么的讨人厌，贺以念很快就和大家打好了关系。

    参加城市争霸赛那天贺以念本来打算继续睡懒觉，天还没亮siyu就打了电话过来，电话接通之后一直支支吾吾不说话，直到旁边几个声音催促他才结巴道，“那个，妤儿姐，今天城市争霸赛，你别忘了来啊，我们都在门口集合呢。”

    贺以念满头问号，只疑心是不是自己听错了，拿开手机一看，确实是siyu的号码，开口的声音带着尚未清醒的沙哑，“siyu你在说什么胡话呢？”

    “门口集合。”

    清冷的男声透过电话传过来，低低潺潺里带着天生的冷然，贺以念一下自就清醒了很多。

    半坐起身子来，“队长？”

    沈寒谦应了一声，“还有半小时，门口等你。”

    是他一贯的风格，言简意赅，贺以念却忽然从他冷淡的声音里听出了一点儿说不清道不明的低缓笑意，立即一个鲤鱼打挺跳起来，“好！我马上来！”

    挂了电话，siyu百思不得其解的看了看自己的手机，再看了看沈寒谦，“队长，妤儿姐会来吗？”

    沈寒谦骄矜的点点头，siyu就更奇怪了，同一句话，怎么他说的就没用？

    贺以念到的时候人已经差不多到齐了，一个个懒洋洋的背着包，一副没睡醒的样子。

    沈寒谦站得笔挺，她一出现便似有感应的抬起头来，乌黑的眸子里闪着碎碎的星光。

    玉色的晨曦里，那个少年仿佛在发光。

    “哟，这不是花瓶小姐吗？怎么一个花瓶也可以去参加城市争霸赛了？”

    偏偏，旁边有道不识时务的声音响起来打破了现场的寂静。

    她一句话，所有人都抬头看向贺以念，除了一队的人，其余人的反应便不是那么友好了。

    “我说在这儿等谁呢，原来咱们等了这么久就是等林大小姐？您排场可真大。”

    这回贺以念看清楚了，躲在人群中嘲讽她的就是刚穿过来那天那个二队的替补。

    有时候讨厌一个人是不需要缘由的，就好比二队的那个替补讨厌贺以念。

    贺以念朝着沈寒谦走过去的脚步顿了一下，扭头看她，“哦？看来你很不愿意？”

    她说完，扭头看siyu，“几点出发？”

    “7点，妤儿姐。”

    siyu还处在变声期，但是这句妤儿姐却喊得响亮又清晰，贺以念满意的点点头，低头看自己的手表，“现在6：50.我想，你应该不会不认识数字吧？”

    “现在是除了我别人都到了吗？”

    “还有老大没到！”

    siyu虽然迟钝，却也猜到了贺以念是想要怼回去，所以这一句回答得格外响亮又积极。

    贺以念唇边有了点儿笑意，赞许的对他点了点头，然后继续看向对方，“既然我没迟到，也不是最后一个来的，你刚刚那些话，不就是屁话？”

