    还有十个人没到，没到的张艳梅在张宣县火车站下了车，她身边还有一个国字脸的中年男人。

    男人穿着一件黑色的皮夹克，夹着一个黑包，而张艳梅则是穿了一件黑色的羽绒服。

    “这小县城有出租车吗？咱们直接打车去了，我听说你插队的时候不是在一个村子里吗？”张艳梅的老公张强裹紧了身上的皮夹克，开口说道，脸上的表情有些无奈。

    也是大过年的，跑这么远的路，跑到一个小山村里。

    他们这些知青家属又没有知青的对于这个地方的感情，所以也有些不理解。

    “小地方而已，哪有什么出租车。”张艳梅摇头说道：“走吧，出去再说。”

    “唉，艳梅姐，艳梅姐。”身后有人喊着。

    张艳梅一回头，就看见一对年轻妇女，一边笑着招呼自己，一边朝着自己这边走过来。

    “艳梅姐，刚才下火车的时候，走就看见像是你，不过没敢认……”

    “你是刚子。”

    “对啊，我是刚子，十多年了艳梅姐，”

    “艳梅，姐我给您介绍一下，这是我媳妇……”

    王刚和张艳梅两人都很高兴，互相介绍过后一起往外走着。

    “艳梅姐，还有到的吗？”

    “有，那个闫静，估计是坐汽车过来，也应该到了吧，出去给她打个电话，她那边好像是坐火车到上党，然后从上党市再坐汽车过来，应该在汽车站……”

    两波人又去了汽车站，接上了闫静。

    “唉，对了，我记得你们当初是四个女知青，除了刘眉姐，因为……”王刚说着，沉默了一下，继续说道。

    “还有一个思妍姐，你们有联系吗？还和小白哥在一起吗？”

    “不知道，我们没有联系，至于和小白还在不在一起，我就更不清楚了，不过好像上大学的时候，我们有次在京城上大学的知青在一起聚会两人是在一起的……”张艳梅摇摇头说道。

    “那估计小白都和思妍姐结婚了吧，两人说不定孩子都有了。”王刚笑呵呵的说道。

    从汽车站出来，正好汽车站门口就有出租车。

    张强有些意外：“这小县城，竟然还有出租车啊。”

    三波人，一共五个，闫静是自己来的。

    张艳梅，张强和闫静三个人一辆车，王刚两口子一辆车。

    “什么叫我们这小县城，看不上我们这小县城啊，我和你说麻雀虽然小，五脏俱全。”出租车司机一边开车一边说道。

    刚才张强上车前说的话，他也听到了。

    张强嗤笑一声，也不接话。

    “听见了吧，就该给你好好上一课。”一旁的张艳梅有些尴尬的说道。

    自己这个丈夫，什么都好，对自己也挺好的，就是一天有点太装，看不起这个看不起那个的，尤其是这两年做生意赚了点钱以后，更是如此。

    “呵呵，姐夫说的也没错，张宣县确实是一个小县城，而且这么多年过去了，基本上没有怎么变化，还是那个老样子……”闫静也开口说道。

    “像南方的一些城市变化非常大，发展的也很快……”

    “对啊，闫静妹子说的很对……”张强接上话了。

    出租车司机也不搭腔了，犯不上，爱咋说咋说吧。

    “唉，这路修的不错啊……”出城以后，往上马乡走，看着眼前的宽阔的水泥路，张强有些意外。

    他还以为是那种坑坑洼洼的道路呢。

    “呵呵。”出租车司机不说话。

    到了上马乡，就更意外了，这镇子和南方沿海很多镇子相比，也不差什么了。

    甚至这建设的比南方的很多镇子都强。

    “唉，老婆，你们这里县里不怎么样，你们插队的这镇子还挺有钱啊。”张强回头问道。

    “有钱，可能是这两年发展的好吧，原来上马乡公社在整个张宣县的贫穷程度，那都是数一数二的……”张艳梅开口说道。

    “是啊，这两年，上马乡还真的是发展起来了，和原来相比，变化真的特别大，我记得原来这个地方就是一些小平房……”闫静也有些纳闷，这里的变化真的是挺大的。

    “唉，师傅，这上马乡发展的挺好的啊这两年……”

    “呵呵。”出租车司机嫌弃张强和闫静两人一上车说话难听，这个时候也不愿意和几个人多说。

    闫静见出租车司机不搭理自己，笑了笑，也不在意。

    继续看着窗外的风景，有些陌生而熟悉。

    而建华村，知青罐头厂，姜小白办公室里。

    一群人正热火朝天的聊着。

    姜小白都离开知青罐头厂不知道多少年了，但是姜小白的办公室却一直保留着。

    李老三，李小六，何光华，黄忠富都过来了。

    好在姜小白的办公室够大，一群人喝着茶，聊着建华村这些年的发展。

    “唉，老黄，我看建华村的石头牌坊弄的够气派的啊，你拍板决定的？”姜小白问道。

    “你这小子，是我拍板的，怎么？建华村除了我，还有谁有这个魄力吗？”黄忠富和姜小白说话当然也随便的很。

    “哈哈，老黄这话说的霸气，不过也是，黄老书记，在咱们建华村那是一霸啊，一言九鼎……”

    “黄爷爷，我在我们小区也是一霸。”姜浪浪双手插在兜里，今天收红包姜浪浪收的都手软了。

    紧紧的捂在兜里，生怕掉了，姜浪浪已经快四岁，虚岁都五岁了。

    早已经懂得了钱的重要性，赵心怡想从他手里拿钱已经很难了，也只有姜小白能够从他手里骗到钱。

    “哈哈，你也是一霸，？”黄忠富笑呵呵的问道。

    “对啊，我在我们小区特别厉害的，很多人听我话。”姜浪浪奶声奶气的说着，叉着腰，小模样霸气的很。

    “你小子有几分你爸的模样啊……”黄忠富说道。

    姜浪浪的话语，引得大家哈哈大笑。

    姜浪浪脸皮厚的很，也不害羞，招呼着刘军和其他几个孩子出去玩去了。

    “小六，住宿的地方和明天聚会的地方都安排好了吗？”

    “都准备好了小白哥。”李小六开口说道。

