    “宿主，你在听我说话吗？”系统自己絮絮叨叨了半天，见苏莹一句话都没回答。

    “多谢她了，”苏莹最后是动了恻隐之心，对原主犯下滔天大罪的人是杜鹃和许果果。

    可那个傻大姐没有主动的迫害原主的女儿，说起来，罪不及无辜。

    苏莹得到这份意外的魂力，她的心境有少许的改变。

    以后做任务的时候，她的心肠不要太硬了，也许那个位面的有些人也是无辜者。

    “系统，去下个位面吧。”苏莹不想留在系统的空间里，让自己有空余的时间胡思乱想。

    “好的，宿主，马上开启传送功能。”系统立刻动手操作起来。

    “我怎么生了你这样一个没用的废物，供你吃供你穿供你读书，”一个女人骂骂咧咧。

    “砰，”一声巨响之后，那个愤怒的女人摔门出去了。

    苏莹还没睁开眼睛，就觉得自己的胳膊很痛，有些抬不起来。

    她重新倒回床上，闭上眼睛开始接收这个位面原主的记忆。

    苏莹，跟着苏妈妈姓。

    严格的说起来，苏莹是个私生女，她从小跟着妈妈一起长大的，而她的父亲是谁，苏妈妈知道。

    苏妈妈这个女人长得美艳动人，还十分的有野心，她看中的那个男人自然也是人中龙凤。

    苏妈妈就算知道对方是个有家室有儿子的男人，还是用自己的美貌和身体让那个男人对自己暗生情愫。

    苏妈妈年轻的时候，那也是一个美人胚子，她想要得到一个有家室的男人，耍点不光明的手段就得到了自己的目的。

    “我肚子里已经有你的孩子了，”苏妈妈依偎在男人的怀里，说出了自己的情况。

    “苏歆，你知道我是一个结了婚的男人，我有老婆也有孩子，你和我情不自禁，可这个孩子留不得。”

    男人一想到自己家里还有老婆，也有一个儿子，这个时候要是闹出自己在外面跟女人厮混弄出一个私生子，他的事业肯定会受到影响。

    “赵哥，这是我们的第一个孩子，他发育的很好，我实在不能对自己的孩子下死手。”

    苏歆满眼含泪，她哭的梨花带雨。

    “不行，这个孩子来的不是时候，我和你这样就已经很好了，要是多出一个孩子，你知道我接下来要面对怎样的舆论压力。”

    赵爵态度肯定。

    他肯定不会要一个私生子的，玩女人可以，但是玩出一个孩子，那就是后患无穷的事情。

    “赵哥，你就那么讨厌我们的孩子吗？他的身上也流淌着你一半的血液。”苏歆继续哭哭啼啼，这女人长得美丽，跟水做的似的。

    她那么一哭一闹，赵爵有些心软了。

    “苏歆，你也知道我们这这一行的人，连结婚都要暗地里进行，要是让粉丝知道了，我在外面有个私生子，那么我的前途就要毁了，你难道忍心看着我身败名裂，成了过街老鼠人人喊打吗?”

     赵爵已经冷静下来，他知道这个时候要是硬逼着苏歆去拿掉孩子，这个女人肯定要铁了心跟自己对着干。

    “苏歆，你也知道我家里的那个母老虎，她脾气不好，还逼着我写下了一些东西，如果我在外面有对不住她的地方，万贯家产都要归到她儿子的名下。”

    赵爵把家里和外面的事业厉害关系一点点的解释给苏歆听。

    “赵哥，我不要你的名分，我也不会让任何人知道这个孩子是你的，我会一个人生下他，我一个人养大他。”苏歆咬着唇说出自己的决定。

    “苏歆，那对孩子来说很不公平，他生下来就没有爸爸在身边，他这一辈子都要被人喊野种。”赵爵始终想要说服苏歆放弃这个未出生的孩子。

    “赵哥，我知道了。”苏歆最后低下头，没有继续说下去。

    赵爵也只当这个女人被自己的甜言蜜语说服了，同意去拿掉孩子。

    赵爵等在医院的门口，却始终没有等到苏歆。

    他们这一分开就是好几年。

    他们再次见到的时候，是苏歆自己来找赵爵的。

    “赵哥，我是实在迫不得已才来找你的，我一个人养不起女儿，你是孩子的亲生爸爸，这点抚养费，你理应要出的吧。”

    苏歆一出现就丢出一枚定时炸弹。

    赵爵顿时有些懵了，其实他早就该想到会有怎么一天。

    苏歆没有出现在医院的门口，而且还消失在自己的生活里，那就意味着这个女人躲着自己也要把孩子生下来。

    赵爵对苏歆也是这个时候失去了全部的爱意，一个女人敢算计到自己的头上，他十分的愤怒。

    “苏歆，孩子是你执意要生的，我当初可是说的明明白白，她留不得。”赵爵眼神冰冷。

    “赵哥，因为我生的是女儿，所以你才不喜欢这个孩子的吗？”苏歆有些忐忑的问。

    “无论是儿子还是女儿，我都不会喜欢这个孩子。”赵爵冷漠的回答。

    “赵哥，我是想着我们一家三口还能团圆，我什么都没有向外人透露。”苏歆慢慢就露出自己的真面目。

    “苏歆，你想拿孩子的存在要挟我？”赵爵是何其聪明的男人，苏歆一句话就在提醒他年轻的时候犯了错误。

    “赵哥，你先不要激动，我就是随便说说而已。”苏歆还没有看出这个男人的狠辣之处。

    “我得替女儿的将来考虑，她也是你的亲生骨肉，你要是不把她认回去，那你给她足够的生活费，你做父亲的，这一点要求不过分吧。”苏歆就是笃定赵爵会妥协。

    “苏歆，我知道当年是我糊涂，跟你发生了一些不该发生的事情，但是，这个女儿我是不会认下的，随便你出去说什么。”

    赵爵站起身，“服务员，买单。”

    “赵爵，你今天这样对待我，你会后悔的。”苏歆面目狰狞的在后面大喊大叫。

    她会让他后悔的。

    苏歆还真的什么都干的出来。

    她召开记者发布会，直接公布了苏莹是赵爵的亲生女儿这件丑闻。

    赵爵似乎早就猜到了苏歆会来这一手，也不知道他回去如何说服家里的老婆。

    赵太太亲自出来力挺自己的老公。

