    作为豪门千金，萧琪的生日宴虽然每年都算奢华，也邀请一众好友，可是今年似乎更独特了些……

    邮轮派对，好像更新奇，更符合年轻人爱玩爱闹的心理。

    作为今天的主人公，萧琪今天的打扮绝对是整场里最耀眼的。

    这个点，来的宾客已经不少了，大多都是上流社会的名媛贵妇，还有一些精英人士，围绕在萧琪耳边的都是各种恭维声。

    她听腻了，也就不在意。

    只不过平时来往的好姐妹的恭维，她还是很喜欢听。

    “琪琪，你今天这身礼服真漂亮，尤其在灯光下，简直就是仙女好不好……”

    “就是！我猜一定是出自哪位设计师大佬之手吧，卧槽！还有你的这套首饰，我记得是上次慈善宴，萧伯伯拍下来的，好像花了三千万！我当时还以为这是给你订婚或者结婚用的呢！”

    萧琪的这一身，在所有人看来，无一不是精品，几乎没人能够比得上。

    她眼中满是得意，她摆弄着自己刚做的钻石指甲，挑眉道，“这算什么，只要是我想要的，就是天价，我爸也会给我弄来，谁叫我是独生女呢！更何况，不过就是一套三千多万的首饰，平时戴戴就算了，别说结婚了，就是订婚戴都嫌俗！”

    “是啊，这点钱在萧伯父看来还不是小意思么？”

    萧琪的脾气虽然骄纵，并不讨喜，可是谁叫她出手大方呢，而且萧家的确财力雄厚，和凌氏旗鼓相当，如果真要分出个一二，萧家也不过仅次一些。

    所以这群人还是很愿意和她交好的。

    “咦，今天凌三爷应该会来吧？”

    大家翘首以待，圈子里大概没人不知道萧琪的心思了，再加上凌萧两家傲然的地位，将来联姻也是必然的。

    萧琪笑了笑，“当然，能配得上我的只有凌霄了。”

    换一句话说，能配得上凌霄的，也只有她萧琪了……至于那些阿猫阿狗，只能玩玩，将来想进凌家门，也得看凌家和萧家愿不愿意了。

    她的话音刚落，人群中就传出一阵哄闹声，“凌三爷过来了！”

    大伙儿齐齐地往声源的地方看过去，同样都是超级富二代，可是萧琪这种草包捧捧场也就算了，凌三爷如今早已继承凌氏，而且短短几年时间，把凌氏往外扩张了不知道几倍，就这魄力和能耐，也值得任何人讨好。

    他的出现，势必是众星捧月。

    然而，和他一起出现的女伴就耐人寻味了。

    今天萧家小姐的生日宴，凌霄是内定的男主角，现在男主角带着女伴出现，萧琪的脸早就被打肿了，这会儿脸色难看的很。

    她想上前，可却怎么也迈不开脚步……

    尤其等她看清楚情郎和那个贱人穿的衣服过后，脸色压根不能看了。

    “这……琪琪，凌三爷好过分，来就来了，还带女伴来，这都什么人啊……”

    “那女人好熟悉，好像在哪里见过？”

    “那是乔恋吧，之前参加的一档综艺火了，好像是服装设计师，蛮有天赋的……”女人说的时候，自动代入了情绪，排开萧琪这个人，她其实还挺喜欢乔恋的。

    励志、阳光、聪明，最关键不小白花，只不过这些肯定不适合这会儿拿到台面上来说。

    “对了，我记得乔恋是和凌三爷传过绯闻吧，而且当时动静闹的还不小！之前有人爆黑料，说乔恋代孕生过孩子，还傍金主，那位金主就是凌三爷。”那人欲言又止，看了一眼萧琪，又接着道，“不过当时三爷好像主动站出来给她澄清了。”

    两人那是合法的男女朋友关系，而且当时还在微博疯狂地撒了一波狗粮，秀恩爱来着。

    萧琪冷冷地看着这一群好姐妹，这时候只觉得讽刺的很。她们说的每一句话，都是在嘲笑她的无知和天真。

    “够了！都给我闭嘴！”萧琪咬牙切齿，恨不得上去宰了乔恋，可偏偏她不能，她冷笑一声，“一个连自己父母是谁都不知道的野种，你们认为三哥会真的看上她？不过就是没玩过这种女人，想养个宠物而已！还有网上不是传过代孕那种事吗，我这边有小道消息，这贱人不干净的好，的确为别的男人生过孩子，早晚我都会揭穿她！”

    “也是，这女人一看就不简单……”有人违心地说了一句。

    什么代孕。

    小姑娘年纪轻轻的，像是这么想不开的人吗？代孕这种事也就赚一笔块钱，而且十月怀胎很伤身体，这事将来一旦被爆出来，可能一辈子都毁了。

    萧琪这时候什么也听不进去，只死死地盯着被围绕在中间的那两人。她的风头，她三千万的首饰，所有的风光都被乔恋抢走了。

    凌霄夫妇今天过来并没有穿多昂贵多大牌的定制礼服，而是穿的上回在那家实体店买的情侣装，萧琪是见过的，所以她才更生气。

    三哥对那个贱人的纵容，超乎她的预期……这个女人如果在三哥身边时间呆的越长，她想反败为胜，想成为凌家少奶奶的可能性也就越小。

    她诡异地勾了勾唇，乔恋很得意是吧，那就看她还能得意多久！

    察觉到萧琪阴冷的眼神，乔恋眯着杏眸，淡淡地回扫过去。

    “怎么这么开心？”

    察觉到妻子唇角的笑意，凌霄没来由地问了一句。

    乔恋也没瞒着，挑了挑眉，“刚刚看到萧大小姐气炸了，我突然觉得，今天的这身衣服你选的真不错。”

    “那也是媳妇儿你的功劳。”

    凌霄确实这么想的，衣服是老婆挑的，现在所有人都夸这身情侣装好看，那也是老婆的功劳。

    乔恋‘噗嗤’一乐，软绵绵的小爪子在男人的掌心偷偷挠了挠，这一挠，真挠到了心坎里。

    凌霄知道她在故意勾人，他装作一脸的不在意，大手下意识拦住妻子纤细的腰身，把人带到了自己的怀里。

    这一对。

    男帅女靓，哪怕女人的身份摆不上台面，可那恩爱劲又有谁不羡慕的。

    “乔小恋，这儿这儿！”

    乔恋听到熟悉的大嗓门，抬眸看过去，就看到颜大美女和当红炸子鸡叶修之站在一起，两人虽然没有凌霄他们高调，可是也引来了一大波视线。

    尤其叶修之家世好，长相帅气，又是华夏最年轻的三冠影帝，想要嫁给她的名媛不在少数。

    可颜卿的眼实在是让人挑不出一丝差错，尤其这一身拖地白裙，更是显得像是仙女下凡了。

    萧琪看到来人，脸上的温度又下降了好几度，这女人就是和乔恋一伙的，她今天竟然也来了 ，而且也成功抢走了属于她的一波风头。

    除了萧琪，场上有一个人，从颜卿出现，眸中的视线就再也未曾转移过。

    “城哥，你认识那位白裙小姐姐吗？”米娜咬着唇，无辜的眼中里暗藏嫉恨。

