
【书接上文，上回书说到赵戚氏主动投案自首，给赵良简单的说了作案过程后，虽然话都说得合情合理，但赵良总觉得事情并不简单，于是让王了哥去请木青冥来听审。另一边木青冥在山神的指点下，得知了沾在凶手身上魔气来自于诃梨帝母这个古老的魔物。引出来木青冥与山神攀谈方才结束，收到妙绝的意念传音，通知他快去省警厅。到了警厅见了赵戚氏，墨寒悄声告知木青冥自己并没有看到对方身上沾了魔气，对方不是凶手后，木青冥怀疑赵戚氏又是一个顶罪的替死鬼。】

“所有坠入了魔道，专门吸引或者控制人犯罪的恶鬼，就都统称为魔鬼。”见墨寒听得入神，木青冥索性继续给她详解道：“但因为他们已经坠入了魔道，所以身上的鬼气发生了一些变化。也就是说这种鬼气变成了魔气，但又有着鬼气的一些特征，所以山神感觉到那魔气阴森森的。”。

“哦，原来如此。”墨寒若有所思地点了点头。

“其实你是知道是她对吧。”木青冥转头再次看向山神。

夜风下，山神身上的薄衣随风摇曳几下，但那山神却未能感到半分半毫的寒冷。

只见山神把头一点后，又说到：“只是不知道这东西在哪儿？”。

木青冥闻言有些诧异，双眼微微瞪大了些许。山神与大山气脉相连，在大山四周的事情她都能了如指掌。且她也看到，凶手来自于圆通山东面的村子里。

那个小村庄距离圆通山，不过半里地，村里要有魔气山神不可能察觉不到；而且凶手身上沾有魔气，那必然是家里供奉着诃梨帝母。一旦此物钻出金身开始吃灵魂，那么就会泄露魔气。连山神都没有察觉到异常，这就很不正常了。

“所以此事还是非常棘手的。”山神顿了顿声，又道：“我都怀疑她是不是上了身谁的身，所以人气盖住了魔气，我也就都察觉不到了。”。

此言一出，木青冥立刻眼前一亮。诃梨帝母虽然是魔物，但她毕竟是恶鬼所化，故而上身这种事对于她来说是易如反掌的。如果让她上了人的身隐藏起来，只要被上身之人不站到山神面前，山神也是察觉不到她的存在的。

会是上了谁的身呢？木青冥垂首思索着。

而山神和墨寒也不再开口，只是静静的站在一边看着木青冥。

“多谢山神了。”想了许久也未能相处个子丑寅卯来的木青冥，只好暂时收起狐疑，对那山神作揖行礼。

“不必多礼。”山神也微微躬身，还了一礼后，叮嘱道：“年轻的锁龙人，我觉得如果真是上身了的话，那么此事就并不简单。毕竟诃梨帝母不会轻易上身，这背后一定是有着什么阴谋。你如果执意要查下去，只怕万事得多留个心眼。”。

“多谢提醒。”木青冥也觉得此话在理，于是又道谢一声；毕竟像诃梨帝母这种古老的魔物，是有傲骨和傲气的。他们都不可能说随随便便抓一个人来，就上了对方的身。被上身的人，一定是一个有着特殊体质或是命理的人。

而这样的人虽然万里挑一，可一旦用来做点什么坏事，施展个邪术什么的总是比寻常人更是轻而易举的多。

“少爷。”就在话音方落时，木青冥的脑中忽然响起了一个声音，一个在呼唤着他的声音：“少爷。”。

木青冥猛然一愣，细听后发现那是与他签订了契约的妙绝声音。而这个声音来自于木家的意念传音术，只要与锁龙人结契的人或者妖魔鬼怪，都能用这招在锁龙人的脑中意识里与其对话。比起洋人发明的电话，不知道要好用多少倍。

当下木青冥赶忙集中精神，在心中默默问到：“怎么了？”。

这个心里的声音，很快就传到了远在家里的妙绝脑中；并且山神和墨寒都听不到，见他默然起来还以为他是不是又再沉思什么了呢？

“赵良派了王了哥来请你到警厅听审，说是焦尸案的凶手落网了。我把他先打法回去了，并且告诉他我唤醒你后你会立马去警厅。”妙绝顿了顿声，又说到：“少爷你在哪儿呢？如果事情忙完了快去一趟警厅，别让赵良看出什么端倪来。”。

“知道了。”木青冥默念完此话之后，对那山神又开口说到：“天也不早了，我们就先告辞了。”。

“好的。”山神也不废话，只是点了点头后化为一阵清风，消失在了木青冥和墨寒眼前。待到风息时，用小石子垒成的小塔上那个消失已久的山神金身再次出现。

“走了。”木青冥牵起墨寒的手，拉着她往山下快步而去。

见他神色匆匆，快走到山脚下时墨寒赶忙小声的问到：“青冥哥，是发生了什么事了吗？”。

“凶手到赵良那边去自首了。”木青冥淡然一答，双目再次恢复了原状后，又道：“他要我去陪审，到了警厅里后我不方便开眼，你替我好好看看凶手身上的魔气，有什么发现就小声的告诉我。”。

墨寒也没说什么，只是默默地点了点头后跟着木青冥朝着警厅方向而去。

到了警厅门口，就见赵良已经在大门口恭候着；且在等待木青冥时候，赵良一直在门口来回踱步，似乎很是焦急。

一见木青冥后迎了上来，但还没开口就见到墨寒随行，于是愣了愣后问到：“怎么把嫂子也给带来了？”。

这一问没能难住木青冥，来的路上他就想好了借口；当下不假思索地脱口而出道：“你这案子没少帮忙，碎布的线索有一半来自与她。”。

说到此，木青冥第一次厚着脸皮地在赵良的注视下，一把搂住墨寒的肩头，把她拉到了自己怀里后，继续用平静的语气对赵良说到：“这都破案了，我不得带她来邀功领赏吗？”。

话说的很是自然，且和他那贪财的性格很是符合。赵良除了面露几分尴尬地呵呵一笑后，也没怀疑什么。

稍加思索后点头道：“行吧行吧都来了，你就带着嫂子也参观参观。”。

说完把木青冥和墨寒迎进了警厅大院。

赵良一边带着他们往审讯室走去，一边给木青冥说着这自首的事。

木青冥仔细聆听着，总觉得此时不是一个人能完成的；不管是杀人前用的*，以及杀人后及时煮粥并且将其焚尸等等之事，那都不可能一个人独立完成而不留下蛛丝马迹。

当他们走到审讯室门口时，已经把整个案情了解得差不多的木青冥猛然驻足不前，狐疑地问到：“你是说来自首的是个女的？”。

说话有眉头紧皱，眼中狐疑更甚。

“可不是吗？”赵良眼中也闪过一丝狐疑后，推开了那间只有一道门进出，连个窗户都没有的审讯室。

大门一开，木青冥就见到王了哥已经拿着纸笔坐在了屋中唯一的桌子后。走进室内，可以看到桌后的审讯椅上，坐着一个手戴镣铐的中年妇女。

这一定就是赵良提到的赵戚氏。

木青冥的目光一直停留在这个妇女的脸上；细细一看之下他看到了平静与决绝，却没有看到恐惧或是悔恨，连一丝内疚都没有。

虽说赵良已经简单的说过，赵戚氏是因恨杀人。但见过不少邪人的木青冥知道，这样的杀人动机下杀了人的人，应该有一种释怀的表情。

释怀亲手杀了仇人的神色；且眼底应该蕴含着一种迷茫，一种仇人已死忽然没了目标和意义而心生空落落的迷茫。

这种迷茫会让凶手的眼神看上去是那么的呆滞而不自然，又会使得凶手目光溃散而不聚焦。

在赵戚氏这个看上去模样很是淳朴的中年妇女脸上，木青冥都没有看到这些特征。对方的神态，让木青冥不禁想起了陈府的吴妈。

木青冥那紧皱的眉头间泛起的狐疑不减反增；就在此时，把赵戚氏看了个遍的墨寒扭头，在木青冥耳边用木青冥才能听到的声音对其说到：“她身上没有魔气！”。

已经坐到了王了哥身边的赵良也没注意到他们嘀咕什么，只是自顾自地盯着赵戚氏说到：“赵戚氏，我们现在要开始询问你作案过程。希望你如实回答，千万别做什么隐瞒包庇的举动。”。

“嗯。”赵戚氏轻轻的点了点头时，木青冥忽然联想到：“难道这又是来顶罪的。”。

“大娘。”想到此，木青冥踏前一步，先赵良开口问到：“据我所知，劁猪人的手艺传男不传女。倒也不是说这技巧有多神秘，只是劁猪人们认为女人会来月事，月事是不吉利的东西，所以女人的手对于缝合伤口什么的也是不吉利的东西，那你是怎么学会劁猪的本事的呢？如果你没学会，怎么会用劁猪人的手法取胆呢？”。

这一连串的发问，问得赵戚氏猛然一懵，看着眼中迸射出饶有兴致的目光的木青冥，忽然觉得这个人比赵良还要精明；缓过神来后的赵戚氏，吞吞吐吐地回答道：“我爹就是劁猪人，以前没少看着他劁猪就学会了而已。”。

木青冥闻言，也没有去反驳，只是微微颌首后又问到：“第二个问题，你说尸体不是在家里焚烧的，那么你是怎么把尸体搬到荒废了的烤鸭炉里而不被人发现的呢？”。

“夜里，我在深夜里焚尸的，搬运尸体自然也得是在夜里。”赵戚氏微微垂首着，自始至终都不敢直视木青冥的双眼：“而且这样一来使用了烤鸭炉，也不会被人发现。”。

“那为什么第二具焦尸不用烤鸭炉，也不等到深夜了呢？”她话才说完，木青冥又问到。

一直听着插不上嘴的赵良闻言，心中突生几分佩服。自己当警察这么多年，居然还没有木青冥心细，不得不佩服啊。

“那天是除夕，晚上子夜家家户户都要放鞭炮，难免会有出门的时候，我当然只能在大家吃年夜饭而不出门的时候去焚尸了。”说着赵戚氏脸上就露出了几分不悦。

但正是这个神色，和那想也不想就脱口而出的话，让木青冥更确定她就是个顶罪的。

木青冥的推断是否正确？真正的凶手又是何人？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770406"  chaptername="第十七章又是顶罪的吧">加入书签</a>
</div>
