
　　映着月光，赵云捂着老腰回房。

　　看那一瘸一拐的形态，该是被揍了，都自家人嘛！脾气都不怎么好，逢心情不爽，总会先拿自家人开刀。

　　便如今夜。

　　小伙伴们都被晃了眼，便不约而同的锤了他一顿。

　　没啥个理由，就是想揍你。

　　深夜里，忘古城嘈杂一片。

　　透过窗户缝隙去看，能见一队队的带刀兵卫纵横交错，该是在巡逻，还在街上溜达的酒鬼，远远便避开，并非兵卫修为有多高，而是他们身上透露的煞气，带一抹血腥，隔着老远，便觉凛然心颤，那是一种只有在战场上，才能磨砺的煞气，已刻入骨髓。

　　没错，杨雄调了军队入城。

　　王家药铺被抢被炸的事，说大不大，说小也不小，无论是捉凶手，还是给王家做样子，他都有必要把军队拉进来溜一圈儿，不止满城巡逻，还直接封了城。

　　万一是夜行孤狼呢？

　　不难得见，凡赵家产业的附近，带刀兵卫尤其多，是杨雄特意交代的，赵家出事没啥，大鸿渊若不高兴了，那就是天大的事儿了。

　　“尴尬。”

　　赵云看了一眼，不免一声干咳。

　　他这是没事儿找事儿。

　　早知杨雄有这操作，他就只偷不炸了。

　　这下倒好，整的动静太大，把军队都惊动了，欲去赤阳城买炎灵玉，却连忘古城都出不去，如今的杨雄，也如那日的燕天峰，封了城，便是只进不出。

　　翌日，和煦的阳光倾洒大地。

　　军队依旧在城中，惹得世人一阵唏嘘。

　　“王家好大的面子，为找凶手，城主竟这般大阵仗。”

　　“三间药铺，可不是小数目。”

　　“也可能是三天两头的出事，城主也被惹恼了。”

　　“在他地盘上作乱，不恼火才怪。”

　　清晨的大街最是热闹，走哪都议论声，平日偷鸡摸狗的小贼，都不敢冒头的，生怕被逮了去问罪，他们都小打小闹，偷药炸楼的那位，才是真的吊炸天。

　　赵云早早出门。

　　得找杨雄要一张出城的文书，可不能一直被困在城中，有那么大的一块炎灵玉，得尽快买回来才安心。

　　“止步。”

　　“哟，赵家少爷啊！”

　　“请。”

　　城主府门口的侍卫，也够有趣，先是威严后又笑呵呵，多半也是杨雄早有交代，凡他赵云来，无需通报，连一城之主都这般器重，莫说他们这些小侍卫。

　　“小物件儿，权当心意。”

　　侍卫给面子，赵云自是接着，在场有一个算一个，挨个发了一道速行符，小恩小惠，关键时刻能当大用。

　　“这怎么好意思。”

　　侍卫们乐呵呵，忙慌接下，大清早的有意外收获，赵家的赵云，还真是个懂事儿的少爷，出手也够阔绰，这可是速行符，市面上可没有卖的，价值很珍贵。

　　赵云笑着，一步踏入府邸。

　　并非第一回来，他是轻车熟路，拐了几个小弯儿，直奔花园的最深处，远远，便瞧见杨雄坐在凉亭饮茶。

　　除杨雄，还有两人。

　　与杨雄对饮的，乃一个白衣女子，该是一个道姑，清冷出尘，自带一种不可言喻的威严，她容颜颇貌美，孤傲如月，因其风华，花园中的鲜花都暗淡不少。

　　仔细一瞅，可不正是柳如月的师傅吗？

　　嗯，就是天宗那个叫云凤的，他曾在老玄道那听过其名讳，在宗内辈分不高，却身份不俗，也是特殊血脉，自入天宗便是重点培养对象，货真价实的八重地藏，不过而立之岁，便有这般修为，大夏着实找不出几个，不成想，又来忘古城，多半是来接柳如月去天宗的，这般重视，足见有多看重天灵之体。

　　这是他第二次见云凤。

　　第一次见，还是偷梁换柱那夜，她立在台阶尽头，如世间主宰，俯瞰他，也俯瞰赵家，是那般高高在上。

　　云凤身后，还立着一个紫衣青年。

　　乃华阳。

　　赵云并不认得，但忘古城的却都知，那日柳苍空过寿，华阳也曾来拜寿，送上的乃一颗丹药，力压全场，之后，才是武二送来的尿罐子，比丹药更扎眼。

　　说话间，赵云已至。

　　恰逢云凤起身，看样子是要走，迎面便见赵云。

　　或者说，打老远便感知到了赵云。

　　杨雄见之，心中一声干咳，身为忘古城主，自知恩怨，赵云小娃啊！你早不来晚不来，咋偏偏这时来。

　　华阳轻摇着折扇，上下扫量赵云。

　　这厮，依旧皮笑肉不笑，神色玩味也戏虐，早就听闻，今日还是第一次见赵云，真有传说中那般邪乎？

　　“见过城主。”

　　“见过前辈。”

　　赵云很懂礼数，恩怨归恩怨，过场还是要走的。

　　“天灵之体，非你能染指，莫再痴心妄想。”

　　云凤淡淡开口，语气清冷威严，还自带一抹威压，亦如那夜，真正目空一切，自始至终，都未看赵云一眼。

　　即便赵云重修武道。

　　即便赵云足够惊艳。

　　但，这也远远配不上她云凤的徒儿。

　　赵云未答话。

　　这厮拿了抹布，塞进了口中。

　　只因，月神那娘们儿睡醒了，正搁那伸懒腰，这若不安分，通过他的嘴说一些荒唐话，譬如，调.戏云凤，那他今日就不用走了，云凤会一巴掌送他见阎王，鉴于月神先前一系列的神操作，还是把嘴巴堵上较安全，那个秀儿的啊！逢见美女，比谁都精神。

　　至于云凤的话，他压根儿没听。

　　该是他情圣的名头太大，也传到了云凤耳中，这才整出这番话，算是警告，唯恐他与柳如月旧情复燃。

　　气氛有点儿压抑了。

　　云凤与华阳神色皆有一丝奇怪，说话就说话，为嘛往口中塞抹布嘞！这是啥个道理，不愿意搭理俺们？

　　杨雄就淡定多了。

　　往口中塞抹布，他是早见识过了，也不知啥意思。

　　“师尊，您怎的来了。”

　　蓦的突闻一道清灵的呼唤。

　　乃柳如月。

　　听闻师傅来忘古城，忙慌赶来，今日的她，格外亮丽，一袭落霞仙衣美的出尘，加之气蕴，玲珑风华。

　　“怎么，不欢迎师傅。”

　　云凤轻语一笑，她对待赵云与对待柳如月的态度，还是截然相反的，笑的温和，也笑的溺爱，这个叫柳如月的小丫头，他年注定会成她最引以为傲的徒儿。

　　“师傅哪里话。”

　　柳如月嫣然一笑，待望见赵云时，笑意散了不少，这感觉，便如一副美妙的画面上，被人添了一抹污浊。

　　而赵云，便是那抹污浊。

　　那日若非杨雄拦着，她定会废了赵云。

　　“走了。”

　　云凤轻拂衣袖，终是走下了台阶，走路自带强风，撞得赵云一步没站稳，不免一声闷哼，威压真太强了。

　　“道不同，不相为谋。”

　　柳如月淡道，跟上了云凤，也不知是在师尊面前表态，还是真的厌恶赵云，这一话，说的冰冷而绝情。

　　“赵家赵云，果是人中龙凤。”

　　华阳路过，轻拍了赵云肩膀，乍一看，他的笑如沐春风，但明眼人一瞧，便是皮笑肉不笑，且戏虐之意颇浓，身上那股淡淡的胭脂香，让赵云直欲打喷嚏，一个大老爷们儿，涂啥水粉嘛！跟娘们儿似的。ŴŴŴ.23sk.com

　　华阳嘴角微翘，轻摇着折扇走了。

　　映着晨曦之光，那货脑袋瓜上，似多了一道光圈儿。

　　世人唤其为：逼格。

　　赵云不以为然，终是站稳，拿出了抹布。

　　“终有一日，尔等会后悔。”

　　杨雄心道，看着远去的云凤他们，意味深长的捋了胡须，让让她俩知道赵云乃鸿渊徒儿，不知该作何感想，特别是云凤，不知还有无那高高在上的威严。

　　“好小子。”

　　这边，赵云一声冷哼，自左肩膀上，逼出了一根银针，冰寒无比，比牛毛还细，不仔细看，都望不见的，被他一同被逼出的，还有没入体内的一缕毒素。

　　没错，这是一根毒针。

　　赵云回眸，看了一眼华阳离去的方向，眸光闪烁了寒芒，华阳先前拍他肩膀时，指缝间必藏着一根毒针，还是一种怪异的毒，中之后，觉察不到丝毫痛楚，但日子久了，必会侵入骨髓，虽要不了他的性命，却会让他吃尽苦头，生不如死的感觉很恶心的。

　　“好小子。”

　　杨雄冷哼道，神色也冰冷。

　　好你个华阳，本事不小，当着我的面，还敢偷施暗算。

　　尴尬的是，他愣是没发觉，

　　瞧赵云，该是无大碍，但这小子眸中的寒芒，却是赤.裸裸的，也便是说，华阳往后的日子，怕是不好过了，惹了鸿渊徒儿，天宗掌教来说情，都没用的。

　　“前辈，能不能给我一张出城文书。”

　　赵云揣起了毒针，改明儿，一样不差的还回去。

　　敢阴老子，有你好看。

　　“多事之秋，这般想出城？”

　　杨雄温和一笑，一个多事之秋，寓意深远，城中可有不少大族的人，来此不知为打压赵云，也为盯着赵云，在城中不敢明目张胆的来，但出了城，会想尽一切方法弄死赵云，这一点，他看的无比的透彻。

　　事实，比他想的更糟糕。

　　盯着赵云的，何止是大族，还有罗生门杀手。

　　“一日便好。”

　　赵云笑呵呵的，杨雄知道，他自也知道。

　　不过，也得能逮住他才行。

　　忘古城这么多人，偷偷摸摸的出城，天晓得谁是谁。

　　杨雄未再说，拂手一张文书。

　　仔细想想，该是他想多了，赵云这般急着出城去，多半是因鸿渊，搞不好正在城外某地方，等着他徒儿嘞！

　　“多谢城主。”

　　赵云一笑，揣起文书走了，走出两三步，又折返了回去，出手阔绰，将一厚沓的雷光符塞给了杨雄。

　　完事儿，才转身没影儿。

　　“这是雷光符？”杨雄眸光熠熠。

　　这可是好东西，一两道没啥，这么一厚沓，那就很值钱了，就说吧！赵家的少爷很上道的，没啥个架子，还特别有礼貌，除了不怎么要脸，其他啥都好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一百四十二章 出城文书免费阅读。https://xs.23sk.com 