
（因为第119章开始被屏蔽，我重新发了一章，然后又放出来导致重复，所以把第二个第119章更改为120章内容，但是标题改不了，已订的刷新一下，谢谢！）

夜色朦胧。

历阳县侯府，书房。

新宅子的书房，比起老宅要宽敞得多。

司马珂端坐正中，司马无忌、纪睦、卞诞、沈劲和周琦分别跪坐在两边，书房内气氛显得极其严肃和紧张。

左边的司马无忌，虽然身为羽林仆射，但是几乎没参加过战斗，显得有点慌张，问道：“赵胤真个会反？”

司马珂缓声道：“以赵胤之脾性，如果将其废黜，其十有八九会反，我等须未雨绸缪。”

司马无忌点了点头，露出决然的神色道：“如果赵胤真反，誓守陛下，绝不让其近陛下周边半步！”

司马珂摇了摇头道：“王叔的重任，便是明日借机将三位公主和陛下带出禁宫，先暂时安置在乐游苑。王叔千金之躯，不宜轻身涉险，一百二十八名羽林郎，让沈中郎一并统之。安置公主之后，王叔陪同在我身侧，便宜行事。”

司马珂是看出来了，司马无忌虽然也算勇武，但是终究未经历过这种生死大战，若由其统领羽林郎，万一临阵惊慌，很可能会大伤士气，还须多多历练。再说这种搏命的事情，由一个宗室亲王亲自上阵，终究也不适合。

司马无忌还想说什么，已被司马珂不容置疑的眼神所镇住了，不敢再多话。

司马珂又道：“请王叔安排羽林郎，自天策营取一百强弩及两千弩箭，先自藏匿在东斋，作为羽林郎预备之用。一旦发生动乱，则虎贲在前护卫，羽林郎在后施射，纵叛军有千军万马，亦不能进式乾殿半步。”

羽林郎原本就是自各世家中精选的善射、有材力之辈，使用弩箭自然不在话下。

司马无忌一听，居然要带弩箭入宫，已然心知事情何其重大，这赵胤叛乱恐怕势在必行，神色一怔：“所有入宫禁宫之物，须经左右卫盘查，恐怕要入宫甚为困难，且易打草惊蛇。”

司马珂淡淡一笑道：“我自有妙策，明日一早，你依计而行便是。”

司马无忌见司马珂成竹在胸的模样，不再多问，连声应诺。

羽林郎之事计议完毕，司马珂望向沈劲，问道：“两百明光铠重甲，是否已入禁宫？”

沈劲答道：“白日已入禁宫，左卫虽有盘查，只道是君侯赐予，其亦未多问。”

司马珂微微的松了一口气，对沈劲道：“养兵千日，用兵一时，此番生死大战，重点在虎贲。你等务必随机应变，随时准备应战。贼军只有六千，必然要分兵守外宫四门及禁宫四门，攻式乾殿者，至多两千，八百虎贲外加一百羽林郎，应可守住，但亦不可轻敌。毕竟赵胤狗急跳墙，孤注一掷，必然拼尽全力。”

沈劲神情一肃，慨然道：“还请君侯放心，必不让其进式乾殿半步！”

司马珂点了点头，然后转头，望向周琦，吩咐道：“路永、贾宁、匡术等人，原乃苏峻部将，目无法纪，一身匪气，历来与赵胤脾性相投，我料赵胤，必派屯骑校尉匡术攻击我之府邸，处置匡术之事，便交给羽林骑了。”

周琦一听，便乐了，哈哈一笑，高声道：“跳梁小丑，何足挂齿，就怕其不来，必斩其头，献于君侯！”

司马珂见他这般自信满满的模样，沉声道：“匡术乃昔日苏峻麾下之悍将，切切不可轻之！”

周琦见司马珂神色严肃，不敢再信口开河，急忙应诺。

司马珂又对卞诞道：“卞将军须早早安排工匠，提前准备攻城器械，检查有无损坏，以备攻城之用。同时精选五千精兵，衣不解甲，随时待命出战，不得有误，届时本侯将亲领之！”

卞诞神情肃然，连连应诺：“谨遵君侯之令，必不敢有误！”

卞诞虽然不善临场指挥作战，但是做事却是一丝不苟，司马珂自是放心。

然后，司马珂将视线转向纪睦，纪睦年纪比他大了许多，又是长辈，语气也变得温婉一些，说道：“老将军，宫中生乱，恐有宵小在城中借机生事，还请老将军与虞校尉率步兵、长水二营，维持城中秩序，缉火防盗，尤其是乌衣巷及东篱门一带，还有城中地带，更须重点盯守。”

乌衣巷多住世家豪门，东篱门多住王公大臣，都是建康城的富贵之地，一旦生乱，这两个地方多半会率先受到冲击。

纪睦神情凛然的说道：“还请君侯放心，有老夫在，建康城生不了乱子！”

司马珂微微笑道：“有劳老将军。”

纪睦这样的老将，心思缜密，做事细致，将城中的治安交给纪睦和虞洪两人，也可放心。

一应事宜，安排妥当之后，司马珂终于轻轻的吁了一口气，神情变得肃然起来，满脸凛然之色，道：“诸位，事关天子安危及朝廷大局，我等皆天子近臣及心腹爪牙，还请诸位务必全力以赴，不可辜负天子之厚望！”

众人的眼中都露出慷慨的神情，激声道：“必不负所托！”

司马珂举起手中的茶盏，朗声道：“今以茶代酒，祝诸位马到成功！”

众人也纷纷举起手中的茶盏，高声道：“马到成功！”

司马珂和众人将茶盏中的茶汤一饮而尽，腾身而起，众人也纷纷起身，告辞离去。

司马珂缓步走出书房，望着外面漆黑的天空，神情变得激动和兴奋，自语道：“这天黑得太久了，终究要恢复朗朗乾坤。”

相比之前的被动，这次他要主动出击，玩一把大的！

就在此时，小翠远远的望着他，低声叫了一声：“郎君！”

因为要商量要事，司马珂吩咐任何人不得接近书房，就连陈金和小翠也不得例外，所以一直等到议事的众将离去，小翠才敢离得远远的叫他一声。

司马珂见她那怯生生的模样，笑了笑道：“过来罢。”

小翠见他这般模样，脸上立即恢复了笑意，蹦蹦跳跳的奔了过来，娇声道：“郎君还未用晚膳，腹中饿了罢？”

司马珂这才发现，自己今天用了早膳之后，便再没有进食过一粒米，就喝了几盏茶，肚子早饿的咕咕叫起来。

“速去准备膳食，多备肉食，肥鸡肥鸭及羊肉，必不可少！”司马珂当即吩咐道。

他肉体强横，一天的代谢量也极其惊人，从早上跟司马衍计议已定之后，便一直忙个不停，如同打了鸡血一般，兴奋不已，此刻事情已经安排妥当，才感觉是真的饿，饿得能吞一头牛。

…………………………

次日，一大早，天色未亮，司马珂便从床上弹身而起。

今天事关重大，如同枕戈待旦一般，他将秋霜剑放在枕头下，一夜只睡了三个时辰不到。

外屋的小翠，听到司马珂房中动静，急忙奔了进来，见到司马珂已经翻身而起，似乎察觉到了司马珂今日必将特别繁忙，当即叫了小芸一起协助司马珂穿衣、梳头，又打水、取柳枝和药膏供司马珂洗漱。

不一会，司马珂便已穿戴完毕，一边洗脸一边问道：“昨日有吩咐，今日之早膳，按平素之分量加班，可有准备？”

小翠忙道：“已有吩咐后厨，还请公子放心。”

司马珂点了点头，洗漱完毕，便往花厅走去。

果然，烧鸡、烧鸭、羊肉、汤饼和炊饼，满满的摆了一大桌，司马珂如同风卷残云一般，整整吃了两只油鸡，一只烧鸭、两斤羊肉，两碗汤饼，五个炊饼，这才心满意足的拍了拍肚子。

一旁的陈金，看得眼睛都直了，虽然自家郎君一向胃口很好，但是却第一次见得吃这么多，足足是三四个人的分量。

司马珂接过小翠递来的丝绢擦了擦嘴，示意其他僮仆和婢女退下，只留下陈金和小翠，这才低声说道：“今日城中将有变，过了午时，任何人不得外出。届时羽林骑周骑督将率人前来府上护卫，一应事宜，你等皆听周骑督做主。”

陈金顿时脸色大变，声音都颤抖起来，问道：“何事如此重大，居然要羽林骑前来护卫？”

要知道，羽林骑可是天子亲兵，居然来护卫私宅，可见前来侵扰者是何等的强大。

司马珂沉声道：“不该问的，便不要多问，此事切切不可提前泄露，否则你等必有杀身之祸。你等只需按令行事，必然安全无虞。”

陈金急声道：“谨遵郎君吩咐。”

司马珂用过早膳，又披了防矢甲，腰佩秋霜剑，提起朴刀，骑了西极马，纵马往建康宫疾驰而去。

这一去，要么是功成名就，要么被打落云端，他的命运，司马衍的命运，甚至东晋的命运，在此一搏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178918"  chapterid="68855335"  chaptername="第121章  动乱前夕（第四更）">加入书签</a>
</div>
