    能够实现任何愿望的基拉祈现在却表示这次他的苏醒无法为任何人实现愿望！这对王皓来说绝对是一个震撼的消息。不过呢？他倒不是为无法得到许愿的力量而感到遗憾，单纯是对基拉祈这类传说宝可梦的能力有了一种全新的认识。

    “虽然我可以实现任何愿望，但这个能力并非受我自身控制的，必须满足极为严苛的一些条件！第一，必须是在苏醒期的时候醒来；第二，唤醒者本身心智纯良；第三，我愿意才行！”

    基拉祈所说的条件当中，最后一项有些类似搞笑的成分，但其他两项却是非常关键的点。基拉祈这次的苏醒完全是意外，他距离苏醒期还有一段时间，所以第一个条件就已经不满足了。然后，他又是因为对阿克罗玛和费洛美螂的觊觎产生了厌恶感，才醒来的，故而第二个条件也是不满足的！

    简而言之，就算基拉祈现在被究极奈克洛兹玛得到，也是不可能获得许愿的力量的！这就让王皓放心了不少。至此，究极奈克洛兹玛侵占宝可梦世界的三大计划几乎都出现了问题。基拉祈和属性：空的问题已经可以不用在意了，接下来的重点还是要落在百刻市当中，也就是与究极奈克洛兹玛的正面对战上。

    王皓并没有在连理镇过多的久留，调整好宝可梦的状态之后，他朝着百刻市去了。离开之前，他将美洛耶塔和基拉祈给留在了这里。百刻市没有能够作为宝可梦恢复的地方，连理镇这个临时的恢复点非常的重要，所以小威和鹏禹也都选择继续留在这里！

    当初王皓离开百刻市的时候，只有超梦跟着他，现在他重新回归百刻市，也是只有超梦跟着他。一直在百刻市主持着一切的卡露妮重新看到王皓的时候，不由露出了笑容。不知道从什么时候开始，卡露妮对王皓有了一种发自内心的信任，她觉得只要是王皓要做的事情，就一定会成功的！

    “找到基拉祈了吗？辛苦了！百刻市这边的状况相对来说比较乐观，目前究极奈克洛兹玛那边并没有采取任何的行动！空中的光芒也依旧保持着最后的一圈，基格尔德猜测应该是究极奈克洛兹玛所吸收的光芒已经达到了自身的极限，需要一段时间的调整才行！我们已经把握住这段时间，开始布置起防线了！”

    “你才是真的辛苦了！基拉祈的事情不用担心，已经完美的解决！现在的关键还是百刻市这里的一切，据我所知，究极奈克洛兹玛那边已经有其他家伙来到这里支援战线了！之前败给你的弗拉达利会带上费洛美螂重回战线，除此之外，还有熔岩队的赤焰松、骷髅队的古兹马！熔岩队、海洋队、银河队、等离子队、闪焰队和骷髅队现在已经联合起来，成为了彩虹骷髅队！究极奈克洛兹玛的三大计划，现在有两个已经出现问题，所以他们极有可能会主攻这里，必须要谨慎一些！”

    现在的战况根本就还没有到乐观的程度，虽然基拉祈的许愿落空了；对抗阿尔宙斯的属性：空也在王皓的手里了，但真正的威胁还是究极奈克洛兹玛！不管是基拉祈，还是属性：空都只不过是锦上添花的一环而已。王皓将自己从彩虹骷髅队的会议上所听到的一切向卡露妮进行了说明，也让她和联盟进行商议，看看采取什么更好的举动比较合适！

    “没想到活动在几个地区的组织居然会同时背叛宝可梦世界，他们本来各自都有着自己的野心，企图掌控宝可梦世界，为什么现在突然会联合到一起？不过，也不是只有他们才会选择联合！关都（城都）联盟、丰缘联盟、神奥联盟、合众联盟和我们卡洛斯联盟已经达成了协议，成立一个临时对抗究极奈克洛兹玛的联盟，叫世界联盟！我会将你得到的这些情报统一汇报给世界联盟的！”

    究极奈克洛兹玛现在已经不仅仅是威胁到卡洛斯地区而已，他已经成为了整个宝可梦世界的威胁。故而，各大联盟联合到一起这点王皓倒是觉得完全可以理解。不过，怎么去统筹各大联盟之间的力量，或许是一个较大的问题。这些事情，王皓就不去细问了，让世界联盟自己解决吧！他已经将最重要的情报提供了出来，接下来的应对就只能看情况而定了！

    “胡帕、圣剑士、三云神、凤王卫队呢？他们跑哪里去了？为什么回来之后就没有看到他们？而且，我在附近也没有感知到他们的存在？难道他们跑别的地方去戒备了？”

    从王皓回到百刻市的那一刻开始，他就一直在用波导感知着周围的情况。但直到找到卡露妮的时候，他都没有发现任何传说宝可梦的身影，这点其实很不正常。只不过，因为卡露妮当先提起了基拉祈和世界联盟的事情，所以王皓才没有立即询问。现在话已经聊到这个份上了，那么自然就得问问那些传说宝可梦的下落。

    “世界联盟成立之后，首先做的一件事情就是将所有传说宝可梦都给召集了起来，并以商讨对抗究极奈克洛兹玛方法为由将他们带离了百刻市！我自己也有一段时间没有看到他们了，并不是很清楚他们现在的情况！世界联盟那边就只是让我负责安排日晷周围的防线！”

    王皓这就不是很懂了，为什么刚成立的世界联盟组织会将传说宝可梦调离战斗最前线呢？要知道，这些传说宝可梦可是让百刻市取得如此战绩的主要贡献者之一！按理说，究极奈克洛兹玛的威胁还在，不应该这么着急的调离他们才对！

    “就算百刻市的战况暂时稳定了，也不应该将所有的传说宝可梦调离这里啊！究极奈克洛兹玛随时都可能重新开始吸收光源，上空所剩下的那一圈光源根本撑不了多久！而且，古兹马带领的彩虹骷髅队早就已经到达这里了，虽然我不知道为什么他们没有发动攻势，但肯定很快就会有所动作的，你立马将这个情况告诉世界联盟，让他们将所有传说宝可梦放回来！”

    就算现在古兹马带领着弗拉达利和赤焰松出现，卡露妮的防线应该也能暂时的抵抗，可如果他带领的人更多了，那么就是一个大问题了。古兹马迟迟没有出现，那么基拉祈和属性：空的事情被察觉的可能性就越高。说不定，他现在就是在等其他地方的力量汇合，然后发起猛烈的攻势。

    露莎米奈应该已经察觉属性：空和王皓消失的事情，她也肯定会采取强烈的手段。王皓现在已经有种“山雨欲来”的不详预感，也不知道接下来会发生什么。卡露妮明白王皓的担忧，所以她立马就联系了世界联盟，并将王皓的情报和猜想进行了说明。然而，她得到了一个意想不到的回复。

    “世界联盟表示，现在众多传说宝可梦是战胜究极奈克洛兹玛的唯一希望，必须在关键的时候才能出手！不管彩虹骷髅队，又或者是什么敌方的联合团队，都只能由我们自己负责！”

    王皓怎么都没想到会得到这样一个结果。世界联盟究竟是怎么考量这些事情的，居然将传说宝可梦视为对抗究极奈克洛兹玛的唯一战力，那不就等于现在对除了究极奈克洛兹玛的一切势力都视若无物吗？这可是会吃亏的！固然究极奈克洛兹玛拥有绝对的实力，但如果没有露莎米奈、彩虹骷髅队的协助，他也不可能变得如此的强大。

    “卡露妮！你再向世界联盟说明一下，现在不是保留传说战力的时候，而是要在究极奈克洛兹玛吸收所有光源之前争取到机会，让他没有继续吸收光源的可能！只要我们能够突破彩虹骷髅队的防线，进入到日晷所在的位置，那么就可以通过攻击的方式，干扰究极奈克洛兹玛对光源的吸收。这总比成就了究极奈克洛兹玛之后再去攻克他要来的轻松啊！”

    身为指挥者的卡露妮怎么可能不清楚王皓所说的一切呢？但她也明显感受到了世界联盟的强势！她并没有向王皓详细说明世界联盟的回复，其实世界联盟还让卡露妮将王皓身边的所有传说宝可梦也一并带走！按照世界联盟的说法，每一只传说宝可梦都是每个地区的代表，他们不应该掌控在一个人的手中，那样会出现别的问题。

    卡露妮并不赞同世界联盟的这个说法，王皓从来就没有掌控过这些传说宝可梦。他仅仅是得到了传说宝可梦的认可而已，这种认可不是任何人可以轻易得到，亦或者是改变的。世界联盟想要将所有传说宝可梦的力量都掌握在自己的手里，这点无可厚非，但对王皓来说却是不公平的！

    “我再向他们请示一下吧！你的担忧我也会重点说明，毕竟彩虹骷髅队也不是什么简单的角色，如果他们都配合上究极异兽的话，那么战斗可能还会更加的麻烦！就算不能让所有传说宝可梦回来，起码让凤王卫队的成员先回来吧！”

    先前凤王卫队就表示过，凤王正在朝着这里赶来。与凤王的力量相通的凤王卫队们就好像是他的道标，用来指引方向的！如果凤王卫队一直在世界联盟那边的话，可能凤王最终会找到世界联盟那边去。这就不好了！卡露妮因为不知道王皓的甲贺忍蛙也是凤王卫队的一员，所以才会说出这样的一个建议。

    王皓并没有对此发表任何的意见，他现在正直勾勾的盯着日晷所在的方向。此时的王皓已经从那个地方感知到些许的波导，虽然不是特别的清晰，但这些波导当中有那么一个让他印象深刻的频段。那是属于古兹马的波导，在彩虹骷髅队的会议中，他虽然全程没有说太多的话，甚至还被魁奇思针对，但他的波导却始终保持着一种稳定的状态，又怎么能不引起了王皓的注意呢？

    “来不及了！古兹马已经带着人出现了！卡露妮，准备战斗吧！”

    发现古兹马的波导之后，王皓便直接对卡露妮说到。现在不是和世界联盟纠结传说宝可梦的问题了，而是要解决古兹马所带领的彩虹火箭队才行！卡露妮也没想到古兹马等人会来得这么的快，她看着日晷所在的方向，看着渐渐涌动的黑影，立马就意识到王皓之前所说的有多么的准确。

    “王皓？对吧！没想到在百刻市还能看到你，你的名字可是一直在我的耳畔出现呢！属性：空和基拉祈都在你的手上吧？露莎米奈大人让我跟你说一声，请照顾好这两只宝可梦，我们随时都会取走的！”

    古兹马一出现就对着王皓开始放狠话。不过，王皓也从他的话中捕捉到几个重要的信息。首先，露莎米奈已经知道自己带走属性：空的情况；其次，阿克罗玛失利的事情他们也已经了解到了。第三，露莎米奈似乎并不介意现在的情况，仿佛随时都可以将属性：空和基拉祈带走一般。

    “你们的消息流通的还挺快的！阿克罗玛的情况怎样了？他可是引爆了无数个小空间，还被摔断了双脚，该不会已经一命呜呼了吧？露莎米奈还想让我去以太乐园参观吗？我可是对以太乐园还有着很大的兴趣呢！”

    王皓故意提到阿克罗玛和露莎米奈就是想要试探一下现在在百刻市的彩虹骷髅队成员有多少？如果连露莎米奈都赶来的话，那么事情就会变得棘手！不过，古兹马显然已经注意到话语中的陷阱，所以根本就没有正面回答王皓的问题。

    “别以为你得到了属性：空，又得到了基拉祈就赢定了！据我所知，基拉祈的许愿能力无法发挥作用，属性：空又还没有掌握全属性的力量！可以说，你得到的不过是两个暂时没能发挥作用的道具罢了！与其在这里耍嘴皮子，还不如想想怎么从我们的手下存活比较重要！”

    古兹马的这段话让王皓整个人都不好了起来，属性：空的问题也就算了，基拉祈的能力无法发挥，他是怎么知道的？

