    55式120毫米迫击炮不停地在汉八旗的军阵中爆炸，汉八旗的士兵一瞬间乱作一团。

    爆炸产生的冲击波和破片如同暴风雨一般，向着四周而去。

    一个骑在战马上的汉八旗牛录章京直接被一发高爆弹从战马上掀翻，他胯下的战马也一同被掀翻。

    当他刚刚落到地面上时，战马直接压在了他的身上。他双眼爆瞪，七窍流血，当场丧命。

    汉八旗后方的士兵如同热锅上的蚂蚁一样，向着四方狂奔而去。

    可前方就是赵文的龙门军，又如何能逃的出去？

    “贝勒爷，赶紧跑啊，留的青山在，不怕没柴烧啊贝勒爷。”一个亲卫拉住莽古尔泰的马缰绳，向着旁边跑去。

    可是，赵文会放过他吗？

    “给我瞄准正蓝旗大旗的方向，全力开火。”赵文话音刚落，龙门军就调转枪口，将目标从汉八旗的身上转到了正蓝旗的身上。

    一时间，子弹如同瀑布一般朝着莽古尔泰的正蓝旗飞去。

    “嘭！”不知从哪飞来一颗子弹，直接击中了莽古尔泰胯下的战马。

    战马发出一阵嘶鸣声，随后无力朝着地面倒去，马背上的莽古尔泰一脸惊慌的向着地面扑去。

    跟在他身后的亲卫急忙将战马停了下来，不然的话，莽古尔泰就要被踩成肉泥了。

    赵文从望远镜中看到莽古尔泰从战马上摔倒，随即对着赵大牛喊道：“集结亲卫营兵马，我要抓活的。被一群侍卫保护着，这肯定是条大鱼啊。”

    赵文一声令下，亲卫就以极快的速度集结起来。

    片刻之后，赵文骑在战马上，一脸兴奋的看向莽古尔泰的那个方向。

    赵文一挥手中的马鞭，看着前方已经崩溃的正蓝旗士兵，怒吼道：“上啊，抓活的，给我杀。”

    话音刚落，赵文就骑着战马在亲卫的保护下向着莽古尔泰冲去。

    虽然亲卫营只有一千多人，可现在莽古尔泰的正蓝旗已经丧胆了，哪里还敢回头抵挡龙门军?当他们看到向着这边冲来的龙门军式，一个个的如同被猫吓破胆子的老鼠一样，向着前方冲去。

    可前方已经无比混乱，不管他们如何抽打胯下的战马，战马的速度还是如同龟速一般。

    “哒哒哒！”

    又是一轮子弹飞了过来，一瞬间又被打死了不少人。

    一个将莽古尔泰扶起来，正准备往另一匹战马上扶去的亲卫看着气势汹汹向着这边冲来的龙门军，急忙将撒开莽古尔泰的胳膊，自己直接跨上一匹战马，向着远处而去。

    不仅是这一个亲卫，当这些围在莽古尔泰身边的亲卫在看到冲过来的龙门军时，也和刚才那个亲卫一样，直接跨上战马，向着远处逃去。

    莽古尔泰看着逃出去的亲卫，急忙大喊道：“你们这群奴才，给老子回来，老子是主子，你们竟然敢将你们的主子扔下，自己逃命。啊，给本贝勒回来。”

    回去？开什么玩笑？这伙明军如此恐怖，真要是等你一会儿，说不定就没命了。

    平日里你是高高在上的贝勒爷，对我们这些人从来没有过好脸色，现在逃命全靠各自的本事。

    对不起了贝勒爷，你身份如此高贵，说不定还能为我们争取一点逃命的时间。

    这些亲卫是直接被龙门军恐怖的火力给打崩溃了，这个时候逃命要紧，谁还管你是谁？

    莽古尔泰看着那些向着远处逃走的亲卫，嘶声喊着，跌跌撞撞的向着那些亲卫跑去。

    可怜的莽古尔泰，除过一旁的那匹死去的战马之外，再无其他。

    赵文看着在地上绝望的奔跑的莽古尔泰，冷笑一声，“大牛，你率领七百人马追击那些逃走的建奴，我去将这个在地上乱蹦的家伙抓起来。”

    赵文一指地上的莽古尔泰，脸上露出一个非常诡异的笑容。

    “警戒四周。”赵文从战马上跳了下来，冲着自己身后的亲卫喊了一声，随后抽出腰间的大黑星向着莽古尔泰而去。

    跟在赵文身后的亲卫也急忙从战马上跳了下来，端着56半、或者56式轻机枪、或者手持钢刀将四周警戒起来。

    莽古尔泰看着一脸笑意向着自己而来的赵文，怒吼一声，抽出腰间的长刀，向着赵文而去。

    赵文看着冲过来的莽古尔泰，冷笑一声，直接对着莽古尔泰的小腿开了一枪。

    “嘭！”

    随着一声枪响，莽古尔泰直接扑到了地上，他丢掉手中的长刀，捂着小腿大声的嚎叫着。

    这一枪，擦着他小腿上的骨头直接将他的小腿上的一大块肌肉打飞。鲜血直接从他的小腿上喷涌而出，瞬间就将他的裤子染成红色。

    “啊，啊，你是什么人？你这武器究竟是什么武器？”莽古尔泰抱着小腿，不停的往后耸动着，脸上满是惊慌之色。

    赵文举着大黑星，直接走到莽古尔泰身前，“大人，时代变了。现在不是光靠着武勇就能称王称霸了。”

    赵文看了看莽古尔泰，对着身后的亲卫道：“将他给我捆起来，顺便将他的嘴巴给我撬开，我要知道他是什么人。能让这么多亲卫保护，这人的身份肯定不一般。”

    赵文话音刚落，几个亲卫就拿着绳子向着莽古尔泰而去。

    莽古尔泰看着走过来的龙门军，厉声吼道：“你们要干什么？”

    一个亲卫直接抄起手中的56半，一枪托打在了莽古尔泰的下巴上。

    “你废话太多了。”赵文冷笑一声，随即将莽古尔泰带回了龙门军防线。

    当赵文回来不久后，赵大牛也领着人马冲了回来，在他们的身后大约还有好几百个用绳子串起来的正蓝旗士兵。

    至此，整个正蓝旗已经被打没了。七千多人如今只剩下不到一千，除过赵大牛俘虏回来的，能逃走的也仅仅只有数百人而已。

    建奴中战斗力最为凶悍的兵马今天在京城城下全军覆没。

    至于那些汉八旗，则被堵在了京城的脚下，想攻攻不上去，想跑跑不下去。

    除过为数不多的汉八旗士兵能从两侧跑出去之外，其他的都被龙门军给死死地堵住了。

    被建奴驱赶的百姓则跑到了京城城下，和袁崇焕的人马拥挤在一起。使得袁崇焕想领兵杀出去，都无法动弹。

    从赵文开始参战到现在，也仅仅过去了两个时辰。

    就这两个时辰，就歼灭了正蓝旗六千多人，汉八旗近万人。这还是龙门军距离汉八旗的距离较远，很多汉八旗的士兵都没在射程之内。如果赵文下令推进的话，估计打死的汉八旗会更多。反观赵文这边，除过几个因为紧张而摔倒擦破皮的士兵之外，没有任何一人受伤。

    现在的汉八旗哪里还有刚开始时的那种嚣张，他们不停地往京城方向退去，生怕被前方的龙门军打死。

    虽说龙门军的枪械够不着他们，但55式120毫米迫击炮可不是吃闲饭的。

    20多门迫击炮相对好几万的汉八旗士兵来说有些稀少，但也足够将其打崩。

    张之极站在城头上，当他看着向着京城退来的汉八旗士兵时，果断命令城头上的炮兵开炮。

    一瞬间。整个汉八旗的士兵陷入了冰火两重天的境地。冲，被龙门军打死。退，被城头上的守军打死。

    就当赵文准备命令士兵向前推进时，一个亲卫从后方急匆匆的冲了出来。

    “大人，此人乃是正蓝旗旗主，建奴三贝勒莽古尔泰。”那亲卫一脸兴奋的对赵文道。

    赵文闻言，脸上露出了兴奋地笑容，“竟然是建奴中最能打的莽古尔泰，哈哈。走，带我去见见他。”

    片刻之后，赵文来到了莽古尔泰的身边。

    此时的莽古尔泰哪里还有个人形，浑身满是血污，被亲卫用一根粗壮的绳子死死地绑在一颗大树上，他身上的铠甲早就被审问的士兵卸了下来。

    他身上满是鞭痕以及烙铁的烙印，脸上的胡子都不知道被龙门军怎样整的，掉的一干二净。

    就连青黑色的头皮上都满是伤疤，脑后的那根金钱鼠尾辫也被龙门军割了下来。他双眼无神的看着天空，当赵文走进时，一脸阴狠的看着赵文。

    “呵呵，没想到大名鼎鼎的正蓝旗旗主，后金四大贝勒之一的莽古尔泰竟然落入了我的手中，真是没想到啊。”赵文一脸玩味的看着莽古尔泰，一脸戏谑的道。

    莽古尔泰看着赵文，怒声喝骂道：“你们这些阴险的明狗，就知道使用这种阴谋诡计，有本事你和我们真刀真枪的来比一比？”

    “真刀真枪的比一比？呵呵，你们不配。我们阴险？我们何时有你们阴险？你那个不知死活的爹原本只不过是我大明的一个奴才而已，朝廷看他可伶，给他赏了一个建州卫指挥使的官，可没想到，竟然是引狼入室。当年你们这些野猪皮在辽东屠杀了多少无辜的百姓？你今天还有脸说我们阴险？”赵文看着莽古尔泰，厉声喝骂道。

    “他们就是一群卑贱的泥堪，就该被我们屠杀。”莽古尔泰太阳穴直突突，嘶声力竭的骂道。

    赵文冷哼一声，说道：“哼，先让你们这些野猪皮嚣张几日，待我挥师辽东之时，定然将你们这些野猪皮屠光。”

    赵文一挥袖子，直接向外走去，他走了没两步，有转过身来，对着看押这莽古尔泰的亲卫道：“给我狠狠的打，只留一口气就行。”

    赵文说罢，随即转身离去。莽古尔泰那杀猪般的叫声响了起来。

    当赵文重新回到龙门军的防线时，他对着身旁的传令兵大喊道：“命令所有人停止开火，向前推进里，同时，通知李风，让他停止炮击。”

    这些汉八旗士兵，赵文不可能全部杀光。

    对于赵文来说，这些汉八旗士兵可是上好的苦力啊。

    水泥厂所需要的石头让他们去挖，以后建造海船时所需要的木头也让他们去砍，日后占领台员岛，将他们直接送到岛上，和那些土著拼杀。

    几刻钟之后，赵文领着龙门军向着汉八旗的军阵而去。

    此时的汉八旗直接龟缩在一起，所有人都是一脸惊恐的看着冲过来的龙门军。

    龙门军停在了距离汉八旗士兵不到一里的位置。

    赵文站在龙门军的最前方，手中拿着一个铁皮喇叭。

    在他身后，有上百个同样手持铁皮喇叭的大汉。

    “放下武器，双手抱头，蹲在地上，就地投降，否则杀无赦！”

    赵文举着铁皮喇叭，冲着前方大声喊道。

    赵文每喊一句，他身后的大汉就传一句。

    在一百多人的大声呼喊之下，赵文的命令最终响彻在了汉八旗的上空。

    那些汉八旗士兵看着前方的龙门军，很干脆的将手中的武器扔在地上，双手抱头，蹲在地上，一动也不动。

    笑话，刚才死了那么多人，现在好不容易有条活路，不投降还等个啥？

    当赵文看着这些人按照自己的方法蹲在地上之后，转过身去，对身后的龙门军道：“所有人出击，将这些人都给我用绳子串起来，如果绳子不够用，就向龟缩在城下的明军借，我相信他们会将绳子借给我们的。”

    “遵命！”

    众士兵冲着赵文大吼一声，随即手持武器向着前方而去。

    那些蹲在地上的汉八旗士兵看着冲过来的龙门军，身体不停的哆嗦着。

    这也就几千人，竟然将自己这边好几万的人马一瞬间打崩，他们使用的火器这辈子见都没见过。

    连个人影还没见到，就直接被打死，仗打到这份上，还不如直接投降算了。

    “大人，咱们开不开城门？”张之极身旁的一个千户看着张之极，低声问道。

    张之极看着城外的场景，皱眉道：“先别开，等到城外的建奴全部被清理干净后再说吧。”

    袁崇焕站在一辆马车的车顶上，一脸震惊的看着前方。

    “要是这武器是我的，那该多好啊。光是这俘虏这么多人，就能封爵了。要是再加上被打死的建奴，恐怕一个国公不是问题。”

    袁崇焕虽然对赵文的武器非常眼热，可他也明白，眼前的这些兵马，根本就不是自己能动的。

    数万建奴直接被打崩，正蓝旗更是全军覆没，这在自努尔哈赤起兵之后根本就没有出现过的。

