    沙、沙沙。

    戛然而止的声音后，就是细密的电流声。

    “喂？喂？”

    艾特德蒙不死心的拿起通讯器大声呼叫，但根本没有回应。

    顿时，这位‘收容所’的资深C级人员脸色变得异常难看。

    他很清楚这一切代表着什么。

    艾斯特同样脸色难看。

    在这位已经决心要长命百岁的C级人员心底，几乎是下意识的猜测是不是‘组织’出手了？

    但随即，他就否认了这个猜测。

    不仅是这不符合‘组织’的猜测，还因为这实在是太快了。

    要知道他可是早上才传递出消息的。

    组织想要集结一支能够袭击护送队的武装力量至少也要下午。

    而现在才刚刚上午！

    排除了‘圣蛇会’出手后，艾斯特微微松了口气，但是他的脸色并未好转。

    因为……

    杰森这个时候脸色极为阴沉。

    我不会被直接干掉吧？

    不要啊，我才刚刚找到生命的真谛！

    我还不想死！

    艾斯特想着，膝盖一软就直接跪下了。

    “我发誓我们和这次袭击……”

    “在哪？”

    艾斯特的话语还没有说完，就被杰森打断了，这位新晋的C级人员有些没有反应过来，而艾特德蒙却是瞬间理解了杰森的意思。

    早在艾斯特跪下前，就已经跪好，眼泪夺眶而出的艾特德蒙马上一擦眼泪道：“请您跟我来。”

    说着艾特德蒙就站了起来，顺势拉起了艾斯特，向着自己的车子走去。

    等到车子发动，艾斯特才会过了神。

    这算是逃过一劫吗？

    立刻，这位曾经的精英就用一种敬佩的目光看向了艾特德蒙。

    那样的反应！

    那样的标准姿势！

    果然……我还差得太远了！

    我需要学习的东西太多了！

    想到这，曾经的精英开始目不斜视的看向了前方，而在他的脑海中则是回绕着一个问题：袭击‘收容所’车队的人是谁？

    袭击地点距离‘热可可街’后巷并不远。

    大约相隔了一个半街区。

    当杰森三人到达这里的时候，‘收容所’的机动队早已经将一切戒严，看着走来的艾特德蒙、艾斯特，机动队的负责人，立刻敬礼。

    “长官！”

    “情况怎么样？”

    艾特德蒙看向了那被蓝色塑料布彻底围住的现场。

    高5米的蓝色塑料布彻底遮挡了所有人的视线，也包括杰森、艾特德蒙、艾斯特。

    “很糟糕。”

    “护送的6名机动队成员全部死亡。”

    “还有……”

    说到这，这位机动队的负责人有些犹豫。

    “还有什么？”

    艾特德蒙追问道，心底却是一沉。

    他不认为眼前的机动队负责人会被什么普通‘异常’景象吓到。

    而对方出现了这样的犹豫，只能说明里面的‘异常’景象超出预料，要不就是……出现了意料之外的情况。

    不过，不论出现哪一种，都不是艾特德蒙想要看到的。

    “长官您还是自己看吧！”

    “我有些无法描述！”

    说着机动队的负责人就向后让开了一步。

    几乎是同时，艾特德蒙、艾斯特就深吸了口气，两人做好了心理准备，就要见识一下机动队负责人不愿意描述的场面。

    而在这个时候，杰森却是直接走了进去。

    ‘食物’被抢了。

    对于杰森来说是触犯到他底线的事情。

    是他无法容忍的。

    不论对方是谁，他都会找到对方，然后让对方明白什么叫做后悔。

    蓝色的塑料布墙内，靠着马路边一侧，停靠着一辆黑色的中型车，有些像杰森记忆中的神车，但是却宽大不少，且加固了车身、底盘，拥有防弹玻璃和撞击杆。

    曾经是‘邮差’的杰森，一眼就看出了这辆车的特别之处。

    简单的说，这辆车没有要求任何的速度和舒适感。

    它把一切的资源都向着防御倾泻。

    “很适合运送物品。”

    杰森这样的评价着。

    然后，他走向了后面开着的车门。

    6名激动队员的尸体就在车内，除去司机和副驾驶分别倒在各自的座位上之外，剩余四人坐在后边的车厢内。

    他们分坐在两边，面对面而坐。

    然后……

    手中各自拿着武器，保险打开，地面上还有弹壳。

    “自相残杀？”

    杰森一怔，他有些明白了刚刚那位机动队负责人难以启齿的缘由了。

    转过身，杰森走向了驾驶室。

    在驾驶室内，司机和副驾情况却不同。

    副驾驶面部中枪倒在血泊中。

    一支离开枪套的枪就这么随意放在车窗前，司机的手中拿着通讯器，显然这就是最后与艾特德蒙通话的护送队成员。

    对方的脸上带着愕然，不可置信。

    喉咙处有着一处切口光滑的伤口，这是对方的致命伤。

    “杀人灭口？”

    杰森一皱眉，他再次转回到了车厢后面，他的目光扫过四具尸体。

    然后，看向了四具尸体的中间位置。

    那里之前应该是放着他的‘食物’。

    下意识的杰森耸动了一下鼻翼。

    没有任何食物的味道，显然‘食物’应该装在彻底密封的容器内。

    而这个时候，艾特德蒙和艾斯特终于走了进来。

    两个‘收容所’的C级人员围绕着车子走了一圈后，脸上满是错愕。

    两人互视了一眼，艾斯特几乎是下意识的说出了自己所想的。

    “车子是稳稳停靠在路边的，他出手击杀了副驾，枪声为令，车厢内的同伙立刻开枪击杀原本的同伴，但是另外一方反应迅速，造成了同归于尽的场面，而他并不是最后的胜利者，他遭到了灭口，所以，他尸体上才会有着那样惊讶的神情。”

    “是他策划了这次的袭击吗？”

    “他为什么这么做？”

    艾斯特扭过头询问着艾特德蒙。

    “无法确定。”

    艾特德蒙嘴里这样的回答着，但是目光却是死死的盯着驾驶座上的司机。

    对方他认得，还很熟悉。

    事实上，做为资深C级人员，这辆车上的护送成员，他都认得，都很熟悉。

    副驾驶上的那家伙一个月前才刚刚结婚，奉子成婚。

    车厢内的靠着左侧的第一个家伙上周才向他询问该如何更节约的生活，好攒够首付。

    靠着左侧的第二个家伙才交到了一个女朋友，不太漂亮，但是很适合结婚的那种。

    靠着右侧的第一个家伙则是两天前把父母接来，他希望父母在大城市过得更好，还举办了一个派对，他去参加了。

    靠着右侧的第二个家伙一直在供妹妹上学，他在昨天还说过，自己的妹妹会成为最优秀的考古学家。

    而那个驾驶员？

    周末去对方家里烤肉时，对方的孩子会亲切的喊他艾特德蒙叔叔。

    站在车前的艾特德蒙呼吸急促。

    足足十几秒后，他才平缓了情绪。

    “艾特德蒙前辈？”

    艾斯特略带担忧的看着艾特德蒙。

    “没事的。”

    “做我们这样的工作，谁也无法知道明天和意外谁先到来。”

    “甚至，下一刻会发生什么，我们都无法预料。”

    “所以……”

    “好好活着，一定要长命百岁！”

    艾特德蒙轻轻拍着艾斯特的肩膀后，这位资深C级人员就向外走去。

    他用只有自己能够听到的声音自语着。

    “葬礼我参加的太多了。”

    “我真的不想再去墓地了。”

    艾斯特看着艾特德蒙的背影，他总觉得他似乎越发理解了这位前辈的想法。

    同时，他越发下定决心要好好的活着。

    长命百岁！

    艾斯特握拳给自己鼓劲。

    然后，他就准备向杰森说些什么。

    毕竟，杰森可是把握着他是否能够安稳活下去的关键一环。

    可还没有等他开口，杰森却是鼻子微微抽动，就这么大踏步的向外走去。

    “杰森阁下？杰森阁下？”

    艾斯特呼喊着，但是杰森根本没有理会。

    因为，他闻到了‘食物’的气息。

    体内的饥饿感再次涌出。

    而杰森的脸上则是浮现出一抹玩味。

    一切都太恰好了。

    被袭击的运输车队。

    消失的‘异常’。

    接着，在他出现后，再次出现的‘异常’。

    似乎一切都在等他！

    等待他的出现！

    “针对我的陷阱？”

    杰森眯起双眼，扫了一眼自己剩余118点的饱食度，没有犹豫的冲了出去。

    39.3条命！

    足够了！

    冲出了蓝色布墙后，杰森瞬间在围观的人群中锁定了一个戴着鸭舌帽和墨镜的人，对方在看到杰森投来的目光时，立刻就向着远处走去。

    杰森随即追了上去。

    对方的速度很快，而且熟悉着周围的环境。

    七拐八拐的，杰森的视野中就失去了对方的踪影。

    但，气味还在。

    跟着气味，杰森很快的来到了一栋房屋前。

    这是一栋两层半的房屋，没有花园，大门就是直接出现在街道上，由一个铁质的楼梯所连接，一侧则是向下的石质台阶。

    食物的香味从房屋中溢散出来。

    杰森没有任何的犹豫，就这么的走上了铁质楼梯。

    铛！

    靴子底和台阶触碰，发出了特有的金属声。

    一连十一次后，杰森来到了房屋的门前。

    门，没有锁，一推即开。

    房间内空空荡荡，没有任何的家具、装饰，除去木质地板外，就是一个吊灯以及……一个巧克力喷泉。

    没错，就是巧克力喷泉！

    透过明亮的窗子，杰森可以清晰的看到，这是个1米左右的不锈钢巧克力喷泉，它十分的干净，甚至可以说是光洁如新，就好像是从工厂的生产线上才下来的新机器一般。

    他在故乡吃自助餐的时候，经常会看到类似的巧克力喷泉设备。

    他最喜欢的就是用一旁的竹签，扎上几个棉花糖，然后放在巧克力喷泉下，让棉花糖沾满了巧克力汁后，直接放入嘴里。

    巧克力的浓香和棉花糖的酥软感一同在口腔中爆发。

    那是相当的美味。

    除了太过甜之外，基本上没有任何的坏处。

    回忆，让食物更加的美味。

    特别是当眼前崭新的巧克力喷泉自行开始工作的时候，一股加热了的暗棕色巧克力味液体从喷泉的顶冠之中流出，流经它的每一层之中进入其基座。

    不需要尝试，杰森就能够肯定这种液体是极高质量的黑巧克力。

    醇厚，且诱人。

    他走到了这个巧克力喷泉前，一低头，嘴一张。

    呜！

    带着一阵风声，他的嘴达到了一个极致。

    然后，直接将巧克力喷泉笼罩其中。

    接着，杰森开始了吸吮。

    大量微热、醇厚的液体在口腔中爆发，令杰森感到了温暖和愉悦，这让他加快了吸吮的速度。

    这一幕通过，隐藏在房间中的微型摄像机，传递到了某处房间内的显示器上。

    “呵呵。”

    “鲁莽的虫子。”

    轻蔑的笑声在房间中响起。

    这位笑声的主人看着杰森吸吮的模样，声音轻轻的说着：“吃吧、吃吧，多吃一点，不然的话，你怎么会有营养呢？”

    “只是不知道你的‘不死’特性，对它有效吗？”

    “我真是期待！”

    对方这样的自语着。

    然后，就拿出了一个通讯器，编辑了一条信息发出。

    确认信息已经发出后，房间中的人直接把通讯器扔到了抽屉内。

    接下来的事情，那些人会处理。

    而他？

    则是最后的赢家！

    “赢家通吃！”

    房间中的人靠在椅子中，声音越发的柔和。

    至于背叛合作者？

    他们本来就是各取所需的合作者。

    又有什么好负担的？

    何况，事关‘不老不死’的秘密，就算是至亲好友，他也不会在乎。

    想到这，房间中的人露出了一抹贪婪和狰狞的笑容。

    而就在这个时候——

    咚、咚咚！

    敲门声突然响起。

    “谁？”

    下意识的房间中的人将一支枪械拿到了手中，这才开口问道。

    “我，艾特德蒙。”

    门外熟悉的声音响起，房间中的人微微松了口气。

    他把枪放到了右手边的抽屉，关掉了显示器，整理了一下衬衣后，这才站起来开门。

    门开了，一脸悲痛的艾特德蒙走了进来。

    他能够看到这个废物下属，眼眶还红红的，似乎是刚刚哭过。

    “别伤心。”

    “他们都是英雄。”

    “我会签署属于他们那个等级的最高级别抚恤金。”

    心底满是鄙夷，但是他不得不装作一副同情的模样。

    “谢谢你，查克。”

    艾特德蒙感谢着自己的这位主管。

    然后，直接掏出了枪。

    枪口指向了对方。

    他注视着对方，一字一句的问道——

    “为什么是你？”

