    不多时，曹正淳便将周辰送到了承天门前。

    望着宫门之外那些正在静候着周辰的锦衣卫精锐们，曹正淳缓缓地顿住了步伐，只见他拱了拱手轻笑着告辞道：“周大人您公务在身，咱家也就不过多耽误您的时间了。

    待到您什么时候空闲下来了，咱家在邀您一叙！”

    周辰亦是止住脚步，回了一礼笑着说道：“到时候就算曹公公不说，本官少不得也要去叨扰叨扰曹公公。”

    “哈哈哈，那咱家就静候周大人您的好消息了。”

    曹正淳不禁拈花一笑，他满脸欣喜之色地出声说道。

    “就这么说定了！”

    微微颔首，周辰同样是笑着开口说道：“本官这边还要去锦衣卫的指挥使衙门进行交接，就不与曹公公多待了，告辞！”

    说话间，周辰便与曹正淳分别了开来，他出了承天门去与霸刀和陈云还有许言，以及那一众锦衣卫汇合去了。

    而曹正淳则是径直返回了皇宫大内深处，到正德皇帝的身边侍候着去了。

    眼见得周辰从宫门之内走出，霸刀和陈云以及许言三人连忙就迎上了前来，不过还未等他们三人开口子说些什么，周辰却是先一步吩咐道：“你们过来围成人墙，将本官遮挡在其中。”

    霸刀他们三人以及在场得锦衣卫全部都不明白周辰此举的寓意为何，但是他们却是尽数都言听计从地赶忙围到了一起。

    在人群当中，周辰缓缓除下了身上所穿着的那件胸前绣着云雀的绯色官袍，转而换上了那刚刚入手的那身御赐蟒袍。

    将搭配的玉带佩戴妥善以后，周辰翻身起到马背上，出声下令道：“上马，随本官到锦衣卫指挥使衙门走上一趟！”

    望着周辰身上所换的那件蟒纹花衣，霸刀和陈云以及许言等人的眼眸当中都闪过了一抹浓浓地惊异神色。

    然而因为有着周辰的吩咐当先，所以他们也没有去多嘴询问什么，只是依照周辰的吩咐干净利落地翻到了马背之上，准备前往朝锦衣卫的指挥使衙门当中。

    不过就在周辰整顿好人马准备出发的时候，一位身着玄黑色长袍的年轻刀客突然间出声将周辰等人给拦截了下来。

    “可是周辰周大人当面？！”

    耳中闻得此言，周辰不由得微微地皱了皱眉头，他在京城当中无亲无友，怎么这个时候还有有人喊他呢？

    周辰寻声调转马头朝着那名年轻的刀客望了过去，他眉宇之间的疑惑之色越来越发地浓郁了。

    那年轻的黑衣男子说是刀客，其实却是一名剑客，只不过并非是中原江湖武林的剑客罢了，而是一个东瀛剑客。

    因为他腰间锁挂着的把柄兵刃，正是一柄源自于东瀛之地的太刀。

    周辰修炼刀法也有一段不少的时日了，那人腰间的太刀虽然看上去十分与唐刀相似，不过这两者之间却是有着很大的区别。

    在大明朝的疆域当中，来自于东瀛江湖武林的剑客虽然不是很多，但那也并非是什么罕见的情况。

    尤其是在大明朝的沿海地区，东瀛的剑客浪人更是常有来往，有什么人如同这黑衣男子的打扮倒也并没有什么异常的。

    然而此时此刻的情况却是截然不同了，要知道这里可是大明朝的都城所在，这承天门更是皇宫大内的重要门户之地，什么东瀛剑客胆敢靠近这里呢？

    在周辰的印象里面，能够有如此打扮，同时还能够靠近这皇宫大内附近的人物，怕是也就仅仅只有护龙山庄的那位天字第一号大内密探，身怀东瀛高深武学的段天涯了。

    只是让周辰有些想不明白的是，他现如今刚刚返回京城来向正德皇帝述职，这段天涯前来阻拦道路是什么意思。

    目光微微一凝，周辰看着对面那个疑似是护龙山庄大内密探的段天涯，沉声开口说道：“你是护龙山庄的天地字第一号段天涯？！”

    那名黑衣剑客闻言，他径直朝着周辰拱了拱手说道：“天涯见过锦衣卫指挥使周大人！”

    虽然骤然间被周辰道破了身份，不过段天涯面容之上的神色却是并没有发生分毫半点的变化。

    在段天涯看来，锦衣卫作为大明朝顶尖的暴力机构之一，其个中的情报消息绝对不会落后于护龙山庄多少，能够知晓他的身份来历也是实属正常。

    可惜段天涯所不知道的是，周辰不过是刚刚接任这锦衣卫指挥使罢了，他对于锦衣卫的情报系统根本还没有掌握呢。

    之所以能够知晓段天涯眼下的身份，全是周辰通过他腰间那柄太刀所推测出来的而已。

    听到段天涯口称自己为指挥使大人，骑在马背上面的周辰不禁摇了摇头，他深深地看了段天涯一眼，意味寻常地说道：“护龙山庄的情报消息当真是冠绝天下！

    本官这个新晋的锦衣卫指挥使连指挥使的衙门都没有去过呢，你们护龙山庄的人便已经得到确切地情报消息了，着实是让本官佩服啊！”

    “周大人过誉了！”

    段天涯佯装作是没有听明白周辰话音里面所蕴含的深意，他低着头拱了拱手谦声道。

    “直说来意吧！铁胆神侯出动你这位天字第一号来找本官所谓何事！”

    周辰也不与段天涯在这一方面上继续纠缠，他声音淡然地询问道。

    “周大人明鉴！”

    段天涯恭恭敬敬地回话说道：“义父此次差遣天涯来拜见周大人，是专门请周大人到护龙山庄赴宴，以祝贺周大人接任天子亲军锦衣卫。”

    耳中闻得此言，周辰不由得哂然一笑，什么宴请祝贺，说白了不就是准备拉拢他吗。

    周辰也没有想到自己前脚刚刚就任这锦衣卫指挥使一职，后脚就直接成为了香饽饽，已然是有其他的势力开始拉拢起了他来。

    先前的曹正淳和东厂如此，眼下这铁胆神侯和护龙山庄亦是如此。

    也不知道等过段时间以后，朝堂之上的那些文武百官们又是一种什么样的态度。