    

    界主世界中，袁至专心修炼刀法。

    同时，他分出两个意识。

    一个意识通过露娜的辅助光脑进入虚拟宇宙，在宇宙佣兵联盟分部的修炼场中研究新得到的三阶念力兵器‘光菱阵’。

    另一个意识与索洛的辅助光脑沟通，推演如何能更快的修炼到恒星级。

    新的三阶念力兵器‘光菱阵’有五层配套秘法，分别是‘星梭’‘光菱’‘光矛’‘光盾’‘光阵’，并且威力能随着使用者的实力增加而增强。

    其中‘星梭’是飞行控制秘法，能大幅提升飞行速度，学徒级时速度能增加到原来的三倍，行星级时速度能增加五倍左右。

    ‘光菱’是攻击秘法，以7个菱形刀片为基础，形成一个‘光菱’进行攻击，速度极快。学徒级7阶的精神念力强度，念力振幅超过7就可以使用。

    且随着使用者实力增加，同等念力振幅可以控制更多的菱形刀片，如14个、21个、28个等，形成威力更大更强的大型‘光菱’。使用者可以根据自己的需求，同时控制多个小型‘光菱’或大型‘光菱’对敌人进行攻击。

    ‘光矛’是攻击秘法，以14个菱形刀片为基础，形成一柄枪头形状的‘光矛’，擅长攻坚。行星级1阶以上的精神念力，并且念力振幅超过14即可使用。

    ‘光盾’是防护秘法，以菱形刀片形成一片小型护盾，可以随意控制环绕在身体周围游动，抵挡敌人的攻击。实力越强，能够形成的护盾越大，防御强度也能随之提升。使用要求和光矛一样。

    ‘光阵’需要恒星级以上的精神念力强度才能使用，它要求最低控制一组112个菱形刀片，在‘光菱’、‘光矛’和‘光盾’的基础上形成一个联合攻击网，适合对付防御较强的强大敌人，也更适合群战。

    袁至很快学会了除‘光阵’之外的其他几种控制秘法。他进入杀戮空间，虚拟出使用同样装备‘光菱阵’的精神念师对手，与之对战，学习这套三阶念力兵器的战斗技巧。

    十几天很快过去，经过在杀戮空间中不眠不休的厮杀，袁至已经能够以‘光菱阵’轻松干掉同阶领域三重的精神念师，对付没有领域的恒星级3阶武者也不在话下。

    杀戮空间中，配合感知加速，‘维帕德’战刀的攻击效果更明显。即便是使用同样武器，拥有领域一重的恒星级3阶武者，在光焰秘法的攻击下也被轻松几刀干掉。

    “这‘维帕德’的光焰秘法攻击速度高，攻击效果强，就是防御能力相对要弱一些。”袁至离开杀戮场，自我分析，“我感觉我的战斗风格越来越不像个精神念师，更像个狂暴战士。”

    菱形水晶飞船已经抵达‘斐德克’星系，斯盖瑞通过宇宙佣兵联盟购买了一份关于目标的最新情报，定位到他最近出现的地方。

    一颗行星的外太空，菱形水晶飞船脱出暗宇宙，进入正常空间。

    这是一颗荒凉的星球，地面生存环境恶劣，星球表面散布着无数的角斗场，无数的‘葜著’族行星级奴隶正在角斗场内对练、厮杀。

    星球上有一座占地方圆十几公里的堡垒，上面有着防护罩。

    “飞船扫描显示，目标应该就在这堡垒中。我们下去。”

    菱形水晶飞船迅速降落到堡垒上空几十公里处，装甲打开，露出六个炮口，一通火力覆盖，将堡垒的防御设施全部摧毁。

    伍卡尔和安克托离开飞船，冲向堡垒。袁至全副武装，远远跟在他们后面。

    斯盖瑞悄然隐去身形，世界之力环绕在袁至身旁做保护。

    堡垒中一个身影冲天而起，满腔愤怒：“哪个不知死活的敢来惹我克雷特？”

    这克雷特正是一星任务的目标，宇宙级8阶武者。

    伍卡尔和安克托与他接战，双方交锋一个照面，整座堡垒都化作废墟。战斗的冲击波掠过袁至身旁，被斯盖瑞的世界之力挡开。

    克雷特虽然宇宙级8阶，但明显是野路子出身，与伍卡尔和安克托只是勉强打个平手。

    斯盖瑞观察了一会儿，放下心来。他暗中传音，吩咐了几句，伍卡尔和安克托立刻边打边走，引着克雷特向远方离去。

    堡垒废墟中纷纷钻出不少人，都是恒星级的。袁至看去，这些人和外面角斗场中的奴隶都是同一个种族，应该也是奴隶。

    “为了主人！杀死这个袭击者！”

    几个恒星级奴隶看见在上空悬立的袁至，爆发出速度，冲上天空。

    袁至微微皱眉，催动脚下念力兵器形成的‘星梭’，速度爆发，丝毫不逊于这些恒星级奴隶。

    他拔出‘维帕德’，光焰爆发，几道炫目的刀光划过天空，冲来的恒星级奴隶身体纷纷爆裂，尸体落向地面。

    这些恒星级奴隶，大多都只是恒星级一阶、二阶，学的秘法档次也很低，实力极弱。

    堡垒中，更多的恒星级奴隶飞上天空，向袁至冲来。

    袁至意念一动，‘光菱阵’中49个菱形刀片飞出，形成7个‘光菱’。他催动这些‘光菱’，在空中高速飞行，将冲来的恒星级奴隶一一击杀。

    几十秒后，空中已经只剩下袁至一人，城堡废墟中再无恒星级奴隶冲出。

    远处几十公里外，角斗场中的行星级奴隶发现了堡垒中的情况，纷纷赶来。

    “这些奴隶……恐怕都是身不由己。”

    袁至目光开始变得冷酷，半透明泛着彩光的‘光菱’群在他身边环绕。

    成千上万的行星级奴隶向袁至飞来，越来越近。

    下一瞬间，所有的奴隶齐齐失去意识，从空中如雨般落下。

    “这是……”

    袁至想到一种可能，望向伍卡尔和安克托离去的方向。

    几秒钟后，伍卡尔和安克托从远处飞来，身上杀气正盛。伍卡尔手中提着克雷特的尸体，安克托跟在他身后，身上的伤口正在缓缓愈合。

    斯盖瑞在菱形水晶飞船旁显出身形。

    “大人，目标已被击杀！”伍卡尔恭敬报告。

    “嗯，不错。”

    斯盖瑞世界之力掠过，将克雷特的尸体收走。

    安克托扫向堡垒废墟附近四散的恒星级奴隶尸体，看到上面的伤口，露出赞叹的目光。

    斯盖瑞吩咐道：“搜刮一下。我们去附近的宇宙佣兵联盟分部交任务。”

    “是，大人！”

    伍卡尔和安克托向城堡废墟飞去。

    袁至悬立高空，看向远方。

    “老师，这整个星球的奴隶都死了？”

    “当然。”斯盖瑞淡淡的答道，“这些奴隶都以克雷特为主人，主人死，奴隶自然全都死亡。”

    “……”

    “觉得很残忍？”斯盖瑞取出克雷特的尸体，“你仔细看看。”

    袁至仔细分辨，眼中透出惊讶：“这克雷特，和这些奴隶是同族？”

    “不错。克雷特本是一个奴隶，有些修炼天赋。他被这星球原本的奴隶主将卖掉，遇到了他的新主人。他的新主人给他资源，将他培养成宇宙级。”

    “他跟随新主人五万多年，一直忠心耿耿。他的主人心善，给他恢复自由身。”

    “他却认为这是主人抛弃了他，于是偷袭杀死主人，屠戮了主人的全族。”

    “再后来，他回到这里，干掉这星球原本的奴隶主。自己成为了新的奴隶主，奴役自己原来的全族。”

    “这些奴隶从小就被洗脑教育，就算恢复自由，也一样思想扭曲。这个种族，已经废了。”

    袁至叹到：“这个种族中要是有强者支撑，应该就不会整个族群沦为奴隶，落到这般地步。”

    斯盖瑞点头：“联盟中的内部资料显示，这个种族血统等级不错，在数百万年前出了一名界主级强者，名为‘葜著’。”

    “界主级强者？那他们怎么还能落到这个地步？”

    “这位界主级强者前去域外战场与异族厮杀，不幸身陨。他的仇敌得知，立刻全力出手，摧毁他的家族，将他族中的所有强者消灭殆尽。并将他的族人全体卖为奴隶，最后将他的族群改名为‘葜著’族。”

    “这位界主级强者‘葜著’难道没有朋友来帮他守护族人吗？”

    “朋友？除非是生死朋友，才可能会来帮他守护。但如果他有，也不会变成现在这样。”

    “这位界主级强者，命运对他真是残酷啊……”

    “宇宙中，只有血亲、族人、传承关系才能靠得住。”斯盖瑞笑道，“任何族群，都必须拥有足够多的强者，才能让族群长盛不衰。否则一旦失去强者庇护，就可能会沦落到这种境地。”

    斯盖瑞收起克雷特的尸体，说道：“你也去搜索一下，看看能不能找到什么有价值的战利品。佣兵的财富，一向都是积少成多。”

    “是，老师。”

    几人很快搜刮完毕。菱形水晶飞船升空飞去，留下整个星球的一片死寂。

    伍卡尔、安克托经历这一战，自觉又有所增进，斯盖瑞叫上袁至，一起举杯庆祝。

    袁至与他们举杯谈笑，心中仍在想着这‘葜著’族的故事。

    “每个族群都需要更多的强者！才能有更高的地位！占领更大的疆域！”        

