    敌人的袭击，来得猝不及防。

    当外面的惨叫声和兵器的撞击声响起的时候，洪承畴霍然而起，冲出了门外。

    黑暗当中，似乎到处都有敌人在袭击，他甚至判断不出敌人从哪个地方来，饶是他的手下都是边军精锐，一时间也是慌乱了手脚。

    虽然不知道敌人怎么潜进如此近的距离发难，但是，精锐们在最初的慌乱后，很快的就镇定了下来，并且开始开始尝试反击，将潜进村里的敌人驱逐出去。

    “大人，大人……”

    “有多少人，是什么人？”洪承畴沉声问道，“洪九呢，让他立刻过来！”

    “不知道有多少人，也不知道是什么人！”来禀报的精锐大声的说道：“九哥派我来禀报大人，似乎都是一些江湖中人！”

    “抵挡得住吗？”洪承畴沉声问道：“若伤亡太大，让兄弟们退到村庄中间来！”

    “抵挡得住！”精锐大声的说道，然后又招呼了一声，带着一队士兵朝着前面的黑暗当中而去。

    家丁们手持着武器，拥簇在洪承畴的身边，警惕的看着四周，最初的慌乱之后，四周的士兵在各自的长官的指挥下，迅速地投入了战场，不过是片刻功夫，外面的动静就小了很多，想来是击退了敌人。

    但是，如果是江湖中人的话，他们不得不防，那些家伙神出鬼没的，万一伤到大人就麻烦了。

    距离村落不远处，一群人在火把的照耀下，正在看着村子里的战斗。

    此刻第一批袭击村落里的官兵，已经交替掩护着退了回来，正在朝着这边的大队而来，而村子里的人也反应过来，到处都是火把闪烁，人员跑动着。

    “怎么样！”

    看到跑到自己面前的一个百户，高进沉声问道。

    “杀了二十多个，咱们兄弟就折损一个，几个人受伤了……”那百户有几分自得的说道。

    “我不是问你这个，我问你村里的那些官兵，没有追出来的吗？”高进瞪了他一眼：“又不是让你占便宜去的！”

    “没有！”那百户的得意被呛了回去，有些郁闷的说道：“这些官兵有些章法，他们没有趁着咱们撤退追出来，要不，我带人再去偷一波？”

    “白痴！”高进白了对方一眼：“人家有防备了，靠近就将你射成个刺猬了，还再偷一波！”

    “强攻吧！”身边另外几个百户说道：“千户大人，兄弟们保证拿下这些杂碎！”

    “不！”高进摇摇头，狡诈的笑了笑：“还早得很，强攻什么，咱们将他们团团围住了，还怕他们跑了不成，先折腾折腾他们再说！”

    他看了看身边一直没说话的华三千，这是他这个千户的火器队的百户，曾经江大人身边的亲卫。

    “华百户，你怎么看！”

    “只要他们出来，火器队让他们有来无回！”华三千沉声说道：“但是在村子里不行！”

    “那行！”高进点点头，对着其他百户说道：“不管你们怎么弄，能将对方勾出来就行，记住，没有我的命令，不许强攻，有火器队，老子的兵马和对方面对面的厮杀，老子又没有毛病！”

    他下面的几个百户，脸上微微露出一丝失落之色，看了看华三千，一个个领命而去。

    高进的这个百户，主要骨干就是当初招揽的江湖人士，论起当面厮杀的话，高进可以自负的说，他的这些人马不弱于任何一支兵马。

    但是，有厮杀就有死伤，这黑灯瞎火的，偷袭一下对方没事，真是当面厮杀，就算赢了对方，自己这边也得折损不少人，为了一支不知道来历的边军，死伤自己不少的手下，高进可没这么傻。

    他知道两侧许简的人马还在等着他将敌人击溃呢，不过，他可不急，瓮中捉鳖伤了自己的手指头，可就没意思了。

    “弓箭手，弓箭手，敌人从后面来了！”

    半个时辰内，敌人除了正前方，从三个方向都发起了试探性的攻击，洪承畴这边，最忙碌的就是那一队弓箭手了。

    晚上作战，若是能不让对方靠近那是最好，弓箭手的压制就很重要了。

    但是，这些偷袭的敌人却是很鸡贼，一旦被发现踪迹，一波箭雨过去，对方立刻就销声匿迹，晚上的村野是如此的黑，火把更不照到远处，弓箭手甚至连射没射到敌人都确定不了。

    “停下！”

    眼看着弓箭手又要到村落后面去救火，洪承畴皱眉，叫住了弓箭手的队正：“你们就地休息，补充箭支，敌人是在诱敌！”

    “大人，咱们不压着他们，他们就冲过来了！”队正提醒道。

    “那就让他们过来，我倒是要看看，到底是一些什么货色！”洪承畴抽出宝剑：“鬼鬼祟祟的，上不了台面！”

    没有了弓箭手的压制，那些慢慢靠近的敌人，终于可以在火光下看到他们的样子了，只是看到对方身上的服饰，村落的官兵一个个都哔了一声，都是一副吃了屎的表情。

    “是官兵！”

    “没错的，大人，袭击我们的是官兵！”

    “问过他们的来历了吗？”洪承畴听着自己的家丁禀报，心里就是一个咯噔，他隐隐觉得，眼前的事情应该是自己想的那个了。

    “兄弟们对他们喊过话了，他们不理睬咱们！”家丁有几分委屈：“好在他们没有放箭，只是找机会将近身偷袭，要不然，兄弟们还真有些麻烦了！”

    是不放箭么？

    洪承畴冷笑了一声，应该是没带多少羽箭吧，又或者，这支官兵，就没带弓箭手，虽然这种可能性不大。

    是不想把事情做绝吧！

    他觉得对方应该是自己想的这样，半夜偷袭，杀伤自己的人马，算是还了自己的兵马抢劫他们粮食的仇，但是大家都是大明的官兵，难不成在这荒郊野外之地，非得分出一个你死我活来不成！

    “继续喊话，就说我洪承畴，要和他们的首领说话！”洪承畴大声说道：“打出咱们的旗号来，哼，偷袭官兵，对方不想造反的话，该驻守了！”

    片刻之后，村子前面，响起了那个大嗓门家丁的声音。

    “外面的官兵是那一部分的，我们是都督府督粮参政洪承畴洪大人麾下，奉军令征粮途中，在此驻扎，我们洪大人说了，请你们能做主的人出来说话，看看是不是有什么误会，免得兄弟们互相残杀！”

