    高兴玩了一天，晚上纪宇先把晓晓送回了家，才回了国防科大。

    纪宇一回去就被一起住的军官调侃起来。

    “纪宇呀，你这回回都不参加我们组的局，到底啥事对你吸引力这么大？”

    纪宇不是个爱向外人透露自己私事的人，一起进修的只知道他是纪家长孙，家便在京城大院，可大部分都不知道他已经订婚有个未婚妻的。

    纪宇自己不会主动说，可现在被问起，也不隐瞒。“我去见我未婚妻了。”

    “我说嘛，啧啧啧，英雄难过美人关呀，不过也是，你都这个岁数了，再不结婚家里也不答应。”说话的军官比纪宇还要大个七八岁，家里孩子大的都上初中了。

    晓晓一回家，就赶紧给店里打电话，询问乔九今天吃饭的结果。

    结果电话一接通，就只听乔九在那边傻乐了，这还用问啥，高兴成这样，肯定事成了。

    乔九乐完也终于和晓晓说起来。“晓晓，引娣答应和我处对象了。”

    “那多好，九哥你终于不单身了。”

    乔九嘿嘿笑起来。“等明天你来店里了我和你细说。”

    “成，你也早点睡吧。”

    乔九和引娣能成一对，晓晓再高兴不过了。

    到了学校，晓晓中午回宿舍午睡的时候，也没再追问引娣和乔九的事情，也是怕引娣脸皮薄，不好意思说，且等两人发展发展再说。

    虽然她很希望两人能修成正果，可也知道这终身大事不是闹着玩的，两人到底合不合适，还得处了才知道。

    这边，张梓希回家又看母亲哼着小曲在那整理好似韩晓晓结婚的东西，就坐在一旁询问起来。

    “妈，晓晓结婚的日子定下了吗？”

    “这个呀，还没定呢，晓晓不是还没和纪宇说呢，等说了，我们再看结婚定哪天。”

    “哦，这样呀。”

    韩晓晓具体哪天结婚，这可也关乎着她之后的计划呢，她自然要问个清楚。

    上完课离开学校，晓晓骑车赶去了他们衣服店，乔九正趴在那傻乐呢，连晓晓人进来都没发现。

    “九哥，九哥？”晓晓挥手在乔九面前晃了晃，才把人给叫回了神。

    看见晓晓来了，两人便去了上头说话。

    晓晓这才知道，昨天乔九也不是一帆风顺的。

    原来，乔九一道明他的意思，引娣便顾虑重重，只因她想到了自个家里。

    虽然她如今和姐姐在京城过得不错，家里人也啥都不晓得，可她知道，事情早晚瞒不住的，尤其她要是处了对象再结婚的话，家里肯定会知道，而她也怕到了那一步，自己处的对象在被她家里的情况给吓到了，是以一开始就表明了态度。

    若是换做别的普通男的，恐怕因为引娣家中的情况，还真要犹豫一下，然而乔九就是不走寻常路的人，再说引娣家里的情况，他之前就晓得一些了，对于引娣只有怜惜，没有嫌弃。

    害怕引娣因此就不接受他，他还说了许多话表明自己的决心，也是这样才彻底打动引娣，让引娣愿意和他处对象试试。

    听完怎么回事，晓晓就大大夸赞了乔九一番。“九哥，别的不说，这事，你做得很男人！”

    乔九嘿嘿笑起来。“晓晓，不管咋样，我想好了，我中意引娣，以后我肯定是要娶她做媳妇的。”

    “那我祝你心想事成了！”

    “晓晓，这事也要谢谢你，要不是，我也不会认识引娣了，我以前老想着，我以后要找个啥样的对象，想过许多，到头来才发现，这喜欢的人遇到了，哪里有那么多弯弯绕绕的，大胆上就是了！

    “九哥，你和引娣处对象这事，你打算啥时候给家里说呀？毕竟方大妈可一直关心着你的终身大事呢。”晓晓提醒他道。

    “这个呀，等我回去的时候就和我妈说吧，这次我还能在这待上一个月呢。”这一个月时间，也能让他和引娣加深些感情了吧。

    接下来的几天，晓晓便发现了，乔九天天去学校找引娣，不是给引娣送好吃的，就是约引娣一起出去吃饭买东西啥的。

    乔九做生意好几年了，手里可是很宽裕的，出手也十分大方，然而引娣却不想让他一直那么破费，买的好吃的也就罢了，一起出去是绝不愿意让乔九给她买啥东西的。

    以前引娣但凡不上课空闲又比较多的时候，就会去姐姐那帮忙，这下和乔九处开了对象，都没空常去姐姐那了，招娣自然担心妹妹，一问才晓得妹妹处对象了，得知是和晓晓一直合伙做生意的乔九后，心先放下一半，不过还是专门来了四合院一趟，向奶奶还有晓晓打探乔九及其家中的情况。

    对此奶奶和晓晓都很理解，引娣家中父母不靠谱，招娣来了京城以后，见得世面多了，人也能立住了，长姐如母，自然是要多为妹妹打算。

    晓晓和奶奶对于乔九那自然是夸赞居多的，当然也很客观地告诉了招娣乔九家中的情况，也让了解之后的招娣彻底放心了。

    又到了礼拜天，晓晓和纪宇见面后，就一起往照相馆赶去。

    纪宇出来依旧穿着便装，不过却把自己的军装带上了，军装也非分常服和作训服，常服是比较正式场合穿戴的，这次出来他也把两种军装都带上了。

    一到照相馆，老板就过来热情招待他们，等纪宇军装一上身，军人的气势便彻底出来了，老板一看都有了灵感。

    纪宇的军装加上上回挑的几身衣服，晓晓和纪宇一连拍了两一个多小时，才算拍好。

    等拍完，老板便说他们的照片效果极好，可不可以留几张放在他们照相馆里当样片，结果老板刚一开口，纪宇便拒绝了。

    原来，现役军官身着军装的照片不便在外流露，老板一听是这个理由，顿时啥也不说了，就连没穿军装的照片都没再要。

    其实纪宇还有个理由不好说出来，那就是他的占有欲，他可不想让别的异性，一直看到晓晓穿着那些衣服拍出来的美丽图像，这只能他独自欣赏。

    等纪宇去换衣服的时候，晓晓便和老板商量，他们的照片能不能加快一些洗出来，只因她想赶在纪宇生日的时候给他一个惊喜。

    老板马上保证没问题。

    等从照相馆出来，纪宇看向晓晓的眸色都加深了，天知道他方才看到晓晓穿着那些衣服的模样，用了多大的自制力才忍住冲动没有亲上去。

    【作者有话说】

    感谢投票与好评的亲！

