    一夜无眠。

    翌日一早，李修便亲赴巡检兵营，将许诺的赏赐亲手发下，与那巡检赵境客套一番后，便匆匆回到了宅子之中。

    此时的宅子之中，早已不同于之前的寂静。

    亮明身份的锦衣卫，自然不需要再和之前那般藏匿，一个个早已换上锦衣卫的甲胄服饰，背枪持刀，井然有序的守卫在这座宅子之中。

    而王好贤与侯明贤这两波白莲教俘虏，也都被分开看押在被临时改造的房间之中，惨烈的哀嚎声自开始审讯以来就没有停过。

    至于当初被一同关押的药房掌柜与那孙老大夫，在得知李修身份之后，一个个皆是吓得脸色苍白，颤颤巍巍的求饶个不停。

    李修也懒得和那掌柜的计较，与那孙老大夫闲聊几句后，便将两人送回了药房。

     

    正当李修准备去房间内看一下审讯情况之时，满身血腥的二娃子便从房间内走了出来。

    “修哥，王好贤还有那侯明贤这两个贼子嘴硬得很，都还没开口，不过他们手下也交代了一点东西……”

    “什么情况？”

    李修眉头一挑，好奇问道。

    “按他们交代的说，这王好贤本来是和那徐鸿儒……”

    听完二娃子的诉说，李修这才对对如今白莲教的局势有了一个大概的了解。

    和之前预想的一样，无非就是争权夺利。

    自当年白莲教主王森殒命后，白莲教便分别在徐鸿儒以及王好贤的率领下各自发展，双方着重区域也不一样。

    本来是相安无事的局面，可白莲教主空悬，就注定了两者之间不可能平安无事。

    一番争斗，这王好贤毫无疑问落败了，徐鸿儒成了最大的赢家。

    然后就是一路追杀，追随王好贤的白莲教徒，要么被徐鸿儒收编，要么就死的死，然后就是现如今的局面了。

    “附近的白莲教呢，有没有审出来？”

    “这些那些普通的白莲教徒估计不知道。”

    二娃子摇了摇头：“那两人嘴硬得很，他们都受了重伤，俺也不敢用大刑。”

     “这样，先不要审了，审出什么东西对我们也没什么用。”

    “等上面派人来了再说，你去安排一下，让弟兄们都警醒一点，这些可都是亡命之徒，别阴沟里翻船了。”

    “还有，等下你带人去一趟城里的药房，按这个方子，去买一批药材回来，多买一些。”

    “好，俺这就去。”

    二娃子匆匆而去，李修瞥了一眼石桌上的兵书以及那一册铁甲功，扫了一眼整个院子，目光便再次定格在那一册铁甲功上。

    功名利禄，虽然重要，但武学才是立身之本，这一点，李修看得无比清楚。

    沉浸于武学之中，时间往往过得飞快，对李修而言，似乎只是在短短瞬间，外界天色，就已多了几分暮色。

    “呼……”

    长舒一口气，李修缓缓起身，活动了一下筋骨，环视院中，不得不说，二娃子安排得极为妥当，院中篝火已经点燃，火光照耀之下，一众少年井然有序的守卫各处，在这个不大的院子里，构铸了一个颇为完善的防备体系。

    “修哥，这是什么啊，俺看你看了一天了？”

    二娃子一身甲胄，垮刀上前，凑到石桌前看了看，疑惑问道。

    “你自己不会看嘛？”

    李修瞥了一眼石桌上的书册，没好气的说了一句。

    “别别别，俺一看到这些字就头疼！”

    二娃子连连摆手，一脸不乐意模样。

    “你小子！”

    李修无奈摇头：“这是一门横练功夫，还不错，你想学的话，就自己拿去琢磨一下！”

    “啊？”

    “修哥你教我就行了啊！”

    “教个鬼，你小子学了那么多字是干什么用的，自己不会去看……”

    没好气的呵斥一句，李修几步走到石桌前，拿起那一册铁甲功，便塞在了二娃子怀里。

    “自己去琢磨，什么时候琢磨通透了，我再考考你！”

    “别啊！”

    二娃子顿时一脸苦色，嚷嚷几句，但当看到李修那不容拒绝的目光后，顿时又将到嘴边的话憋了回去。

    “谁！”

    就在此时，寂静之中，突有一声厉喝响起。

    “修哥，有人！”

     声音入耳，李修心头顿时一跳，下意识看向声音传来方向，只见屋脊之上执守的少年已是冲到黑暗之中，紧接着，便只见一抹火光闪耀，一声火铳枪声，便在夜空炸响。

     “看守好犯人，所有人，不要乱！”

    眼见宅子中执守众少年有被吸引而动的模样，李修立马暴喝一声！

    刀锋出鞘，几步踏出，李修纵身一跃，脚尖轻点之下，几步便已至屋脊之上，黑暗之中，可以清晰看到街道上踉踉跄跄逃窜的一道身影。

    目光环视，在西北方向，同样有一名黑衣人在绵延屋脊上狂奔。

    “抓住他！”

     瞬息之间，李修便有了决断，指向那明显负伤的那黑衣人暴喝一声。

    声音未落，他便一马当先冲出，于绵延屋顶上飞奔，不过几息时间，与那黑衣人的距离便拉近了数丈有余！

    “修哥，火铳！”

    二娃子紧随其后，高呼一声，那已经点燃火绳的鲁密铳便扔了过来，李修眼疾手快，纵身一跃之间，那被扔来的火铳便握在了手中。

    砰！

    又一声枪响。

    爆射的弹丸出膛，眨眼之间，便跨越了数十步的距离，覆盖了那一道亡命逃窜的身影。

    可让李修惊讶的是，那逃窜的身影，竟只是一个踉跄，又依旧若无其事的逃窜起来。

    “操！”

    这副场景映入视野，李修也忍不住暗骂一声，此时此刻，也容不得他多想，随手将火铳丢下，便再次狂奔追去。

    庆幸的是，两次火铳击发，虽未对那黑衣人造成致命伤，但明显也受创不轻。

    再次追去，几步之间，两者距离便明显拉近了许多。

    “停下！”

    眼见距离拉近，李修福如心至，手臂猛的一挥，手中长刀脱手而出，如一道银线在夜空划过，瞬息之间，长刀便直接穿透那黑衣人大腿。

    一声惨叫响彻夜空，那黑衣人，亦是瘫倒在了地上！

