    胡庆海皱着眉头，并没有跟张春霞一样高兴。

    毕竟跟差距太大的人家结亲家，那可不是什么好事。

    看看胡小芹婆家就知道了，平时从来不来往。

    人家说点什么，咱们都得心思心思，是不是有别的意思。

    差距大了，在人面前就低人一等。

    两家结婚还是差距不太大的好，人家一个春城知名的医生，他们就是普通的工人阶级家庭，能配得上吗？

    张春霞注意到他皱皱个眉头，便没好气的说道：“咋的，你还不乐意啊？”

    “人家条件多好啊？而且我听说她家小子在医院上班呢，子承母业，以后肯定也差不了！”

    闻言胡庆海回道：“你知道什么？人家那样的家庭，你配得上吗？”

    “你个老娘们儿你懂什么，就会看眼前的！以后小满被人欺负怎么办？你上哪找人去！”

    就胡小满那个性子，就是被欺负了，恐怕也不会回胡家找人。

    也是他们太疏忽了，对这个最小的孩子没有照顾到。

    张春霞翻了个白眼没说什么，因为她知道，胡小满不可能找他们的。

    胡小满这边出了胡家，直接就回家了。

    不过她先去了隔壁一趟，得说一下，商量哪天见面。

    沈玉兰开门看到她来了，热情的招呼着。

    “小满来了，喝点麦乳精不？”她提着暖壶问道。

    胡小满摆摆手回道：“不用麻烦了伯母，今天挺热的，不喝热水了。”

    她不喜欢天热的时候喝甜的，如果柠檬水还可以。

    不过这里显然没有柠檬的，所以还是不喝了，反正也不渴。

    沈玉兰却不同意，给她倒了一杯凉开水。

    “这个是我刚才凉的，喝点水。春天容易上火，多喝水有好处。”

    胡小满点点头，然后喝了一口。这俩母子总是说对身体好那些话，果然医生就不一样啊。

    “伯母，我跟家里打好招呼了，想着问问你哪天见面？”

    这个是两家商议的，胡家那边胡庆海最近都不会去干活了，所以有的是时间。

    沈玉兰看着日历，然后说道：“那就月末吧，也没几天了。”

    胡小满没有意见，哪天见面都可以。如果上班也可以请假，就是吃顿饭的功夫。

    想来王主任收了这么多礼物，不会不同意的。

    两个人说好了，晚上陆江河回来再告诉他就行了。

    过了两天，胡小满的假期也结束了，收拾收拾直接就去上班了。

    到了采购部，屋里除了朱建军，就是孙玲了。

    孙玲一脸疲惫，像个怨妇一样坐在椅子上。

    胡小满看了他们一眼，说了声“早啊”。

    然后就坐在椅子上看书了，最近忙完她就得参加高考了。

    不过书本知识不能落下，所以一有时间，她就看书。

    “胡干事，刚从南方回来啊？”孙玲看着她，脸上的表情有些让人看不懂。

    胡小满抬头一看，这不就是幸灾乐祸？

    她幸灾乐祸什么？

    “嗯，孙干事什么回来的？出差顺利吗？”

    闻言孙玲一噎，她这次出差可是一言难尽，不仅被人动手动脚，还要忍着不能发火！

    那个经理真是让人火大，但是她又不好说！

    憋气！

    “呵呵，还好。”她尴尬的笑了笑。

    好个屁哦！

    胡小满看她那个表情，就知道不太好了。

    不过谁让她没事找事？说她几句都是轻的。

    一旁的朱建军看到孙玲碰壁更是不敢说话了，之前还觉得胡小满挺好说话的，没想到他们这次出差以后，让王主任直接改了工作任务。

    以后都是王主任分配工作，谁都不能有意见。

    这哪敢有意见？除非给王世海那个贪得无厌的人上礼。

    他们是上不起了，每次出差回来，赚的钱还不够搭出去的。

    累死累活图什么啊？

    胡小满一上午都在看书，这俩人有时候出去待一会儿，有时候更是提包就走，一直到下了班都没回来。

    她吃完午饭，王主任就带着一个男人过来了。

    对方年纪三十多岁，年纪轻轻就秃了顶，看着就是聪明人的样子。

    “小胡啊，回来上班了。”王主任打了声招呼，脸上带着笑容。

    胡小满站起身回道：“是啊王主任，刚回来。”

    “我来给你介绍一下，这位是咱们厂的金干事。”王世海相互介绍一下。

    他继续说道：“我之前听你说你会俄语啊，正好进出口那边需要翻译，今天让金干事过来考考你。”

    其实厂里很缺人才的，不论是会外语，还是会其他的技术。

    况且王世海很看好胡小满的，就凭那出手阔绰，就证明是个人才！

    胡小满笑着跟对方打了个招呼，“金干事你好，我之前学过一点外语，当然了，也不能说很精通。”

    不论是什么水平，在领导面前都得保持谦虚。

    领导最讨厌的就是太自大的人，还没咋地呢，牛都吹上天了。

    金干事点点头，“行，正好没人，也用不了多少时间。”

    说完，他找了个椅子坐下，开始考试。

    胡小满对答如流，不论是日常对话，还是食品厂的一些食品名称，她都能说出来。

    “好，王主任，这人可以的。”金干事满意的站起身来。

    厂里现在会外语的就是他自己，但是日常对话还行，太深奥的他也听不懂。

    如果出去跟人家说话，还说不了几句，就完全表达不明白，那怎么做生意了？

    王世海听着都觉得迷糊，一听到说可以了，高兴的点点头，“好好好。小胡啊，以后你就跟金干事去工作，这边不用管了。”

    这可是他推荐的人，要知道厂里现在就是缺外语人才呢！

    等厂里领导知道了，一定会夸奖自己的。

    胡小满一脸懵，这就完事了？

    还真是够快的。

    金干事点点头，对胡小满说道：“胡干事，明天就去外贸办公室吧，那边现在就我自己。”

    实在是没人才啊……

    胡小满回应着点点头，那还能咋办？

    就这样换了工作了，真是够快的。

    虽然没出厂，但是换了一个部门。

    等人走了，王世海笑着说道：“胡干事，这个工作可是每个月一百一的工资，各种补贴也翻倍，不要小看这个工作。”

