    “请帮我将眼睛蒙起来吧。”

    虽然心中后悔，但知道现在突然又拒绝对方的帮助，反而会更加的让对方在意的凌泽，最终还是说出了自己的需求。

    “啊？！为什么呢？！”

    对于凌泽的这个要求，那位发型危险、性格温婉的女医师表现的有些惊讶。

    还没等凌泽回答，在旁边看着一切的一位年纪大些的老医师，便忍不住出声说道：

    “温莎，你没有发现这个孩子的眼睛失明了吗？”

    显然这位老医师对温莎问出这个问题有些不满，凌泽的眼睛又没有受伤，除了因为双眼失明之外，还能是因为什么原因要蒙上眼睛呢？

    被老医师指责的温莎显然不太服气，她看样子并不是没有看出来凌泽的眼睛是失明的。

    “我当然看出来了，但是这双眼眸很漂亮不是吗？就如同蒙上了一层雾气的晚霞，如果就这么遮上不能被人看到的话，不会非常的可惜吗？”

    温莎的话让那位指责她的老医师愣了一下，但随后他却只是苦笑着摇了摇头，显然是已经适应了温莎的性格。

    “......”

    不过凌泽倒是心中微动，他不由得是有些感慨，如果他是个“真·盲人”的话，被这个叫做温莎的“阿姨”这么一鼓励，搞不好还真的会对自己的眼睛多些自信什么的。

    奈何凌泽虽然眼睛是真瞎，但是他却可以用帝具看到事物，而且他这个帝具自带透视功能，围上几层纱布根本就不会影响到他。

    而最重要的是，凌泽之所以要在眼前围上几层纱布，为的就是遮住这双像是“蒙上了一层雾气的晚霞”般的眼睛。

    他就是为了不让别人看到他偶尔有可能流露出的神情，以及有时候会比较怪异的目光注视，虽然帝具并没有让他的眼睛看起来像是恢复了正常，但围上几层纱布，至少能够让别人少起一些疑心。

    以后天天在戈兹齐的眼皮子底下晃悠，凌泽觉得自己是再小心也不足为过的，毕竟小心才能驶得万年船。

    所以凌泽丝毫的不觉得，蒙上眼睛有什么好可惜的，这位温莎“阿姨”的一腔温柔，可以说是完全的错付了。

    “如果我的朋友是盲人，我就会从侧面看他，不管他的眼睛有多么美丽。”

    凌泽委婉的提示了一下这位温柔的医师，他的话语里明显的表达出了和这位医师截然不同的观点，他认为避开对方的身体缺陷，才是给予对方尊重。

    “噗~哈哈！”

    那位端起茶缸准备喝茶的老医师，闻言差点没笑喷出去，显然凌泽用一本正经的语气教育温莎的场面，让他觉得很好玩。

    而温莎则是被凌泽说的一愣，但她也没有生气、恼怒，反而也是一时失笑。

    “你这个娃娃，倒是挺会讲道理，我说不过你，行了吧？”

    温莎笑着服了软，她本意就只是想要鼓励一下凌泽，所以在发现凌泽其实很有主见之后，她便没有再坚持自己的想法。

    一边顺从的帮凌泽围好了纱布，这位温莎阿姨一边还和凌泽聊了起来。

    作为随军来的医师，她们要知道的事情更多，所以她对凌泽这些孩子便会更加的同情，而且凌泽还是个失明之人，这更是触动了她内心中的柔软。

    而因为温莎确实的在帮助自己，凌泽也不好冷着个脸对她，所以凌泽只好是挑拣着问题回答了温莎，像名字什么的，他倒是都坦白的告诉了温莎。

    “谢谢，再见。”

    被温莎东问西问的关心弄得有些无奈的凌泽，在温莎给他围好纱布之后，十分果断迅速的就和她道了别。

    不是温莎这样不好，只是对于现在的凌泽来说，任何多余的温柔、同情都只会变成负担。

    一溜烟小跑出了医务室帐篷，凌泽迅速的就被剧烈的饥饿感支配，他打开帝具【五视万能·观察者】，立刻开始寻找厨房的位置。

    托了远视和透视能力的福，凌泽没费多大功夫就找到了厨房的位置，他看到纳哈修正在里面坐着狼吞虎咽，显然大家其实都是饿的不行。

    凌泽也没有犹豫，直接便向着厨房的位置靠近了过去。

    温莎在凌泽跑出去之后，也想要跟着离开医务室的帐篷，她当然无法放任凌泽那样一个盲眼病人自己跑出去。

    可是那位年纪大一些的医师却叫住了她，制止了她去追凌泽的举动。

    “德恩老师！为什么不让我去追他？！他一个盲眼的孩子，怎么可以在军营之中乱跑呢？！”

    温莎被上司叫住，自然是不敢违抗命令的，虽然他们是医师，但他们却是军医，服从命令也是他们的准则之一。

    不过这并不妨碍温莎和德恩老医师争取，抛开她和德恩老医师的私人关系不提，身为下属的她，自然也是可以提出自己的意见的。

    “傻孩子，那可是一个从“吉福诺拉树海”之中走出来的小怪物，你觉得如果他没点本事的话，是怎么从“吉福诺拉树海”中走出来的？”

    显然这位德恩老医师，就要比温莎看的更透彻，而且他也不像温莎一样，会那么容易的就动恻隐之心。

    “......”

    德恩老医师说的话很有道理，所以温莎并没有能够争取成功，她最后还是留在了医务室的帐篷中，并没有追出去。

    “唉~”

    德恩老医师摇了摇头，他看着温莎只觉得很是头大，他的这个弟子各方面的能力都很好，就是有些仁心太过，为人过于温柔善良。

    如果是生在盛世，这没什么问题，但生在这乱世，德恩老医师却是为她操碎了心。

    “德恩老师，我想要跟你一起留下来，你年纪都这么大了，我实在是不放心你。”

    温莎看着德恩老医师，已经是不知道第几次提出这个要求，这让德恩老医师倍感无奈。

    考虑到训练过程中难免会受伤，所以戈兹齐是要求了一些医师留下的，德恩老医师这位德高望重的帝国圣手，自然是没有被戈兹齐放过，反倒是声名鹊起的美女医师温莎没有被选中。

    但是戈兹齐并没有规定留下来的医师的人数，他只是让德恩老医师自己去挑选帮手，这就给了温莎努力争取留下的机会。

    “不行，在这里太危险，你还是回帝都的医舍吧。”

    对于温莎的要求，德恩老医师想都没想就干脆的拒绝掉了，跟在戈兹齐这样的人身边做事，不用想都知道有多危险，所以他自然是不想把自己的得意弟子给拉下水的。

