    “大人！如今我们已经将冯家团团围住，只是.......”

    当沈钰在冯家门外露面的时候，梁如岳已经带着黑衣卫将冯家包围了起来。只是冯家实力太强，他也不敢动手。

    说的不好听一点，若不是有沈钰在背后撑腰，早在梁如岳敢派人包围冯家那一刻，冯家就出动高手将他们袭杀了。

    在沈钰身旁，梁如岳动了动嘴，想要说什么，但却好像又不大敢。

    “想说什么就说！”

    “是，大人，既然你在兴海帮找到了关于冯家的证据，那为何不选择突然袭击！”

    “让卑职带着黑衣卫将他们包围，这一来一去耗费的时间，足以让冯家将一些证据抹去。大人，这样会不会......”

    “因为我就是要让他们有所动作，他们不动，怎么会主动暴露！”

    “冯家做事隐秘，即便是突然袭击也未必能查出什么来，不如让他们自乱阵脚！”

    早在一开始，沈钰的超强感知就将冯家上下全部笼罩在内，他们的一举一动都在自己的掌控之中。

    冯家在安州城乃至是整个西川都是根深蒂固，这边沈钰要对付冯家的事情一出，那边冯家就立刻收到消息。

    永远不要小看一个家族的力量，尤其是像冯家这样强大的家族，一整个家族的力量动员起来所形成的力量非同小可。

    只要他们想，就能用最快的速度将所有的事情全部处理干净。哪怕是黑衣卫再怎么精锐，一时半刻也休想发现什么蛛丝马迹。

    你沈钰再嚣张，也不能摁着他们冯家来回搜吧，我们不要面子的么！

    只是他们怎么也没想到，在整个过程里始终都有一双眼睛在静静的看着他们，看着他们所做的一切。

    “卑职明白了，大人是在打草惊蛇，等他们自己露出马脚！”

    “去叫门！”

    “是，大人！”沈钰一吩咐，梁如岳亲自上前准备叫门，他们要是不开，自己就拿脚踹。

    早就想踹这些高门大户了，这会儿可是逮到机会了。

    只不过，现实没有给梁如岳机会，当沈钰现身的那一刻，冯家就有了动作，大门很快就打开。

    冯家家主冯陌尘亲自带着冯家长老和一众高手出来迎接，起码面子上给的足足的。

    “沈大人，不知沈大人来访，我冯家上下蓬荜生辉。只是大人您这么大的架势，不知道是什么意思？”

    “冯家主何必揣着明白装糊涂，本官为何而来，你应该早就收到消息了吧！”

    “这，沈大人，切不可听小人谗言呐！”慢慢走到沈钰面前，冯陌尘举止态度都极为恭敬，让人挑不出一丝毛病。

    不过，此时他心中却掀起了滔天巨浪。他知道眼前这个年轻人很强，江湖传言也早就入了他的耳，但却没想到会这么强。

    表面看上去眼前的年轻人，好像就跟普通的文弱书生一样，似乎完全没有危险性。

    只不过站在他的身边，冯陌尘却感知不到对方的存在，就好像眼前这个年轻人远在天边一样，飘渺而不可触及。

    “深不可测！”一瞬间，这一次就出现在他的脑海之中。

    这种感觉，即便是在他们冯家老祖身上都未曾有过。

    此时的他甚至感觉，只要眼前这个年轻人愿意，即便是他们冯家老祖，他都能顷刻间拿下。

    这等荒谬的想法出现在脑海中后，就开始挥之不去。他很想告诉自己，这一切都只不过是错觉而已。

    但高手的直觉却告诉他这一切都可能是真的，感觉没有错。

    而这个等级的高手，人数的优势已经没了任何的意义，去了就跟送菜差不多。

    换句话说，只要沈钰愿意，随时随地就能将他们冯家覆灭。仅是这一点，就让他心生颤抖，态度也更加恭敬了些。

    “沈大人明鉴，兴海帮都是什么人，那都是一群地痞流氓，他们压榨百姓，逼良为娼，行事不择手段。”

    “平日里，我冯家看不过去，也经常会插手维护百姓，所以经常就与他们兴海帮不对付。”

    “兴海帮暗中记恨我冯家也是情理之中的事情，只不过他们一直没有机会，也不敢对我冯家下手！”

    深深叹了口气，冯陌尘甚至脸上露出了一副心有余悸的模样。

    “但是这一次，没想到他们会这么卑鄙，竟然构陷我冯家，将这样的脏水泼到我冯家身上。”

    “我冯家这么多年以来，所作所为有口皆碑。沈大人，我冯家好歹也是积善之家，我冯家的名誉岂能容许这等小人随意污蔑！”

    “沈大人素来明察秋毫，绝不能让这等小人得逞，令天下有识之士寒心啊！”

    “这么说，还是兴海帮污蔑你们了？”

    “绝对是污蔑，我冯家行的正坐的直，没做过就是没做过！”

    脸一横，冯陌尘脸上露出了坚毅的表情，仿佛威武不能屈的战士。再配合他那英武的面相，怎么看也不像是什么奸诈小人。

    这一刻，沈钰脑海中就浮现出一个词“大奸似忠！”

    冯家上下这群伪君子，就属这个最可恨。说着最漂亮的话，干着最残忍的事，还你们是积善之家，你也好意思开口。

    “好啊，既然如此，那就让黑衣卫搜一搜，也好证明你冯家的清白！”

    “沈大人，这不合适吧。我冯家好歹也是有头有脸的家族，若是仅凭三言两语的污蔑就要搜我冯家，我冯家还怎么于江湖立足！”

    “既然你冯家行得正坐的直，那就应该不怕，再说了，这可是证明你冯家的最好的办法。”

    “冯家主，不会是心虚不敢吧？”

    “谁说我心虚了，只是.......”低了低头，冯陌尘犹豫了一下后问道“沈大人，若是搜不到怎么办？”

    “若是搜不到，我沈钰亲自对你道歉，如何？”

    “这，这如何使得，沈大人只要能证明我冯家的清白就好！”

    听到沈钰的话，冯陌尘连忙摆手，最后一咬牙说道“好，既然沈大人都这么说了，我冯家也不能不识好歹。”

    “家主，不可啊，家主，如此一来我冯家脸面何在！”冯陌尘这边刚一开口答应，那边的冯家长老们就齐齐劝道。

    “都闭嘴，出了什么事情我冯陌尘一力承担！”拍着胸脯，这一刻的冯陌尘说不出的豪气。

    “我冯家经得住查，有什么可怕的！”

    “家主，三思啊！”

    “是啊，家主，万万不可，万万不可啊！”

    “够了，我意已决，沈大人，您请，我冯家上下绝对配合！”

    “好，好，冯家主果然大气，冯家真不愧是我西川一等一的世家，单是这份担当就是世间少有！”

    “冯家主放心，若是查不到，本官会给你们一个交代的！”

    深深地看了冯家这一群人一眼，一唱一和的，配合的这么默契，这是演练了多少遍。

    这演技，你们不去当官都可惜了啊！

    “既如此，那就多谢沈大人了！”

    微微一笑，冯陌尘跟在沈钰身后，与冯家的长老们对视一眼，彼此眼中都透着一抹讥讽，待会看你怎么收场！

