    掠过海岸，队伍从众人面前行驶而过。

    白纱随风吹拂而起，坐在车上的两道身影落入众人眼帘。

    他们是谁？

    三首势力注视着车上的两抹身影，心里同时泛起疑惑。

    从没见过。

    九苍宫什么是有这么两个人，还由九苍宫至高的四大护法跟随？

    召灵大陆都知道九苍宫有一位师叔祖，只是谁也没见过这位师叔祖，更不知道这位师叔祖是谁。

    只知道九苍宫那位师叔祖“年岁已高”，从不出九苍宫。

    在众人的印象里，九苍宫的师叔祖必然是高龄老人，白发白眉白须！

    即便容颜因为实力而年轻，但若是见到，他们定然一眼能够认出。

    所以现在东陵爅从众人面前走过，也没有人能认出来。

    不止是他们。

    就九苍宫这些人，若不是提前写信通知他们，说他们师叔祖在那座岛上，让他们去迎接。

    东陵爅就这么出现在他们面前，他们也未必能认出来。

    白纱随着海风摇曳飞舞，纤细身影落入眸中，温尔顿时眼前一亮。

    这、这不就是！

    目光匆匆，看了一眼翼龙之上的身影，又快速看了回来。

    对嘛！

    这才是啊！

    这结界……

    目光追逐着队伍行驶而去的方向，温尔眨了眨眼睛，然后笑了起来。

    他懂了！

    完全没明白了！

    萧家结界打开，的确是因为萧家嫡女，可绝不是这位嫡女！

    收起心思，他立刻追了上去。

    “还不快走！”

    日月二宗沉声呵斥。

    九苍宫的人都已经抢在了他们前面！

    他们还不快点，在想什么！

    呵斥之声入耳，召唤域众人立即回神。

    走走走！

    “快点。”

    北冥秀垂眸，沉声说了一句。

    灵虚神教这边，为首的人全身被黑色笼罩，只露出一双眼睛来。

    他双眼眯起，一直看着翼龙身上的少女。

    “冕上。”

    灵虚神教的人看北冥府和召唤域的人都走了，唯独他们还留在这，心里一阵着急。

    他们是不是该跟上去了？

    “走。”沙哑的声音落下。

    灵虚神教众人暗暗呼出一口气。

    太好了。

    他们还以为冕上要一直盯着萧家嫡女。

    他们都到萧家陵墓了，萧家嫡女算什么？

    她到这看到他们，连半句话都不敢说，阻止都没阻止。

    看来这次萧家陵墓之行，会很顺利。

    四首势力走上岛后，跪在翼龙背上的少女才缓缓起身。

    注视着那些身影，她笑了起来。

    “他们都信了。”

    男子走到她旁边，双手负在身后。

    少女自信满满，“我也是萧家人，不是吗？”

    说话间，她看过来，注视着男子。

    “嗯，这个时候你把自己当萧家人了。”男子笑的讽刺。

    “成为你的未婚妻，不就这点好处。”

    她的确不是萧家人，可她旁边这位却是实实在在的萧家血脉。

    即便这结界不是因为她打开，也是因为他。

    不过还是那句话，只要打开就行了，原因并不重要。

    “云梦……”

    “萧澄！我现在是萧家嫡女！也是你的妹妹，你最好清楚！”

    她现在既然已经是众人心里的萧家嫡女，那她就是！

    云梦是谁，她不认识！

    萧澄脸色微变，僵硬叫道：“凌儿。”

    云梦轻哼一声，“走。”

    翼龙展开双翅，往岛上飞去。

    车驾落在翠绿草地上，四大护法同时转身过来，面向车内的人。

    “师叔祖，前面无法行车。”

    师叔祖，得……下来。

    萧沐凌看向东陵爅，“走吧。”

    “嗯。”

    东陵爅点头。

    两人起身，同时往外走去。

    外面的人见他们起身，立即走到车前，将白纱撩起，两人从车内走出。

    萧沐凌走出去的那一瞬间，岛屿范围内，空气荡开微妙涟漪。

    上岛的众人也感觉到了这一丝波动，他们本能往后看去。

    刚好，翼龙落在岛上。

    萧家先辈得知晚辈到来，果然待遇不一样。

    众人了然收回视线。

    云梦看着四周波动，扭头看向身旁的萧澄，满意挑眉。

    “效果挺好。”

    不愧是萧家血脉。

    得知自家子孙到来，先祖们很高兴嘛。

    萧澄张了张嘴，就见云梦已经飞身走下，落在草地上，他想要说的话全部咽了回去。

    想着刚才震开的波动，他心里泛起疑惑。

    是因为他吗？

    萧沐凌垂眸看了看四周泛起的微妙动静，负在身后的双手凝聚一个手结，微妙波动立即散开。

    “也就只有萧家的人才能契约到龙族，一开始就没什么可质疑的。”

    鸢年注视着云梦和萧澄他们这边，若有所思说道。

    翼龙，那也是龙族。

    即便不是血统不是很正，召灵大陆也无人能召唤出来。

    “金色的龙才是龙族血统最高的，五爪的金龙那才是龙族的至尊。”凤栖撇了撇嘴。

    翼龙，都是龙族最偏远的亲戚了。

    “谁见过金龙？还是五爪的？”鸢年反问。

    凤栖叹息，“说的也是。”

    要真有人见过，那就好了。

    呃……

    萧沐凌眨了眨眼睛，沉默不语。

    她见过来着。

    没记错的话，沧灵国那次出现的就是五爪的、金色的……龙！

    “阁下既然来了，又何必鬼鬼祟祟！”

    仓梧呵斥！

    九苍宫的人立即往四周张望。

    有人！

    鸢年他们往旁边瞥视了一眼，没有说话。

    看他们的神色，明显是知道人就在那个方向。

    萧沐凌在心里叹了口气，不禁无语起来。

    丛林之后慢慢走出一道身影，只见“刷”的一下，一双双眼睛全都落在了他身上。

    这……

    温尔看着他们的注视，大步走出来，笑容展露。

    “别动手，我是来找人的。”

    “是你！”

    凤栖狐疑看着温尔。

    他刚刚找萧家嫡女的麻烦，现在出现在他们这说来找人？

    他们中间，谁认识他啊！

    认识的话早就出声了！

    萧沐凌抬手扶额。

    被他认出来了。

    也是，她只是戴了面具，并没有改变气息，更没有刻意隐藏。

    当年认识温尔，她不就是戴着面具的，所以他认出戴着面具的她，挺正常。

    东陵爅无声看着温尔，眼神多了几分寒霜。

    温尔突然感觉到身后凉风习习，心里更是在阵阵打颤，眼中划过疑惑。

    降温了？

    目光扫视到萧沐凌，温尔立即走到她面前，嘻嘻一笑。

    双手作揖，“师父！”

    众：！！！

