    ……

    甲板上，琪琳与蕾娜，相谈甚欢。

    “老是擅自进入，陈北，你未免也太过分了吧？”

    而与此同时，接到了某人的暗通讯信息，刚刚才匆忙回到自己寝室的怜风, 真的又看见了陈北以后，不禁神色微冷，双手抱胸，抬起精致的下巴，高昂螓首，露出了雪白的脖颈和精致的锁骨，说道。

    她也是愁啊，天知道陈北这一回究竟又想要干嘛呢。本来, 她待在指挥室里面, 还好好的，结果呢，在琪琳走开以后，却又马上就收到了他的暗通讯信息，说什么他正在她的寝室里面，等着她过来，真就无语了，让她不得不放下了手头上的工作，匆匆赶了回来。

    “啧，过分吗？我其实已经很收敛了，而且，我猜，你也不想看见，我去指挥室那里，找你的对吧？毕竟，那里人多眼杂的。”

    闻言，坐在桌子旁的椅子上, 翘起了二郎腿的陈北，不禁微微抬眸，摆了摆手，语气懒散随意，回应道。

    至于，为何又要亲自过来这一趟，当然也不是因为他闲得慌，而是事出有因，壁咚了琪琳以后，他本来还打算立刻回去，指导苏小狸训练来着。

    “那你也可以在暗通讯频道里面，直接跟我交流的，不必非要亲自来这一趟吧？呵，你可千万别告诉我，你是因为闲得发慌，才来找我……”

    闻言，深吸了一口气，引起了一双雪白兔子的起伏，怜风的美眸，顿时白了他一眼，没好气道。

    “使用暗通讯，也不是不可以，可问题是，如此交流，总觉得少了一些趣味。再者，我既然都已经来到巨峡号了，不跟你再见上一面的话，不是非常可惜吗？”

    “另外，我可不是闲得发慌，这一次过来，主要也是为了苏小狸，想必，琪琳也已经很你说了，这一回，我是特意来催你进度的。”

    雪白的炫目，陈北不禁微微眯起眼来，耸了耸肩，嘴唇抿起，出声解释道。当然，他的内心，还是相当感慨的，怜风，这位未来的女首长，没想到，她的兔子，现在就已经这么会……陡【防河蟹】了。

    另外，昨晚亲身体验过了“琪琳牌·抱枕”的他，一眼下去，就立刻知道了怜风与琪琳，是不相伯仲的那种。

    “你……有没有搞错，现在就开始催了？明明距离我们约定的期限，可是还有二十多天的时间呢……”

    “还有，你欺负我也就算了，还去欺负人家琪琳，你可别以为我看不出来！”

    怜风也坐了下来，内心虽然很想为琪琳讨回公道，却是按捺了下来。

    她的红唇微合，柳眉倒竖，一袭金色长发披散在了美背的后面，身着酒红色的制服军装，在其褐色的短跟皮靴与红色套裙之间，是一双笔直纤细的优美玉腿，肌肤洁白，寒霜胜雪，尽管言辞激烈，带有女强人的气势，气质却依旧显得知性优雅。

    “唔……我就是有些等不及了，希望你拿出最快的速度来。至于，琪琳，是她自己送上门来的，你总不能指望我善心大发，特意放过她吧……”

    “放心，我很有分寸的，就是……算了！”

    说到这儿，陈北就微微摇头，不禁停顿了下来。他总不能跟怜风说，自己的初温，在今天早上，居然是被琪琳不小心给那啥了吧。

    怜风：“……”

    她最讨厌的，就是这种说话只说一半的人了，挠得她心痒痒的，实在是好奇得紧。

    【琪琳……一定是跟他，发生了什么不得了的事情！】

    怜风的一双美眸微亮，闪烁着名为智慧的光芒，内心盘算着，将这个关键信息特意记录下来，回头再去琪琳那里套话，接着再神色一正，开口说道：“让我加快进度，也不是不可以，但我最快，也需要十天左右。另外，我还想要知道，你的【筋斗云】，又是从哪里得到的？我听琪琳说，你的，跟孙悟空的【筋斗云】，在外观上面，简直一模一样。”

    “十天……感觉还是太慢了。至于我的【筋斗云】又是从哪里得到的，讲真的，怜风，其实，我就算跟你说实话，你也是不会相信我的。”

    “有了【筋斗云】，宇宙之大，我都可以肆意遨游，我可不像自诩地球守护神的孙悟空一样，被地球给捆绑了，而不能随意离开。”

    陈北的语气态度，尽管依旧懒散随意，浑身上下，却又无时无刻的散发着一种强大的神性气息，若是常人在此，意志不坚定的，绝对不敢抬头与他正面对视。

    “那就不好意思了，我看，你还是遵照我们前天约定的期限好了，我很忙的，没空陪你这么一个闲人。”

    闻言，仿佛没有受到影响一般，怜风的柳眉微微蹙起，与其针锋相对，试探着，也断言拒绝道。

    “啧，你也别急着拒绝，先听我说完。我知道你的能力不足，那么，你不妨将相关的技术原理和数据资料，都交给我，让我自己来推演设计。当然，也不会亏了你，是有交换条件的，唔，我可以帮你一次，相当于欠你一次人情。”

    进入正题，陈北不禁坐直了起来，目光对视着怜风，语气平和道。他打算在成功交换以后，就立刻进入特训空间，卡时间bug来进行推演设计，想必，在里面，最多也就待上半个月，他就可以大功告成了。

    另外，他有些急切的原因，也是因为自己已经预感到了，莫甘娜在这几天内，就会着手发动云山战役了，毕竟，在全球各地的一些变异恶魔，都好像消散了踪迹一般，铁定是已经被召回到了恶魔双翼的上面了。

    到时候，他还要浑水摸鱼，入侵【德诺三号】的数据库呢，被怜风发现了自己入侵行为的话，她肯定是不会再给他好脸色的，那么，关于苏小狸的战力增强，就又得推迟延后了。

    尽管他还可以在特训空间里面卡时间bug，但问题是，在特训空间里面的时间，用一点少一点，难保自己上瘾了，下一秒就直接进入无尽试炼了！

    那样的话，他不就太过悲催了吗？

    还是得保持忧患意识的！

    

