一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第535章三人准备突破！

    “白大少，你说的可当真？”萧雨洛满怀希望问道。

    “千真万确，依依确实乃万兽宫的宫主，掌管韩阳天域万千圣兽。前段时间着急回归，应该是重整旗鼓了。”

    “这样也好！只是不知万宫主回去之后会怎样？七大门派会不会继续为难她，要置她与死地。”萧雨洛担忧不已。

    这也是东方白所担心的，可以说白大少比任何一个人都要担心，毕竟依依是她的女人。

    这一点即便万红衣想否认，也否认不了，此乃事实，无法改变。

    “不知道！依依被我消除了隐疾，实力应该更胜从前，七大门派现在想为难她需要好好考虑一番。”

    “反正你们不用太担心，本少用不了多久便会去韩阳天域，第一件事就是打听万兽宫的情况。”

    “谢谢白大少了！”萧雨洛站起身客气道。

    “别说什么谢了，依依是我家人，这是应该的。”

    “唉！希望一切都好吧！”

    “对了，你们死亡森林来此就单单为见本少一面吗？”

    “当然！这么长时间了咱们也该见一面了，难道不应该吗？”萧雨洛反问道。

    “是啊！既然你们来了，本少也不能让你们空手而归，我助你们突破目前的境界如何？”

    “白大少，你不会在开玩笑吧？境界是想突破就能突破的？”牛老六撇了撇嘴道，明显的不相信。

    “我什么时候骗过你，你这憨牛在万宝公会也算跟在本少身边待过一段时间，难道我说的话一点也不值得信任吗？”东方白十分无语。

    “你本事不小，炼丹炼器俺老牛都见识过，佩服的五体投地。”

    “但俺们老大是至尊囚笼，境界已快达到了正阳大陆巅峰。给其余人提升修为不难，毕竟修为低，可给老大提升不是一般的难，而是太难了，别装逼了。”牛老六理论分析道。

    “若是本少可以呢？”东方白抬眼惫懒道。

    “额！不太可能！”

    “算了！本少也没指望你们帮多大的忙，不赌也罢。”东方白淡然道，随之站起身来，“以后我们去了韩阳天域，元帅王府许多事情就靠你们玄兽一族多多帮衬了。”

    果然白大少不是吃亏的主，帮他们提升修为能白出力嘛？不存在！

    这小子不坑人就不错了！

    ……

    “放心！真等白大少去了韩阳天域，我们十大玄兽会留下两位特意守护元帅王府，以报答对我们玄兽一族的恩情。”萧雨洛大气道。

    “说话当真？”

    “当真！以后元帅王府的事就是我们玄兽一族的事，不管发生什么共同进退。”

    “好！本少尽力为你们提升修为。”

    “谢谢！”

    “咱们互相帮助，没必要一直说谢。”

    大家都知道混沌之气对玄兽起的作用巨大，为他们提升境界根本不需要丹药，只要朝体内渡入混沌之气即可。

    加上白大少目前修为，混沌之气的精纯程度可想而知，不是以前可以比拟。

    尽管玄兽之王萧雨洛达到了至尊囚笼又如何？东方白比他高出两三个境界，提升一下对于白大少来说不算很难。

    玄兽提升的顺序从弱到强，先从老十金毛鼠开始，一直到老二的尖嘴天鹏，均成功突破一介。

    不但如此，混沌之气的注入也会慢慢改变他们的基因潜力，至于以后会发展成什么样不得而知。

    变化最明显的是叶青青，也是那条妖娆毒蛇。本体头颅多出一个红色肉冠，此乃蛟龙最明显的特征，以后的发展潜力想必不会太差。

    到了萧雨洛时，东方白也几乎没有废多大力气，不到半个时辰成功进阶为至尊破镜，成为正阳大陆最高等级的存在。

    十大玄兽道谢不已，在此停留了两天便返回了死亡森林。

    临走时并承诺，等白大少要离开之时用通讯符通知一声，牛老六和白三姐来残阳城护元帅王府周全。

    ……

    剩下的日子，东方白晚上在琴素素那里休息，几乎夜夜笙歌，天天做新郎，逍遥乐翻天。

    白天则盯着其余三位兄弟练功。

    其实琴素素无时无刻不在提升，她和白大少同房一次，境界修为就会有明显的进步。

    也类似于双修吧。

    半个月后，莫离三位兄弟到了突破的关头。按照正常修炼，他们三位资质再如何逆天也要将近百年光阴才能够达到临界点。

    奈何东方白身上的宝物太多，又是灵水，又是丹药，加上混沌之气辅助，进度才有了飞一般都进展。

    至于琴素素要差一些，估计和星辰小队相差无几。若以后要去韩阳天域，可以和星辰小队一起进入。

    也正好利用星辰小队为基础，重新建立一定的情报根基。

    ……

    “你们准备好了吗？”东方白站在几人面前严肃道。

    “准备好了！”三人异口同声回答。

    “好！喝下这碗水，拼尽全力给我突破。”

    以前都是喝一口，现在喝一碗，份量加大了不少。

    三人坚定端起瓷碗，互相看了一眼，随之一口气喝下肚中。

    “别愣着，快运起玄功争取突破。”东方白紧急道。

    三人不敢怠慢，按照东方白的说法盘膝在地，接而双眸紧闭，双臂平放在双膝之上，默运玄功法诀。

    东方白在一旁时刻盯着，不敢离开一步。

    成功就代表可以一起去韩阳天域，兄弟几人可以共同闯天下。不成功估计永远也跟不上脚步了，说不定身体还会留下莫大的隐患。

    一刻钟过去，三人没有丝毫动静，只有丝丝热汗在头顶散发，玄气萦绕周身，浑厚无比。

    目前开始有上升的趋势，强大而又恐怖，能量惊人。

    星辰小队数百人虽距离三人很远，不在一个院中，仍能感觉到难以撼动的压力，呼吸为之困难，压抑的十分难受。

    三位至尊破镜同时突破，境界比他们低者不压抑才怪了。

    若不是东方白利用护灵大阵掩饰一部分气息，估计整个残阳城方圆几百里都有一定的影响。

    正阳大陆修为的临界点可不是闹着玩的，强大的难以想象。

    “他们要冲刺了，多注意一下，发现有差池，立即出手帮忙。”