    李旭坐在替补席，身后不到一米的观众席上，两个男粉丝不断呼喊他的名字，李旭转过身去，两人笑嘻嘻的举起电子牌，上面写着：“中国人只配替补！”

    李旭也不恼，盯着电子牌看了半晌，然后平伸出拳头，竖起中指，送上一句全世界都懂的英文问候，“F***！”

    瞄了一眼后面两个疯狂咆哮，面露狰狞的男子，不屑的转过头，盯着台上，面色平静。

    呵！嘴炮王者！有本事你们跳过来打我呀！

    场上BP开始，SKT蓝色方先BAN先选。

    SKT第一轮直接BAN掉剑魔、加里奥和佐伊。

    泽元：“李哥给了对面ShowMaker一个面子，禁掉了佐伊，当然如果李哥看过ShowMaker的佐伊的话，肯定是不会禁的。”

    DWG连BAN蛇女、卢锡安、阿卡丽。

    泽元：“我在想为什么对面不禁李哥的冰女，否则的话，他又要玩冰女了，李哥冰女胜率是真的高，当然，观众更想看李哥玩其他英雄。”

    然后，SKT直接一抢冰女。

    泽元：“呵呵！果然，李哥的要求也太低了，是能赢就行啊。”

    观众心里尽管早有预料，还是忍不住抱怨。

    “劳资就知道，李冰冰只要在场上，SKT永远要一手抢了。”

    “李冰冰我都看吐了，求求你们BAN掉这个英雄吧。”

    “来来来，开盘了，我赌李哥至少连选十把冰女。”

    “呵呵！才十把，我赌只要不改版，李哥就不会换英雄。”

    现在，喷FAKER的冰女已经成了比赛直播间的日常。

    DWG直接选出瑞兹和螳螂，SKT二手抢下厄加特和盲僧。

    “KHAN玩厄加特？李旭的厄加特珠玉在前啊，要是演砸了就搞笑了。”

    “KHAN的厄加特再强能比得上李旭？李旭第一轮的厄加特简直就是天神下凡。”

    “应该不会输吧，对面毕竟是次级联赛上来的。”

    “谁告诉你次级联赛上来的就不强？上一个次级联赛上来的格里芬不是把SKT捶得哭爹喊娘？”

    “呵呵！对面DWG队员韩服排名全在前列，会不强？”

    最终，阵容选定。

    蓝色方SKT：

    上单：KHAN（无畏战车，厄加特）

    打野：Clid（盲僧，李青）

    中单：FAKER（冰霜女巫，丽桑卓）

     ADC：Teddy（探险家，伊泽瑞尔）

    辅助：MATA（河流之王，塔姆）

    红色方DWG：

    上单：Nuguri（机械先驱，维克托）

    打野：Punch（虚空掠夺者，卡兹克）

    中单：ShowMaker（流浪法师，瑞兹）

     ADC：Nuclear（虚空之女，卡莎）

    辅助：Hoit(幻翎，洛)

    一级双方上野在河道一波碰撞，上方打野互换一波血量，都到了半血，野怪马上刷新，只能呼叫上单帮忙开野，卡兹克红开，盲僧蓝开。

    双方和平发育到4分钟，盲僧塔后卡视野绕到草丛准备帮厄加特抓维克托。

    KHAN的厄加特E闪背回维克托，盲僧跟上打出一套电刑，维克托闪现过墙，仍然被盲僧的红BUFF烫死。

    现场一阵欢呼，身后那两个之前嘲讽李旭的粉丝不断发出怪叫，仿佛是告诉李旭：“看，KHAN不比你差，中国人！”

    6分钟，厄加特刚到6级，李哥直接上路一波游走，E技能卡住位置穿墙，大招控制维克托，厄加特补足伤害，挂上大招收下人头。

    8分钟，盲僧和卡兹克同时选择对下路动手，双方线上遭遇，EZ和卡莎互交人头。

    紧接着，李哥再度帮上路厄加特击杀了维克托。

    KHAN的厄加特已经2/0/1，对面维克托0/3/0。

    上路厄加特装备等级全面领先维克托，直接配合队友赶走维克托，拆掉上塔。

    15分钟，卡兹克拆真眼的时候被盲僧Q中，EZ直接跳过来输出，塔姆紧随其后，旁边的洛直接开启大招准备反打，卡兹克一套技能，先行配合洛打残盲僧，盲僧被塔姆吞下。

    卡莎一发虚空索敌精准命中EZ，直接飞入战场侧面，一波换血后盲僧、EZ和对方卡兹克、洛、卡莎的血量都不到三分之一。

    当面TP先行下来的厄加特直接大招出手，却并没有大中任何人，李哥直接E技能入场，大住卡莎，蓝色方瞬间集火秒掉卡莎。

    但是后面赶来的维克托和瑞兹面对这么密集站位的团战威力太强了，直接一套技能击杀掉厄加特，打残了冰女之外的所有人，SKT狼狈逃窜。

    泽元：“其实SKT这波先手开得很好的，关键就是这一波螃蟹居然空大了，对面三个残血站得那么近，KHAN居然把大招甩得刚好穿过人群，完美避开了所有人，其实是不太应该的，这波厄加特不空大的话，触发恐惧，应该是SKT大获全胜的，还好FAKER大招先控住秒掉了卡莎，不然就要面对卡莎的追击了，当然，冰女的大招也空不了。”

    淑仪：“对的，而且这个时间点瑞兹和维克托的伤害还没有完全起来，如果时间在往后拖的话，这样的团站，SKT会非常难打了。”

    19分钟，双方在小龙坑一阵拉扯。

    泽元：“这波DWG要接吗？会不会有点早？他们可以再等一下装备再打。”

    淑仪：“DWG要打的话不能等对方先手，全是脆皮，被对方先手的话是反打不了的。”

    泽元：“不，DWG没有打，他们在拖维克托的发育，维克托一个在上路收线，现在维克托的补刀180刀，已经比厄加特还高了20多刀了。”

    淑仪：“DWG这个上单补发育能力好强啊，让我想起了S4的大哥Gogoing。”

    23分钟，SKT抢先布下视野控下小龙，但是DWG直接瑞兹开车，5人进龙坑，想要RUSH掉大龙。

    厄加特直接TP大龙坑里面的眼，想阻止DWG打龙，TP下来的瞬间被集火秒掉。

    泽元：“KHAN这是什么意思？虽然对面有卡莎，但是这个时间点是不足以让他们迅速打掉大龙的，为什么不等队友呢？这一个TP下去就是送啊。”

    就在DWG打掉大龙四分之三血量的时候，SKT众人赶到，分散站位，EZ不断消耗，阻止了对面打龙。

    28分钟，厄加特在下路被维克托单杀。

    泽元：“哎哟！这个人演起来了啊，现在这个伤害的维克托你E空了，大招也没甩上，一个人凭什么上去这么撸？还交个死亡闪现是什么意思？”