    “大胆！”

    一名身披银甲，手持钢枪，面色冷峻的中年男子，带着十几个练气武者，从外面冲了进来。

    “哼！”

    看到进来的中年男子，林虚不屑的人哼了一声。

    “怎么着，换了一身皮，又敢在我面前叫嚣了？！”

    没错，眼前这个身披银甲的冷峻男子，正是在门口偷袭他的钢枪男。

    只不过在门口的时候，可能是为了方便突袭，换了轻装。而此时就是重甲上阵，看上去像是个威风八面的将军。

    “你——”

    被林虚奚落，钢枪男不由得有些恼怒。

    但是他又不得不承认，对方有说这个话的资格。

    当时若不是帮主救场及时，他很可能被对方一招斩杀。这么巨大的差距，他也实在没脸和对方争辩。

    “你少在这里得意！那以为帮主不这样，我就怕你！”

    钢枪男大手一挥，四周的围墙上，顿时伸出一个又一个的箭头，起码有三四百那么多。

    “这些都是特制的弓弩，并且涂有剧毒，乱箭齐发之下，就算是先天中期的高手也要饮恨当场！”

    说到这里，钢枪男的脸上不由露出一丝得意，感觉好像在气势上压制住了林虚。

    “呵呵！”

    结果林虚回给他，是一两声尴尬的冷笑。

    “有本事你倒是射呀，我就在这里站着。但是话我也放在这里，今天你要是射不死我，我就让你们血流成河。”

    林虚脸上一副，你快来打我的样子。

    看到林虚的贱样，钢枪男气得牙痒痒，但是却不敢命令手下放箭。

    要是真的有把握的话，他早就动手了，又何必等到现在。

    能够破开先天，高手护体真气的弓弩，这世界上确实有，而且很多。

    但是无论哪一种，都不是他们巨鲸帮这种二流势力可以拥有的。

    他所谓的击杀先天中期，那是最理想的状态，对方站在那里一动不动，任由他们射杀。

    傻子都知道不可能！

    以林虚的轻功，就算他们手里的弩箭跟得上，普通练气武者的反应也跟不上。

    只要林虚躲进屋子，他们几乎就没辙了。

    如果林虚往外面硬冲，最多形成一点阻碍，根本不可能挡的住。

    以上种种，它只能拿来作为一种威慑力。

    看到钢枪男迟迟不敢下命令，林虚并不觉得奇怪。他要是连这点把握都没有，又岂会傻乎乎的住进别人的大本营。

    “既然你们不敢放假，就赶紧带我去藏书楼！要不然的话，我就自己去找，看看你们能不能拦的住。”

    林虚话语嚣张无比，是真的把这里当成了自己的后花园。

    而他越是这么说，钢枪男就越不敢动手。

    敢这么说的人，要不然就是疯子，要不然就是有真本事，否则谁会拿自己的小命开玩笑。

    “藏书楼是我们巨鲸帮的重地，我需要问一下帮主。”

    实在没有办法的钢枪男，只好服软。

    “那就赶紧马上天就要黑了，耽误了晚饭怎么办？”

    钢枪男：“……”

    合着，你还想在我们帮派吃两顿饭？

    被林虚的厚脸皮整得有些无语的钢枪男，只好吩咐手下看着他，自己亲自去询问。

    此时巨鲸帮的内堂之中，范叔翁正在和另外两人商量对付林虚方法。

    商量着，怎么才能兵不血刃的拿下他。

    “还麻烦两位兄弟写信回去，请白家主和梅宗主过来一趟，到时间联手定能将此人轻松拿下。”

    范叔翁自然不可能甘心，让一个来历不明的林虚，在巨鲸帮头上作威作福。

    原本他还有心思放林虚一码，结果对方不知好歹，居然还想要在他身上分一杯羹。

    这简直就不把他们巨鲸帮放在眼里。

    虽然能不能找到宝藏还是两说，但是这个面子却不能丢。

    在江湖上有的时候，面子很重要。

    巨鲸帮这一次如果轻易的服软，不光其他势力会瞧不起他们，很可能自己人也会离心离德。

    如果为了大局，他可以忍，但是如果有机会，他也绝对不会心慈手软。

    只要白家和海沙派愿意帮忙，轻松拿下林虚不成问题。

    “这个——”

    面对巨鲸帮帮主范叔翁的请求，白少岳两人有点犹豫。

    你们巨鲸帮不愿意得罪一个来历不明的先天高手，难道我们就愿意得罪？

    如果这一次能够轻松解决，也就罢了。

    万一解决不掉，跑了呢？

    谁顶的住一名先天高手在背后玩儿阴的。

    不过这种事情他们也做不了主。

    毕竟关系到上头的意思。

    巨鲸帮暂时还是完成使命的第一人选。

    如果没有了巨鲸帮，光靠他们找起燕家宝藏来，只会更加艰难。

    “容我们两人仔细斟酌一下。”

    随后白少岳和余同荀互相传音商量了几句，各自点了点头。

    “还请帮主为我们准备纸笔。”

    “快快去笔墨纸砚，给白兄弟和余兄弟！”

    见到两人答应，范叔翁非常高兴，立刻吩咐手下，取来了上等的笔墨纸砚。

    等到两人写好之后，各自招呼自己带来的随从，快马加鞭回去送信。

    至于为什么他们不亲自回去说明，自然是范叔翁担心林虚出幺蛾子，让两人留下来坐镇。

    飞鸽传书虽然也有，但是取信度不高，还是派人回去，说明比较安稳。

    余同荀和白少岳也都特意交代了一些私房话。

    两大势力的驻地，离巨鲸帮不算太远，快马加鞭的话，明天早上足以带着帮手赶回来。

    等到人走之后，范叔翁心下大定。

    立刻吩咐手下，又准备了一大桌太素楼的好酒好菜款待两人。

    太素楼是乐清城最好的酒楼，原本属于燕家宝的势力，现在自然归了巨鲸帮。

    就在三人杯光交错，吃的耳热心干的时候，一群打扮的花枝招展的妙龄少女涌了进来，在白少岳和余同荀身边一阵耳鬓厮磨，让两人笑得合不拢嘴。

    那有人流氓不爱美女。

    “帮主，我有要事禀报！”

    钢枪男急匆匆的跑了进来。

    “老三，什么事情啊，这么着急？没看到我正在陪两位吃饭吗？”

    三个人因为喝得尽兴，有些放浪形骸，被钢枪男看到，难免有些尴尬。

    “帮主，是今天上午那个家伙！”

    “什么！难道他闯出来啦？不是让你一定看好吗？”

    一听是林虚的消息，巨鲸帮帮主的酒，一下子就清醒过。

    这玩意儿可是个定时炸弹呐，住在自己帮派的他又岂能真正安稳。

    白少岳和余同荀两人也跟着起身，一幅随时准备帮忙的样子。

    起身的时候，还不忘记再漂亮侍女身上摸一把，惹得对方娇嗔不已。

    “那倒不是，只是他想借我们的藏书楼一看！”

    “看藏书楼？”

    这要求整得巨鲸帮帮主有些蒙圈。

    “他有没有说去藏书楼干什么？”

    “他说想找几本书看看。”

    巨鲸帮帮主沉思了一下，转头看向另外两人。

    “两位觉得他是什么意思？”

    “可能是想查一些出海的知识，否则没必要，这个时候去藏书楼！再说，真正珍贵的武功，想的范帮主也不会放在藏书楼里。”海沙派长老余同荀道。

    “武功是帮派的根基，我自然不可能随意的丢藏书楼这种地方。不过那里倒是有数十本粗浅的武学，供我的手下们学习。”巨鲸帮帮主点点头道。

    “范帮主，不如你派人先把其中珍贵的书籍收起来，再让他去看。咱们已经拖了这么久了，没必要因为这种小事功亏一篑，你说是吧？”白家先天高手白少岳道。

    “白兄弟说的有理。老三，你拍几个机灵点儿的手下，把能收的先收起来，然后再通知他过去，你全程跟随，若是有异常，立刻派人通知我。”

    “我知道了！帮主！”

    钢枪男应下来，就急匆匆的跑了出去。

    而巨鲸帮帮主和另外俩人再继续坐下来吃酒，等到吃饱喝足之后，又让几个侍女把两人送了回去。

    当然，那几个侍女，自然是肉包子打狗，一去不回。

    在院子里等了一盏茶，有些不耐烦的林虚，终于被钢枪男带着进了收拾过的藏书楼。

