
　　陈锋听了他这番话，好一阵地沉默。

　　内心里他当然不想参与这劳什子房地产开发项目，即便真的百分百稳赚，他也不想参与。

　　本身他就不差钱，反而担心自己钱太多了给自己带来不必要的麻烦，乃至危险。

　　他之所以没马上开口拒绝，还是看在刘颖的面子上。

　　见陈锋一直不接口说话，石向南当然是越来越尴尬，也越来越有些急躁。

　　过去两年他的贸易公司确实一直在亏损，只是没有他刚才说的那么夸张而已，而他也确实打算将贸易公司关了。

　　而他这次之所以这么关注孙艳红等人主导的这个房产项目，一个当然为了赚钱，然后贴补这两年的亏空。

　　另外，最主要的是，他想进入孙艳红等人主导的秀州本地资本圈。

　　孙艳红等人以前以炒房炒地皮起家，迅速积累了丰厚的原始资本，在秀州本地地产界可说是呼风唤雨，无论是各路关系还是资本能力，都非常庞大。

　　他们若是以个人来论的话，基本上都不显山露水，再加上他们一个个平时都很低调，基本不与外地人、陌生人接触，也就本地一些老商人才会知道他们。

　　是属于闷声发大财的一批民间大土豪。

　　他们平时都是抱团在一起的，尤其是一起炒房炒地皮的时候，最核心的人物也就几人，但这几个人周围长期跟随人数不等的拥趸，这一聚集起来就有几十人。

　　而这几十人若是再稍稍带一两个人，那就是上百人，甚至更多。

　　而这么多人，还都是个个有钱的人，聚集抱团在一起，发挥的影响力是非常巨大的。

　　实际上，类似的团体并不少见，官面上比较广泛的组织就是商会。

　　郑艳红等几个最核心的人物，基本上也都是秀州商会成员，乃至长期跟随他们身边一起做项目捞钱的那批人，大部分也是秀州商会成员。

　　但有资格进入郑艳红那个团体，即便是二线的下线人物，也不是那么容易的。

　　石向南好几年前就加入了秀州商会，但一直无法进入类似郑艳红几人为首的本地资本小团体，人家根本就不带他玩。

　　前几年他的外贸公司生意还都不错，他也没必要非得找门路挤进去给人当小弟，也就一直安心做着自己的小生意。

　　但这两年外贸生意不景气，生意做不下去了，就想着找其他门路。

　　他做为本地商会成员，理所当然地就通过商会这个平台拉关系，时不时地请同为商会成员的那些企业家吃饭喝酒，一条龙。

　　从这些人的口中，石向南才真正明白孙艳红那些人背后代表的能量和实力，这些年以他们为首的本地资本圈，在地产这一块可说是大捞特捞，即便是跟着他们最外围的那些人，只吃点他们留下来的残羹剩汤，这些年积累下来，也都是一个个富得流油。

　　石向南知道这些内幕后，追悔莫及的同时，当然是千方百计地想要进去这个圈子。若只是做最外围的跟班，他这个商会成员当然也是有资格的，但他可不想做那些摇旗呐喊的小喽啰，至少也得做二线。

　　本来，他托了很多关系都无法让这个团体最核心的那几人认同，收他做小弟，直到遇上了孙艳红，一番交谈后，她居然就主动说起了刘颖，他老婆的外甥女，然后还说起了陈锋，她老婆外甥女的“男朋友”。

　　他听闻过孙艳红的风流艳事，本来他都做好了牺牲色相的准备，结果人家对他没什么意思，而是对她老婆外甥女的男朋友有意思。

　　孙艳红这么拐弯抹角地跟他说希望跟陈锋交朋友，他哪还有不明白的？

　　本来这事很让他为难，他跟陈锋都没见过面，算不上认识，了解的也不是很详细。

　　只听老婆说起过，说是陈锋去年刚刚离婚，离婚之前还只是个穷打工的，后来运气好炒股发了大财，买下了红墅湾的八号别墅，然后开了家影视公司，应该没有太深的背景，至于钱财撑死了大概也就一个亿。

　　陈锋年纪轻轻能赚下这么多钱，同辈当中当然是很了不起，也很优秀，但石向南他也有过亿身家，陈锋对普通人来说有钱，对他来说就未必了，再加上是个外地人，自然就对陈锋没太重视。

　　他老婆倒是几次提起要请陈锋来家里做客，介绍他们两人认识，他都拒绝了。

　　本来他就不大看得起死脑筋的连襟，至于刘颖这个老婆的外甥女，他也不怎么待见。先是在国外不好好读书，还执意嫁给一个外国穷鬼，结果灰熘熘地离婚回国。

　　而现在说好听点是陈锋的女朋友，但实际上就是没名没分的情人，肚子里还有了陈锋的孩子。多少有些不知廉耻。

　　若刘颖是他的女儿，他早就打断她的腿了。

　　当然，这是以前的想法，现在他倒是非常庆幸刘颖怀上了陈锋的孩子，不然他这个小姨父在陈锋这边还真没多少面子。

　　而孙艳红也没有要求让陈锋陪睡，只是要求他带陈锋一起入伙，跟他参与沿江新城那边的新项目。

　　这个新项目他这段时间也早就从外围那些人口中得知了，他也托关系找人详细打听和求证过，若是将那块地皮开发成大厦，确实稳赚不赔。

　　其中一个关键点就是在那块地皮几百米外，下半年就开建的大型体育馆，官方正式的规划批文都已经下来，做不得假。

　　因此，即便那块地皮不搞开发，现在直接转让出去，也能让孙艳红几人大大赚上一笔。

　　但他们肯定要将利益最大化，价值最大化，才要继续搞开发。

　　这就涉及到了更多的资金问题，他们几人凑一凑肯定凑的出来，但项目投资是不可能这么搞的，他们几个也不能吃独食，肯定要分润出去一些，同时也是为了分担风险。

　　虽说这个项目看起来是稳赚不赔，但世上没有绝对的事情，他们不可能将自己的大部分资金都砸进去。

　　这就有了其他人竞相追逐，想要进这个项目分一杯羹的情形。

　　原先石向南当然是没多大希望参与这个项目的，毕竟在他前面排队送钱的还有一大帮人。

　　但若是孙艳红这位核心人物愿意带他，甚至将她自己部分份额让给他，那就完全没问题了。

　　这也是孙艳红的意思，只要他把陈锋一起带过去见她，她就带他一起玩，一起赚钱。

　　“阿锋，你看这样行吗？你那份钱我帮你出了，赚了我和你对半分，亏了算我的。”

　　石向南不得不说出了自己最后的打算。

　　来之前，他就想好了陈锋不答应的可能，本来以为这种可能性很低，毕竟这明摆着赚钱的生意，没有哪个人会不心动。

　　但偏偏陈锋看起来真的是一点兴趣都没有，他也就只好做这最后的努力了。

　　这个方桉，对他来说虽然风险加大不少，但这个风险还是值得他冒的，毕竟收益与风险并存。

　　面对石向南殷切的期盼眼神，陈锋依旧无动于衷，他看了一眼在厨房那边跟江端香、刘母说话的刘颖，然后才面无表情地说道：“孙艳红的名声想必你也知道，我跟你说实话，她对我有意思，想要睡我。而我对她这种风骚老女人当然没什么兴趣，已经拒绝过她好几次了。我也不缺钱，你说我有必要过去掺和她的生意吗？”23sK.com

　　听了陈锋这么直白的话，石向南面色好一阵尴尬，勉强笑着辩解道：“你可能想差了，她跟我说，只是单纯地欣赏你，想要跟你交个朋友。没其他意思。”

　　陈锋不客气地反问：“前天她在电话里亲口对我说的，让我跟她好，你说她没其他意思？”

　　石向南毕竟还是要脸的，闻言面色顿时有些涨红，一下子说不出话来。

　　孙艳红什么样的人，他们这些当地老商人都知道，她说要跟陈锋交朋友，还答应他只要带陈锋一起，就给他投资份额。

　　这么利诱他，这不明摆着就是对陈锋有觊觎之心吗？

　　“这事我真帮不了。若是我答应了你，然后跟你一起投资那个项目，以后少不得就要看她脸色，欠她人情，你总不能让我做她相好的，吃软饭吧？”

　　若是其他人，石向南可能就忍不住会说，吃软饭也没什么不好的，很多人想吃都吃不到呢。

　　但陈锋好歹也算是有钱人，而且听他老婆说也是个风流好色的，确实没必要去吃软饭。

　　石向南只能干笑说：“其实，真要说起来，孙艳红也是个大美女，虽然有四十多岁了，但一直保养得当，看着最多也就三十几岁，身材也好，很多男人都想一亲芳泽，但都被她给无情拒绝了。她可不是什么男人都要的，她只对年轻帅气的男人感兴趣，她看上你倒也不意外。”

　　这是变相在洗白孙艳红，同时也夸了陈锋。

　　陈锋摇头说：“我对她真的没任何兴趣，所以我也不想跟她沾惹上任何关系。你这个忙我帮不了。”

　　“我没有让你牺牲色相的意思，她也没要求你必须陪她，只是让我带你过去一起见个面吃顿饭，大家交个朋友，然后她就无条件地让我们入局，在这个项目上分一杯羹。她对你没有其他什么过分的要求，你就当帮我这个忙，只是让你出个面，不让出一分钱。”

　　“我真的帮不了，我还有事，先走了。”

　　说完这话，陈锋也不等他反应，就起身朝门外走，也不过去跟刘颖她们打声招呼了。

　　他自认为已经够给石向南面子了，但对方却是强人所难，第一次见面就想要他去见孙艳红这个觊觎他的老骚婆，真的有些过分了。

　　陈锋头也不回地就离开了，直到大门关上发出声响，厨房那边三个女人才发现陈锋走了。

　　石向南见陈锋这么不给他面子，直接甩脸就走了，面色顿时就有些不好看。

　　本来他以为即便陈锋不想冒险出钱投这个项目也就算了，但最后他都说了，钱他出，赚了对半分，输了算他的。

　　这样陈锋都不同意，他真的很生气。

　　陈锋是一点面子都不给他这个“长辈”，想到这点，石向南心中就是一阵窝火。

　　现在的年轻人，真是越来越不尊老了。他再怎么说也是长辈。

　　“怎么了？陈锋呢？”

　　江端香走过来出言询问，身后跟着刘颖，刘母倒是继续在厨房忙碌。

　　“他走了。”石向南冷着脸说了这么一句后，看向刘颖，语气很不好地说，“小颖，你这个男朋友脾气够大的，我好说歹说地想让他帮个小忙，他不帮也就算了，居然还直接给我甩脸子，起身就走了，招呼都不跟你们打一声。”

　　刘颖一听他这话，心中当然不高兴，只是碍于小姨和长辈的面子，不好发脾气，但她也是不软不硬地说了句：“他这人性格虽然说不上多好，但一般是不发脾气的，姨父你说让他帮个小忙，不知是什么忙？”

　　石向南一时讷讷地说不出话来了，这事要是说出来，肯定他理亏，而不是陈锋。

　　“好了好了，陈锋他既然帮不上忙，这事就算了吧。”

　　江端香倒是知道自家老公所求之事，但她并不知道孙艳红的名声，更加不知道孙艳红一直觊觎陈锋美色，不然也不会帮着丈夫一起上外甥女的门。

　　但现在她看自家老公的神色，就知道其中肯定还有什么她不知道的，不然陈锋不会生气地就走了，连招呼也不打。

　　而刘颖见小姨父神色，当然也看出了点什么，猜测小姨父应该是惹怒陈锋了。

　　于是，她也不再理会小姨父了，而是连忙过去拿起手机给陈锋发消息，问他怎么突然就走了，生怕陈锋因此牵怒到她身上来。今天可是她出面邀请陈锋过来接待小姨父的。

　　过去了快一分钟了，陈锋都没回，她更加担心了，当即就给陈锋打去了电话，结果被告知对方在通话中。

　　陈锋此时确实在跟人通话，对象就是孙艳红。

　　他对这次石向南找上门做说客的事情，还是有些恼火的，刚刚下了楼就给孙艳红打去了电话。

　　“孙艳红，你这是什么意思？你这样一直纠缠我，有意思吗？”

　　电话一接通，陈锋就带着怒气地大声质问对方。

　　“等等，等等，你无缘无故朝我发什么火？”

　　孙艳红那边一副很无辜的样子。

　　“石向南今天找我了，这事你不知道？”陈锋语气很冲。

　　“我还真不知道。”孙艳红一本正经地说道，“你可能误会我了。”

　　陈锋眉头一皱，问：“你不认识石向南？”

　　“认识倒是认识，但不熟。他前两天倒是找过我，想要投我一个地产项目，但我没同意。”

　　“那还有什么误会的？不是你跟他说，只要他带我过去见你，你就答应他投你那个项目？”

　　“我可没有那么说。”孙艳红先是失口否认，然后才又说，“可能他误会了我的意思吧。当时我们无意间聊起了你，我说很欣赏一个白手起家的年轻俊杰，名字叫陈锋，然后他说也认识一个叫陈锋的，还是他老婆外甥女的男朋友，住在红墅湾八号别墅，然后就对上了，居然是同一个人。可能当时我表现得对你太欣赏了，以至于让他误会，自作主张地就想带你来找我，算是对我投其所好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第600章 强人所难免费阅读。https://xs.23sk.com 