    “稍安勿躁！”陆一鸣脸色严肃道，“天眼国的莱将军，请注意发言纪律，在这里大吼大叫，成何体统。这一次就不追究了，下不为例。”

    这些天眼人立马老实了，闭上了嘴巴。

    他们曾经被云海号暴揍过，甚至连装神弄鬼的“天眼神”都被召唤出来，强行杀死了，“弑神”的举动对他们的震撼实在是太大太大，再加上长期的耳濡目染，他们深刻地认识到双方的差距，以至于这群脾气暴躁的家伙不得不老老实实。

    陆一鸣倒也没有在意太多，示意大家继续刚刚的话题。

    石大勇轻声道：“陆队，我们在对方的龟船上，发现了地球文明痕迹，再怎么样都是要上去交流一番。这件事情甚至可以排在第一优先级。”

    “你别着急……这种事情急不得。”陆一鸣想了想，说道，“那就只能选择另外一种方式了。他们既然没有遵循标准礼仪，我们主动登门拜访，给他们一个下马威，如何？”

    “是的，陆先生，给他们一个下马威！”天眼文明的光头将军，这一次发言之前倒是举了手，也是一脑袋的兴奋，“来到了我们的地盘，哪怕是巨龟，也得盘着！”

    玉珠文明也同意了，后边的几个小弟，像什么卡葡国，大莱国，更是跃跃欲试。

    在他们眼里，这些后来的文明都是一只只大肥羊！

    这些疯狂地人类已经有一种盲目自信，他们觉得不管是强的还是弱的，都不可能强过科技文明。

    而且，打仗能够带来财富……当然这种财富不是赤裸裸的掠夺，而是打了一场胜仗后，会有一笔奖金。

    还有后续的一大笔收益。

    云海文明实在是太强大了，自从见识到一个个邪神，像猪羊一样被屠杀，甚至被解剖成一块一块，这群人就产生了疯狂的皈依者狂热现象。

    又到后来，见识过毁天灭地的核弹，哪怕是最为顽固的保守派，心态也发生了天翻地覆的改变……

    差距太大了，他们现在只想着抱大腿。

    当然了，云海号这边只是吸收外来文明的底蕴，对于这些古代文明，只要按照规矩办事就成，有一份力出一份力，其他的倒也不奢求太多。

    “又有新的文明出现了啊。”就连平时比较谨慎的神算子，都感慨着新文明的出现，会给世界带来什么样的变化。甚至期望着这个新文明更强一点。

    他们心心念念想着，对后边来到这里的文明，狠狠地宰一笔。

    毕竟新来到这个世界的文明，不管强弱，也不管社会制度如何，在海量的文化冲击下，都会出现大幅度的混乱，那时候是大赚一笔的最好时机。

    陆一鸣下令道：“准备一艘驱逐舰，做好安全戒备工作，出发吧。”

    ……

    巨龟文明，从弱小中崛起，经历过大大小小的战争，依旧屹立不倒。

    这个文明在阳河上飘荡了整整20余年了。

    说他们运气好，是因为他们刚刚逃难到阳河，经历到的磨难不多，就遇到了一只名叫“玄武”的通灵巨龟！

    这只神兽因为某些意外，身受重伤，被巨龟文明遇到后，好心的皇帝收养了它，花费巨大的代价为其救治。

    从此以后，神兽玄武便定居在巨龟文明当中，因为这只通灵神兽的存在，也让他们躲避掉了不少灾难，克服了许许多多的困难。

    说他们运气不好，20多年过去，也没有找到勉强能够生存的世界……确实是运气差到没边了。

    像云海文明，八年就找到了合适的世界，比起这个巨龟文明实在好运了太多。

    当然了，二十余年的积累，让巨龟文明渐渐发展壮大，从一开始的一万五千人口，慢慢增长到了整整5万人，人口翻了三倍有余。他们还捡了不少科技文明的遗产，和其他的文明做过大大小小交易，于是渐渐掌握了一些工业制造手段。

    整个文明的实力，正在发生质变！

    但最重要的，还是找到一个安全的世界！

    巨龟文明的高层领袖心中也清楚，没有一片真正安全的陆地，再怎么发展也只是无根之水，无本之木，没有任何意义。

    他们能够好运气相伴二十年，却不能永远的好运气下去。所以寻找到属于自己的世界，才是更加重要的。

    在一个东方文化装饰风格的房间当中，一群人正在讨论这方面的问题。

    其中一位头发花白的老者，拱了拱手，说道：“陛下，前方的那个文明很可能是科技文明，看上去实力不菲，他们似乎先我们一步占领了这个世界，而且不想让我们踏足这个世界。”

    “于情于理，我方应派遣代表前去谈判。”

    “科技文明？对方的实力如何。”

    “暂且还不知道，我们观察到了对方的飞机、大炮，数量可能不少。不过请陛下放宽心，我们的巨龟船，能够很大程度抵抗炮火的袭击。我们的巨龟也能掀翻对方的船只。”

    “既然如此……”年轻的皇帝听到己方的实力强盛，用拳头敲了敲桌子，“阳河马上就要天黑了，不让我们进入这个世界，就是让我们等死，你们说是吗？”

    “陛下，不可胡乱开启战事！”站在大殿上的老臣，连忙阻止了这位年轻皇帝的想法，“开启战事，谁胜谁负还不一定呢，万一我们败了……”

    “对方或许只是想和我们谈判，获取一点利益。一个世界如此浩大，还是容的下更多的文明的。我们只要付出一点小小的代价就可以进入这个世界。”

    “代价……”年轻的皇帝不禁有些恼怒，“难道对方认为，比我们更强不成？如果我们比他们更强，为何要付出代价？”

    这几位年长的大臣纷纷叹了口气，巨龟文明想要进入对方控制的世界，于情于理，是要派遣大使前去谈判的。

    姿态摆低一点，总归没有错。

    开启谈判，又不会掉一块肉。

    但现在却在发生静静的对峙，主要原因是皇帝年轻气盛，阻止了派遣特使的行为。

    这位刚刚登基的皇帝，太年轻了，才刚刚十四岁！

    可能是因为新官上任三把火的缘故，皇帝有点盲目自大，总想着搞点事情，来证明自己的能力不下故去的父亲。

    皇帝认为阳河当中，巨龟文明已经是最强大的文明之一，没必要再像以前那样畏畏缩缩的。

    以往的一些规章条例，也应该一并摒弃。

    然而……这些老臣又不知道怎么解释，就算绞尽脑汁，翻来覆去解释了好几遍，对方依旧不听，这就是很麻烦的一些事。特别是，年轻皇帝才刚刚14岁，正处于叛逆期。当太子的时候，一贯以来养尊处优，没有经历过太大的挫折。

    世袭制度就有这样那样弊端，老子英雄好汉，儿子却有可能是狗熊。在这种情况下，权力却依旧要继承到血亲身上，还真的没有任何一点办法。

    巨龟文明以往的策略，一直相当谨慎，在某些贸易中，还会吃点小亏博取对方的友谊。然而这些少壮派却不这么认为，他们认为“吃亏是福”这一观念应该改写，巨龟文明已经足够强大了，凭什么每一次交易都要吃点小亏来讨好别人？！

    “哎，年轻人长大了，少壮派崛起，巨龟文明，可能也要变天了啊！”这位老臣心中感慨着。

    在巨龟船的中央，有着一个装饰华美的房间，通灵神兽“玄武”便居住在这一房间当中。

    “玄武”通体白色，看上去并不大，大概只有一辆汽车大小。

    和外边真正的巨龟完全不能比，然而灵动的眼神，和人类几乎相同的智慧，却是巨龟无法比拟的。

    玄武有着一个专属的房间，就在大殿的隔壁，安静地睡午觉。

    “玄武大人，您对这件事情怎么看待？您劝一劝皇帝吧！”

    “……”

    白龟默默地缩回了脑袋，它并没有发表任何意见，最烦人类群体当中零零散散的琐事了。

    为了一点屁大的事情，也要争吵个半天！

    哪有追求真理来得重要。

    在它面前摆放着一本数学书，是从某个文明中淘来的书籍。

    它正在专心致志地计算着一些数学问题，老龟沉迷于数学的海洋不可自拔。它最新找到了一个圆周率的计算方法“割圆术”，已经将圆周率算到了3.1415926的地步。

    玄武有点迷信圆周率这个神奇的数字，它认为圆周率中蕴含着宇宙真理，只要不停的往下算，就能掌握宇宙真理。

    “看吧，玄武大人没有任何反对意见。”

    看到玄武没有任何反应，皇帝的底气也渐渐变大，他只是不知道玄武根本懒得理他。

    面对玄武神兽，巨龟文明的真正底牌，就连皇帝本人充满了恭敬。

    没有玄武，他们早就亡了。

    白龟依旧沉默着，一动不动的，心中琢磨着数学题。割圆术用到最后，每计算一个数字，都要耗费巨大的算力，不到万不得已，它根本懒得理会。

