    

    等待众柱归来的这十天里，安博在获得了产屋敷耀载的同意之后，就住在了宅邸藏书室附近，方便他每天去藏书室看书。

    产屋敷一族怎么说也是千年贵族，他们收集的书本比外面书店的书本又多了不少，其中还有许多孤本。

    更重要的是，安博在这里查到了关于诸夏的情报。这是他在书店怎么也找不到的资料，极为稀少。

    通过产屋敷一族的藏书，安博总算窥视到了诸夏的部分秘密。

    在这个有超自然存在的世界，诸夏的挂似乎开的有点大了！

    上古时期，诸夏是天空与大地的主宰，他们的足迹遍布世界，国内则推行禅让制度，只有能力出众、才华横溢、仁德贤明的人才能继承帝位。在这段时间，也被称之为大同时代，诸夏族游遍天下，编写了一部名为《山海经》的食谱......

    经过漫长的时间，代表禅让制的公天下派系与代表世袭制的家天下派系矛盾越来越严重，引发了一场惊天动地的大战。

    虽然家天下派系取得了最后的胜利，但许多重要的绝技绝学却遗失了。

    因此，诸夏族在大同时代的废墟上建立了一个属于巫的时代，也就是夏王朝！著有《连山》，可掌控四季六气。

    随着巫的落寞，人与神的时代来临，也就是商王朝！著有《归藏》，可梳理日月星辰。

    然而时间流逝，诸夏族逐渐意识到，神并不可靠，唯有人自己才是最根本的。

    于是，周文王著《周易》，可趋利避害，被奉为百经之首、百家之源，开启了属于圣贤的周王朝。

    接着，神魔的时代，秦王朝！

    仙人的时代，汉王朝！

    高武的时代，隋唐王朝！

    儒家圣贤的时代，宋王朝！

    以及最后人的时代，明王朝！

    一代又一代，诸夏族始终贯彻一条信仰，人定胜天！

    ......

    那为什么明王朝之后，诸夏族会消失？神州大地又为何被浓雾笼罩不可进入呢？

    安博通过明朝遗民的回忆录了解到，似乎是崇祯皇帝做了一个决定，带领全国人民离开这颗星球，前往更为旷阔的世界，追寻祖先的足迹与荣耀。

    离开之前，崇祯皇帝用历代留下的宝物开启了大阵，层层白雾升起，将神州大地保护了起来。

    之后的两百多年里，高丽人、霓虹人、安南人、暹罗人等等，都尝试进入，但所有人走进白雾之后都会迷失方向，运气好的能转出来，运气不好的直接饿死在白雾之中。

    两百多年，死在白雾之中的人加起来超过十万了，却没有一人成功穿过了白雾，踏入神州大地。

    那片土地，就静静的待在那里，等待着它的子孙回归。

    由于失败的次数太多了，各国终于意识到，自己是无法入主中原的。虽然最大的那块肥肉吃不上了，但诸夏留下的其他东西依然值得争抢。

    比如诸夏文化圈的掌舵人与代理人，只要成功拿下了这个头衔，成为新的天朝上国，再次开启万国来朝也不是没可能。高丽、霓虹、安南、暹罗、玉兹、金帐、吴哥王朝、高棉王朝等等，纷纷加入进来。

    一百多年里，诸国之间战乱不止，直到西方列强到来，这些国家才发现，外面的世界已经发生了翻天覆地的变化。

    ......

    安博靠在椅子上，这个世界的历史走向真奇葩，让他想起了曾经在斗音上刷到的一些视频。

    什么项羽攻破咸阳，抬头看到一支支庞大的舰队有序的飞往太空，舰队上的秦兵铿锵有力的喊着：“赳赳老秦，共赴国难。血不流干，死不休战。秦有锐士，谁与争锋！”

    什么兔子经过几十年的努力，终于让神州60号飞到了银河系边缘，在那里兔子们看到了几面残破不堪的旗帜立在宇宙中，旗面上有大篆写的‘周’、小篆写的‘秦’、隶书写的‘汉’、楷书写的‘唐’等等......

    期初看到这些小视频的时候，安博还觉得挺有意思的，这些创造者脑洞挺大。谁能想到，在另一个世界，诸夏真就这么牛逼呢？

    但回过头来看，这种事情又不是说不通的。有超自然力量的世界，像诸夏这种地盘大、人口多、思想统一的国家，单靠敦实的体量就能碾压一切了！更别说诸夏还有一个挂，那就是可怕的凝聚力和信心。

    凝聚力可以让诸夏人在任何时候都团结在一起，爆发出强大的力量。信心可以让诸夏人在失败之后不放弃，依然能重新站起来战斗。

    ‘有机会的话，去神州看看好了。’安博笑了笑，心中有些期待了。他对这个世界的诸夏，非常有兴趣。

    就在这时，藏书室外传来一阵“叩叩”的敲门声，接着，侍女走了进来，鞠躬说道：“安博君，主公请您过去。”

    安博点了点头，起身跟在侍女身后，前往柱众会议厅。

    等侍女汇报得到允许之后，安博才进入会议厅，也第一次见到了所有活着的柱。

    “就是他吗？衣着不够华丽啊！”音柱宇髓天元托着下巴，有些意外的说道：“我还以为跟我一样，是个追求华丽的人呢！”

    “很帅气呢！”水柱清水白栀子好奇的问道：“小哥有女朋友了吗？”

    “两位，主公还在，先谈正事。”风柱夜光院兰华不得不再次站出来维持会议秩序。

    “抱歉。”音柱宇髓天元赶紧道歉，水柱清水白栀子则微笑着捂住了嘴巴。

    “安博君，经过我们的会议讨论，希望你能出任鸣柱一职，为灭鬼大业，出一份力。”产屋敷耀载笑了笑，对着安博温和的说道。

    “我必将尽我之所能，早日还人间一个太平。”安博双手互握合于胸前，微微鞠躬说道。

    众柱看到安博的拱手礼纷纷一愣，夜光院兰华眉头一皱，正要开口呵斥时，产屋敷耀载就先说话了：“哈哈，有安博君相助，我相信人间太平的那一天，一定会到来的。”

    注意到几位柱不爽的表情，产屋敷耀载如沐春风的解释道：“诸位不必如此，安博君乃是贵族，免跪礼。”

    “贵族居然来当猎鬼者了...”这下不止宇髓天元和清水白栀子了，连浮诛婢子与夜光院兰华都惊讶的看向安博。

    时代变得这么快吗？连五谷不分的贵族老爷都亲自下场操刀砍鬼了！

    安博尴尬而不失礼貌的笑了笑，安家老祖宗可是安期生，正儿八经白日飞升的仙人，《真灵位业图》列在第三左位，奉为‘北极真人’。

    仙人之后，还配不上一个贵族吗？

    “伢子，为安博君拿一个坐垫，我们继续吧！”产屋敷耀载吩咐了一句，等安博坐下之后，柱众会议继续。

    而安博刚刚坐下，就没心思听产屋敷耀载说什么了，因为死了快一年的光幕出现了！

    “恭喜演员通过自己努力获得了重大突破，从无名无姓无台词无背景的四无角色，晋级为有名有姓有台词的男十八号！”光幕上印出一排金色大字，周围还有一朵朵烟火绽开，即老套又庸俗。

    ‘涨工资吗？’安博内心毫无波动甚至有点嫌弃的问道。

    “每小时涨薪100软妹币，从即日起，你就是时薪300的演员了！”

    安博想到这块光幕的尿性，继续追问道：‘除此之外呢？还有别的吗？’

    “有三选一的奖励噢！”

    ‘又开始了吗？’安博强忍着翻白眼的冲动，上次他可是被所谓的三选一坑惨了。

    “演员要放弃吗？”

    ‘休想，给我列出来吧！’有便宜不占是傻子，安博才不会当这个傻子呢！

    技能一：抄截！出自《黑子的篮球》男十八号花宫真。

    技能说明：可以夺走对手的进攻机会，并发动一次快速反击！PS：本技能成功率与对手实力相关，实力越强，成功率越低。

    技能前缀：对手持球。

    技能冷却：12分钟。

    ‘......’果然，一如既往的没什么卵用，难道以后砍鬼还要带个球吗？！        

