    大大小小的衣服加在一块儿一大摞，铺子管事见他们买的多，挣了这么多银子一高兴还赠送了一块稍稍有点瑕疵，留着他们裹衣服的棉布。

    这块布给孩子做成衣服都足够，算是极为大方了。

    买了衣服，这次的第二大目的完成了，接着是第一目的了，就是带儿子下馆子，虽然这一路上他们的嘴也没停过。

    既去自然选择最好的，古兰带着儿子目的明确的走进了一家两层的酒馆。

    一路走来也就是这家的规模最大，门脸看起来也干净。

    一进去就有伙计迎上来带着他们去了一处安静的位置，擦桌斟水热情的问道：

    “几位客官想吃些什么？咱们这里有……”伙计快速报出了几个特色菜名，临了又加了一句，“这里的酱驴肉是本店的招牌菜，客官尝尝不？”

    一听有驴肉，古兰兴趣立刻来了，古语说天上龙肉，地下驴肉，龙肉是想都不敢想，驴肉那必须尝尝啊！

    “要来一份”古兰价都没问立刻说。

    地界放着呢？价格再贵能贵的过一头驴，古兰一点都不担心。

    “还有蒜香鸡，醋溜鱼也各来一份。”伙计向掌柜吆喝的同时，古兰看向锦大哥，“锦大哥，有想吃的吗？”

    向云锦也没客气，按自己的口味又点了紫苏汤和两份素炒。

    古兰又点了几份米饭，伙计这才离去。

    他们来的还算早，大堂里没坐几桌人，饭菜上的很快，不多会儿就齐活了。

    “客官慢用，我就在边儿站着，有事喊一声。”伙计点头哈腰的退下。

    服务态度很好，连进了两家铺子，古兰都发现他们的态度很好，并没有因为他们穿着平民衣服而有所歧视。

    其实想想也不难理解。

    这年代有一份工作是非常不容易，在乡下那都是顶顶体面的，就连相看媳妇都占优势，僧多粥少谁不可劲的表现自己，唯恐会被掌柜或者管事换下去。

    果然书上还有电视上的是不能完全相信的。

    “驴肉香，马肉臭，打死不吃骡子肉”，驴肉味道果真不错，驴肉本身的香味与酱味完美的融合在一起，伙计说的不错，这道菜称得上是招牌菜。

    古兰一吃差点住不了嘴，帮着儿子还有放不开的大丫二丫也都夹了不少。

    至于锦大哥，古兰早看出来了这家伙有着轻微的洁癖，可不会主动去帮他加菜，一个弄不好会很尴尬的。

    与向云锦慢条斯理优雅的进食姿态相比，古兰他们就显得随意许多。

    如果不看向云锦那张恶心的面孔，光从背影一定会以为是哪家的贵公子在这里用食。

    一顿饭吃的非常舒心，安安最为高兴，结账时古兰还打包了几份酱驴肉，当然这一顿所用银钱也挺可观，够普通人一个月的花费了。

    出来后，安安依然非常兴奋，看着小家伙这么活泼，古兰没着急回去，左右时间还早着呢。

    旋即看着锦大哥：“锦大哥，你的身体还行？”

    “我没事，又不是剧烈运动，走个路是没问题的。”向云锦也看出几个孩子意犹未尽的模样，当然不会扫兴。

    “行，不过要是不舒服可不能逞强，一定要说。”古兰不放心的叮嘱。

    “嗯”向云锦嘴角勾起，心底莫名的舒坦。

    接下来的时间，古兰带着三小只又玩了套圈，投壶等等好玩的，好吃的，着实让安安他们尽兴了，一路上三小只脸上的笑容就没停下。

    经过药铺的时候，古兰进去又买了不少药材，补身子的大业是任重而道远，在贵也要买，必须坚持。

    她可不想年纪轻轻就因为身体的原因英年早逝。

    还有胭脂铺，古兰顶着向云锦奇怪的目光依然故我的进去。

    并不是说一定要买什么，只是想要看看，遇到合适的就要，没有就离开。

    里面东西看了一遍，无论是香脂香膏，还是各种胭脂，粉脂都没有古兰看上的，没法与空间里的比，而且胭脂水粉中的含铅量似乎有些偏高。

    空间里用作伪装的材料是用一点儿少一点儿，原本想着进来补充些货，眼下瞧着为了皮肤不受损害，只能以后自己做了。

    虽说白跑了一趟，但也算带着安安和两个丫头开开眼界了。

    接下来也没什么好逛的了，整个集市已经被古兰带着孩子们逛了个遍，想着再买些细粮就回去。

    马车里细粮已经吃不少了，这都要归功于向云锦的到来，自他来了后几乎就没吃过粗粮，粗粮几乎没怎么动。

    米面两种细粮古兰直接各要了两石，买的多粮铺管事也好说话，答应帮着送去镇外，只是铺里车子去送货，需要等一会儿。

    古兰表示没问题。

    其实也不是说不能带回去，动用宝衣的情况下她扛回这几袋粮食轻而易举，但是古兰怕吓到人。

    锦大哥就算了，他的伤还没好，就连鸡蛋篮子古兰都不让他拎，就怕抻着他伤口再裂开，回头又多受二回罪说她还得照顾。

    连同身上的背筐古兰一起放到了粮铺，里面是买的肉蔬菜和各种小吃小玩意儿，值钱的衣服草药古兰背着呢，不担心丢。

    无筐一身轻，拿着粮铺管事的字据，古兰他们先行离开，字据也会在粮食送到时归还给伙计。

    古兰拉着儿子旁边跟着大丫，二丫，向云锦立在古兰的另一侧，几人在安安的欢声笑语中顺着街道徐徐向镇口走去。

    “爹，这里真热闹，是我见过的最热闹的地方。”安安意犹未尽的说道，因为开心，加上走了不少路，小脸红扑扑的看起来很是可爱。

    “小样，你才见过多少地方，热闹的地方多的是，以后有你看的。”古兰被儿子的话逗乐了，点着儿子的小鼻间笑道。

    自从有了儿子后，古兰脸上的笑也一日比一日多，前世的清冷似乎离她越来越远了，人也越来越温暖，虽然外表看起来仍是给人一种距离疏离感。

    “那爹会陪我一起看吗？”安安拉着爹的手撒娇笑着。

    “那当然，爹肯定会陪你安安”母子俩因为说话不知不觉落后了停下来站在了路边。

    “古兰，快闪开”倏地一声大叫在古兰耳中响起。

    是锦大哥的声音，然后眼中所视便看到一个红色东西以极快的速度转瞬冲了过来。

    向云锦眼中大骇，只见一辆正常在路上行走的牛车突然发起狂来，掀翻了车夫，一个扭头正冲向了古兰和安安所在的方位，眼看着就要撞上了，向云锦只来得及大喊，并强行运功冲上前去，希望能在最后一刻救下这父子俩。

