    “呼！”

    北区小院中，卧房之内，武良瘫坐在木椅上，长出了一口气。

    松弛的面容尽是惊悸之色，冷汗浸湿了内襟，心中后怕不已。

    “这就是它们的实力吗！”武良嘴中喃喃道。

    之前在宴厅内，一直被武良所注视的那名青年，说话之时气息泄露，所蕴含的无数信息素，透过波动回馈在武良身上。

    这种感觉他还是第一次，实力比之司梦虞等人要强太多了。

    武良能从波动中感知常人状态，一如石正元的枯败，衰老，那人身上气势之中所泄露的波律，很强。

    而刚才回来的路上，武良也问过刘都云，他的面色很凝重，那人的实力比他只强不弱，但刘都云也吃不准他究竟是妖魔，还是秘武者。

    脑中回想着，将今日在宴厅内那一幕幕的场景再度回放，仔细盘查着，不放过一丝遗漏之处。

    除却那青年的话语，以及众多家主那平静的神情外，似乎这就是一个在普通不过的酒宴。

    联想三次后，武良还真发现了一个被他略过的细节。

    姿势。

    那人虽是站立，但姿态却与其他管侍有着细微的不同。

    能够有资格参加酒宴之人，皆是各大家族的心腹，即便他们只能听，不能言。

    而这些大家主的管家，所站立的姿势都是一副随时伺候的模样。

    只有那人神态自若，脸色轻松，从与陈阳低声交谈的九次频率来看。

    都是青年在问，陈阳在答，全然没有主仆之分。

    “陈家之主，身为阳溪城城主，所涉玉石，石材生意，在青府之地已有百余年，那人是谁，身份如此尊贵？”

    “大贤王？亦或者是另一古老世族？”

    联合商会滋体事大，陈家仅仅出面的仅仅是一名管家，这本身就不正常。

    武良越想越觉得自己创建联合商会这一步棋，走的很巧妙。

    联合众多家族，青府已经很多年没有如此热闹了。

    联合商会对妖魔世族来说也是个新奇东西，对世族有利无害，这便是武良的性命保障。

    当然，这也并不排除“此人乃是变数，留之不得”的情况发生。

    联合商会就像一根探水棍，试探着青府暗地里的诸多势力，将原本是死水般的池塘搅出一个小小的涟漪。

    武良即是持棍人，但也身处漩涡之中。

    只要他在一天，便不可能脱离，除非，他有能够掀翻池塘的力量。

    想及此处，武良叹息了一声

    力量，力量，归根到底还是回到了实力之上。

    “我既已洗去了潜力，无法走上秘传武者的道路，那只能追求内功心法。”

    武良右手食指与拇指轻捻，脸色阴沉着，心中思索道：

    “无法冒充古雄羽进入司家成为客卿，囚魂晶失去了来源，推演不了武学极限。”

    “以我现在这副样子，不知要到何时面对妖魔时才能有自保之力。”

    武良太老了，半只脚踏进了阎王殿。

    若他在年轻个三十来岁，可能他心中还会有一丝安全感，没有囚魂晶，以时间来磨，去钻研一门武学的极限。

    但是现在，真的就是时间不等人。

    要是按部就班的修炼修习武学，恐怕孙子都能给他上香了。

    可惜的是，武良暂时找不到任何关于囚魂玉的替代品。

    当初，武良在出手试探红玲之际，便感受到了阴鬼所携带的阴力，与囚魂玉是两种截然不同的力量。

    “囚魂玉，囚魂晶，究竟怎样才能得到.......”武良喃喃自语道。

    这时，武良摇摇头，封存了脑中这缕自暴自弃的想法。

    武良只是触及一丝隐秘世界的冰山一角，以后随着联合商会成长，武良未必就找不到囚魂晶的替代品。

    “今日，我那一番话，如此，三日之后顺利说出，想必它们也不会多疑。”

    予我长寿，佑我平安。

    武良双眼失明，年老体衰，这种人最怕什么？

    怕死。

    这是人之常情，尤其是一个执掌黑震门几十年的老者来说，权利之毒，早已根深蒂固。

    就连皇帝都想求长生，武良想要延寿也属正常。

    一环一环，皆在他的算计之中。

    武良心神沉浸，推演着三日后所能遇到的场景。

    大概率是不会发生什么冲突，但是在这之外，他还需要好好谋划一番。

    武良放开了心态上的谨慎之后，脑中浮现了一个极为大胆，甚至是疯狂的念头。

    妖魔世族以各大家族执掌青府，从当初夏黎的高傲姿态就能看出这群披着人皮的妖，是何等的自命不凡，那换句话来说。

    各大家族都是世族养的狗，狗再怎么忠诚，主人也不会高看一眼。

    既然如此，那以后的联合商会，没有联合也不是没有可能，‘没’了这些家族，武良自问可以接管整个青府。

    前提便是，先灭了这些家族，在掀翻妖魔世族！

    武良很有耐心，这一刻，他想的很多很多。

    卧房内。

    “呵呵。”

    卧房内，突然响起了一道低沉的冷笑，笑声带着狰狞。

    ......

    一连两天，武良都在房内修炼赤蛇功，现阶段赤蛇功是他最大的依仗，容不得半点马虎。

    “炎爆劲，只能打出一次，若是在多，恐怕就会伤及手臂。”卧房中，武良双腿盘坐，气息平稳。

    胸膛之内，身躯零星长着几片幼鳞的赤色小蛇缓缓爬动。

    灼烈之意传来，赤蛇在经脉之上运行的轨迹之上，残留的炎毒如同针刺一般的疼痛。

    武良脸色微变，控制着赤蛇使它下身盘成一个螺圈，上身微微弓起，蛇嘴大张，毒牙尖起，做捕食之状。

    同时左手伸出，曲指一弹，一道红光闪过，在半空中化作一道蛇影，急速击打在头顶横梁之上。

    呲！

    梁木之上，一道约手臂大小的孔洞正散发着灼烧后的气味，透过孔洞，可以清晰的看到外面湛蓝的天空。

    蓄力的炎爆劲斜斜的洞穿了整个房屋。

    武良左臂软软的垂了下来，炎爆劲的反震后力，让他无法在打出第二击。

    “真气自带火属性，以我现在的内力水准，根本无法支撑长时间的战斗。”

    赤蛇功兼容了蟒腰劲中的蛇性，而三叠劲，炎爆劲，都属其中的衍生劲力。

    武良在炼极手状态下，所挥出的无差别气刃也可附带赤蛇真气，但这样一来，自身真气会很快被消耗。

    武良尝试着将赤蛇功与龟息功相互融合，这样便省去了修炼赤蛇功之后，再度运转龟息功调制火毒的时间。

    若是两者融合之后，以龟息功的运行路线划分主辅两脉，赤蛇为主，龟息为辅，从而达到周天循环，生生不息的境界。

    但赤蛇功由火玄功与蟒腰劲组合而成，火玄功本就不完整，自带火毒隐疾。

    而蟒腰劲脱胎于观想法中的蛇类生物，并不能算作一种内功，而是一种特殊的发劲之法。

    两者融合，也就导致了赤蛇功运转一个大周天，略微壮大之时，就需要龟息功调解毒性。

    调解之下，壮大的赤蛇真气就被打回原点。

    身体之中，一龟一蛇，两者互不干涉，每当武良引导着两股真气融合之时，便引得他经脉刺痛，心神晕眩。

    “为何，为何。”武良心中一狠，在次尝试将两股真气融合。

    一水一火，两种真气在相互撞击的那一刻，一股重重的疲累之感猛然传来。

    与之，真气以肉身的左右为界限，半边炽热，半边极寒，都试图想吞噬对方。

    卧室内，空气中的寒冷与炎热交织并存。

    就在两股真气隐隐缠绕之际，他却强行止住了。

    “原来如此。”武良嘴角一咧，暗骂自己一声愚蠢。

    就在刚才融合之时，原本赤蛇功运行一个大周天后，需要龟息功才能调解的火毒竟然被赤蛇自动吸收了！

    在武学内功一途，武良本就是个初学者，前世的思维并不能让他对武学上，展开认知的局限。

    究其原因还是他带入了刘都云所说的，火玄功，火毒不分家，火毒反噬之事。

    火玄功在与蟒腰劲融合之后，形成了赤蛇功，这就并不能用之前的火毒眼光来看待。

    赤蛇功自带蛇性，而蛇之物，剧毒，触草即枯，如此便能吞噬火玄功中的火毒性，从而让火毒为自身所掌控。

    亏他每次运转赤蛇功一个大周天后，连忙运行龟息功中和调解，生怕自己被火毒反噬。

    武良摇头失笑一声，他素来谨慎，只是感到有些好笑。

    就在武良继续尝试着融合之时，空气中，闪过一丝奇异的波动。

    “嗯？”

    “禀门主，那阴会确如您所说，乃是一处阴鬼集市。”卧房中，红玲显出身形，朝着武良行礼之后，语气轻柔的说道。

    “阴鬼集市乃是赤虹会掌管，掌管青府诸多阴鬼，会长名叫王芷卿，王生乃是她的义子。”

    武良头顶蒸腾着大量的白烟，白烟弥漫，遮住了红玲的视线，这时一道淡淡的声音传来：

    “还有其他吗，一并说来。”

    一切水到渠成，武良丹田之中一条赤蛇软趴在一头乌龟的背上。

    一赤一寒，两股真气隐隐散发着一股阴阳流转之意。

    体内真气生生不息，自成循环，源源不断的传入四肢经脉之中，武良握了握拳，这股力量令他沉醉。

    “水火交融，阴阳交织，也许，我该把目光放的长远一些。”武良感受着体内那股暖热的充盈，心中自语道。

    室内的白烟散去，武良稍稍活动了一下身躯，顿时响起了一阵如同炒豆子般的噼啪之音。

    红玲低下头，心中越发敬畏，随后将在阴会集市上的见闻说出。

    “拘阳物，香火，阴气，王家祖祠。”武良听完若有所思，嘴中念着，而后对着又红玲说道：

    “那东西可带了？”

    “门主请看，这是那拘阳物和阴器。”说着红玲从袖中拿出一只木簪以及一张破旧铜币放在桌上。

    武良伸手触摸，那枚铜币之上，散发着一股超出死物之外的波动。

    武良甚至感知到铜币中夹杂着对死者依恋，不舍之意。

    “拘阳物，还不如说是思念物。”武良自语道。

    那只木簪除了淡淡阴气之外，倒是没什么特殊的，武良心中失望，这两种物品与囚魂玉并无关联。

    这时，武良放下物品，说道：“既然那王生对你心生爱慕，可借助他的手打探一下赤虹会的情报。”

    “.....”

    “此事务必要暗中进行，一切以自身安危为主，万不可轻易暴露。”说完之后，武良又下令道。

    红玲听完，有心拒绝，但最后只能低声应下。

