
    
    唐学志率领洞头舰队和朱雀舰队，组成了船阵，迎战刘香的三十多艘战船，双方胜负未分时，在他们的侧翼却突然杀出一支四五十艘战船，组成的船阵。

    正是北港舰队。

    这支战舰，声势浩大，看来，他们已经分出部分战船，盯住了刘守成和周林。

    看到这幅情形时，唐学志也皱起了眉头。

    除了徐良才和林风二人外，洞头的那些将领，看到身后突然出现了一支庞大舰队时，心中也是一颤。

    放在以前，洞头和南澳、北港之间，也是平起轻坐，只是杨六故去后，刘香和郑一官迅速崛起，此时此刻，洞头已经很难单凭自己的力量和他们抗衡。

    单单一场海战，他们就能调动上百艘战舰，洞头寨是连不敢想的。

    “北港舰队，果真还是上来了，刘先生，此战的关键，在于北港舰队，你们洞头舰队，能拦住他们否？”

    唐学志，转身对刘文轩说道。

    “能，我和杨七爷，情同手足，这些狗杂碎半路偷袭，现在七爷还躺在床~上，此仇不报我刘文轩何以回去见洞头的兄弟们。”

    刘文轩是乃是一介书生，此刻却彰显出了男儿本色，颇具大将风范。

    “好，拦住郑一官，此战结束，你们洞头，当属头功。”

    唐学志大喝着，点点头，以前他一直认为刘文轩这人，只不过文弱书生，现在倒是对他的看法有所改变了。

    刘文轩离去后，便率领着近三十艘战船，转舵，船队降下了半帆，准备和郑一官的船队硬砰硬。

    唐学志亲率朱雀舰队，朝着刘香本部船队，迎了上去。

    “轰，轰轰轰！”

    只见刘香船阵中，有八艘大型帆船，棕色船舷上，镶着赤红色的边，橙红色的大帆，在船阵中，非常显眼。

    那几艘船，时不时的闪着强光，看样子搭载的火炮不少。

    实际上，这种船，乃是大明朝早年仿造的荷国人的战船，也不知道刘香从哪里搞到这几艘船的，虽然船体有些陈旧，但在刘香船阵中，却是是绝对主力。

    从战力上来看，应该和第一批虎威舰相当。

    “林风，你们看到那艘红色帆船没有，那便是刘香引以为傲的三桅炮船，你带明城舰和虎威舰，绕过去，干掉他们。”

    “嗯，我亲自带两艘明城舰过去就行。”林风点点头，他对自己的那两艘明城舰很有信心。

    “不，三艘虎威舰，全部带上。”

    虽然，那八艘船战力并不高，但确是刘香的主力舰，只有全部击碎他们，才能重创他们，击碎他们的梦想。

    “将军，那您身边，可没有几艘战船护卫了。

    洞头舰队去迎战北港舰队了，朱雀舰队，虽有二十多艘船，但是主力就三艘虎威，两艘明城舰，其余战船，虽然经过改造，但是战力并不强。

    “我这里，你不用担心，别忘了，我们脚下这艘船，可是鱼鹰最强的战舰。”

    唐学志以命令的口气说道，不过他说得也是事实，他这艘座船，装载着二十门十八磅重炮，绝对能将射程内的对手撕碎。

    “嗯~”

    林风，点了点头，离去后，很快五艘新式战舰，脱离编队，朝着刘香侧翼绕了过去。

    刘香站在船头，手持千里镜，看着战场双方态势，他们身后的刘洪山舰队已经和青龙舰队杀成了一片。

    很快他就主意到，有几艘鱼鹰大舰，脱离了编队朝着侧翼绕了过来。

    “大当家，机会来了，您看，那几艘大舰，脱离了队伍，唐学志的座船，就在前方船阵中。”

    看到这情形时，王海差点没跳起来，他知道，机会来了。

    刘香两条浓眉，已经挤成了一条线，看着前方船阵，几艘鱼鹰大舰脱离后，唐学志那艘高大的座船，桅杆上，一杆大纛迎风飘扬，犹如鹤立鸡群。

    一眼就能将他认出来。

    “好，唐学志，今天就是你的死期，兄弟们，不用理会旁边那几艘船，连环船开道，所有战船冲击唐学志船阵。”刘香心情激动，额头上的青筋也一跳一跳的。

    他知道此战一旦成功，战事将随之结束，他就可以顺势将福建边海收入势力范围。

    令旗从船桅升起，整个船队开始缓缓转舵，在那些战舰的后面，一些船身较小的舰船，开始划了出来，这些船，只有一个桅杆。

    正是连环船。

    海面上，战鼓雷鸣，硝烟弥漫，空气中，透着呛鼻的火药味。

    近十艘连环船快速驶来，唐学志也随之皱起了眉头，看来，刘香这是要找他拼命了。

    此时，战场以东，一艘不显眼的小快船上，有两个西方面孔的男子，站在船头，用千里镜观察着前方的战事。

    “艾里克大副，我看这次唐学志在劫难逃了，郑一官的船队，现在已经攻了上去，咬住了唐学志的侧翼，看样子，他们抵挡不了多久了。”

    “现在唐学志旗舰旁边，就几艘老式帆船，我实在想不出，他还能拿什么抵挡住郑一官和刘香的联合进攻。”

    这一名男子，一边说着，一边将千里镜递给旁边一人。

    如果没有意外，他们会将消息传回给热兰遮城，普特曼斯将会考虑是否夺取明城。

    艾克里接过千里镜后，朝着鱼鹰舰队方向看了一会，突然，他眼睛瞪得大大的，发出惊恐的声音：“该死，不不不，扎克，你看，那是什么。”

    “噢，您说什么........”扎克有些惊骇的看了艾克里一眼，随后朝着战场方向望去。

    只见唐学志船阵中，一些巨大的家伙，腾空升起，朝着刘香的船队飞去。

    突然出现了一些不明飞行物，刘香、王战等人，惊骇的张大嘴巴，半天说不出话来。

    那正是唐学志新搞出来的气球部队，虽然规模还未成型，但是战事紧急，他也不介意直接投入战场使用。

    这些热气球，一头被绳子系在大船上，由大船控制收放距离，战船在顺风状态下，可以直接将气球放入敌人船阵上空。

    此刻，正在进攻唐学志侧翼的郑一官，看着对方船阵中，突然放出这些巨无霸，整个人身子一颤，还以为自己眼花了，揉了两次眼睛，才回过神来。

    “那是什么东西........”

    气球部队小试牛刀，写的不是很满意，不过还是得感谢人工黑曜石书友的宝贵意见，如果兄弟们有什么好想法，或者想看什么剧情，可以直接在书评留言，作者会酌情采纳。