    

    “这样的老公才乖嘛！”

    哈哈……

    顾歆恬学着他平时摸她头的动作，也揉了揉他刚洗完的短发。

    “嗯，那你也要乖，回房睡觉去。”霍堇言捧着她的脸，吻上她的唇，片刻松开。

    这几天她在医院都没好好的休息，回到家里应当好好睡一觉才是。

    “你陪我一起吗？”顾歆恬疑问出声。

    她只是想和他一起……睡觉，对，只是睡觉而已嘛！

    “我……”

    “别我了，我刚才去你房里看见一只大老鼠，所以，今晚勉强让你跟我睡吧！”

    顾歆恬皎洁一笑，拉着霍堇言就往自己房间走去。

    反正他们是夫妻，怕什么？

    霍堇言跟在身后，宠溺一笑。

    这个大老鼠怕是她自己吧？

    顾歆恬把霍堇言拉进房间就把门给反锁，直接把他推到床上。

    霍堇言一米八六的个子，就这么被她这个一米六五的女孩子推倒在床上。

    “老公，你今晚吃的饭太少了吧？都没力气，我一推你就倒了。”顾歆恬直接压在他身上，抱着他的脖颈，啃了一口他那线条利落的下颏。

    “是吗？你这是想要试试你老公有多少力气吗？”霍堇言勾出一抹邪笑，一个翻身而下，被推倒的那个人换成了她顾歆恬。

    顾歆恬被突如起来的翻身吓了一跳，吓得心脏扑通扑通狂跳。

    霍堇言坏起来的样子太野，加上他那魅惑的声音，完美的颜值，简直让人想死在他身上。

    呃……

    失态……失态了！

    啪嗒~

    房间里的灯关了！

    顾歆恬闭上眼睛，等待着他下一步的动作，可是……

    “睡觉！”

    他低沉的嗓音从黑暗中传来。

    而后直接把被子一拉，盖在两人身上，将她紧紧搂在怀里。

    顾歆恬又一次怀疑自己的女人魅力到底有没有，连最爱她的男人都勾引不了。

    他妈的，这到底是自己的魅力部行，还是霍堇言的定力太行，这样都诱惑不了他？

    唔……

    失败，太失败了。

    不过，她知道霍堇言是爱她的，想到他对她说的那句话心里就非常的甜。

    【我还舍不得碰你，因为，还没能给你一个完美的婚礼。】

    刚躺下，便听见霍堇言那均匀的呼吸声喷洒在她头顶。

    顾歆恬无奈的摇摇头，在他脸颊上轻轻啄了一口，心疼的低声说：“傻瓜，你这是有多累啊！”

    如果他回欧洲继承家业，一定不会像现在这么累吧？

    至少不用考虑自己如何变的更强，如何保护她，保护她的家人不被伤害。

    他才二十二岁，正值青春玩耍的年纪，却背负了这么沉重的爱意在身上！

    如果这个世界上没有她顾歆恬的出现，他的人生会不会过的精彩？

    不一会儿她便沉沉睡去，发出均匀的呼吸声，黑暗中，一道凌厉的眼神缓缓睁开，剑眉星目，透着深深的怜惜。

    熟睡中的她还不知道，如果这个世界上没有她顾歆恬的出现，就不会有他霍堇言的存在。

    他们的命运是惺惺相惜，是命中注定连在一起的。

