    教室里。

    早读刚刚结束，第一节课正要开始。

    第一节课是语文课，授课老师正是当初在学校义诊时抓到过杨天和杜小可接吻的孙老师。

    此刻，孙老师站在讲台上，看着杜小可拿着书包走进教师来，脸顿时就黑了。

    “杜小可？

    你经常迟到也就算了，这次倒好，直接跳过早读了？”

    孙老师黑着脸，冷声道。

    孙老师的声音十分严厉。

    这话一出，整个教室都安静了，众多学生们都有些瑟瑟发抖，不敢出声了。

    但杜小可却是一点不怕，信口胡诌道：“今天我家司机脑袋有毛病，开车撞出车祸了，所以我来晚了，没办法。”

    “你……”孙老师一听就知道这是再瞎扯，但是，看着杜小可那有恃无恐的样子，孙老师却也微微一僵，没有敢往下放狠话。

    要知道，孙老师在诸多老师中向来以严厉为名。

    如果是一般的学生迟到了，还迟到了一整个早自习，她怕是早发飙了，罚站一堂课加一分两千字检讨书是绝对少不了的！可是唯独杜小可……孙老师不敢得罪。

    她已经吃过一次亏了，知道杜小可的父亲就是学校最大的校董了。

    这样的大小姐，她还真得罪不起。

    万一惹恼了杜小可，说不定杜小可没被开除，她这个老师倒是要被开除了！“行吧，既然事出有因那也没办法，你……坐回位置上去，好好上课，”孙老师只能咬着牙，一个字一个字的说道。

    杜小可却是一脸轻松，“哦，明白了。”

    班上的其他同学们看着这一幕，都有些汗颜——大概也就只有杜小可，能让凶悍的孙老师都束手无策了吧。

    不愧是公认最有背景、最难追的校花，真是名不虚传啊！杜小可并没有在意众人的目光，若无其事地走回了自己的位置上，也就是姜婉儿旁边的位置上。

    “小可你今天怎么来这么晚？

    杨天哥哥不是专门去接你了吗？”

    姜婉儿疑惑道。

    杜小可将书包放下，坐了下来，道：“就是因为那家伙去接我，我才来这么晚啊。”

    “啊？”

    姜婉儿微微一怔，仔细想了想，忽然联想到了某些比较少儿不宜的事情，小脸微红，道，“不……不会吧，你们不会是大清早的，做了……做了什么不该做的事情吧？”

    杜小可听到这话，顿时一愣。

    而后，脸蛋也一下子红了，忽然转过头，用见了鬼一般的眼神看着姜婉儿，抓住姜婉儿的手，道：“婉儿，你变了！你以前明明那么纯洁的，绝对不会往这方面想的。

    而现在，你居然会往这方面联想了？

    天哪……到底是谁玷污了我纯洁的婉儿啊？”

    姜婉儿听到这话，有点不好意思，但更多的是哭笑不得，白了杜小可一眼，道：“什么跟什么嘛，我……我怎么就不纯洁了，只是……只是比以前懂得稍微多了那么一点点而已啊。

    而且……要说带坏我，最喜欢带坏我的不就是你这家伙吗？

    前段时间是谁看某些不正经的东西还硬要拉我一起的啊？

    还有……是谁跟我说，自己想在生日的那天，跟杨天哥哥……”姜婉儿毕竟还是脸皮薄，说着说着，就有点不好意思了，小脸更红了，声音也小了。

    但意思其实已经差不多表达出来了。

    杜小可被这么一反问，仔细一想……好像也是这么回事，带坏婉儿的，好像……就是自己啊。

    那……那就没事了！杜小可尴尬一笑，道：“好吧好吧那……那没事了。

    但……总之我今天才没跟那家伙做什么坏事呢。

    他之前抛下我们那么久，我才不要这么快原谅他。

    我要让他好好忏悔自己的错误，以后再也不敢抛下我们一个人走掉。”

    “哦？”

    姜婉儿听到这话，倒是微微有些意外，“我还以为，你只是傲娇一下呢，没想到……你还挺坚定的样子？”

    “那当然！我可不是一般女孩子，才不是他几句花言巧语就能哄好的呢！”

    杜小可扬了扬雪白的下巴，傲然说道。

    “那你准备什么时候原谅他呀？

    杨天哥哥其实也挺惨的，之前离开我们，也是为了各种各样的麻烦事，”姜婉儿温柔地说道。

    “我……我也不知道，”杜小可想了想，道，“等到解气为止吧。”

    “可是……你真的能扛得住杨天哥哥的攻势吗？”

    姜婉儿笑了笑，道，“你呀，总是嘴上说的厉害，结果昨天杨天哥哥来校门口接我们，你还是第一个扑进他怀里的。”

    “呃——”杜小可微微一僵，小脸一下子更红了，“这个……那个不算啦，只是久别重逢，一时间没克制住而已。

    但现在冷静下来了，我才不会再让他乱来了。

    哼，今天为了不给他攻陷我的机会，我还不惜来上课了呢。

    他现在肯定已经焦头烂额，十分煎熬，没什么办法了，哼哼哼。”

    而就在杜小可得意洋洋地这么说着的时候……姜婉儿的余光之中，忽然发现了什么东西。

    那是教室外的走廊。

    透过窗，她看到了一道熟悉的身影。

    姜婉儿顿时一愣，“诶……这……我去……”杜小可看到姜婉儿这么吃惊，有些疑惑，道：“怎么了？

    看到什么东西了？”

    杜小可一边说着，一边也转头朝着姜婉儿看的方向看去。

    下一秒，她也睁大了眼睛，“我……我靠！”

    数秒后……“咚咚咚——”教室门被敲响。

    门本来就是开着的，敲门当然是提醒的意味。

    讲台上的孙老师听到这声音，转头一看，只见副校长钱育森站在门外，身后似乎还站着个谁，但身形被遮住了看不清。

    “孙老师，出来一下，有些事情要跟你说一下，”钱育森对着孙老师微笑道。

    孙老师愣了一下，点了点头，走下讲台，走出了教室。

    走出教室门外，来到钱育森身旁，她正要开口，却忽然看清了钱育森身后之人的面容，瞬间惊呆了，瞪大了眼睛。

    “诶？

    等等……你……你……你是那个……那个臭流氓？”

    

