    3月8日，76人队客场对阵热火。

    这场比赛是一场焦点之战，甚至被认为可能会是东部决赛的预演，双方打得也的确很焦灼，分差始终维持在十分以内，你追我赶。

    只不过最后还是76人队输了。

    一连三场，76人队全部落败，虽说对手实力都不弱，其中热火队更是卫冕冠军，可还是让人们感到有些怪怪的。

    毕竟，76人队可是东部第一啊。

    只是没有人知道，76人队虽然连输三场，但球队上下，不论是教练还是球员，都很平静，淡定如常。

    因为76人队如今的目标是季后赛，对他们来说常规赛最后这段时间就是练兵，提升自身，战绩并不重要。

    反正他们早已锁定了季后赛。

    至于季后赛对阵？

    对76人队来说这也不是很重要，因为他们的目标是东部冠军，所以不论是碰到哪支球队，都只有一往无前。

    不过外界却是议论纷纷。

    “76人队这是怎么了？连输三场，这在之前可不常见啊。”

    “不知道，或许是因为季后赛快到了，他们反正已经锁定了季后赛，为了避免伤病，或是为了积蓄体能应对季后赛，所以不那么重视这些比赛了吧。”

    “嗯，有这个可能。这几场比赛76人队其实完全有机会赢的，只是好像并没有太拼。”

    “感觉这段时间76人队的打法有些问题，这几场比赛76人队打的很自我，完全是按照他们自己的节奏打，遇到的对手不同，却并没有做出变化。”

    “我也发现了，比如明明对方重点防三分，秦却依然疯狂出手三分球，一场比赛扔个十几个，有些时候机会其实并不好；又比如巴特勒明明可以冲击篮筐，却总是选择外线出手；还有伦纳德，他本该作为一个辅助，是主力阵容中的第三得分点，甚至第四得分点，可秦却总是给他喂球......”

    这些都让球迷想不通。

    ......

    3月10日，76人队客场击败老鹰，终结三连败。

    可是就在一天之后，76人队客场对阵篮网，却以5分之差输给了篮网，又让球迷们吃了一惊。

    随后几场比赛，76人队有输有赢。

    不过总的来说，进入3月之后，76人队的胜率下降了很多，甚至连百分之五十都不到了。

    要知道之前76人队可是我胜率稳居东部第一，保持在七成以上，这可是足足下降了两成还多。

    胜率下降，也就伴随着战绩排名下降。

    在3月18日，76人队主场输给开拓者队之后，76人队的战绩变成了44胜22负，跌下了东部第一的宝座。

    而公牛队则一举超越76人队，以45胜21负，登顶东部第一。

    排在第三的是热火队，第四是尼克斯队，第五是步行者队，第六是老鹰队，第七是凯尔特人队，第八是篮网队，再后边则依次是雄鹿、猛龙、活塞、奇才等......

    “哎，没想到常规赛都快到末尾了，76人队竟然跌下了东部第一的位置，实在太可惜了。”

    “这段时间他们的战绩下滑严重，被公牛超越也不奇怪。”

    “老实说，感觉这段时间76人队打的很有问题，就是怪怪的，和全明星周末之前很不一样。不论是秦、巴特勒、伦纳德这些球员，还是球队整体的战术打法，都很不一样。”

    “要我说76人队就是飘了。到底是一群年轻人啊，有了点成绩就膨胀了，看到进季后赛已经是板上钉钉的事就开始松懈，没有了拼搏精神。我今天就把话放这儿，就这样的球队，到了季后赛铁定走不远。”

    看到76人队跌下东部第一的宝座，很多球迷都感到惋惜，还有一些失望，也不乏一些黑粉，感觉又找到了机会，开始喷起来，还撂下狠话，称76人队也就这样，季后赛铁定拉胯。

    不过在众多nba球队的教练眼中，却又是另一番看法。

    ......

    迈阿密。

    热火队训练球馆当中，球员们正在训练，主教练斯波尔斯特拉则和两个助教在一边谈论着76人队。

    助教丹-克雷格说道：“76人队已经被公牛超越了，如果最后这段时间76人队不能爆发的话，恐怕东部第一就彻底没戏了。”

    “是不是东部第一有什么关系？”另一个助教鲍勃-麦卡杜笑道：“10-11赛季，公牛队打出了60胜22负的战绩，位列东部第一，只比联盟第一的马刺队少一个胜场，何等风光，可最后如何？还不是被我们4:1干掉。”

    “呵呵，这倒也是。”克雷格也笑了。

    nba球队之所以会追求常规赛高战绩，一个是为了确保进入季后赛，二则是为了进入季后赛之后的主场优势，以及在季后赛对阵上的优势。

    两支球队在季后赛遭遇，战绩更好的球队拥有主场优势，在对阵上则会对上战绩靠后的球队，理论上战绩靠后的球队实力更弱。

    当然，这只是理论上。

    如果真的可以用常规赛战绩评定一支球队的强弱，那么季后赛也就没有存在的必要了。

    并且，对于一些球队来说，常规赛战绩并不是最关键的东西，比如东西部排名前四，前三的球队。

    这些球队都是具备夺冠实力的，其目标也都是总冠军，所以对他们来说反正总会遇到强队，也就不需要去躲避了。

    在nba历史上，东部第一、西部第一无缘总冠军，甚至没能夺得东西部冠军的比比皆是。

    就比如热火队。

    如今热火队战绩位列东部第三，但他们的目标只有一个，那就是夺冠，常规赛战绩是第三还是第一，对他们来说不重要。反正季后赛碰到东部任何球队，他们都有信心将其击败。

    “不过......”

    这时候，斯波尔斯特拉教练开口，道：“76人队虽然跌下了东部第一的位置，但看他们这几场比赛，显然并不是不能保住第一，只是不愿意。他们在为季后赛做准备，在积极地备战，以牺牲战绩为代价，追求球队实力的提升。”

    “从这一点就不难看出，76人队的野心很大。”

