
　　凌云同样没意见。

　　三转金丹的药材很难收集，真让他去收集的话，没个一两年，未必能收集齐全。

　　现在赵海辰这样，相当于省了他大量时间。

　　至于能不能炼制出三转金丹，这点完全不在凌云考虑范围内。

　　他连九转金丹都炼制过，更别说这三转金丹了。

　　“大长老，我没其他事了。”

　　吕泉对裘宵拱手。

　　裘宵微微颔首，然后道：“那两位便开始吧。”

　　果然，没有任何复杂前奏和程序，凌云和赵海辰的炼丹比试，直接开始。

　　见凌云神色始终平静，赵海辰目光微凝。

　　这情况，无论是凌云对炼制三转金丹有绝对把握，还是城府深厚，都不容小觑。

　　凌云却没理会赵海辰。

　　他直接开始炼丹。

　　行家一出手，便知有没有。

　　一些见凌云如此年轻，心存偏见的炼丹师，当看到凌云出手，面容表情就微缓。

　　看凌云这架势，显然是有点真材实料的。

　　龙血草、火灵芝、紫玉果……

　　一味味药材，在凌云手里，开始提纯。

　　很多炼丹师眼睛微亮。

　　凌云这提纯手法，当真是行云流水，如同绝世艺术。

　　裘宵也不由点头。

　　单论提纯手法，凌云恐怕已不逊于他。

　　如此年轻，却有这样扎实的功底，委实难得。

　　再看旁边的赵海辰，提纯之术也不凡，可与凌云一比，居然有些相形见绌。

　　这让许多炼丹师，都不由面面相觑。

　　赵海辰脸色顿时有些不好看。

　　不过，这并没有太过影响他的心境。

　　身为顶尖炼丹宗师，他这点心境还是有的。

　　他依然在有条不紊的，提纯他的丹药。

　　“哼，这只是提纯罢了，炼丹师真正靠的，还是最终的炼丹品质。”

　　苏义杰冷哼，“何况，即便是提纯，也不是手法好看就如何，真正看的是提取出来的药材纯度。”

　　只是他的话说出没多久，就渐渐显得不好看。天籁小说网

　　有专门的丹阁人员，在那检测凌云和赵海辰提纯后的药材纯度。

　　对于五品以上的炼丹师，更是不用检测，只用肉眼，就能判断出纯度。

　　“凌宗师，龙血草提取纯度，百分之九十九，火灵芝提取纯度，百分之九十九，紫玉果提取纯度，百分之九十八……”

　　检测人员不断公布结果。

　　这让在场众炼丹师都不由倒吸冷气。

　　这凌云是妖怪吗？

　　提取的药材纯度，居然这么高？

　　而且，不是一两种，是所有药材都如此，可见凌云的发挥极为稳定，没有半点失误一说。

　　人们甚至怀疑，如果不是检测结果为了稳妥起见，没有百分之百一说，这凌云提取的药材纯度，很可能就是百分之一百。

　　他对面的赵海辰，提取药材的纯度，同样很高，都在百分之九十到百分之九十五之间。

　　换做平时，很多炼丹师都要顶礼膜拜。

　　但有凌云的对比在那，赵海辰立即黯淡无光。

　　不过赵海辰心中还有依仗。

　　他觉得，或许凌云最擅长的就是提纯。

　　炼丹师通常都有自己擅长的。

　　凌云擅长提纯，在之后的炼丹中，或许就逊色许多。

　　然而，这个想法，没过多久就被打破。

　　提纯过后，就是正式用丹火炼丹。

　　凌云对丹火的控制，同样精细入微，甚至可以说是出神入化。

　　赵海辰再一次被压制。

　　一刻钟后。

　　两人的丹药，差不多同时成形。

　　“凌宗师，四品，九道丹纹。”

　　“赵宗师，四品，九道丹纹。”

　　不得不说，赵海辰的炼丹术真的很不凡，竟和凌云一样，炼制出九道丹纹的丹药。

　　对赵海辰能炼制出来，人们并不吃惊。

　　人们惊讶的，凌云也能炼制出九道丹纹的丹药。

　　赵海辰目光阴沉。

　　凌云给他带来的压力，真是越来越大。

　　不过这丹药，只是算是丹胚，后面还要经过三次转换。

　　接下来就是以丹胚为核心，将丹药融入进去，将丹胚进行不断的淬炼和转化。

　　第一次转化后，炼制出来的是五品丹药。

　　凌云，九道丹纹。

　　赵海辰，九道丹纹。

　　继续第二转，为六品丹药。

　　凌云，九道丹纹。

　　赵海辰，八道丹纹。

　　四周人群中传出一片哗然之声。

　　比试到现在，随着丹药炼制越来越复杂，凌云的炼制始终稳定。

　　然而赵海辰的稳定性，竟出现下滑。

　　在正常情况下，赵海辰能炼制出八道丹纹的六品丹药，绝对会让人崇拜。

　　事实上，赵海辰这一次的发挥，比和纪癫比试时还要好。

　　与纪癫比试时，他第二转炼制出来的丹药，只是七道丹纹，这次还有所上升。

　　但有凌云在旁边做对比，就给人一种感觉，赵海辰也不过如此。

　　同时，所有人的心神都紧绷起来。

　　因为接下来，就是第三转。

　　这是真正决定胜负的时刻！

　　在丹塔时，纪癫第二转，和赵海辰是平局，炼制出来的也是七道丹纹。

　　然而，在第三转时，纪癫就发挥失常，最终炼丹都险些失败，只炼制出没有丹纹的三转金丹。

　　在人们看来，这是可以理解的。

　　三转金丹，丹胚五种药材，第一转十种药材，第二转十五种药材，第三转三十种药材。

　　第三转的炼制难度，堪称地狱级。

　　凌云和赵海辰继续炼丹。

　　让赵海辰一方失望，以及让其他人惊叹的是，这第三转的炼制，凌云的发挥依旧稳定。

　　他的双手，仿佛是钢铁铸造，不会有半点颤动和失误。

　　很多炼丹师就觉得匪夷所思。

　　换做寻常炼丹师，炼制百年都不见得比得上凌云。

　　难道这就是妖孽？

　　此刻，人们越来越认可，吕泉对凌云的评价，那就是绝世炼丹奇才。

　　人群中，只有江小树始终平静，对于这情形毫不意外。

　　只有他知道，凌云不是什么炼丹宗师，而是丹圣。

　　赵海辰的眼神，越来越阴沉。

　　按照这情形持续下去，他炼制出来的丹药，最终结果，有极大几率不如凌云。

　　渐渐的，炼丹过程就临近收尾。

　　凌云再施绝技。

　　“弦火术！”

　　众炼丹师眼睛都亮了起来。

　　他们早就听说，凌云掌握弦火术，如今亲眼所见，真是大开眼界。

　　只见凌云手里的丹火，一丝丝的如同琴弦，当真是美如画。

　　很多炼丹师都不由露出痴迷之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第417章 连连震撼免费阅读。https://xs.23sk.com 