    有些人，把拉斯维加斯看作是人间天堂，这类人腰里有钱，卡里有数字；还有些人，把拉斯维加斯看作是人间地狱，他们兜里空空，两手轻风。

    灯红酒绿，纸醉金迷。

    那璀璨灯光照耀的不夜城下，有着血腥气息弥漫。

    凌晨时分。

    距离康沃特赌场只有两三公里外的一家舞榭歌台前，没有子弹的喧泄，也没有枪炮声的轰鸣，但一把把长刀，一柄柄匕首，却在收割着无数人的性命。

    很快，近百人被杀，只剩下十几位持刀男女，冷冷扫视着倒在血泊里的一具具尸体。

    咻！咻！咻！

    三道闪电般的身影，从外面冲进来。

    为首的是一位身穿白色休闲服的青年，玉树临风，英俊潇洒，那张能够迷倒万千少女的脸庞上，挂着几分邪魅笑意。

    “会长。”

    十几名持刀男女，纷纷鞠躬问候，而他们用的语言是韩语。

    “麻姑神在上，请恕金秀哲无罪，是这些卑贱的浑蛋该有此劫。”英俊青年喃喃说完，扫视大厅景象，询问道：“找到朴海了吗？”

    “砰……”

    一具尸体被人从二楼丢下来。

    紧接着，两名身材火爆，模样绝美的孪生姐妹，从二楼跳下来，鞠躬说道：“会长，朴海已经逃了，我们杀了他的儿子。”

    “逃了？你们不是信誓旦旦告诉我，一定能把他杀死吗？”金秀哲似笑非笑问道。

    “请会长恕罪。”两名绝美女子急忙低头。

    “金海丽，金海慧，你们两个告诉我，这是你们第几次失手了？”金秀哲问道。

    “噗通……”

    两姐妹直接跪倒在金秀哲面前，身躯微微有些颤抖。

    “会长，请您再给我们一次机会，我们保证找到朴海，把东西从他身上抢回来，还会用最残忍的手段把他杀死。”金海丽低着脑袋说道。

    没有人看到，她眼神里闪烁的杀机。

    “机会？给你们多少次机会了？可你们每一次都让我失望。”金秀哲缓缓蹲下，抬手勾起金海丽的下巴，看着这张美得让人有些窒息的脸庞，他慢慢摇了摇头，笑道：“最后一次，我再给你们最后一次机会，如果你们再失手，就放下你们的尊严，脱掉你们的衣服，乖乖爬到我床上去吧！”

    “是！”

    金海丽和金海慧尽管心中极不情愿，但还是急忙答应。

    二楼。

    原本金海丽和金海慧跳下来的地方，不知何时多了三道身影。

    他们静静看着下面一具具尸体，看着金秀哲等人，眼神里尽是好奇神色。

    金秀哲站起身，就在他准备说些什么的时候，仿佛是有所感应，抬头朝着二楼看去，顿时看到那三道身影。

    一瞬间，他的瞳孔收缩，脚步也朝着后面倒退两步。

    “你们是谁？”金秀哲沉声问道。

    “他在说什么？这语言……韩语？”周毅转头看了看两侧的厉天仇和穆雷，疑惑询问道。

    “听起来像是韩语，但我不懂棒子语言。”厉天仇皱眉说道。

    “我也听不懂。”穆雷说道。

    周毅无奈摇了摇头，说道：“算了，咱们走吧！”

    “站住。”金秀哲用撇脚的汉语喝道。

    周毅一怔，俯视着金秀哲摆手说道：“原来你会说汉语啊！我们只是恰好在附近，感受到这里有人厮杀，所以过来看看热闹，现在热闹没了，我们也该离开了。”

    “你们是华夏国人？”金秀哲问道。

    “对！”

    “为什么会出现在这里？朴海是不是跟你们勾结在了一起？”金秀哲冷色问道。

    “朴海是谁？”周毅问道。

    “哼……”

    金秀哲冷哼一声，对着十几位手下喝道：“把他们抓住，给我逼问出朴海的下落。”

    顿时。

    那十几位持刀男女，纷纷朝着楼梯方向冲去，其中有两人，更是直接腾空而起，刹那间便跳到三人面前，挥刀朝着他们劈来。

    “果然，做人不能有太多的好奇心。”周毅笑了笑说道。

    穆雷没有说话，但在瞬间抓住劈来的一把长刀，用长刀刀身挡住另一把劈来的长刀，他的另一只拳头，瞬间轰击在两人身上，把两人轰飞出去。

    “老板……”厉天仇叫道。

    “除了那个会说汉语的家伙，还有跪着的那两个女人，其他的都杀了吧！”周毅淡淡说道。

    “好！”

    穆雷直接跳了下去，而厉天仇则转身朝着楼梯方向扑去。

    原本屠杀别人的十几人，此刻却变成了被屠杀的对象，他们尽管气势汹汹，但厉天仇和屠夫的速度太快，实力太强，短短半分钟的时间，十几人全部被屠杀殆尽，哪怕跟着金秀哲后面到来的那两位高手，都惨死在穆雷手里。

    血腥味更加的浓厚。

    原本还是一副高高在上，仿佛能掌控别人生死的金秀哲，此刻却已经流露出惊恐神色，脚步后退好几步，想要逃跑，却又不敢逃跑。

    这时。

    金海丽和金海慧已经站起来，她们对视一眼，眼神里除了绝望神色，还有几分坚定，就在穆雷把其他人都杀死的时刻，两女朝着金秀哲冲去。

    金秀哲没有看两女。

    他恐惧的目光只是锁定穆雷，心里祈祷对方不要对他出手。

    不过，金海丽和金海慧冲向他，倒是让他心里多了点安全感，在这一瞬间，他甚至打定了主意，只要对方能够放了他，他愿意把金海丽和金海慧这两个人间尤物，送给对方享受。

    “噗……”

    “噗……”

    两把匕首，一把刺进金秀哲的胸口，一把刺进金秀哲的颈部。

    金海丽和金海慧带着强烈的仇恨光芒，拔出匕首之后，又齐齐把匕首刺进金秀哲的面门，刺破那张英俊的脸庞。

    大厅里的穆雷愣住了。

    二楼俯视下方的周毅愣住了。

    就连杀完人回到周毅身旁的厉天仇也愣住了。

    他们面色古怪的看着金海丽和金海慧，近乎是偷袭的情况下，把那个逼着她们下跪的家伙给杀死了。

    这算什么事啊？

    自己三人分明就是来看热闹的，结果对方非逼着自己杀人。

    结果呢？

    这算是窝里斗吗？

    那两个女人竟然把对方最重要的同伴给杀了。

    这简直……让人无语。

    金海丽和金海慧，在金秀哲身上刺了数十刀，把金秀哲彻底杀死，这才丢掉匕首，仅仅看了眼穆雷，便抬头看向二楼的周毅。

    然后。

    她们对着周毅双膝跪下，缓缓闭上了眼睛。

