    每一周，公司都派人前往交警部门叫违章罚款，现在违章罚款全国联网，徐平安只要违背了交通法立刻就被处罚，百分之八十的原因都是超速。

    张建斌在办公室听到交通部门负责人的报告是哈哈哈哈的大笑不止，笑完后又摇了摇头，徐平安这算什么，有钱任性吗，毫不在意罚款，只在乎自己痛快。

    一个月之后，徐平安的驾驶证被吊销了，分都扣完了了，可徐平安还是没有回来，根据最后一单罚款信息显示，徐平安已经到了甘肃了，真的到了大西北了。

    徐平安自己是痛快了，根本不知道后面有多少人在关注着他，乔易城每天都要看一下GPS定位信息，这是刘文君做主偷偷安装在摩托车上的装置，科技公司可以进行定位跟踪。

    信号到了嘉峪关算是停止了，一周后，信号重新开始移动，转向开始重新出发，很快就进入了青海省内，根据推断，徐平安很有可能想要直奔拉萨。

    公司内部的分析非常正确，徐平安的目标正是拉萨，已经跟张文远联系过了，拉萨见徐平安一路骑摩托跑去，张文远搞清楚徐平安的状况就是一拍脑袋，疯子一个。

    “你是不是疯了”张文远直接说道。

    “文远，安排一下公司的事情，骑着摩托来跟我汇合，陪着我一起疯”徐平安直接说道。

    “大哥，我跟你不同，这边一堆事”张文远苦恼的说道。

    “天大的事情放到一旁，我送你的摩托你骑了多长时间，在不活动活动摩托就废了，趁现在疯狂一把好了，我们在唐古拉山镇汇合好了，一起返回拉萨”徐平安大笑着着说道，往日身上的豪气又回来了。

    张文远一阵的心动，转头看了看妻子，妻子苦笑了一下，非常清楚张文远此刻的想法，张文远一直压制着内心的野性，平时在家有机会都会骑着摩托去遛遛。

    非常想来一次骑行，顾忌到自己才一直没有进行，现在徐平安的勾引让张文远再一次意动了，看着张文远那眼睛内的渴望，妻子点了点头，张文远就一口答应下来了。

    徐平安此刻已经进入状态了，跑四个半小时休息一会，人休息的同时也让摩托发动机休息一下，可怜铃木的概念摩托，两个月就面临着跑废的状况。

    换成市面上一般的摩托车，早就废了，根本支持不到现在，徐平安使用的是卫星电话，不担心没有信号，一路上都是张文远联系徐平安。

    几天后，徐平安率先到达了唐古拉山镇，灰头灰脸的，开了一个房间直接去休息了，第二天将车子洗了一遍，当天下午张文远就骑着哈雷赶到了。

    二话不说，拉着张文远到镇子的饭店去喝了一杯，点了一锅炖肉，大碗喝酒大口吃肉，吃饱喝足这才返回宾馆休息，第二天，补齐补给后两人直接出发。

    一路玩玩闹闹，十多天后这才返回拉萨，张文远的妻子看到张文远的样子真的是哭笑不得，两人都是头发乱乱的，身上的味道很重，胡子都不短，啥形象都没有了。

    给徐平安安排好房间，张文远就回家了，安心了，以前那个徐平安又回来了，而且还多了一股野性，原本林毅德打电话说徐平安的状态很不对劲，现在张文远是彻底放心了。

    理发，刮胡子，刮脸，洗澡，找了一个搓澡工好好的清洗了一下自己，这才大吃一顿去睡觉，徐平安这一觉整整睡了差不多十二个小时。

    在拉萨玩了两天，徐平安就直接坐飞机返回杭州了，摩托车就留在张文远这边了，归张文远所有了，一直送徐平安上了飞机，张文远这才笑了笑，骑着摩托回家。

    达琳娜带着车队在机场等候，徐平安走出通道就看到达琳娜了，走过去跟达琳娜握了握手就直接上车了，返回家里，达琳娜敏锐的感觉到徐平安跟离开时不同了。

    徐平安离开杭州的时候身上还有一股暮气，现在，则是一点都没有了，反而多了一股锐气，这说明徐平安已经彻底走出来了，这是一件好事。

    回到了家里，刘文君给徐平安泡了一壶茶水倒了几小杯，徐平安一一的喝了“舒服，真是好久没这么舒服了”。

    “boss，估计你很快就不舒服了”刘文君看着徐平安说道。

    “直接说什么事”徐平安非常的干脆。

    “第一件事，FZ那边已经开始安装生产跟环保设备了，请示进行下一步，开始进行招工”

    “第二件事，乔易城那边接到了几个特殊的授权申请，不知道该不该批准，需要boss进行决断”

    “第三件事，叶长林汇报说，目前玩家已经开始冲击最顶级的副本了，boss还放不放彩蛋”

    “第四件事，陈凡生打电话来的，希望你尽快回一个电话，只说了一句红色级别突破”

    “第五件事..............”

    ..........................

    刘文君一连汇报了十几件事，都是需要徐平安亲自作出决断的，徐平安听完后笑了笑，并不是很在意，现在完全想开了，没什么大不了的。

    “通知一下乔易城他们，明天我去公司听取他们的汇报，另外在通知一下布尔森，就说我最近几天就过去视察，暂时先招聘技术人员跟设备维修人员，普通员工招聘等我过去视察后再做决定”徐平安直接说道，刘文君做了记录。

    “还有一件事，这么长时间了，你们两个安排一下替换着休假吧，假期一个月”徐平安看着两人说道。

    “boss，度假花销很大的”达琳娜在旁边立刻来了一句。

    “带薪休假”徐平安补充了一句。

    “多谢boss”达琳娜笑了，就等徐平安这句话。

    徐平安笑着摇了摇头去休息了，一夜过去，徐平安醒来，看了看身边躺着的达琳娜笑了笑，直接下床去洗漱了，洗漱完毕就直接出去跑步了。

    等徐平安锻炼结束回来吃早餐，达琳娜跟刘文君两人已经洗漱后下楼了，今天刘文君陪伴徐平安去公司，达琳娜开始休假，今天中午直飞英国，回家看望父母后就开始旅游休假。

    吃过早餐换了衣服，徐平安跟刘文君就坐车离开了，直奔科技总部最大的一栋大楼，最高一层就是徐平安的办公室，徐平安整整占据了一层。

    办公区，休闲区，运动区，休息区是一应俱全，全部都是最顶级的装修，各区域内错落有序的摆放着不少绿植，整个一层的氧气含量远超外界。

    一身休闲服，这就是徐平安的打扮，不需要看任何人的脸色，怎么舒服怎么来，泡了一壶茶水慢慢喝着，时间不长，乔易城，叶长林，丁志军三人就过来了。

    乔易城首先将几个国家申请专利的事情说了“按照市场价格给他们，只要国家对我们没有限制，该授权就授权，多收一笔是一笔”徐平安立刻就做出了决定。

    “总裁，这些企业可都是军工企业”乔易城又询问了一遍。

    “老乔，眼光放长远一点，我们对外专利授权的事情国家不是不知道，国家说话了吗，没有，之所以没说话那就是默许我们对外授权”

    “国家考虑的比我们还要多，天启集团是一家公司，不是国有企业，更加不是军工企业，如果我们卡着不对外授权，到时候其他国家也卡我们怎么办”

    “更何况，这一类的技术国家都已经有了，其他国家也有，对方按照商业规矩来，我们同样也需要按照商业规矩来，明白吗”徐平安看着乔易城解释了一下，乔易城点了点头，已经理解徐平安的意思了。

    “我一会回去立刻办理”乔易城直接说道，徐平安点了点头。

    “其他项目目前进度如何”徐平安询问道。

    “目前科技公司正在进行的项目有七十四项，我审核了他们的计划，做出规定，每个项目每个月必须有所进步，哪怕是一丝的进步，那也算是进步，原地踏步的现象绝对不允许发生”

    “到今天为止，一共四十八个项目组的人员被调整，二百三十六人被劝退，新增人员六百四十九人，每个月我们都保持两到三位数的专利申请”

    “尤其是智能机器人项目，搬迁到科技总部后，我们天启集团的技术注入，更是取得了跨越式的进步，前几天我去看过，快要追平美国波士顿机器人了”

    “机器狗倒是有了不小的突破，在负重上面，我们百分百已经是全球第一”乔易城非常认真的说道，包括徐平安在内都非常的吃惊。

    “你确定你没搞错”徐平安带着疑问说道。

    “真没有搞错，我当时还骑上去赚了一圈，如果不是为了保密，我就直接录制视频了”乔易城直接说道。

    “一会带我去看看，如果是真的，我亲自录一个”徐平安来兴趣了。

    说完后看了一眼乔易城，乔易城点了点头，徐平安就明白了，乔易城引导这个项目了，不然不会有这么大的突破，只是突破这么快，是不是有点树大招风。