
    外界，弟子已经疯狂，对苏浩的轻视，自此荡然无存，他竟然达到了第七层!

    而且，随着苏浩与林如画踏入此地，道天扬的名字，一样是停留在第七层。

    只是，他在两人之前到达此地，导致他的名字，扔在两人之上而已。

    准确的说，此时，道天扬，林如画，苏浩，三人并列在第七层之上！

    “怎么可能，他竟然赶上了道天扬师兄所在？”

    “不会的，我是不是眼花了？”

    “一定是在梦中，第七层，古往今来，有几人可以达到？”

    热烈的议论，带着浓浓的惊叹，全场如同炸开了锅。

    梦仙仙与夏小九，脸再度好看了一些，苏浩达到这里，准确算下来，已经持平道天扬。

    登仙塔内，道天扬望着再度到来的两人，目中也是意外，要知道，进入这里，可是需要六级灵根的。

    而林如画，只是五级，怎么可能过来。

    重要的是，苏浩一个新人，名不见经传，甚至，在他心中为蝼蚁的东西，竟然也是六级灵根？

    他带着一丝恼怒，似乎苏浩与林如画，能够和他并列在第七层，对他道天扬是一种耻辱。

    更重要的是，两人靠的很近，林如画看着苏浩的目光，竟然带着一丝好感，这让道天扬心中很不舒服。

    他道天扬无法得到的女人，竟然对他心中的蝼蚁感兴趣，难道他不如那蝼蚁吗？

    种种原因，导致他对苏浩，杀心暴增！

    “哼，纵然到了此地如何，我已经打算继续向上了。”道天扬冷笑一声，道：“第八层，古往今来，我道天扬要做第一人！你们，只能在我之下而已。”

    声音落下，他身形呼啸而起，咬牙之中，直接冲上了通往第八层的阶梯。

    登仙塔，为神器，且，第七层之上，便是存在着巨大的弊端，无法超越，甚至，在历史之上，有无上天骄，在此地直接惨死！

    因此，宗门早已说话，第八层，没有绝对把握，不可踏足。

    道天扬也是因为这个弊端，而不敢妄自移动。

    不过，在苏浩二人到来，与他持平之后，成为他心中的刺激，第一，他道天扬不会让别人共享！

    大步而上，登上阶梯，道天扬的速度立刻放缓，可以看到，他在其上，不断的出拳，似乎战斗。“第八层，我上不去，那里的考验为幻象，危险无比，一不留神，道心重创，影响前路，而且，第七层之上，已经存在了弊端，连宗门都无法控制，无人可以来救，困死其中也是可能。”林如画扫了一眼，

    直接开口，能走到第七层，已经是她的极限了。

    她看向苏浩，道：“不要去争了，你毕竟比他年少，且，修为还有巨大差距，纵然不如，其实也不是输。”

    林如画相劝，不希望苏浩去送死，那里真的危险，宗门曾严厉说明，第八层，生死自负。

    苏浩随意一笑，道：“你在这里修炼。”

    随即大步向前。

    林如画想要阻止，但张开的嘴巴，却是因为少年坚决的背影，无法发出丝毫的的声音。

    她纵然阻止，苏浩也不会停止。

    道天扬进入幻象之中，无数恐怖的画面纷至沓来，真实无比，甚至，让他感觉到死亡的威胁，生出无限大恐惧。

    但，咬牙之中，他不顾一切，登峰而上，心中的傲气，促使着他，死，也要去得到那第一。

    苏浩已然靠近，一扫之下，如洞穿虚妄，他淡淡一笑，道：”这一关对我形同虚设啊。”

    幻象，其实也是一种阵法，蒙蔽心神，干扰道心，只是，这一点对有魔君传承的苏浩来说，就是玩笑。

    仙帝级别的道心，可能被干扰吗？

    而且，这里的神器都被他彻底看穿，那所谓的大阵，苏浩随意破解，甚至，无需进入幻境，便可轻易踏足其上。

    “啊！”

    道天扬在阶梯之上，发出大吼，吼叫如雷，代表着他似乎遇到天大的危险。

    不过，身为宗门第一，号称灵溪数百年来第一天才，他的确不是白给的，虽然艰难，但是过关斩将，大步登峰。

    “轰！”

    一道巨大的爆炸之音响起，道天扬的身躯，被汗水彻底浸湿，但是，步伐坚定，踏上第八层！

    他心有余悸的喘出一口长气，随即发出猖狂的大笑，笑声带着无比的得意。

    第八层，数百年来，无人可以做到，而他道天扬，傲立在第八层之上。

    外界弟子，望着这一幕，再度振奋，尤其是北门弟子，大声欢呼，道天扬永远是那个，让他们崇拜，只能仰望的巨人。

    第八层，灵溪宗的奇迹！

    不仅是他们，此时在历练地的外界，掌门与几大长老，也是时刻注意这里，看到那石碑的景象，他们彼此对视，也是纷纷激动、

    道天扬，达到了第八层！

    这个天才，再度创造了让他们都要为之惊讶的奇迹。

    “无上人杰，道天扬未来之成就，必然超越我等。”灵溪宗掌门发出感叹，也是兴奋。

    灵溪宗得到这样一个宝贝，宗门之福也！

    “哈哈哈，你看到了吗，我道天扬在第八层之上，你如何和我比，你拿什么和我比？”

    道天扬猛地转身，望向下方的苏浩，带着狰狞，伸出一根手指，道：“你在我面前，只是垃圾，我道天扬，无可超越！”

    他得意非凡，嚣张冲霄，狂妄之气，让得苍穹都无法盖住。

    历史的一刻，他的名字，永垂不朽！

    “第八层，很厉害吗？”然而，在他如此张狂之下，苏浩却是轻飘飘的说道，样子随意的很。

    似乎做到那一步，很寻常。

    “哼！”道天扬收起笑容，如同看着脑残一般扫视着苏浩，道：“此地，乃是地狱修炼，古往今来，少有人达到，数百年来，更是唯有我道天扬一人而已。”

    “甚至，我都是差一点，跌落下去。”

    “你说难吗？”苏浩一笑，淡定如风，道：“你困难，只能证明你垃圾而已，若是我，三步登峰。”...“”，。
