    翌日，寄禅宫。

    “佛子他……怎么还没有出来？”

    晦明长老忧心忡忡的问道。

    晦缺长老沉默不语，二人对视一眼，然后一起看向晦涩长老。

    晦涩长老嘴角微微抽搐，不知道该怎么回答。

    离尘上了不空山，连入五位方丈洞府。

    二代、三代、五代、六代方丈的洞府，离尘总共只用了半天时间。

    但在第四代方丈的洞府里, 已经呆了一天一夜了。

    难道这佛子是要废？

    “咳咳，佛子之前在湘妃谷，跟神秀公主剖竹合卺……都能全身而退。”

    “区区几张春图，能奈他如何？”

    “是极是极，还是师兄见识高。”

    ……

    【欢喜禅功：诸世界一切种性，卵生胎生湿生化生，皆因YY而正性命。

    残缺灵智

    个性：极乐

    状态：双修时, 真气交互，能使玉海翻涌, 电流加倍。（改了很多次了，懂的都懂。）

    描述：好嗨哟，感觉人生达到了……】

    妙啊，妙，真是妙。

    真是别有一番风味在心头。

    虽然是残篇，但还能修炼。

    小黑屋，醍醐酒气。

    双管齐下。

    而离尘则直接在第四代方丈的洞府中盘膝而坐。

    他身上的双修之法已经有好几种。

    如夜叉王的《如胶似漆》，大玃王贡献的《熬人经》。

    以及湘妃谷的《素女混元篇》。

    但若论上乘，自然是九天玄女传承的《素女经》。

    这门功法能调和阴阳，对双方都有极大的益处。

    其他两门，《如胶似漆》需要修行同一种真气，而《熬人经》更加偏向于采补。

    所以离尘根本就没打算修炼，全部给醉翁入酒了。

    但新得到的这门《欢喜禅功》却与这三门又有不同。

    菩提心为因，大悲为根本，方便为究竟。

    本身是以欲制欲，锤炼佛心之法。

    但这残篇丢了根本, 只能使双方欲望, 更加强烈。

    然后借此使双修效果更好。

    或者, 换句话说，这份残篇记载的法门……就是助兴的！

    拿着个考验干部？

    主要是实践出真知。

    离尘从体悟修行的角度出发，当下便暗运真气。

    ……

    湘妃谷，女儿寨。

    绿绮正在专心修行。

    自从练了《混元篇》之后，她终于找到了修行的乐趣。

    每日修行，砥砺深耕。

    修为那是一日千里。

    即便在同境界的姐妹中，也已经是佼佼者。

    这就是学渣变成学霸的感觉吧。

    此时她像往日一样，在修行的海洋里遨游。

    丹田中一点纯阳相思泪，如同寒夜中的太阳。

    自己的纯阴真气一注入，相思泪便忽然凝成了漩涡。

    将纯阴真气尽数吸了进去。

    不过往日这纯阳真气，如旭日东升，朝气蓬勃。

    而今天却如，骄阳似火，赤日炎炎。

    绿绮的纯阴真气，一瞬间便没了踪影。

    法师弟弟，真是厉害。

    然后心念一动，更多的纯阴真气注入。

    此时，她还没有意识到，问题的严重性！

    终于, 绿绮的真气尽数注入相思泪的漩涡中。

    漩涡旋转的越来越快，阴阳调和，忽然使得真气生出一层玄光。

    这在以前却是不曾见的。

    俄而，漩涡终于慢慢停下，开始反向旋转。

    开始将调和好的真气重新反馈双方。

    只是一瞬间，绿绮便浑身颤抖如糠筛。

    谷慤

    花心柔软春含露，柳骨藏蕤夜宿莺。

    调和之后的真气如金色的波涛，洗涤着她的神魂。

    一波接着一波。

    一浪盖过一浪。

    绿绮就像海洋中的一叶扁舟，在奔腾的海水中，已经把握不住方向。

    彻底迷失在了海洋里。

    ……

    相思泪反馈回来的真气流入离尘的丹田之中。

    随即外放体外，混入先天罡卵之中。

    与滚滚酒气凝成罡形，隐隐已经有了实质。

    距离破壳而出，只有一步之遥。

    这着实让离尘吃了一惊。

    没想到有了《欢喜禅功》的催化加成。

    《素女经》的双修真气，竟然变得如此汹涌。

    而且三女似乎食髓知味，纷纷以相思泪修行。

    于是离尘沉溺修行中，一时忘了时间。

    直到一天一夜之后。

    浑身罡气已经在离尘周身，凝出清晰的人形。

    与离尘姿势一致，同样双腿盘膝，双手结印，只是面上罩着一层缥缈仙雾，看不清模样。

    相比之下，先天罡卵却反而显得黯淡了许多。

    离尘趁机狂灌一觞美酒。

    只觉得身上酒气蒸腾。

    与先天罡气化作一处。

    嗡~

    罡气又是一凝。

    离尘若心有所感，蓦然伸出一掌。

    这一掌看似轻巧，落在先天罡卵上，轻飘飘犹如鸿毛落地。

    可谁知下一秒。

    铿~

    一个极细微的声音响起。

    落掌之处，先天罡卵竟好似承受了万钧巨力。

    由点及面，裂开无数纹路。

    离尘心中古井不波。

    也不知道为什么自己就有种感觉。

    这一掌自己便是开天辟地，破壳而出。

    果然。

    哗啦~

    罡卵瞬间化作无数碎片。

    好像受到吸引一般，骤然被归一凝罡摄入其中。

    离尘这才发现，原来自己的归一凝罡，腰间竟也挂着一个葫芦。

    刚才的碎片就是化入了葫芦之中。

    离尘只感觉身上，龙虎交泰，周身的束缚一松。

    正是，久在樊笼里，复得返自然。

    罡气伸展，聚散由心。

    再也没有之前的罡卵拘束。

    只是这人形凝罡，除了腰间有一个葫芦外，身上光秃秃的，再无长物。

    就像游戏中，一個褪去了所有装备的空白角色。

    离尘召唤出解语镜一照。

    【缥缈凝罡

    初级形态

    个性：醉生梦死、岂曰无衣

    状态1：罡气天生醉人，犹在十酝罡气之上，被罡气入体，必如入醉生梦死的缥缈之境。

    状态2：腰间的葫芦，能摄取罡气，品尝罡气，满足条件后，能凝成特殊罡形，然后被缥缈凝罡穿在身上。

    描述1：醉生梦死一壶酒，人生何须醉知愁。

    描述2：岂曰无衣？与子同袍。】

    醉生梦死，效果犹在十酝罡气的醉人之上。

    听名字就知道，罡气能使人沉醉。

    这让离尘想起了当时在百果山时，酒痴曲欢伯使用的九酝罡气。

    一放出来，离骚便立即晕了过去。

    ‘醉生梦死’应该同样具有‘醉人’属性，只是效果应该更强烈一些。

    而让离尘真正眼前一亮的，是另一个个性‘岂曰无衣’。

    能品尝别人的罡气，然后用归一罡气凝成特殊罡形，穿在身上。

    不就相当于，自己打造装备吗？

    PS：求推荐票、月票、打赏。

