    “该死，嗜血盟那边怎会忽然和寒月界联手？”

    这是他而今唯一想不明白的疑惑。

    “独眼。”萧逸不再多想，连忙冷喝一声，“你和大伙牵制寒月界的精锐，让冰府界的精锐暂时抽身。”

    “我去轰了这无赦帝君的封锁。”

    而今多想，并无意义。

    右侧远方的嗜血盟精锐一旦赶到，届时整个冰府界都将全盘皆输。

    一旦让两方彻底联手包围，冰府界精锐将如陷死地。

    “是，大人。”独眼光头应答一声。

    独眼光头以及四百精锐，毫不犹豫地往前方寒月界无数巨大凶兽而去，别无半分畏惧。

    萧逸的命令，他们从来只有绝对服从。

    萧逸则瞬间朝后方而去。

    神火巨人一跃而起，以惊人的速度袭向后方那片如潮血海。

    “开。”

    神火巨人双手虚张，大片火焰爆发，如若双手断浪一般，生生将血海撕开一条巨大通道来。

    “快走。”萧逸暴喝一声。

    前方，虽有黄沙巨人在帮忙牵制，但各支合击精锐的撤退速度，仍旧缓慢。

    寒渊盟的数十头凶兽，疯狂缠斗着。

    “不行。”萧逸眯了眯眼。

    单凭独眼一行，根本牵制不了多少。

    “给我破。”萧逸暴喝一声。

    神火巨人，生生将整片血海撕破，血水撒落满地，流淌在整个荒芜大地之上。

    嘭…

    萧逸瞬间散去了神火巨人，身影凌虚，双手疾速而动。

    无数紫火符箓，密密麻麻而出，又尽皆精准地化作一条条巨大的紫火符链将寒渊盟数十头凶兽束缚。

    他只有万道紫火符印，这般分散下，威力大减。

    能大概束缚这数十头寒渊凶兽，却根本无法伤之。

    且也仅仅是束缚了十数息时间，所有紫火符链便已被巨大的寒渊凶兽一一挣脱。

    但这十数息时间，倒也给冰府界一众精锐有了大量的撤退时间。

    萧逸暗暗松一口气，双手刻画符箓不停。

    恰在此时。

    轰…

    一只血色拳头轰然而来。

    “少给老子碍事。”无赦帝君一拳轰来。

    萧逸的胸膛，轰了个严实。

    无赦帝君拳头上的血色，猩红到极点，亦浑厚到极点。

    哪怕是萧逸巅峰修罗战体下赋予的肉身，亦被一拳洞穿。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出。

    大统领级别的强者，实力果然强横。

    但万幸，在萧逸的判断里，这位嗜血军团九大统领之一的无赦帝君，实力比之炎龙盟的九大统领明显弱了一筹。

    “快退。”萧逸不加理会，仍旧暴喝一声。

    一条条巨大的紫火符链再度而成，再阻数十头寒渊凶兽追击。

    冰府界精锐，接连退离。

    “该死，给老子死。”无赦帝君又是一拳轰来。

    这一次，一拳穿心。

    “噗。”萧逸又是一口腥血喷出。

    “滚。”萧逸眼眸一冷，反手一道紫火符箓近身轰出，逼退无赦帝君。

    身上两个洞穿的伤口，以肉眼可见的速度快速恢复。

    不死道体的逆天之效，可怕如斯。

    这就是八绝同修的好处。

    看似多修一个不死战体，没有直接的战力提升。

    但真正战斗中，多这一种逆天之效，便已然是变相的增幅。

    无赦帝君的这些许阻拦，让得寒渊凶兽再度追上撤退的冰府界一众精锐。

    萧逸咬了咬牙，双手疾动，再度一条条紫火符链强留数十头寒渊凶兽。

    但，对于强者而言，精锐而言，那些许距离，算得了什么？

    冰府界这里，可不是天龙要塞那个比寻常诸天还要庞大些的战场；这里，仅仅是个小世界星辰，距离，能有多少？

    无赦帝君的接连阻拦，已然给嗜血盟精锐拖延了赶来的时间。

    当然，萧逸也在拼尽全力周旋着，冰府界精锐一众，堪堪足可撤退回要塞之前。

    一条条嗜血界龙，冲击而过。

    一个个冰府界精锐，在界龙冲撞间殒命。

    嗜血界龙，被誉为星辰破灭之生灵，其浑身的血色，锋锐得可切割万物。

    哪怕只稍有触碰界龙余威者，亦瞬间分尸，或而断臂重伤。

    “易霄统领。”狂狮统领急呼一声。

    “别管，速速退回去。”萧逸冷喝。

    一众冰府界精锐，以近乎狼狈逃命之状，纷纷回到要塞之中。

    “独眼，走。”萧逸暴喝一声。

    独眼光头一行，仍如一并‘尖刀’一般，从远处穿插而回，落到冰府界要塞之内。

    此刻，唯余萧逸一人。

    “你休想走。”无赦帝君杀意凛然而至。

    那数十头寒渊凶兽也在此时追击而至。

    周遭，一头头嗜血界龙环绕飞舞，将萧逸包围得严严实实。

    萧逸双手疾速刻画紫火符箓。

    轰轰轰轰…

    无数紫火符箓与无赦帝君的滔天血海对轰，彼此互相抵消。

    血海被轰得之力破碎。

    紫火符箓也被血海所淹没撕碎。

    萧逸冷笑，“想留我易霄？你们还不够格。”

    嗖嗖…

    萧逸的身影在空气中凌厉连点，几个闪身间，轻松穿过嗜血界龙和寒渊凶兽的严实包围，稳稳落回到要塞之内。

    只不过…

    萧逸看着要塞内的一众冰府界精锐，眯了眯眼。

    狂狮统领，则脸色难看到极点。

    原本单单他们和寒月界精锐大战，稳占上风。

    寒月界死伤惨重，而他们冰府界精锐死伤寥寥。

    但刚才撤退之时，特别是回到要塞之前的一刻，一条条嗜血界龙冲击，多少冰府界同袍死在其中？

    单那短短时间，陨者，不下百万之数。

    而即便侥幸逃回要塞之中者，伤者，也入目皆是。

    断臂残肢者，重伤者…大片。

    刺鼻的血腥味，弥漫在整个要塞城墙上。

    气氛，渐渐充斥愁云惨雾以及愤怒。

    萧逸皱眉，走到狂狮统领身旁，“虽惨败，但而今战未消，危机也未解除。”

    狂狮统领点了点头，“我晓得，易霄统领放心，我冰府界精锐没有这般不堪。”

    “全力稳固大阵。”狂狮统领的狂啸之音，传遍整个要塞。

    “是。”一个个冰府界精锐，转瞬间便恢复了战意。

    冰府界要塞，防御大阵早已开启，而今也一直在抵挡着寒月界以及嗜血盟双方精锐的进攻。

    “单靠这防御大阵，我们冰府界要塞能支撑多久？”萧逸沉声问道。

    “单守…”狂狮统领看着防御大阵外，一头头寒渊凶兽，一条条嗜血界龙，冲击不已，眉头紧皱。

    “若单单挡寒月界精锐，防御大阵足可抗衡许久。”

    “但而今嗜血盟精锐也掺和进来，防御大阵接连不断承受轰击和压力，可就不是一加一的压力了。”

    “顶多一天，防御大阵必破。”

    “一天。”萧逸点了点头，“马上发求援信号回天龙要塞。”

    “现今这个战力层次，已远非我们能抵挡，更别说解决。”

    “一天时间，应该足够天龙要塞派遣军团精锐过来支援了。”

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    明天四更。

