    叶花儿是接到热心群众的报警才知道胡彪的人居然又去老城区闹事。这群该死的混子，这才消停了几天，就又开始胡作非为了。

    这些天整个市局都还在忙着处理胡老六的悬案和海峰山绑架案这两件重案，几乎所有的警员都忙得热火朝天。马上就是天下第一武道大会了，要是在此之前还不能处理掉这两件案子，只怕到时候境外武者一入境，处理起来更加麻烦。

    更令叶花儿头疼的是，这个胡老六居然是海外洪门掌门戴天仇的女婿，那个人可是能和武安局华英豪打上一个五五开的大宗师啊。就这两天戴天仇已经在不断给武安局施压，要求华英豪必须交出杀人凶手，而华英豪则将这件事的压力施加在了雍州市局身上。

    明白人都知道这件事和李云浩脱不了干系，但面对市局的调查，那个狡猾的老男人硬是不肯透露更多的信息。

    可以说，这两天叶花儿因为这些事烦躁的更年期都快提前了，一听到胡彪闹事她第一个自告奋勇的出警，不为别的，她叶小魔女就是想教训几个混子喧泄一下心中的压力。

    而令人意外的是，随她一同出警的这次不再是市局的警员，而是被下放到基层的前任市局一把手温正豪。

    此刻见叶魔女和温正豪两人一同出现，平日里嚣张得不可一世的混子们如同老鼠见了猫一样乖乖退到一边，主动让出了一条路。

    “谁让你们在这里闹事的！抱头，蹲下，不许动！”叶花儿大声呵斥道。

    有几个定力差犯事多的混子当场就被吓得抱头蹲下，多亏了同伴提醒，这才反应过来。

    他们就跟彪哥过来看看，也没犯事啊，为什么会蹲得这么熟练？一定是习惯了习惯了。

    “胡彪，上次刚抓你进去，怎么皮又痒了？”叶花儿看着胡彪讥讽一笑，这老光头上次差点被李云浩开瓢，然后硬是在看守所里死皮赖脸蹲了大半个月，赶都赶不走。

    “叶警官，你可不能凭空造谣啊，你哪只眼睛看到我们在闹事了？”胡彪皮笑肉不笑道。

    “你没犯事？那他们是怎么回事？”眼尖的叶花儿一眼就看到了那几个被打残废的混子。

    “还有他们两个，身上的血又是怎么回事？”叶花儿指指姜辰和陈东厉声道，“你当老娘眼瞎是吧，这里有一个算一个全给我带走！”

    说完叶花儿就拿出两幅手铐要上前铐人了，而胡彪和刘浩这两个老混子居然还很娴熟地伸出手等着叶花儿来铐。

    一回生二回熟，包吃包住，莫名有种回家的感觉。

    谁知叶花儿却绕开两人，径直来到姜辰和陈东面前说道：“刚刚我已经查过了菜市场里的监控，一个持刀行凶未遂，一个徒手打伤十个壮汉，够可以啊，给你们胆子是吧，在老娘的辖区闹事！”

    说着叶花儿就要开始铐人，但姜辰却轻笑一声道：“这手铐你要是铐上去了，可就得求着我摘下来。”

    “你以为你是谁？看见那个光头没有，他以前也像你这么狂，现在就是个臭弟弟。”叶花儿翻了翻白眼，还特意看了胡彪一眼。

    然后她就发现胡彪等人正用一种极度惊恐且怪异的目光直勾勾地盯着自己。

    “看什么看，再看老娘把你们眼珠子挖出来的！”叶花儿恼怒地说道。她也是黄花大闺女，被这么一群男人直勾勾盯着，再泼辣的性格也终究会不好意思的。

    “这位警官，事情都是因我而起，你要铐铐我吧，和辰哥没有关系。”这时陈东开口说道，挡在了姜辰面前。

    “呦呵，你们混子什么时候这么讲义气了！”叶花儿嗤笑一声。

    杨芳芳和陈老伯见叶花儿要抓人也赶紧开口。

    “这位小同志，我们家小辰不是故意伤人的，是这些人要打他才出手正当防卫。”

    “是啊，都是小辰是为了替我和东子出头才动的手，他是个好孩子。”

    听到两位老人的话，叶花儿又多看了姜辰两眼。

    从小她对一直气息就十分敏感，小时候路过菜市场的肉铺时总会忍不住犯恶心，直到长大参加工作后她的师父告诉她，这是因为她天生就能察觉到杀气。

    杀气越浓郁代表着那个人身上的杀孽越多，而姜辰此时此刻给叶花儿的感觉就是如此。

    所以叶花儿笃定，将此人抓回去绝对能审出一桩大案。

    “你这小丫头怎么能不分青红皂白抓人，刚才那两个浑蛋闹事的时候不见你们来抓人，现在却来抓好人。”

    “就是就是，要不是有这小伙子出手，老陈一家今天就惨了。”

    人群里也七嘴八舌响起了声音，叶花儿听他们三言两语说了一大通，也算是清楚了事情的经过。

    但再怎么说姜辰把这些人打成残废也是不对的，这已经算是防卫过当了，她叶花儿有理由将人带走。

    而且叶花儿坚信，姜辰这个人身上杀气浓郁，绝对杀过不少人。

    太平年代还能有如此浓郁杀气的，要么是镇守边境的战士要么就是那些亡命之徒了！

    “这位警官，我是羲和集团的总裁周杰。”就在叶花儿准备强行带走姜辰时，周杰站了出来严肃说道：“请您出示一下您的证件。”

    “你要证件做什么？难道还怀疑我是假警察吗？”叶花儿嘀咕了一句，但还是出示了证件：“看好了，我是市局的，现在请这位先生不要妨碍我办案。”

    但周杰依旧挡在叶花儿面前，不卑不亢地说道：“您叫叶花儿是吗？您的警号我记住了，如果您想要强行带走我羲和集团的人，那我一定会向你们省局的领导投诉，不知道您的帽子还戴不戴得住！”

    “你敢威胁我！你这叫包庇犯罪嫌疑人你知不知道！”叶花儿瞪着两只大眼睛，这还是头一次，她居然被人给威胁了！而且对方一出口就是比市局还高一级的省局！

    “那么请问，我身后这位先生到底犯了什么罪！”周杰厉声说道。

    “我……我就是怀疑……”叶花儿一时间不知道该如何回答，如果她说只是怀疑姜辰这个人很危险想铐走调查，这个理由显然是立不住的。

