 在回村前乔玉灵先去了镇上将江伊尘一家放在了镇上，药铺依旧是师父的，只不过她往里面多入了两个坐堂的郎中，其他的人手并没有变，县里的江家乔玉灵也让小八早早派人过去收拾了，回去就能住人。

本是想着让江家的人与她一起先到乔家村再回去，可江伊尘思家，最后乔玉灵就让人先将人送回到了镇上，现在都回来了，以后有的是机会见面。

现在看到村里的村民，个个都挂着欢喜的笑容，她有一种说不出来的感觉，虽然都不认识了，可又感觉很熟悉。

伊芷与乔玉楠两人一左一右的给她说着人群里乔家村的人都是谁该怎么称呼。

乔玉灵全都默默的记了下来。

一行人回家，乔湖开心，说过两天摆酒席，他们这才散去。

回家到乔湖等人明显的轻快了不少，各人都有各人的事儿，忙得那叫一个不亦乐乎，乔玉灵也早早去休息了。

南宫辰维这次是打算给乔玉灵身边放人的，而乔家农场原本住的地方住不下那么多人，最后南宫辰维与乔湖商量了一番，直接在乔家后面起了排砖房，也给他们另起了锅灶，吃饭什么的就由南宫辰维指派的人做。

乔家村人手多，盖起来房子那也是相当的快，没几天的功夫房子就起来了，因为现在天气慢慢见热，屋里给盘了炕，但是没有烧干不能住，又给支了床让先睡着。

乔玉灵知道家外面总有人守着，感觉有些不得劲，可是给南宫辰维说了没有丝毫作用，知道他是为自己安全着想，最后便也由了他。

这天吃过饭，乔玉灵想消食，南宫辰维陪着她一起，两人在农场的果园里溜达着。

“你是不是这两天就要出发了？”

乔玉灵回头看着他轻声问，这两天她明显能感觉到他的情绪。

南宫辰维伸手握住了她的手，“再过两天，我想多陪陪你，去了就不知道何时才能再回来。”

乔玉灵静静的看着他的眉眼，“放心吧，你走了，过几天我就去看你，反正距离也不远。”

“不可，你现在身子会一天比一天重，一定要好好待着，待我回来看你。”

南宫辰维叮嘱，就怕她不听话。

乔玉灵眨了眨眼，心里已经做好了打算，一定要去看看他，不过……这会不能说，“好，你长得俊，你说什么就是什么。”

南宫辰维伸手轻轻捏了一下她的脸，“就你最皮。”

乔玉灵惊讶的看着他，“什么时候学会的？”

他竟然也会用皮这个词。

“听你和伊芷说话学的，还有好多。”

他时常会陪在她身边，有时候她与伊芷说话他并不是要刻意去听，只是听着听着就学了下来，再结合她们说的词，很快就能想到是什么意思。

乔玉灵笑着点头，“可以可以，好学生呀。”

南宫辰维轻轻将她拥进怀里，闻着她身上淡淡的轻香一点也不想放手，就想这样抱着她。

乔玉灵看他这般舍不得，想了想笑道：“不如……我陪你去？

训练人我也有一套呢。”

“就在家里待着，有什么事情方便，家里有人照顾。”

南宫辰维不愿意她跟着自己去受苦，家里有人陪着她，也能时时刻刻关心着她，他比较放心。

乔玉灵看他那纠结的样子，想了想轻轻点头，但还是伸手轻轻摸上了他的脸，“你自己一个人要注意休息，要按时吃饭，如果让我知道你又不按时吃饭，我便再也不理你了。”

“好好好，都听你的。”

南宫辰维忙不迭答应，回答的很认真，一点也不敷衍。

乔玉灵又道：“一会我要去安排影风等人，如果你敢不吃，就让他们告诉我。”

“好，他们都是你的人，让他们监督我。”

南宫辰维的脾气极好，说完之后他看着她说出自己的决定，我想让影风与影电跟着你，影雷与影雨我带走。”

乔玉灵当即便不同意了，“他们四个是你身边用惯了的人，都带走，你那边正是缺人手的时候，我这边人手很多，有小影与小八，还有春夏秋冬呢，你还留下来不少的人，够了够了。”

“留着，我不放心。”

南宫辰维很强势。

乔玉灵想到小八与影电成亲了，迟疑了一下道：“那让影电留下，其他三个人你带走，有影电在，有什么事情，他也可以安排，这就可以了，影风你留在自己身边。”

风雨雷电四个人，可是以影风为首的。

“我……”乔玉灵见他还要说话，小暴脾气立刻就上来了，“行了，就这样听我的，留影电一个人，要不一个也不留。”

见她生气，他立刻就怂了，“好好好，你别生气，别生气，我带影风走，让影电一个人留下，其他的人手不变，就让他们留着。”

乔玉灵感觉不妥，她住在村子里留那么多人，总感觉……很别扭。

南宫辰维便解释道：“去年我们回京城的时候路上有人想杀我们，那些人身手极好，回去之后我查了又查，并没有查出来，但……查不出来就证明他们是神秘医者组织的人。”

“不知道他们为什么只来了一次，之后便再也没有了动静，但……我还是不放心，之前我与你一直在一起，不会发生什么事情，可是现在……我不想你出事儿。”

乔玉灵沉默了，她已经忘记了之前的事情，什么刺杀她完全不记得了，“行，那就让人留着。”

她不想让他担心。

“乖。”

两人聊了很多，回到家后乔玉灵便睡去了，太困了，然后她便做了一个很奇怪的梦，她梦见自己睡不着，怎么样都睡不着，她可想睡觉了，可躺在床上就睡不着。

当她感觉非常累的时候，她睁眼醒了，知道是个梦，她立刻抛到脑后去了，南宫辰维不在，小影与小八守着她。

“主子醒啦，要不要吃东西？”

小八忙问，两人上前将乔玉灵扶了起来。

“有点饿了，端点东西过来吃吧。”

 