    二十分钟后。

    江道眉头微皱，从这黑衣人口中得知了自己想知道的一切。

    和他猜得一样。

    王知县故意放人出城，然后再令人在半途截杀，掠夺财产！

    只不过！

    “那城内的怪事是怎么回事？是朝廷弄出来的吗？”

    江道问道。

    “不知道，这个我真不知道，别杀我…”

    那个黑衣人痛苦开口。

    江道心中思索。

    难道是朝廷和邪灵合作了？故意封锁城池，让邪灵杀人？

    可目的呢？

    “你学的武功是哪种？叫什么名字？”

    江道注视着黑衣人，开口问道。

    “我学的是追风刀，还有毒砂掌…”

    那人连忙开口。

    “毒砂掌？好，你把这两门武学传给我，我饶你不死！”

    江道说道。

    “传…传给你？你真能饶我不死？”

    那人问道。

    “不传的话，我就一刀刀把你身上的肉割下来，再逼你自己吞下去。”

    江道语气冰冷，俯视着他。

    “好，我传，我传…”

    黑衣人恐惧无比，连忙开口。

    就这样，他忍着手臂痛苦，先是向江道讲起了毒砂掌的奥义，随后又说起了追风刀的奥义和注意要领。

    不知不觉，大半个晚上直接过去。

    江道认认真真听讲一遍，期间更是不断询问细节。

    他也不担心对方会骗他，因为一旦骗了他，面板之上便不会出现反应，自己第一时间就能得知。

    后半夜的时候。

    终于，面板之上出现了两门新的绝学。

    追风刀【可修改】

    毒砂掌【可修改】

    “总算没白费功夫…”

    王道眼神闪动。

    “这下你…你能让我走了吧？”

    那个黑衣人惊恐道。

    “为什么每个反派死之前都会问这样无脑的问题？”

    咔嚓！

    五指抓出，这这名黑衣人的额骨当场掏空，令他死于非命。

    从对方见到他那一刻起，就注定死路一条。

    江道长身而起，看向眼前的面板，开始修改。

    刷！

    面板上的字迹开始迅速改变，模模糊糊。

    追风刀（六十年后）【不可修改】

    毒砂掌（六十年后）【不可修改】

    呼！

    一刹那，江道的身躯再次发生了一种明显改变，脑海中多出了无数信息，体内噼里啪啦作响，身躯似乎突然变得更为健硕，身上的血管、肌肉更加结实，凭空之中多出了某种无形的可怕气息。

    尤其双手，宽大了一圈，他能清晰感知双手手心，似乎多出了一股气流。

    用力一崩，两个手心会全部化为红色，如同被朱砂所染。

    这便是大成的毒砂掌！

    掌心之内蕴含剧毒！

    稍微触碰一下，就会令人毒发身亡。

    他再次看向面板，只见各项数据再次发生改变。

    力量：1.8

    速度：1.6

    精神：1.2

    …

    面板上，力量虽然只是提升了0.3，但实际上，他的力量起码增加了七八倍不止。

    力量每提升0.1，带来的力量都起码有两倍左右。

    江道看着掌心，再次萌生了之前的想法。

    “我现在的实力应该能和邪灵斗一斗了吧？身躯的饥饿感也消失了，不再如之前一样，需要补充能量。”

    整整五门武学大成，全都练到六十年后的境界。

    这种实力不说独一无二，但在整个大业皇朝应该也不多见。

    即便是钢刀，他也能徒手捏碎。

    甚至一般的兵刃砍在他身上，已经对他造不成任何伤害。

    “邪灵…真的一点也无法对付？”

    他眼神眯起。

    随着逐渐强大，他愈发想要试试邪灵。

    江道忽然弯腰，从死掉的黑衣人首领怀中取出厚厚一摞银票。

    借助火把的光线，可以看到，基本上全都是大额银票，小的一千两，大的三千两。

    加一起起码四五十万两银子。

    “这些银票应该都是这几天偷偷出城，被截杀的公子哥留下来的。”

    毕竟城内的富商不少。

    面对邪灵袭击，肯定都会想尽办法为自己家族延续香火。

    可殊不知，在城内没死在邪灵手中，出了城却死在了土匪手中。

    江道将这些银票全部塞入怀中，随手从地上捡起一把钢刀，插入腰间，回头过来，沉声说道，“今晚你们在破庙先过一夜，明天一早，老二带着其他人去隔壁的丰州城避避，到了丰州城后给家里来信！”

    几个弟弟早已经被江道的手段，吓到魂不附体。

    听到这话，二弟江峰颤声道，“大哥，那你呢？你不和我们一起走？”

    江道深深看他一眼，道，“我得回去看看咱爹！”

    他率先向着破庙走去。

    几个弟弟赶忙在身后跟向了江道。

    小妹江如烟，依然在呕吐不停，瑟瑟发抖，浑身酸软无力，向着破庙艰难走去。

    “如烟，你和我一起睡！”

    江道看着如烟，开口说道。

    江如烟虽然惧怕，但还是用力点头，庙外这么多尸体，让她自己一个人睡，那是无论如何也不敢的。

    就这样，一晚上迅速过去。

    翌日一早。

    江道将他爹给的那个黑色包裹交给老二江峰，吩咐道：“里面的银子你们省着点花，还有，不准欺负小妹，让我知道谁欺负小妹，回头我就亲手剥了他的皮！”

    他的眼神冰冷，在五个废物弟弟身上扫了一眼。

    五个弟弟全都吓得打了个冷颤，连连谄笑。

    “大哥放心，我们哪敢欺负小妹！”

    “是啊是啊！”

    …

    “如烟，你跟着二哥一起走，到了丰州，记得回信！”

    江道将小妹随手拎起，放在了江峰的快马上。

    “大哥，你要小心…”

    江如烟怯生生的开口。

    江道轻轻点头，转身跨上快马，再次向着衡州城方向奔去。

    就这样狼狈的逃了，他自己都觉得不是人。

    连续五门武学大成，他不信一点作用都没有。

    哪怕杀不死邪灵，自保应该有余。

    “驾、驾…”

    二十分钟后。

    江道出现在衡州城下，向着上方大声呼喊，“张捕头，快开门，是我！”

    城头处的张捕头脸色一惊，看向下方的江道。

    没事？

    这小子怎么可能没事？

    难道方标他们失手了？

    “江公子，你的其他兄弟呢？”

    张捕头呼喊，企图套一些话。

    “张捕头，你先开门，让我入城再说！”

    江道喊道。

    张捕头眉头紧皱，深深思索，还是一挥手，让人开了小门。

    江道当即纵马入城。

    张捕头迅速迎来，拱手微笑，“江公子，你昨晚不是有几个兄弟吗？他们去了哪里？”

    “我将他们送到了登州城，自己便连夜回来了。”

    江道说道。

    “路上没遇到事情？”

    张捕头狐疑。

    “事情？什么事情？”

    江道故意问道。

    “呃，没事没事。”

    张捕头呵呵一笑，不愿多提，道，“江公子既然没事，那就快回家吧，不过入了城，再想出去，可不行了！”

    “多谢张捕头！”

    江道点头，深深看了一眼张捕头，内心冷笑，纵马向着江府赶去。

    王知县敢阴自己。

    这件事无论如何也不会算的了。

    等弄清楚了邪灵的事情，再找王知县算账！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>