    尽管之前何晨用起幸运【神明偏向】也很顺手，但是说实在的，一次两次是好玩，但是真要长期用，是真挺烦的。

    毕竟，每次用了都有反噬，而且反噬还不是当场产生, 而是要过一段时间才显现。

    就等于何晨用一次幸运，得干两次活，而且第二次还需要格外注意如何解决。

    以至于被坑了好多之后，小信徒都对他不那么信任了！

    他，何晨，极其需要没有反噬的幸运能力！

    “幸运......”

    何晨念叨着，相当期待地看向了自己的系统面板。

    【神职：盥洗室之神、厕所、幸运】

    【信徒：1736（点击展开）】

    【神域：（点击展开）】

    【神力：微弱】

    【神明偏向：4（点击展开）】

    【神技：5（点击展开）】

    【神明赐福：3】

    【1、洗浴畅享：（点击展开）】

    【2、厕所畅享：上厕所时，排便顺畅/排队自动优先/永不忘带纸, 另根据赐福程度, 享有不同层次净化身体功效】

    【3、一人做事：被赐予对象将会在生活中随机获得，根据赐福程度的一定程度幸运（需与一人当成对使用）】

    【神明诅咒：3】

    【1、洗浴诅咒：（点击展开）】

    【2、排泄诅咒：遭遇上厕所排不到队/上厕所没纸/便秘/腹泻中的一种或多种情况，另根据诅咒程度，遭受不同层次浊化功效】

    【3、一人当：被诅咒对象将会在生活中获得，根据结对对象赐福程度的不幸，不幸程度可在一倍到三倍之间调整（需与一人做事成对使用）】

    这次有变化的就是诅咒与赐福。

    何晨原本以为会是各自新增两条，结果没想到，关于厕所的部分，居然是直接被强化了！

    尽管何晨打开面板的目的就是为了看幸运这个能力，对浴室啊厕所啊这些老能力都喜新厌旧，但是净化与浊化这两个新功能，还是让他不由眼前一亮。

    所谓净化，就是让被赐福对象可以通过每日的排泄行为，将身体中不好的东西更新替换掉。

    体现出来，那就是能够让被赐福的对象身体状态更好, 精神状态更好。

    要说的话，完全可以认为是通过肠道进行的易经伐髓！

    虽然因为当前何晨的神力还微弱，所以不可能达到那样的程度, 但是却也绝对能够一直起效。

    而且，虽然身体更强这点不会表现的太明显，但是体现在最表面，被赐福的人皮肤将会更好，暗沉、黄脸等等情况都能好转！

    何晨理解了这一点之后，心中的第一反应，就是自己家的美少女信徒们能够更加好看了。

    这样的效果，在女性中传教简直就是王炸啊！

    “好家伙，这样的话，我通过浴室传教......诶？”

    “就只有上厕所这个赐福得到了强化？只能通过上厕所的方式变漂亮变强大？！”

    “靠，这要是换成浴室被强化的话该多好！！！”

    何晨在之前神名选择事件之后，就已经痛定思痛，决定以后一定一定要减少厕所能力的使用，以免自己真的在不知不觉中，就变成厕所神了。

    但是现在，厕所相关的能力直接得到史诗级强化，加持赐福之后，良性效果直接爆表, 何晨真的又瞬间纠结。

    啊......得到好能力了不用肯定是不行的，但是, 何晨是真的不想将上厕所相关的东西拿去宣传啊......

    何晨脸上的表情阴晴不定，各种纠结，最后，只能暂定：

    “看看吧。”

    “大不了，到时候用的时候假装是洗浴的作用，或者，单纯说是神明加持的效果。”

    该说不说，被强化过一次的厕所赐福，好用的程度简直脱胎换骨，以至于真的有了神明相关的感觉了。

    但凡不是一直往这方面发展，可能其他神名就再也没办法和厕所相抗衡，何晨越强大越可能直接被钉死在厕所神这个称呼上，他绝对会狠狠用这个能力的。

    当然，让何晨纠结的也就仅仅是赐福不好用来宣传这一点而已。

    惩罚诅咒这块，他没有丝毫犹豫地直接接受了。

    与净化名字相反的浊化，效果自然也是与净化完全相反。

    被诅咒的对象，何晨完全可以让对方不表现出任何腹泻便秘之类的症状，但是，让对方随着时间的推移身体不断变差，精神不断变差，乃至于全方位变差。

    用游戏里的说法，那就是直接降低对方的属性！

    之前何晨惩罚别人，也确实能够产生效果，这里手动艾特佐藤一郎。

    但是，不得不说，他的惩罚，还属于人可以做到的程度。

    比如，厕所诅咒，就单纯只是不断地腹泻或者腹泻加便秘之类的。

    通过下药，完全可以起到相同的效果。

    这样的情况，爽是爽，但是确实没什么神明的逼格。

    但是浊化出来之后，何晨以后惩罚起来，就真的威慑力额外增强很多了。

    因为，他真的可以剥夺一个人的健康，剥夺一个人的状态，以及......剥夺一个人的美貌！

    何晨完全可以通过诅咒，让对方皮肤暗沉长暗斑，头发枯黄，眼睛无神，还长眼袋，并且声音也变得沙哑......

    啧，这样一来，哪怕原本是个美少女，折腾完了也变成大妈了。

    所以该说不说，尽管何晨对于厕所相关能力的提高抱着抗拒的态度。

    可是，这赐福、诅咒的效果一出来，何晨自己都不得不说，这是真香！

    “不想这些不想这些，还是看看幸运的赐福诅咒好了。”

    看完厕所的赐福诅咒之后，何晨脑海中相当自然就开始浮现一系列的玩法，乃至于蠢蠢欲动想要尝试。

    但是，幸运相关的能力也确实很不错，到底还是将何晨的思绪带回了“正途”。

    这个新出现的幸运效果，不仅没让他失望，而且在续航方面还达到了远超何晨预期的效果。

    看似和之前【神明偏向】时期的效果差不多，只不过奖惩分开了。

    但是实际上，这个能力仅仅在赐福诅咒的时候需要神力，之后，哪怕何晨不再花费一丝神力，被赐福的人都能够不断获得额外的幸运！

    嗯，顺带，每次的额外幸运，也会带动配对的另一个人额外倒霉。

    “好家伙，这等于直接挖一个人的幸运，去补贴另一个人啊！”

    “好能力，我喜欢！”

    看着面板，何晨感觉自己简直是得到了史诗级的加强。

    什么叫神明？！

    这特么的才叫神明！

    有了这两套新的能力之后，他哪里还需要担心传教的问题？

    时机合适，简直可以原地起飞好吧！

    增减属性值，外加真正的增减幸运，这哪怕拉到魔法世界、修真世界去，都绝对能立得住旗了！

    ......

    “嗯？小信徒回来了？哈哈！”

