    第1289章有惊无险的旅程   

    警戒线那边还不知道是什么情况，不能让所有人都跟自己去行动。

    

    

    确定其它人看到自己的手语后，张余慢慢地游了过去，来到防御网前查看情况。

    

    

    防御网的手雷是由高爆炸弹改装而成，跟警报器的通知器连接在一起。

    

    

    只要有人出发警报器，警报器就会带动防御网上的所有手雷爆炸。

    

    

    想到这里，张余忍不住倒吸一口冷气。

    

    

    防御网中的水雷数量非常多，要真是一口气爆炸的话，估计这附近三公里的海内都会被爆炸威力所覆盖。

    

    

    看来末日岛果然是白昼计划中重要的一环，这还没有到海岸防御力量就已经这么强了。

    

    

    张余都能想到自己接下来去海岸会面对什么样的防御力量。

    

    

    不能再继续按照原定路线继续前进了。

    

    

    事情发生了变化，张余只能改变自己的行动计划，调整接下来的前进路线。

    

    

    防御网上的警报器和手雷的数量都非常多，仅靠张余和突击队去拆除的话，没有几个小时是无法完全拆除的。

    

    

    一旦暴风雨停止的话，清澈见底的海里会暴露突击队的行踪，到那个时候就会功亏一篑。

    

    

    趁现在暴风雨还在肆虐，抓紧调整路线想办法去其他地方进入末日岛。

    

    

    侦查完情况之后，张余游回了其他人的身旁，用手语告诉他跟自己行动。

    

    

    张余带着其他人围绕着防御网附近转了一圈，根本没有找到防御网的缺口。

    

    

    也就是说，张余他们必须要穿过面前的防御网才能继续向末日岛前进。

    

    

    “唉。”

    

    

    张余无奈地叹了一口气，真的是什么事情麻烦就得去做啊。

    

    

    无奈之下，张余只好带领其他人来到防御网前，抬手示意他们停下，不要有太大的身体幅度。

    

    

    接下来的事情就要靠张余来操作了，他不希望有人打扰他的工作。

    

    

    首先，张余先从自己的作战背心中取出一枚电磁干扰弹，将其放在防御网上启动。

    

    

    这样一来，铁丝网上的警报器就会暂时失去作用，从而给突击队争取到足够通过的时间。

    

    

    张余从自己的水下背囊中取出工具包，从里面拿出锐利的水下剪刀。

    

    

    借助水下剪刀，张余成功在铁丝网上剪开一道口子，可以通过一个人。

    

    

    完事，搞定。

    

    

    做完所有工作后，张余回头用手语对其他人说道。

    

    

    “一个一个通过，身体不要碰到铁丝网，速度一定要放慢。”

    

    

    这简直要比穿越雷区还要难做，稍有不慎就会让所有人死在水下。

    

    

    其他人看到张余的手语，也是竖起大拇指表示自己听明白了张余的话。

    

    

    作为队伍的领导者，张余自然是第一个穿过铁丝网。

    

    

    穿过防御网之后，张余挥手示意下一个人继续通过，自己举起突击步枪掩护着他。

    

    

    通行过程没有任何问题，进行得非常顺利，转眼间就还有一个队员没有通过。

    

    

    然儿，意外情况在这个时候发生了。

    

    

    最后一个突击队员在穿越铁丝网的时候，身上背囊的挂钩竟然跟铁丝网绞在了一起，限制住了行动。

    

    

    张余看到，突击队员的身体正悬在铁丝网中央，双手正在用力地解除着挂钩和铁丝网之间的缠绕。

    

    

    卧槽，关键时候就整这么一出。

    

    

    张余看了一眼手表，电磁干扰弹的生效时间马上就要结束了。

    

    

    到那个时候，最后一个突击队员一定会被发现，他双手解除缠绕的动作说不上很大，但也说不上很小，肯定会引起警报器的触发。

    

    

    就在这关键时候，张余从自己的作战背心中拔出飞刀，用力地扔向突击队员。

    

    

    “唰！”

    

    

    突击队员的挂钩被张余用飞刀一刀切断，解放了他的身体。

    

    

    没有了束缚，最后一个突击队员安全地通过了铁丝网。

    

    

    幸亏张余的反应速度快，在千钧一发之际解决了这发生的紧急事情。

    

    

    所有人都已经归队后，张余挥手示意他们继续跟自己前进。

    

    

    后面的路还长呢，不能继续在这里逗留。

    

    

    通过一道防御网之后，突击队并没有遇到任何可以阻挡他们前进的东西。

    

    

    看来白昼还是疏忽了，他认为没有人能够穿过水下的第一道防御网，因此并没有在水下设立太多的防御力量。

    

    

    就在即将到达末日岛的那一刻，在水下的张余突然抬头看到，暴风雨竟然停止了。

    

    

    卧槽，怎么在这个时候停了？

    

    

    按照时间来推算，暴风雨应该还有半个小时才会停止。

    

    

    该死，气象中心提供的资料出现了错误。

    

    

    现在天已经放晴，在清澈的水中突击队有着太过于明显的动作就会被人发现。

    

    

    张余抬手示意其他人放慢自己的速度，缓慢前进，不要引起其他人的注意。

    

    

    然而，一艘巡逻船的到来，打破了现在的局面。

    

    

    巡逻船直奔张余等人的位置而来，像是发生了什么一样。

    

    

    不好，来人了！   

    

    “所有人停下，不要动！”

    

    

    张余立刻转身用手语通知其他人，不要让他们乱动。

    

    

    快点过去，快点过去，不要在上面继续逗留了。

    

    

    张余在心里默默地祈祷着，希望巡逻船不会在自己所在的位置停下。

    

    

    然而事情就是这样，你越不想让什么事情发生，那件事情就会发生。

    

    

    巡逻船停在了张余等人右侧的海面上，一个穿着古代武士盔甲的佣兵探出头，奇怪地看了一眼清澈的海绵。

    

    

    卧槽，这个人该不会是发现什么了吧？

    

    

    在水下的张余甚至都能够看清楚佣兵疑惑的脸庞，气氛紧张到了极点。

    

    

    “什么情况？

    水下有什么东西吗？”

    

    

    “没有，我有些尿急，方便一下。”

    

    

    站在巡逻船甲板上的佣兵回头对同伴说了一声，打开自己下半身盔甲开始方便。

    

    

    搞了半天你是来方便的啊。

    

    

    两个佣兵之间的对话张余也听到了，放心地舒出一口气。

    

    

    还好，幸亏没出什么事情。

    

    

    方便完之后的佣兵舒服地提上自己的裤子，巡逻船继续向指定地点前进。

    

    

    卧槽，虚惊一场。

    

    

    等巡逻船离远后，张余挥手示意其他人继续前进。

    

    

