    第353章遇上

    “大姐姐在宣德侯府过着这样的日子，我竟一点儿都不知道。”崔亭湛仰头望着屋顶，也没有阻止眼泪滑落。

    崔南嘉姐妹俩捂着脸也是泣不成声。

    “大姐姐怎么没有让人带信回去？”谢知微不解地问道。

    “大姑娘一开始不是没有和家里说过，可是大太太总是让人跟姑娘说，嫁了人怎么能和在家里当姑娘的时候比？或是说姑娘自己没有手腕，立不起来，姑娘第一次掉了孩子，大太太还派了嬷嬷来把姑娘骂了一顿，说姑娘怎么笨成这样，从前教姑娘的那些手段竟都不会用，姑娘后来就不再说了。”

    大太太便是西楼崔家的大太太了。

    辛夷看了崔南蔻一眼，忍不住道，“这次，姑娘实在是熬不下去了，大太太就说要把六姑娘送过来，让姑娘帮着些，崔家养姑娘一场不容易，该为娘家做的，姑娘别忘了做，姑娘万念俱灰，渐渐地也不肯用药了。”

    “呜呜呜！”崔南蔻实在是忍不住，放声哭了起来。

    崔亭湛很烦躁，他对谢知微道，“今日是我去宣德侯府把大姐姐接回来的，若西楼问起来，一味都推到我身上便是。表妹，你回去吧，这是崔家的事。”

    谢知微笑了一下，“二表哥，你觉得我会怕吗？我既然敢做，就没想过要怕。西楼能把我怎样？谢家可不是西楼，便是西楼老太爷亲自来谢家问罪，谢家也没有不怕的。”

    崔南嘉也怒道，“表妹说得没错，难道今日，我们要眼睁睁地看着大姐姐死在宣德侯府不成？若是如此，西楼也可以只当大姐姐没了，以后大姐姐就是东楼的姑娘了。”

    ”是啊，若是宣德侯府能够积德积福，一纸休书把大表姐给休了，以后大表姐也不必再回去了。所以说，我们有什么好怕的？“

    崔亭湛也握紧了拳头，“嗯，正好，西楼一直逼我们东楼表态，要么帮忙把六妹妹送过来，要么请叔祖回来给大姐姐治病，眼下我们不把大姐姐接回来，也难得治好，看西楼怎么说吧，为难的是西楼。”

    正说着，杜沅走了进来，对谢知微道，“姑娘，表姑娘醒了，喊姑娘过去。”

    谢知微忙起身，来到崔南菀的屋里，见她的精神稍微好了一些，便坐过去给她把脉，脉象比先前要好些了，“只要这样肯养病，肯用药，就会没事。”

    谢知微握了握崔南菀的手，“自己的身体自己都不爱惜，谁会爱惜呢？”

    “辛夷是不是都跟你们说了？”崔南菀强打起精神笑了一下，“微妹妹，你瞧瞧我，是不是挺没有出息的？”

    “大表姐，从前在崔家，你是最聪明的人，我们一起上学，但凡妹妹们有不明白的，都问你，你也总是能够给我们解答得清清楚楚，怎么事情到了自己的身上，反而想不明白了呢？”

    “我知道，今日，你是因给你治病的人是我，你就乐意喝药，等我走了，你肯定又不肯用药了。大表姐，你要知道，你若是没了，就什么都没了。”

    “微妹妹，我是那么容易放弃的人吗？这就像是一场战争，两军对垒，敌方粮草谋略兵士武器都很充足，而我这边还遭受后方攻击，我是左支右绌，难以为继啊！”

    崔南菀苦笑了一下，“当年跟着我嫁进侯府的人一共三十多人，如今，能够留在我身边的也就只有一个辛夷了，有些被发卖了，有些被……，虽说也有不少被我打发到外头去了，终究还是我没本事，没有护住他们。”

    西楼那边的情况谢知微也知道，养女儿就如同养蛊一样，若是嫁出去的女儿在婆家不能支撑起来，崔家便会放弃，若能够镇住宅子，崔家便重视，并给予支持。

    可是，西楼没有想到，若没有娘家的支持，遇到宣德侯府这样的婆家，一个弱女子又如何斗得过呢？

    “别怕，总能找到解决问题的办法，现在暂时不要想，先把自己的身体养好。还记得我们以前念过的诗句吗？‘柳暗花明又一村’，有时候看似一直行走在黑暗里，但若坚持一步，便能一步跨过黑暗，走进光明。“

    “是啊！”

    崔亭湛带着两位妹妹进来了，他在床前的凳子上坐好，心疼地看着床上的大姐姐，眼圈儿红通通的，“大姐姐，你放心，我父亲和母亲很快就能进京了，他们肯定不会不管的。若西楼那边不要大姐姐了，大姐姐就给我们东楼当女儿，这没什么大不了的。”

    崔南菀的眼睛一亮，笑了起来，她抿了抿唇，还是没能抑制住眼泪，轻轻地滑落，滴在枕边，“好！”

    “是啊，没道理崔家的女儿给人这么欺负的。”崔南嘉上前来，握住了崔南菀的手，“大姐姐，别怕！回头我派嬷嬷去把大姐姐的嫁妆清点一番，若是宣德侯府把大姐姐休了，那正好，大姐姐就回崔家来。”

    ”大姐姐！“崔南蔻噗通跪在床前，”大姐姐，我是真不知道，我也是没办法，我不敢不来！我从未想过要这样。“

    “我知道！傻妹妹，我能不知道吗？”崔南菀淌着眼泪，“连我都没办法，更何况你，没事，我不会死的，我不能眼睁睁地把我的妹妹往火坑里拉！”

    只要她不死，六妹妹就不用进府给张弘谦当续弦。

    “好了，我们先出去吧，等大姐姐多休息。”

    谢知微这个大夫发话了，便没人敢说话了，都起身，依依不舍地离开，活像是生离死别。

    如今崔南菀身边就辛夷一个可靠的丫鬟，崔南嘉姐妹俩便各自让自己的贴身大丫鬟过来服侍她，凡崔南菀的事，两人也是尽量亲力亲为，伺候得无不周到。

    时间过得很快，不知不觉，太阳快要落山了，谢知微在崔家用过晚膳后，崔亭湛送谢知微回去。

    “不必了，二表哥，我跟前有得力的人，一会儿要宵禁，你来回时间都不够。”

    崔亭湛自是不会放她一个人走，坚持道，“我回来，跑快些就是了。”

    兄妹二人从榆林巷出来，刚刚上了东庙街，对面便有一群人迎了过来，为首正是南安伯世子楚天佑，便拍马，便喊道，“楚易宁，有种你给本世子站住！”

    (本章完)

