    

    感受到腰上传来林清的手劲，楚云顿时叫到：“疼疼疼，林姐，你这下手能不能轻一点啊，很疼的。”

    林清一瞪眼：

    “要叫老师！叫什么林姐，没大没小。”

    说完，林清瞥了一眼楚云，不过这一瞥倒是没有任何反感的情绪在里面。

    楚云撇了撇嘴：“又不是在学校，在说了，我可是你未婚夫！”

    之前在林家，楚云未婚夫的身份可是林清的母亲王艳红指定的。

    虽然那是权宜之计。

    “我说你个臭小子，占老师便宜是吧！”

    林清作势又要掐楚云，没想到这次楚云直接一扬脖子，一副死猪不怕开水烫的样子，

    “掐死我吧，能够死在林姐的手里，我死而无憾了！”

    看着楚云的这副搞怪的模样，林清先是一愣 ，然后展颜一笑。

    “行了行了，别作怪了，让你叫还不行吗，不过在人前还是要叫老师。”

    林清脸上带着一丝无奈的笑容，对楚云这种近乎无赖的做法一点办法都没有。

    楚云马上换了一副脸，笑着说道：

    “好了林姐，我记住了。”

    送完林清，楚云开车回家的路上，接到了母亲李秀云的电话。

    楚云这才发现，已经晚上十点了，

    李秀云担心他怎么还没回家，打来电话问。

    楚云给李秀云报了平安。

    第二天没什么事情，楚云正常和乔梦舒上学。

    不过今天到了学校后才发现，要模拟考试了，

    朱一豪一大早在学校里遇到楚云就开始嚎叫上了。

    “云哥儿，要模拟考试了，我现在脑子一片空白啊！”

    “怎么办啊！”

    朱一豪抱着脑袋痛苦地叫着，

    乔梦舒看到朱一豪那搞怪的模样，顿时捂着嘴笑了，

    “活该，谁让你平时不好好学习的！”

    楚云却是知道，朱一豪这家伙学习方面的天赋还是可以的。

    毕竟五班是重点班，朱一豪虽虽然在五班是垫底的，

    不过好歹也是全年级的前一百。

    总体来说，也还是不错的，但是要上个重点大学还是有点困难的。

    朱一豪感慨地说道：

    “哎，我这天赋也就这样了，哪像你们两个，一个第一一个第二。不过这次听说江北一中只有一个保送名额，你们俩谁打算要啊？”

    楚云和乔梦舒同时说了一句：

    “让楚云保送吧，我有信心能够考上！”

    “让梦舒保送吧，我有信心能够考上”

    其实保送并不光是学校拍板，还要询问学生本人的意见。

    不过大多数的学生都是愿意被保送的，

    毕竟他们本来的目的就是燕京大学。

    当然也有学习特别好的同学，愿意把保送后面几名的同学。

    这样也能够增加学校上名校的学生数量。

    朱一豪看到两个人异口同声的样子，顿时愣了一下

    看了看乔梦舒，又看了看楚云。

    哇！

    这两个人！

    知不知道爱护一下光棍！

    我也是，就多余问！

    这不是自找不自在呢吗！

    “得当我没问！”

    朱一豪说完，一脸生无可恋地又嚎叫到。

    “啊，老天不公啊，总有人爱情学业双丰收，徒留我一个光棍！”

    看着朱一豪搞怪的样子，乔梦舒捂着嘴咯咯笑着

    楚云看着乔梦舒，响起了这一年高考的一些事情。

    之前乔梦舒可是万年第一，从进了学校就坐在第一的位置上没有挪过位置，

    当然，自己也是一样。

    万年第二。

    其实听了乔梦舒的话，楚云的心中有点感动。

    其实重生前，乔梦舒就表示愿意把保送的名额让给自己，

    但是那个时候自己自尊心太强，没有要

    结果保送了全校第三的那名同学。

    不过楚云是知道的，乔梦舒这次高考可是出现了意外，

    不仅没有考上燕京大学，就俩普通一本的分数都没能够达到。

    最后，乔梦舒的父母带乔梦舒到苏北复读。

    楚云摸了摸乔梦舒的脑袋，说道：

    “我也想要考一下，不如这样，我们来打个赌，这次模拟考的成绩出来以后，我要是超过你，你就听我的保送。怎么样？”

    乔梦舒听了楚云的话，点了点头。

    她有信心能够考过楚云。

    毕竟以前的成绩在这里放着呢。

    考试连考两天，

    乔梦舒和楚云是一个考场，

    只不过位置距离比较远。

    上午的语文考试平平无奇。

    下午数学考试，乔梦舒遇到了三道难题。

    这两道题，一道是选择题，分数还不算多。

    但是第二道和第三道都是压轴题，加起来有二十几分

    乔梦舒一点思路都没有

    数学题就是这样，

    政治题你不会了可以瞎写，

    英语题不会了可以抄阅读理解

    数学题不会了就只能写个解。

    毕竟这年头和十几年后不太一样，英语题，政治题瞎写一通，阅卷老师看你写的辛苦，会给你一两分的辛苦分。

    但是数学题步骤错了，结果就错了，错了就是错了，一分没有。

    考试到最后三十分钟的时候，乔梦舒有点心急了，

    其实不光是乔梦舒。

    这两道题，考场里几乎是没有人会做的。

    不光是乔梦舒他们的一考场，所有的考场就没有一个人会做的！

    监考老师看着考场里的学生都眉头紧皱。

    也有点奇怪。

    走到一个学生身后看着他的试卷，。

    这一看，发现，试卷上最后的两道题直接就空了。

    这可是二十多分啊

    这监考老师又看了几个学生。

    发现就没有几个学生会的。

    而他本身就是数学老师，走到乔梦舒的边上。仔细看了下题之后，发现，他自己也一时半会没有头绪！

    这么难！

    监考老师的眉头皱了起来。

    看到乔梦舒的试卷写的名字，他又是一愣。

    乔梦舒？

    那不是年级第一吗？

    她居然也不会？

    监考老师暗暗心惊。

    这题要是乔梦舒都不会，那学校里基本上就没人会了啊，

    看着乔梦舒一直在草稿纸上推算这道题，

    监考老师摇了摇头，

    他虽然一时半会没有头绪，但是能够看出来，乔梦舒的步骤是错误的。

    哎！

    监考老师的心中暗暗叹了口气，。

    不过监考老师倒是也没有多忧愁。

    毕竟全校第一都不会，顶多就是全校的分数线下拉，名次上应该是没什么变化的。

    监考老师抬起头来，看了看四周，

    就在这个时候，他的瞳孔猛地一缩。        

