    ：[]
                /

    
                诸多西斯高级将领眼皮不住的发颤，他们愈发意识到这次大事不妙了。

    
                不少的人都后悔莫及了起来，早知道就乖乖的听从脱脱的话了，不然的话何至于沦落到今日这一步田地？

    
                萧策没有过多的做声，他的目光始终落在了远方，对于不少的人而言，这次的事情不是一时半会可以应付的了的。

    
                “准备一下，开始出发。”

    
                有人高声一喝，想要集结大多数的军马开始行动起来。

    
                但是萧策根本不会给他们这个机会，直接拉开了阵仗，大开大合之间便逼的不少人连连倒退。

    
                连此前那个勇猛无双的大将都被秒杀了，他们这些人根本不值一提，很快就被打的连连后退了。

    
                “啊啊啊！该死的萧策，我饶不了你！”

    
                有人怒吼不已，恨不得现在就冲上去，可下一秒就被一道凌厉的气势定格住，下一秒整个人魂飞魄散了。

    
                啊啊啊！

    
                不少的人疯狂大叫了起来，再无丁点的战意。
                
                    om

    
                他们本就是贵族出身，自视甚高，认为冲锋陷阵那都是贱民的事情，他们自然是不愿出任何的力了。

    
                很快一大群人都疯狂的往外狂逃，但是他们此刻想要逃走却为时已晚了，因为萧策的身影掠出，直接镇压住了全场。

    
                “什么情况！”

    
                有人感觉到周遭的情况不太对劲，似乎是被一道无形的壁障给团团包围住了。

    
                更多的人也都深吸了一口气，愈发意识到事情不妙。

    
                而此刻萧策也疾步靠近了过来，冷声呵斥：“你们的主营地在哪里？”

    
                他很困惑，多次派出军士斥候追查，却始终搞不明白那脱脱身处何地。

    
                这是一件很重要的事情，哪怕此刻不需要与脱脱对阵，但迟早是要遭遇上的，不然龙五的困局无法解决掉，可这脱脱倒好，居然用某些诡异手段掩盖住了自身的踪影，就连那偌大的营地都消失不见了。

    
                “这个脱脱到底是用了什么手段？难不成，他是做好了与我僵持不下的准备了吗？”

    
                “他使用的应该是，阵法之类的手段，啧啧，还真是有些本事啊。”

    
                萧策的实力自然不是一般人能够想象的到的，他也懂得不少的东西，一眼便看出脱脱使用的是一种大阵掩盖住了一切行踪。

    
                越是想到了这里，萧策就不住的皱眉，这么一来，那脱脱一方岂不是还有一位阵法高人？

    
                诸多被团团困住的西斯将领一听这话，顿时就露出了喜悦之色。

    
                其中一人连忙开口说道：“萧，萧帅，我知道那脱脱的大营在哪里！”

    
                他很快将地址大致的说了一遍，其他人也是连连开口作为佐证。

    
                “这些家伙，还真是混账啊！”

    
                仇蔷薇瞧着这一幕，面色格外难看，虽然说得到了脱脱的踪迹，可这些人未免太无耻了些吧，居然直接说出来了。

    
                萧策自然也看不下去了，便是大手一挥随后离去，至于留下的这些人就交给仇蔷薇去处理了，反正对于萧策而言，他要的无疑是脱脱到底是不是有一位阵法大高人辅佐。

    
                至于脱脱的准确位置，萧策并不在意，因为他明白，对于一个军事大拿来说，一旦其他阵地失控，那主将必将及时改变战略，只怕脱脱早就转移了大本营。

    
                “但我万万没有想到，这脱脱的身边还真的有一位阵法高人，居然比行者李还要厉害上一个档次，是真正的阵法大宗师！”

    
                这一次，即便是萧策都动容了，这事情不是表面上看上去的那么容易应对了。

    
                其他的人自然也明白这个道理，都纷纷垂下了头。

    
                “萧帅，一位阵法大宗师，起码是真武高阶的水准，而且配上阵法一道的本事，只要给他足够的时间，即便是半步天武层次的强者也无计可施啊。”

    
                仇蔷薇走了过来，她解决掉了那些西斯将领，此刻正蹙着眉头说出这么一番话来。

    
                一位阵法一道上的大高手，那可是深不可测的，即便萧策的本事不小，见识很广，也不愿与一位真正的阵法高人交恶。

    
                而且，一旦交恶了那就必须迅雷不及掩耳之势斩杀掉对方，千万不能够留给对方任何布阵的时间。

    
                越是想到了这里，他的神情愈发凝重了。

    
                “我们要放弃龙副帅了吗？”

    
                仇蔷薇开口问道。

    
                萧策先是摸了摸下巴，良久后才缓缓开口的说道：“不需要。”

    
                “那我是的兄弟，而且就算不是我的兄弟，可只要是我萧策的人，那我就没有轻易放弃的可能性。”

    
                “仇阿姨，你好好准备一下，回去将行者李带过来。”

    
                仇蔷薇闻言，陡然愣住，说道：“萧帅，行者李过来也无济于事啊，这一次的对手本事太大了，是一位阵法大宗师啊……”

    
                “那又如何？”

    
                萧策反问了一声。

    
                仇蔷薇愣了愣，不太明白萧策此话的含义。

    
                良久后，萧策才缓缓开口，认真的说道：“术业有专攻，既然对方派遣出了这么多的强者来，那我们也不能够坐以待毙，而且，行者李也很久没有活动活动筋骨了，这一次让他过来，看看能不能借着这一次的压力晋升成为阵法大宗师！”

    
                这一次，萧策的目光愈发坚定了起来。

    
                他可不会在此事上烧昏了脑袋，无论如何都要有个彻底的结果。

    
                先杀脱脱，再灭西斯皇帝！

    
                彻底的将西斯国千年以来的统治拔除掉！

    
                仇蔷薇注视着萧策许久，才缓缓的说道：“好。”

    
                她领命而去了。

    
                萧策则是缓缓起身，朝着远方疾步的走了过去。

    
                在行者李到来之前，他萧策还有些别的事情要做。

    
                此刻，龙五与三千燕山卫正被困在一处山中。

    
                “龙副帅，这些西斯军就跟亡魂一样，想要过来就过来，想要退去就退去，绝对不是简单的武道实力这么简单！”

    
                有人对龙五说道。

    
                后者颔首，他也看出这一点，但没有多言，而是打算再看看。

    
                过了许久后，龙五做出了一个答案。

    
                “对方身边还是有强者压阵啊。”

    
                他有些迟疑了。

    
                这一次，对方身边跟随了不少的阵法师，那么肯定有一位绝强的阵法师隐藏在背后。

    
                行者李过来怕是都不管用，那该如何破局了呢？

    
                “希望，老大能尽快赶过来吧，也唯有他才能解决这个局面！”

