
　　三月春光已逝，四月新绿又来。

　　桑榆河，因河周围遍布的桑树和榆树而得名。

　　桑榆河旁，桑树看起来好像弯了弯腰，细一看，竟是桑树上的桑葚又大又肥，这挂满了枝头的紫黑桑葚，又像丹青浓墨般，点缀在桑榆河边。

　　“《诗经》曰，桑之未落，其叶沃若，吁嗟鸠兮，无食桑葚...原来桑树长这样，我还是第一次看到长在树上的桑葚。”洛书瑶明眸皓齿，小脸一阵惊奇，望着眼前一排排桑树道。

　　打发蓉蓉拿鱼回家，顾正言也放好了鱼，便带着洛书瑶来到桑榆河边的桑树林。

　　顾正言笑道:“所以，这便叫百闻不如一见，一些事物要亲自见过才知道它究竟是什么样儿，你等我下，我摘几个给你尝尝。”

　　洛书瑶柔声道:“嗯...”

　　顾正言撸了撸袖子，准备上树。

　　矮小的桑树经常被路过的村民采摘，所以大的桑树上的桑葚更肥更大，顾正言探头看了看，准备找一棵结得比较饱满的上去。

　　“嗯？白桑葚？哈哈...”顾正言看着眼前的一棵大桑树，眼前一亮。

　　桑葚主要有紫红白三种，野生的大都是紫红色为主，野生的白色桑葚很是少见。让顾正言惊喜的是，面前的这一大棵桑树，结的都是白色桑葚。

　　要知道白色桑葚要比紫色的甜很多，而且更糯，口感也更好，但是两者营养价值倒差不多。

　　能在野外遇到一棵白桑树，算是运气很不错。

　　洛书瑶看到顾正言这么开心，便问道:“白色的要好吃一些？”

　　顾正言道:“当然，等会你试试，这棵有点大，我先上去。”

　　洛书瑶下意识道:“你小...”然后又调低了声音，用自己才能听到的语气道，“小心一点...”

　　顾正言闻言，瞪大眼道:“我小？哪里小了？书瑶，其它我还能接受，你说我小我就没法接受了！”

　　洛书瑶闻言，躲开了顾正言那咄咄逼人的视线，朝一边的桑榆河假装随意道:“叫你小心点，算了，随你。”

　　顾正言当然知道洛书瑶说的什么，但洛书瑶在这方面脸皮实在太薄了，自己可得好好引导引导她。

　　哎，任重而道远啊...

　　顾正言三两下便爬上了这棵白桑树，从桑叶堆中找到了一大簇白桑葚，摘了一颗放进嘴里。

　　超甜...

　　“哎？”

　　当顾正言在桑叶中拨弄的时候，他发现站在这棵白桑树上，远处的景色一收眼底。

　　青山绿水，百花齐放，端的令人⽬酣神醉。

　　这是一个绝佳的观景位置，甚至比顾家小院那里还好。

　　顾正言把视线转向树下的洛书瑶，四目相对，洛书瑶下意识又把目光挪开。

　　顾正言见状，嘴角微斜，他有一个想法。

　　从树上溜了下来后，顾正言走到视线还在桑榆河的洛书瑶面前，眼中带着一丝期待道:“书瑶，你...要不要跟我去树上，树上那个位置是个绝佳的观景位置，那景色简直令人沉醉，保证你会喜欢...”

　　洛书瑶闻言，转过头来，俏脸惊讶无比，似乎觉得自己听错了，她又皱眉问道:“你说什么？”

　　“咳咳...”顾正言清了清嗓子道，“我说你要不要和我一起去树上...”

　　洛书瑶瞪大了眼睛，不可置信道:“你让我去树上？”

　　她不明白顾正言这是想的哪出，哪有让女子上树的道理？

　　要知道，在大雍朝女子爬树虽然不犯法，但是属于轻慢跳脱的一种行为，大家闺秀当然不可以。

　　顾正言点了点头道:“嗯，去吗？我知道你从未爬过树，带你爬一次。”

　　洛书瑶皱眉疑惑道:“你怎么会想让我去爬树？”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾正言道:“你在侯府闺院吟诗作词，可曾有做过一些令自己难忘的事情？可能在这个世上，只有我带你去爬树...”

　　洛书瑶闻言，愣了片刻，她看了看那棵白桑树，眼里竟露出一丝期待。

　　她本来就是个不愿拘泥于礼教规矩的女孩，骨子里就刻着一种打破成规的性子。

　　又沉默片刻，洛书瑶朝顾正言道:“大雍女训，尊妇道，慎言辞，谨容止，戒轻佻...”

　　又来了...

　　和洛书瑶呆了这么多天，顾正言发现洛书瑶啥都好，就有两点，一是动不动来两句大雍女训女戒，自己已经跟她说过很多次，自己没有规矩，但洛书瑶每次做一些违背那所谓女戒女训的事，都要和自己确定一番，得到自己肯定后，她才能全身放松没有丝毫负担地做那些事情；还有一点就是，她动不动让自己陪她吟诗作词...

　　顾正言露出一个无奈的笑脸道:“书瑶，别训了，都说了很多次，咱们没有规矩，让那些女训女戒滚蛋吧。”

　　洛书瑶闻言，眼神中露出一丝熟悉的喜意。

　　她每次听到顾正言这样说，都会感到莫名的喜悦。

　　也许，只有他，才不会在乎那么多礼教规矩...

　　洛书瑶打量着眼前的这棵树，仿佛想到了什么，眼里露出莫名的意味，嘴里略微带着笑意，朝顾正言道:“你，是不是还想过，我万一从树上掉下来，你好接住我，或者，跟我一起掉下来...”

　　顾正言:...

　　顾正言有点懵，他扪心自问，自己想过吗？好像...有想过，可是刚刚哪来得及想？

　　没想过，但好像有想过...

　　大多数男人，都幻想过英雄救美，然后美再以身相许...

　　看着顾正言皱眉深思，略有心虚的表情，洛书瑶眉角含笑，道:“原来你真想过...”

　　顾正言想赶紧解释，洛书瑶微微笑道:“你要失望了，我不会掉下来的。”

　　说着，洛书瑶踱步朝面前的白桑树走去...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第54章 你让我爬树？免费阅读。https://www.23sk.net 