    很快，余乾就回到了白玉飞船这边，所有都在这里等着余乾，现在全都眼巴巴的看着飞来的余乾，最后视线就落在他肩膀上的小灵身上。

    “你说要取的东西就是这只灵猫嘛？”褚峥问了一句。

    “是的，这是我的妖宠，我想着一起进去反正也不占名额，就带上，毕竟它实力强一些，对寺里就能提供更大的帮助。”余乾解释道。

    褚峥只是看了眼小灵，点点头不再多说什么、

    趴在余乾肩膀上的小灵此刻将身子蜷缩成一小团，将脑袋埋在自己的毛里，不敢看众人。

    老社恐猫了。

    余乾也直接跳上飞船，这飞船的品级明显极高，比之前余乾坐的公孙嫣领的那一艘还要强上许多。

    事实也是如此，陆老见人齐了，直接驱使这艘白玉飞船直接升空，然后以惊人的速度朝北方激射去。

    速度之快，比余乾自己飞行的速度还要快上倍许。。

    趁着飞行的功夫，船上的人也分了几波，白行简和两位大佬站在船头压阵，彰显大理寺的实力。

    纪成则是和另外的两位司长在那闲聊，看样子还颇为熟稔的样子。

    公孙嫣面色如常的负手而立，顾清远则是看着远方不知道在想什么的模样。

    另外剩下的两个年轻的一男一女站在船中心，倒也没有聊天，只是时不时的把视线看着余乾。

    没办法，余乾现在在大理寺实在是太过耀眼了，所有被人说天才的年轻人就已经都绕不开余乾这座大山了。

    他就像天花板一样的立在那里，打破了寺里的多个记录。

    简直就是天才群体中最耀眼的仔。

    修行天才亦有区别。

    所以，寺里多数心高气傲的年轻人对余乾那是又嫉妒又钦佩，感情还是蛮复杂的。

    余乾自然能感觉到这两人在偷瞄自己，但是他懒的搭理，甚至连对方的名字都不想了解。

    没办法，格局上去了，他现在的眼光早就不在这些年轻人的身上。

    飞船的速度极快，很快就出了太安城, 然后一路继续向北飞去。

    这玄境的入口就在北方的稍远处, 但是离天北山脉还是有一些距离的、

    又过了一会, 飞船的速度慢了下来，余乾看见前方如白昼一样的天空，那個玄境的入口已经愈发凝实壮大了。

    就这么扭曲的浮现在空中, 看着极有动感。

    人也到了不少，全都是按照各自势力的站在飞行法器里。就像余乾他们一样, 每一个门派和势力都有各自的大飞行法器, 门里的人就都在上头。

    就这么泾渭分明的散在四周, 静悄悄的没有任何交流。

    陆老最后驱使飞船来到了一个小团体里，这里都是太安城这边的势力, 白马寺，捉妖殿，钦天监甚至国子监的人都在这。

    他们都是老熟人了, 再加上地缘性的原因, 在如此多的门派势力集结之下自当会聚拢在一起。

    等飞船停稳, 褚峥直接飞天而起, 朝玄境的入口飞去，最后停在那里。

    另外又有几道身影飞了上去, 站在褚峥身侧。

    这几人便是在场的仅有的三品大佬，一起负责把守这入口，主要任务还是甄别, 防止有心人隐瞒修为的渗入。

    这种简单的把关加上维持秩序，来的人也不多。

    要不是因为着玄境现世的突然, 可能就只有褚峥一人在那负责。现在也就离太安城近的势力的话事人来得及赶过来。

    余乾的视线第一时间先努力的搜索着玄宗的所在，很快就找到了, 因为他看见李师师的背影了。

    虽然穿着很严实，但是余乾一眼就认出来了。

    果然, 还是李锦屏借李师师之身进去，余乾有些感慨。心里报的侥幸也就没了。

    站在李师师旁边的是一位男子，气势很足，修为也是四品的大能。他应该就是这次代表玄宗进玄境调查的那唯二的四品高手了。

    此刻正在和李师师小声的攀谈什么的样子。

    余乾不敢多听多看，以免引起人家的注意。只是将视线转到别的地方。

    右侧是以门派为主的各个势力，他们穿着统一的衣服，威风凛凛的昂首挺立。余乾对这些门派不甚了解, 根本分不清谁是谁。

    没有多看，继续将视线转到左侧，那里多是他国修行者以及妖族，鬼族之类的其他种族修行者。

    很快, 余乾转动的视线就找到了鱼小婉，她和鱼小强就飘在妖怪堆里。身后还站着不少人。

    看样子，这些人应该就是沧江水族这次来的人了。人数不多，五六个的样子。

    鱼小婉现在正在和鱼小强不知道交流什么，没注意到余乾这边。就在余乾想把视线收回来的时候，无意间瞥见了一拨南疆巫师打扮的修士。

    南疆巫师也有名额，这件事余乾还是知道的，之前有次和白行简聊起这件的时候，后者还说要小心一些。

    毕竟南疆那边一直和南阳王眉来眼去，谁知道会不会趁着这次机会搞事情。

    一番查看下来，对方最高也就是五品修为，这让余乾松了口气，就在他想把视线收回来的时候，灵箓涌起了细微的波动。

    余乾愣了一下，赶紧将金雾覆在眼上, 再次仔仔细细的望了过去。

    好家伙，前面有三人体内气息极为古怪, 同宗同源，甚至实力都差不多多少的样子。最古怪的是，余乾隐隐的感觉到他们三人体内有着很轻微的死气。

    但是被很巧妙的隐藏住了。余乾对巫师这个行当毕竟一窍不通，不知道对方这是秘法还是功法的原因。

    他现在所有的疑惑都只在一点之上，那就是这三人的气息实在是雷同的太过诡异。

    这个现象跟他之前见过的那次非常像，就是当初百鬼宴的时候，那些鬼修大佬其实都是由那个二品鬼修月华居士一人幻化而来的。

    后来直接合体成了月华。

    想到这，余乾一个哆嗦，这他么不会也是这种情况吧？南疆来了二品大佬？

    不过很快，他就打消了这个想法，首先，南疆都不知道有没有二品天人，就算有，也不可能用这种方式。

    因为当初月华幻化出的那些鬼修哪里才三个，其中甚至有四品修为的，跟这个两码事。

    而且，那都是鬼修灵体，对这种强行幻化融合有着天然的优势。这三个活生生的人估计可能性不大。

    但余乾还是多留了一个心眼，进去之后离这些怪人远点。

    再之后，余乾就瞥着那几个大齐境内实力最为强劲的几个宗门势力。

    若要说大齐民间执牛耳的门派势力的数量，严格来说不算多。一寺一观两宗四门。这八大势力可算是大齐修行界的中流砥柱。

    寺是白马寺，落座太安城内。观是全真观，多以道人为主。按实力来讲，这两家是大齐境内势力最为神秘强悍的两个势力。唯二的两个大齐顶尖实力的门派。

    这也是大齐正道强大过于魔道的真正原因所在。

    两宗便都是所谓的亦正亦邪，行止由心的魔门，玄宗和阴宗两个。实力仅次于全真观和白马寺。

    其实这两个宗门在很多年前算是一家，合称为玄阴宗，是大齐当世最强大的门派实力，后来不知道什么原因突然就分家了，成为了现在的玄宗和阴宗。

    但尽管如此，这两个宗门的实力也半点不能小觑，依旧是大多数修士眼中的魔道巨擘。

    剩下的四门则是分散在大齐各个地方，东海的山海门，余乾现在还挂着山海门鹤羽真人的真传弟子身份。

    西域的白蚣门，中原地区的羽化门，以及北疆那边的黄天门。

    这八个门派实力直接奠定了大齐修行界的强悍基础，门内精英辈出，修士如云。

    大齐境内剩下的其他门派实力远远不如这八个名闻天下，多是在各自区域出名罢了。

    剩下的则是大齐官方的势力。大理寺，捉妖殿，钦天监，国子监这四个巨头盘踞在太安城里，用着官方的名义为所欲为。

    最重要的还是太安城外的上阴宫。

    所谓大齐的黄埔军校。为大齐各个机构输送着各种的新鲜血液。

    再加上白马寺本来就在太安城，一直和皇族眉来眼去的，所以天子就算只坐拥一座太安城，那也是坐拥着大齐修行界的半壁江山。

    而且，大理寺捉妖殿这些势力对外又抱团的紧，种种原因之下直接让这些个官方机构在外界眼里像豺狼恶犬一样。

    又臭又硬又难惹。

    但凡是大齐有头有脸的门派势力，或多或少都会派些精英弟子来这边的玄境混点好处。最后余乾才将扫视一圈的视线从这些各个纷杂的势力身上给收了回来，

    看着顾清远的方向。

    他正在和那些太安城别的势力的负责人聊着天，其他的人基本都保持安静的听着。

    虽说玄境基本没什么危险，但是势力抱团这种事肯定是正常行为，并且每次都有。余乾他们这些人那就是赤裸裸的太安帮了。

    身上挂着官方的身份，说实话其实还是蛮不受其他势力待见的。

    所以太安城的势力基本在玄境里面更是会互帮互助，进去之前交流一下感情也是正常的现象、

    时间一分一秒的过去了，天上的那一轮中秋圆月已经越挂越高，皎洁的月光倾洒在每个人的身上。

    又过了一小会，玄境入口再次发生了变化，那扭曲的地方此刻绽放出白色的光芒，扭曲点也越来越大，最后形成一个硕大的光门，而后在停止下来。

    一扇透明的白色大门就这么突兀的伫立在天上，在月色下显得美轮美奂。所有人都将视线看了过去。

    褚峥这时候声音清朗的对众人大声说道，“所有人按各自的团体顺序上前。不要拥挤喧哗。”

    很快，人群就开始动了起来，按各自势力的团队进去。

    因为进玄境都是属于随机行为，若是分散开，谁也不能保证每个人会落到哪里去。

    所以，一般都是按团队进去，使用一个专门的定位符，将自己这拨人罩住，然后才能一起传送到一个点上。

    这种定位的高等符箓大齐只有钦天监才能炼制，所以每次玄境开启的时候，钦天监都会大捞一笔。

    你不用定位符，人分散了，出事了，那怪不了谁。想保障这方面的安全那就必须来买定位符。

    这种垄断行为让钦天监每次玄境开启都能积攒一大笔财富。

    随着一拨拨人进去，很快就轮到了大理寺。余乾他们紧随顾清远的步子，全都飞到了这巨大的光门前。

    近距离看着，也没有任何不一样的地方，就发着模糊的白光。

    顾清远取出定位符掐碎，一道大光罩将余乾他们一起罩住，然后齐齐的飞进光门。

    一行人没入光门之中，直接就消失在天地之间。

    余乾只觉得身上有股子冰凉流过，然后一阵很轻微的眩晕感。

    再然后，他被眼前的光亮刺的下意识的眯起眼。

    从黑夜瞬间来到了大白天。

    余乾慢慢的睁开眼睛，他和其他大理寺的人此刻一起飘在高空之上，余乾先是抬头看去，天上并没有太阳之类的光源，只有碧蓝色的苍穹。

    底下全是崇山峻岭以及密密麻麻的树林，放眼望去一片翠绿，但是没有半点生机。

    按理说，这里这么好的自然环境，理当会有很多生灵才是，但是经过这么多年的勘察，这里没有半点生命的迹象，连只蚂蚁都没有的那种。

    没有风，没有声音，底下死一般的寂静。和周围这风和日丽大好河山的风景极为违和。

    余乾有种莫名的突兀感，就像自己是在画中，感受不到半点的空气流动。

    “好浓郁的灵气！”那位司长深吸一口气之后，惊叹的说着。

    这一刻，除了来过一次的顾清远，所有人都极为好奇的看着这个神奇的地方。这时候的他们不约而同的都相信世上曾经一定有过仙人。

    否则，这样瑰丽的山河世界又是如何能由人力创造出来的？

    只能用仙人来解释，别的都解释不通。

    余乾肩上的小灵爪子静静的抓着余乾的衣服，两粒大眼睛扑闪扑闪的看着四周。

    这时候，顾清远从怀里拿出一份绢布出来，布上画者的是玄境的地图。这么多年下来，玄境的地形已经被摸索的七七八八了。

    据说，玄境的大小差不多一个州那么大。周围的边界便是虚无的情况，没有人知道那片虚无之外是什么、

    因为所有靠近那片虚无的人无一例外的都会被瞬间传送回中央处。

    之前还有位二品天人不信邪，特地进来一趟，最后依旧被无情挪走。更加证实了仙人事实。

    虽然从国家层面来讲玄境不算大，但这每次进来的就这么些人，散落开来那就是非常的大了。

    进来的时候能互相碰见的几率可以说是为零。而且这五天大家基本都是各自修炼，就更不会有什么交集了。

    顾清远认真的看着地图比对着周围的地形，最后指着西南方向说道，“咱们闭关的点就在这个方向，全速前进的话大概要一个时辰的距离。

    时间宝贵，现在就出发吧。”

    “是。”所有人应声下来。

    一行人全速的朝西南方向飞掠而去，将天际划出好看的惊鸿。

    这么多年下来，每个势力基本都有各自的修炼点，这点一般都是前辈一处一处找出来的，都是玄境里灵气最浓郁的地方。

    大理寺传承这么多年，早就占据了一处洞天福地，别的势力也不可能染指。

    一路飞掠的余乾一直将视线看着下方的地理环境。

    玄境的花草树木从来不生长，山川地形更是从来不会变，没有源头的河流却生生不息的奔流着。

    不知道从何处来，更不知道到何处去。这里一切的一切刚开始是什么样，到现在就一直是什么样。

    之前就有人好奇的焚草木，移山海，可是下一秒一切又恢复原样。

    说实话，之前所有人都觉得这里是不是一处大阵或者幻境之类的所在，但是这里的灵气是实打实的浓郁，增进的修为也是实打实的。

    如是阵法或幻境就不可能有这样实实在在，生生不息的浓郁灵气。

    这种寂灭与生机的诡异融合让玄境一直披上极为神秘的面纱。

    ~~

    玄境北侧。

    随着空中一阵细微的波动，一拨在光罩里的人徐徐现身，待光罩散去，露出里面的十来个人来。

    正是南疆巫师那拨人。除了领头的三个人外，其余的人都穿着统一的南疆巫师特有的衣服。

    他们刚缓过来，一句话没有，所有人就都纷纷直接坠地。

    底下是一个郁郁葱葱的小山谷，这些人直接落在谷底，然后那些巫师装扮的人直接四下散开警戒。

    就留下中间那三个领头的黑衣人。

    他们直接呈品字形相视盘膝坐下，摘下头上的斗篷，三章脸色煞白的不像样的脸庞露了出来。

    三人同时掐诀，手上的动作如出一辙。

    最后，其中两人露出痛苦的神色，两道黑芒从他们的天灵盖飞了出来，没入另外一人的身体。

    随着这两道黑芒的涌入，最后这人脸上也慢慢浮现出痛苦之色。

    最后一股子汹涌的气息从他身上传出，将四周的空气搅动的极是凌乱。而后，他的整体开始膨胀扭曲起来。

    最后更是直接将上衣直接撑破，整个人也直接大变样了，成为一个雄伟的大汉。

    就是那位郑化。

    郑化睁开双眼，眸子里涌现着虚弱之色，脸上依旧苍白之色，他稍稍握了握自己的双手，自我感慨一句。

    “阿古力大人的秘法果然天下无双，竟然能用这般方式瞒天过海。”

    随着郑化这边成功的动静，那些负责警戒的人也都退了回来。其中一位主动问道，“郑将军，可是成功了。”

    “嗯。”郑化点着头，然后又止不住的咳嗽几句，最后缓过气候才说道，“本来我施展这个秘法之后，只需要调息一天再配上阿古力大人的圣药便可恢复如初。

    但是方才进来之前那位负责检查的大理寺寺卿着实恐怖的紧，我又自损三分本源，这才将将的瞒了下来。

    吗的，这个该死的老混球。”

    “所以，郑将军你这意思是...？”这位巫师小心的问了一句。

    “我不仅要多花一天调息，实力还受损一些。”郑化摇着头，继续道，“不过倒也不打紧，时间虽然紧凑了点，但也够。实力暂时弱点问题也不大，够用了。”

    这位巫师松了口气，抱拳道，“一切就仰仗郑将军了。”

    “好了，我要好好调息了，不要打扰我。”郑化朝所有人说道，“这两天你们就负责警戒好就是。”

    说着，郑化又指着瘫在地上的那两句血尸说道，“你们之间自己抽两个人出来，这五天就专门在这看守这两具血尸，不允许出任何差错。

    待我完成事情回来再用，血尸要是出了问题，那一切就徒劳了。”

    “是。”所有巫师抱拳领命。

    ......

    玄境东南方向，鱼小婉和鱼小强这些水族中人亦是在朝着一个方向飞速而去，他们要先尝试破境，然后会再去秘地。

    另一边的玄宗的修士此刻也在朝着一个方向移动，一身黑衣，表情慵懒的李师师俨然成为所有人的领袖。

    在玄境的各个地方，所有势力几乎都在朝各自想要去的点飞掠而去。

    ~~

    余乾这边，经过长达两个小时的飞行，他们一行人终于来到了目的地。

    这里是一处山谷，隐藏在群山之中的一个不是很显眼的地方。周围藤蔓大树丛生，形成非常好的隐蔽体。

    但凡飞的高一些就基本看不见这个山谷，谷中平坦开阔，长满野花，灵气的浓郁度竟然比刚进来的那个地方还要高出倍许！

    感觉吸一口修为都能蹭蹭涨的那种。

    中间竟然还特么的盖着一些竹屋。

    里面还装修的非常不错，古香古色，仙气飘然的，不知道的还以为是有仙人隐居在这。

    顾清远不等其他疑惑的人提问，直接先解释道，“这些竹屋是我们大理寺的前辈们一次次修缮好的。这才有了现在这个样子。”

    “这里的东西不是基本变动不了嘛，哪里来的竹子？”有人忍不住问道。

    “是术师布置的，修行木属性功法的做这些不难。”顾清远稍微解释了一句，然后继续说道。

    “修炼这种事，心情也是很重要的。有个住所对修行大有好处。我们人族毕竟不像那些妖族之类的生灵。

    有个遮风挡雨的地方，便会多些安心，理论上对修行是很有帮助的。”

    说完，顾清远走到一间竹屋里，从里头拿出几块玉符，轻轻一扬，这些玉符自动飞起然后在各自固定的方位落下。

    一道防护罩升起，将这片地方全包裹住，闪烁几下之后，罩子归于透明。

    同时，周围又突然幻化出一些动物出来，麋鹿，野兔，白狐等等颜值高的小动物。这些小动物就这么乖巧的在周围跑来跳去，给画面直接增添了灵动的生机。

    看着这竹屋，看着这阵法，又看着这幻化出来的可爱小动物，余乾眼皮狂跳。

    这该死的安全感和心情的愉悦感。

    这大理寺还挺讲究，连心理建设这一套都考虑的这么周全，要不说这大理寺高手辈出，不是没有理由的。

    专业。

    “时间宝贵，你们自己挑间屋子进去修炼去吧。别耽搁。”顾清远直接说道。

    在场的所有人立刻就行动了起来，时间是真的宝贵。来这里就是为了寻求突破的，没人愿意浪费时间。

    公孙媛，纪成以及所有人都随便挑了间竹屋进去，然后将门带上。

    这一刻余乾反倒是不急，有灵箓傍身，只要本源够，每天都是高速修炼，说实话，他还真没怎么看上这里的灵气。

    远远不如灵箓。

    所以余乾这次就没打算修行太阳卷，他打算吐纳太阴卷，自己在术师一途上现在只有炼气八品的修为。

    以自己的天赋，感觉这几天能帮自己怼到七品。

    余乾先把小灵从肩膀上提溜下来，对她说道，“你自己随便寻个角落修炼，别浪费这里的灵气，专心一些。知道吗？”

    小灵的脑袋点的飞起，它也知道这里的灵气代表着什么，虽然她是母猫，但是她也有一颗变强的心。

    都不需要余乾嘱咐什么，它直接跳下去，麻溜的寻了个小洼地然后在那开始吐纳起灵气。

    余乾满意的拍拍手，然后转身朝竹屋走去。

    见顾清远还没选择房屋进去，余乾停下脚步问着，“顾老，你干嘛不进去呢。”

    顾清远只是微微叹息一声，“年老体衰，这么多年都进阶不了，这次又何尝能轻易成功。”

    余乾陷入沉默，他知道顾清远只是年轻时候本源受了不可逆的伤害，这才修为一直迟滞不前。

    多年的冲境失败，早就让老人家心灰意冷了。

    但是余乾知道，顾清远虽然表面看着无所谓，但是一直都很想破境的，否则不会就不会这么多年坚持下去。

    现在的余乾早就把顾清远当做自己长辈来看的，自然不想看着老头子现在踟躇的样子。

    突然，余乾像是想到了什么一样，他赶紧从怀里拿出一粒丹药递给顾清远道，“顾老，要不试试这个。

    这粒丹药是鲛人一族的圣药，对肉体有着极强的锤炼效果。我之前吃过一粒，现在完全感觉自己的肉体状态不比那些五品甚至四品修为的武修来的差。

    所以着效果确实非常好，顾老你姑且试试。毕竟肉体强度上去了，对破境能起到非常大的帮助。

    而且我相信这药效能在顾老你破境的时候起到一定压制本源损伤的作用。”

    顾清远有些怔住的看着丹药，说道，“鲛人族的圣药我确实听说过，若论世间锤炼肉体的丹药，这个绝对能算上最顶级的那种。

    但是着圣药就算对鲛人族来讲也是极为珍贵的，一般的王族都没有多少。你是怎么得来的？”

    “赶巧，我和鲛人王的二公子感情不错，他送我的。”余乾笑着回道。

    “那这确实是你的机缘。”顾清远很是欣慰的笑了笑，然后摇头拒绝道，“丹药特殊，你留着自己用吧。

    我年老体衰，现在服用就是浪费这圣药了。”

    余乾直接将丹药塞到顾清远手里，说道，“顾老我已经吃过一粒了，再者，我还有一粒。这玩意我们顶多吃两粒。

    多了肉体也受不了，所以这粒丹药我留着也没用，顾老你就安心服用吧。万一对你的突破有帮助呢。”

    说完，余乾为了防止顾清远拒绝，又把自己最后那粒丹药掏出来给顾清远看。

    看着余乾又拿出一粒圣药，顾清远倒是沉默了下来，最后，他点了下头，“如此，老夫就试试吧，希望不会浪费你的好意。”

    顾清远脸上挂着笑容，他从来不是一个矫情的人，接受就接受了，以后继续多帮衬余乾便是。

    再说了，以两人现在的关系，早就不是区区一粒圣药能衡量的。

    “顾老放心，你这次一定成功，我等你好消息。”余乾爽朗的笑着。

    “借你吉言。”顾清远轻轻一笑，不再犹豫的推开眼前这间竹屋的大门。

    余乾也不再浪费时间，走进旁边的那间空房子去。他直接走到床上，在床上的蒲团盘腿坐下。

    这蒲团估计是老家人了，也不知道上头坐过多少个大理寺先贤。

    余乾稍稍清理掉脑中那杂乱的思绪，然后全身心的投入到修炼当中。

