    【Ⅻ类浓缩高纯度固态能量基质：每枚标准浓缩球可献祭兑换约36.5枚命运硬币，用于培育对能量基质有刚性需求的命运仆从、异化血脉生物时，有一定概率对该个体异化进程产生促进作用】

    当李沧看到后面这条时，就知道今天被一群虫子骑脸输出不冤枉，这timi太值了！

    总计回收760个标准浓缩球，理论价值27740枚命运硬币，但根据小币崽子的描述，浓缩球的实际价值远不止一些个硬币而已——即使有坑爹的概率问题从中作梗。

    老王作为一条合格的蛔虫，不用看李沧的脸色都知道他在琢磨些啥东西：“我说沧老师，你丫该不是信得着小币崽子或者连它都拒绝明码标价只用‘有一定概率’来概括的玩意吧...”

    “嗯，”李沧道：“先收起来，到时候留一部分给轰雷树和镇墓兽安排一波，你当饲养员！”

    “...”

    老王顿觉不妙，妈的老子现在严重怀疑要是投喂不出个名堂，李沧这货就会有理有据的把黑锅甩在自己身上。

    “我拒绝！”

    “好的，”李沧说，“需要我找大雷子来和你谈吗？”

    “我拒绝...”

    “所以就是没得谈咯？”

    “当然有的谈我们好好谈就不要惊动大雷子了你要知道第二个拒绝是拒绝你的第二个问题而不是第一个明白吧——”老王面目狰狞道：“那个兄弟一场，喂宠物算什么，交给俺了！”

    “你们两个能不能别忙着说俏皮话？”厉蕾丝万般不耐，“虫子又来了！”

    “这有啥，镇墓兽就搞...”老王突然卡壳，弱弱道：“沧老师你那树人小宠好像不太对劲儿啊，我怎么感觉它萎了呢？”

    李沧瞅一眼面板，叹气。

    “嗯，别的没问题，但短时间内肯定没办法继续生成孢子了。”

    “也就是说，咱...”

    “是的。”

    “...”

    所谓树叶有专攻，在没有任何有效武器的情况让陆军打空军属于天然的政治不正确，哪个指挥官要是敢这么玩活该他被吊路灯——

    沧老师当然没被吊路灯，狗腿子和魔山是合格的长工，用爱发电不吃不喝不休息更不会动辄成立工会组织罢工抗议。

    “咱刚才那波少说也干掉了一两万只吧，这特么...”老王仰头看着再一次遮天蔽日连绵如阴云般的虫潮，感觉自己更年期都要提前了似的，“妈的，我只能说真踏马不愧是虫子啊！”

    武器大师厉蕾丝同志已经不用标枪，干脆把链弩拆下来两根，连着链子耍得漫天幻影，闻言笑眯眯的说：“以前看过几个小说，说如果全世界的虫子感染了行尸病毒比人类变成行尸恐怖一万倍，想想确实，苍蝇啊蜜蜂啊，嗯，尤其是蚊子！”

    “不过体型变成这么大的话，反而感觉没那么可怕了，”老王念叨着，“维持本身体型才叫防不胜防吧？”

    “如果全世界所有动物昆虫都感染了行尸病毒，我赌五毛，人类绝对不够格上它们菜单的首页，你未免把人类看得太重要了，光是附带效应已经够咱喝一壶了。”

    “嗯咳，同意，属实没必要刻意针对咱，光想象一下老子都觉得活下去的可能性微乎其微。”

    “现在也强不到哪去，”李沧被虫子的体液溅了一身，“姓王的你那箭法能稍微准点不，我怎么感觉你每发月刃都特地瞄准我脑袋顶上的虫子呢？”

    “咳咳，旁友你多虑了，我只是在尽一个基友应尽的义务，我在为你分忧解难。”

    “所以我特么还得谢谢你...大雷子小心...”

    一只五六米长几百公斤的大胖子从几十米高的空中掉落，而且长着八条镰刀般锋利的节肢以及密布全身的羽状绒毛，哦，现在应该称之为利刺了。

    厉蕾丝毫无悬念的躲开，被月刃切作两段的虫尸将地面砸出一个坑，那叫一个汁水四溢。

    老王：“啊不是我我没有你不要过来啊...”

    虫子一直都在死去，但相对于它们的总体数量来说，这点效率低下的杀戮实在微不足道，整个空岛一团糟，到处都是虫族留下的卵，一旦数量聚集的够多，立刻就会引发剧烈爆炸——那种火焰和黏液连泥土石头都能够轻易腐蚀，显然不是正常人类会试图进行尝试的选项。

    在失去了镇墓兽这一大助力后，李沧也不得不停止召唤1号狗腿子，它们脆弱的身板完全给虫子们当成了自助餐桌，满场2号狗腿子和体型超标的魔山，甭提杀戮效率了，它们连躯干随时落在空岛表面的虫子都很勉强，好在镇墓兽虽然不能再生产孢子，但成千上万条触手依然好用。

    即使如此，空岛表面也开始变得坑坑洼洼，到处都是被爆破的痕迹，李沧等人可以落脚的地方越来越少。

    “妈个鸡，”老王叫道：“这帮虫子忒恶毒了，我猜它们不是想活活累死咱就是恶心死咱们！”

    正在这时，伴随着一声巨响，空岛剧烈震颤，几个人差点被甩离地面，李沧大魔杖闪电五连鞭干翻一群趁机偷袭的虫子，迷惑道：“驻泊了？雷达压根没提示...”

    能见度不足20米的大雾中隐约可以看见一道颀长宛如桥梁般的黑色抵在空岛左侧，它的坚固程度超乎想象，像利刃一样刺进空岛岛基十几米才堪堪停住，随后，宛如金属甲胄与石质地面发出的连绵不绝的磕碰声中，“桥”上疯狂涌出第三种虫子。

    它们的体型更小，背部有同款的西瓜纹，没有翅膀体型娇小，用六条节肢走路，宛如巨型蚂蚁一样的身体结构使它们的上肢可以高高昂起，前肢一条刀臂一条巨螯，而尾巴却是低垂着的蝎尾。

    老王：“哦嚯~”

    李沧：“吸溜~”

    厉蕾丝：“唉。”

    天堂有路偏不走，你武大郎找timi西门庆喝酒？

    被骑脸输出精神折磨了数小时的李沧和老王当场来神儿了——

    老王是弩炮也不玩了，捞起电耗子往它嘴里硬塞进去好大一颗浓缩球：“今天你阎王爷就让你们这些臭虫见识见识什么他娘的叫他娘的一夫当关万夫莫开...”

    然后这货直接冲上黑色大桥，一通王八拳下去，他是爽了，可虫子懵了啊。

    估计这群生物自打族群变异以来都没享受过这种待遇，在铺天盖地的数量面前，附近空岛上的行尸都被它们灭门当成肥料了，今天却有一只奇怪的两脚生物怼脸对它们发动了死亡冲锋，你怎么敢的呀？

    虫子们并不了解，老王背后，是李沧以及命运仆从和血脉次子们的滔天怒火！

    尸兄尸妹和邱小姐早就受够了捉迷藏式的战斗方式，对它们来说抓住一只飞在天上的虫子可比干掉它们难上一百倍，你们一群不带翅膀的，你们怎么敢的呀你们？

    三秒。

    一秒不多一秒不少，1、2号狗腿子就让虫子们见识了什么叫做真正的数量与配合，第三种虫族大军刚刚在黑色大桥结构上露个头，直接就被怼脸碾了回去，真真正正的碾压。

    说到底，这其实是一场整体实力并不算悬殊的狭路相逢，新出现的第三种虫子的硬实力完全可以与2号狗腿子打得有来有回，但它们的实力实在是太平均了，随便几个鉴定术甩出去，所有虫子的力量值相差数值在几乎控制在0.05以内，像是流水线上用模板批量生产出来的一样整齐。

    所以，没有什么虫子能顶住以尸兄尸妹邱小姐和200头魔山为矢锋的冲阵模式，顶不住也就和进入绞肉机没啥两样。

    新虫群败像之惨烈，连飞在空中的扑棱蛾子们都为之动容。

    如果它们有语言的话，此时一定在用亲切的家乡话痛斥队友不争气，与这群虫豸搅一块，怎么他娘的能拿下新领地？！

    虫子毕竟是集群指挥，如此惨烈的战况导致飞行单位不得不放弃已经打开的大好局面火速回返驰援——

    “蛤？”

    这么草率？

    以至于李沧都不知道该说它们团结好还是可爱好。

    黑色的某种古怪的结晶状桥梁显然不是自然形成，这是一栋充满几何美感的虫族造物，表面微微透明，可以看到起内部由无数六棱柱集束与不断重复出现的三种弧线拱形构成。

    李沧明白飞行虫子如此急迫的回援代表着什么，空岛撞上的这个玩意大概率就是它们的巢穴，emmm，之所以被攻击或许是因为他们的轨道线侵犯了人家的领空？

    “这种结晶好硬，”厉蕾丝道，“虫子都是节肢刀臂，但你看这路面，甚至连划痕都没有几道。”

    “懂了懂了，到时候全部打包带走。”

    “...”

    看得出来，宁可真是个勤加持家生财有道的好老爷们儿呢。

    “你有没有发现，嗯，周围的环境在变热？”

    “嗯？有么...”

    没多会，俩人就听见老王在前头大呼小叫的骂娘声，可谓极尽c语言只能事，把一种虫族骂得毫无还口之力。

    “欸沧老师大雷子，你们怎么也过来了，派狗腿子支援就行了嘛，我能搞定！”

    “会飞的那些跟过来了，”李沧伸手把这货从前排拎出来，让狗腿子们在前方猛冲，“岛上有镇墓兽和魔山看着，已经没剩几只虫子，前面大概率是虫巢，做好准备吧。”

    老王显得非常淡定，扛着一条不知从哪个倒霉蛋身上掰下来的虫子腿，啧啧有声道：“诶你说，这种虫子能吃不，看这个肉质感觉还蛮正常的呢...”

    “你想让我说啥，能吃是福？还是你的口头禅‘要不咱先吃顿好的吧’？”

    “咔嚓，”王师傅的手机闪光灯闪烁，“你们都看我干啥，这些都是素材知道吧，能给咱们赚硬币的！”

    一句话，把李沧和厉蕾丝都给整没词了。

    不过虫子们可不惯着老王的臭毛病，它们像是被突然亮起的闪光灯激怒了似的，几乎所有赶来支援的飞行虫子顷刻间朝他们这边发动了攻击——得，这回跟虫子解释吧。

    李沧眼睛很好使，他甚至能看到那些大虫子眼睛上因被灼伤而浑浊的絮状流质。

    “怕光怕到这种程度么...”

    李沧终于知道为什么一直没见到它们的身影直到大雾天才遭到虫子们的攻击，以及那个被“遗弃的矿场”，合着这群虫子是夜行生物？

    会飞的大虫子让人很恼火，但现在它们唯一能威胁到李沧也就破坏空岛的方式已经没用了，几人应对起来也就不再手忙脚乱。

    十几分钟后，李沧的血脉次子大军终于平推到桥梁结构尽头，出现在几人面前的，是一座完全由相同的黑色结晶构成的空岛，空岛中心处延伸出无数发散状的六棱柱组成的近球形结构，无数形态各异的虫子在其中进进出出，异常忙碌。

    而之所以能在大雾中看清这一切，是因为构成整座空岛的结晶内部都在以相同的频率闪烁着橙黄色的脉冲状闪光，显得既神秘又生动，仿佛整座空岛是某种鲜活的、巨大的生命体一般。

    “咔嚓咔嚓~”

    这次王师傅倒是有吸取教训，好歹没开闪光。

    “光那个大球子，直径得有好几公里了吧，地下部分也许更大？”

    “看起来就一副很值钱的样子...”

    “不是沧老师你能不能正经点，这特么里边得有多少虫子啊！”

    “所以我说看起来就一副很值钱的样子啊。”

    “我#￥%...”

    厉蕾丝眼睛危险的眯了起来，忙着扯皮的俩人噤若寒蝉齐齐收声。

    “看那几个出口，”厉蕾丝幽幽道，“我们见过的三种虫子，恐怕是这个虫巢的矿工和运输工，那种，才是虫巢真正的战斗单位！”

    虫巢中正在源源不断的冲出一种造型与飞行虫子极相似，从体型到节肢更加巨大锋利、外骨骼更加厚重且头部有一丛如荆棘王冠般狰狞大角的陆行虫族。

    它们一从虫巢冲出来就直挺挺的向这边奔来，节肢踏在地表，发出刺耳的摩擦声，不时有火星儿窜出老远。

    这体型这体重这结构，妥妥就是虫中魔山啊！

