    天是蓝色的，地是白色的。

    小狐狸们的心是拔凉拔凉的。

    内斗一波又被白灵教育了一波以后，他们深刻明白了其他人是靠不住，只能靠自己的。

    雪龙山的滑雪圣地上，红儿姐和林雪儿两人开心的划着雪。

    而在雪道的两旁几只小白狐已经埋伏好了，就等两人到来了。

    “沙沙”

    “沙沙”

    滑雪板磨蹭着雪面向下前进着，带着护目镜的林雪儿和刘萌萌因为速度变快而露出来了兴奋的呐喊声。

    就在这时，前方窜出来了一只小白狐。

    这引的刘萌萌和林雪儿尖叫不止：“让开，快点让开啊。小狐狸。”

    让开什么？

    我就是来碰瓷的。

    听到尖叫声的小狐狸没有朝两旁跑，反而更靠近了雪道旁，等两人一到立马就躺下了。

    “不好了，雪儿。”

    “我们撞到了小狐狸了。”

    刘萌萌惊慌道，立马刹住朝着小狐狸跑去。

    “应该没有撞到才对，我看到他只是趴下了。”林雪儿闻言出声道。

    她们连挨到没有挨到啊，怎么可能撞到了？

    “那我们也肯定是吓到了它了，快点去看看吧。”

    刘萌萌说道，立马跑向了小狐狸倒的地方。

    满是积雪的雪道上，小狐狸蜷缩着身子嘴里若有若无的发出来了哀嚎声。

    刘萌萌听到了，顿时心慌了起来。

    她看着趴在地上的小狐狸有些手足无措：“小狐狸，我真的不是故意的。”

    “我……我这就带你去检查好不好？可你千万不要咬我啊。”

    “呜呜呜~”

    听到这话，呜咽的小白狐眨巴了一下大眼睛。

    随后，刘萌萌就直接把它抱了起来。

    好了，搞定了。

    脱离雪道的小白狐很是开心，目光撇向了不远处的林间露出来了一丝狡黠。

    我是第一名，第一个成功接近人类的哦。

    你们跟着学着一点儿吧。

    “萌萌，小白狐没有事情吧？”

    林雪儿出声问道，虽然有些惊讶刘萌萌没有被咬。

    但现在更为重要的事情是小白狐没有事情吧？

    毕竟，小白狐是保护动物。

    “应该没有事情才对的，我并没有在他身上看到外伤，他可能只是受到了惊吓。”

    刘萌萌出声道。

    “这样子？那太好了。”林雪儿听了不由松了一口气，接着问道：“那现在怎么办？”

    “先把小狐狸给带回去吧。”刘萌萌想了想说道：“他好瘦啊，只能摸到骨头，他一定很饿了。”

    “我们先把他带回酒店里，让他吃的饱饱的，等他情绪稳定了再让他离开吧？”

    “嗯。”林雪儿闻言点了点脑袋。

    随后两人迈着步子离开了滑雪场，朝着酒店走去。

    “小六已经成功了，接下来我们得再接再厉才行，没有人会帮我们的，我们必须要依靠自己才能吃到冻干的。”

    小白狐们聚在一起谈论着。

    白灵姐姐已经不值得信赖了，他们能够依靠的就只有自己。

    而且现在的局势已经很明了了。

    想要吃到冻干，就需要打入人类身边。

    想到这里，小白狐们便开始行动了。

    “小姐您怎么抱了一只白狐回来了？”守在酒店的王大柱见到了回来的刘萌萌抱着白狐出声问道。

    雪龙山这里是妖族白狐的地盘，小姐怎么抱了一只白狐？

    而且还是一只有妖气的狐狸。

    这是狐狸想干嘛？为什么要接近小姐身边？

    他现在要不要出手驱赶掉这只白狐？可如果这样做会不会得罪雪龙山的妖族？

    怎么这里还有一个强大的修士？

    我到底要不要跑？他不会看出来了我吧？

    就在王大柱犹豫的时候，刘萌萌抱着的小六也在思索着自己要不要跑路的事情。

    毕竟，他这是为了一口吃的混进人类身边啊。

    不是因为别的大图谋，显的有些丢脸。

    “这只小狐狸是刚刚我滑雪的时候发现的，他好像被我吓到了，现在有些害怕，我打算给他喂点冻干吃，等他情绪稍微稳定一点啊，再把他送回去。”

    刘萌萌笑着说道。

    “这样子？”王大柱闻言想了想道：“那我来帮小姐吧，小姐您身上的衣服都脏了呢。”

    “啊……这……”

    听到这话，刘萌萌才发现自己的衣服有些脏了。

    刚想把小白狐递给王大柱，可却发现手里的小白狐浑身炸毛了起来。

    立马收回来了手。

    “王叔，小白狐不想你碰呢。”

    “还是我来吧。”刘萌萌开口道。

    小白狐要是伤到了王叔就不好了，还是她自己来抱吧。

    “好的，小姐。”王大柱闻言点了点头，收回来了有些尴尬的手。

    “这些妖族的小朋友，你缠着我们小姐干嘛？”

    “根据人妖协议第三十五条，任何妖怪和或者人类不能在相互之间没有坦露真实身份的情况下，恶意缠着对方了。”

    “小朋友你这是犯了规矩了。”

    王大柱的声音出现在了小白狐脑海中，不由的小六有些慌乱。

    但还是没有忘记这里是什么地方？

    “我只是想吃点冻干而已，还有我姐姐的师傅可是公鸡道人前辈。你最好不用动我。”

    小六有些心虚的说道。

    “吃冻干？”听到这话的王大柱有些愣了愣，这年头妖怪已经混的差劲到这种地步了嘛？为了一口吃的已经要用这种手段了吗？

    真是够可怜的啊。

    “你要吃冻干直接说就行了，我们这边会提供给你的。不过你不能再缠着我们小姐了。”

    王大柱义正言辞道，一点儿冻干而已，多大的事情？

    这只小白狐非要弄的场面这么紧张。

    “真的？那太好了。”听到这话的小六开心道。

    “是的，那你现在能离开我们小姐了？”

    王大柱问道。

    “还不行，你们小姐现在不放我走。”

    被牢牢握住的小六出声道。

    一进酒店以后，这小姑娘手就抓紧了他。这让他怎么走啊？

    总不可能用力挣脱了这个小姑娘离开吧，到时候自己冻干还吃不吃啊？

    “那好吧，等一会儿你吃完了冻干以后。”

    “不准备再缠着我们小姐了。”王大柱出声道。

    “好的，好的。”小六回道。

    “三花，我们回来了哦。”

    “看一看我们还带了谁来了？”

    房门推开了以后，林雪儿立马走进来抱住了三花。

    正在躺在被窝上的三花还没有反应过来，已经被抱了起来了。

    “小狐狸不要到处跑哦，姐姐这就给你去拿冻干吃。”

    刘萌萌把小白狐放在了地上笑道，便去拿冻干了。

    我怎么可能会跑？

    小六看着刘萌萌摆放着的一排冻干，口水都不争气的流出来了。

    果然是个有钱的小姑娘呢。

    难怪没头脑小师弟会跟着。

    这种生活他也好想要。

