    方朵经过，她听不得这样的话，诋毁漾漾的，半点都不行，顿时插着腰，“我们漾漾就是考这么高，就是这么有才！怎么着，碍着你们的眼了？酸死你们得了！”

    “我呸！”那些不服气的道，“方朵，你就是盛漾养的一条狗！你以为人家把你当朋友，其实人家把你当一条狗！”

    方朵听了，也不为所动的，“我就是漾漾的狗，怎么着，汪汪汪……不服？我咬你啊！”

    面对这种脸皮厚的，豁得出去的，饶谁都没有办法，对方急红了眼，“方朵，你……”

    “汪汪汪……”方朵手做成爪子状，一副小狗的模样，颇为可爱伶俐。

    欧叶从旁走过来，看着方朵，禁不住迷了眼。

    他脸红了几许。

    方朵一看到他，立马指着那群人，控诉道，“他们说你爸爸的坏话。”

    欧叶也立刻学着她的样子，有样学样，“汪汪汪……”

    这群人顿时痛斥，“一群疯子。”

    而后欧叶和方朵若无其事地回了教室，盛漾刚才听到动静挺大的，琥珀色的瞳仁透过窗户看到了，她望着两人，欧叶和方朵却笑嘻嘻的，两人异口同声，极为有默契。

    “刚才那是爸爸你的追随者。”

    “是的，都追随到班上来了，太疯狂了……”

    盛漾微笑了一下，没说什么。

    当方朵和欧叶总有一种被看透的感觉。

    放学时间——

    盛漾和方朵正要各自坐车回家，突然……

    “等一下。”

    随着这声音，大家惊愕地发现，居然是温家那位大小姐——温知雅。

    她来这里做什么？

    作为燕中的人，对方又是二中的，其他人自然警惕起来。盛漾可是他们燕中的女神，镇校之宝。

    温知雅径直走了过来，注视着盛漾，而后缓缓道，“我能跟你成为朋友吗？”

    她的话令人大跌眼镜，大家之前都以为她是来找茬的。

    见状，其他人也散了一些。

    盛漾面无表情地看着她，“不行。”

    她的声音是没有什么起伏的。

    温知雅听了之后，眼神一暗，而后看向她身边的方朵，“她是你的朋友吗？”

    方朵一颗心提到了嗓子眼，她也不知道盛漾是不是真正把她当朋友的，或许……一直以来只是她的一厢情愿。再或许……她把欧叶当儿子，把自己当女儿，她相信漾漾也是说得出这样耸人听闻的答案的……

    “是。”盛漾的回答，简简单单，像是没什么情绪的一个字，都让她禁不住热泪盈眶了。

    温知雅上下打量着方朵，跟扫描射线似的，半响，冒出一句话，“但她也不怎么样嘛。”

    方朵还没来得及回应，盛漾反应得超级快的，“那也比你强。”

    虽然方朵和欧叶常常在智商上，做题上有所欠缺，但是在盛漾的眼里，那就是带了加持的。

    她的儿子必然是最好的，她的朋友必然是最棒的。

    温知雅声音陡然放厉了许多，完全控制不住，“她哪里比我强了？”

    她知道今天来找盛漾，盛漾那么心高气傲，多半是会吃闭门羹的，但她没想到还会再加一鼻子灰……

    盛漾盯着她一字一字……

