
　　见便宜爹不说话，稻花以为他没看明白，立马拿过他手中的账本，翻出最重要的那几页，一一给他解释。

　　“父亲，我跟你说，你要是不放心，可以先小范围的试种，若是秋收的时候，产量真的比普通粮种要高，你就可以大范围的推广了。”

　　“增加粮食产量呀，粮食事关民生大计，父亲，你要让兴州城，甚至更远地方的百姓都不饿肚子，得有多少人感谢你呀。”

　　“对了，还有......”稻花又快速翻出账本里她做的对比图：“父亲，你看看这个，我觉得，如果你能把我改良的粮种推广出去，我还可以继续改良下去。”

　　现在颜家存储的粮种，是她用空间里肥力最差的黄土地培育出来的，若是用红土地、黑土地，产量肯定还能增高。

　　不过，为了不太引人注目，这事得慢慢来。

　　就如今的粮种，都是她花了三年的时间，在颜家村各家各户，以玩闹的行事过了明处，才敢拿出来的。

　　要不然，一个十岁不到的小姑娘改良了粮种，说出去还不得多吓人，她可不想得个什么福女神童的名声，然后被有心人盯上。

　　有句话叫什么来着，事了拂衣去，深藏功与名！

　　哎呀，不能继续想了，再想下去，她自己都得把自己给感动了。

　　颜致高看着第一次对着自己如此热情的长女，神色微微有些不自在。

　　长女这个样子，怎么感觉比他还重视民生？

　　“咳咳！”

　　颜致高清了清桑子，将账本从稻花手中拿走，放到桌上，用手拐压着，这时才开口：“我看这账本是两年前的，粮种这么大的事怎么也不写信告诉我一声？”

　　稻花：“这不是怕你不相信吗？再说了，没有亲自播种过，这种事怎么能随便拿出来说呢！”天籁小说网

　　颜致高看着长女，再次对她有了重新的认识。

　　他现在相信，母亲和夫人都说长女做事有分寸是真的了。

　　“账本我就拿走了，粮种的事我会看着处理的。”说着，看向颜致强，“三弟，你有冬小麦的粮种吗？”

　　兴州城是种植冬小麦的，如果可以，今年他就想看看效果。

　　颜致强点了点头：“有的，不过，咱们家的粮种储存得并不是很多，大哥若想大力推广，可以向族里购买一些。如今，族里的各家各户都是用的稻花培育出来的粮种呢。”

　　“三弟！”

　　李夫人突然出声：“以后可别在人前说什么粮种是稻花培育出来的了。”

　　“啊？”颜致强一愣。

　　李夫人解释道：“稻花是闺阁女儿，咱们自家人知道就好了，不好外传出去。”这年头，女子太厉害了，可不是什么好事。

　　“哦！”

　　颜致强点了点头。

　　之后，颜致高拉着颜致强说粮种的事去了，连饭都顾不得吃。

　　晚饭过后，稻花准备回自己院子的时候，被李夫人给叫住了。

　　“娘，你找我有事？”

　　李夫人摸了摸女儿的头，拉着她的手，慢慢走着：“种花、开花铺，这对女儿家来说，是雅事，你要做，娘不反对。”

　　“可是粮种的事，事关民生大计，不是你一个女儿家该管的，如是你改良的粮种真的能增加田地产量，那将是一件非常大的事，说不定还会惊动皇上。”

　　稻花张了张嘴巴：“不会吧，也没提升多少呀，就一两石而已。”

　　“一两石？”李夫人摇了摇头，“你可别小看这一石，若是碰上了灾荒之年，这些粮食不知能救多少人的命。”

　　稻花笑了笑：“娘，我知道你的担心，放心吧，女儿就是在家里折腾，至于其他事，就交给父亲去处理好了。”

　　反正自家人知道就是了，尤其是便宜爹，他得了利，总不能再像以前那样动不动的就给她来一耳光吧。

　　她要的也不多，就是想在这个家里，活得自在一些，能做自己想做的事，能有自己的想法，在有关她的决定上，不会无视了她的意见，全然搞什么父母之命不可违这一套。

　　其实，自从升任兴州知州后，她能感觉到，便宜爹对她、对李夫人的态度也有所改变，这样就挺好。

　　她很清楚，她就算再有本事，在古代这个父权社会，她一个闺阁小姐，要想过得好，就离不开父兄的支持。

　　帮他们，也是帮自己。

　　李夫人欣慰的笑了笑：“你是个聪慧的，须知道，咱们女子不易比男子还要强，要不然，你可嫁不出去！”

　　稻花脱口就道：“那我就不嫁。”

　　“啪！”

　　李夫人给稻花额头上来了一下，这次她可没有怎么收力。

　　“娘~”

　　稻花摸着额头，控诉的看着突然打人的李夫人。

　　李夫人板着脸：“不嫁人这种胡话，日后可不能再说了。”

　　稻花郁闷的点了点头。

　　对待嫁人这事，不管是李夫人，还是颜老太太，态度都出奇的一致。

　　“那我要找个我喜欢的，你们不能随随便便的把我嫁了！”

　　李夫人瞪了一眼稻花：“刚刚还说不嫁人，现在又要自己找，你倒是变得快。”

　　稻花：“.......”

　　......

　　颜致高对粮种的事很重视，如今正值九月末，正是种植冬小麦的时间，从颜致远那里拿了粮种后，就召集了一批种地经验老道的庄稼人，亲自带着他们在官田上耕种。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　原本衙门里的官田是不那么好征集使用的。

　　可如今，他的儿子、侄子都是小王爷的同窗，州衙里的官员，对他的命令是非常的顺从，很多事，他一句话下去，底下的人就给他办好了。

　　也是因为这个，他才敢放心大胆的种植自己家的粮种。

　　如果是以前，他可得好生想想，会不会被别人抢了功劳。

　　时间一转眼，到了十月中旬。

　　望岳书院。

　　颜文凯、颜文涛两兄弟相互搀扶着回到了自己的住处。

　　颜文凯龇牙咧嘴的说道：“哎呀，明天我肯定动不了了！”今天的训练太狠了，全身上下就没有不痛的。

　　颜文涛纳闷道：“我看小王爷他们和我们的训练强度都差不多，为什么感觉他们好像比我们要轻松很多呀？”

　　“那是因为他们每天练武过后，都会进行药浴，缓解身体疼痛。”说到这里，颜文凯突然一顿。

　　他们好像也能药浴呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第129章，要求不高免费阅读。https://xs.23sk.com 