    看着面前的这条妖龙，王升当真想一剑就此斩下去。

    但他想到了那个每天总是大大咧咧笑着的狐仙，想到了那口幽森的封魔井，想到了那个标榜着自己大姐气质、其实心底总是空落的妩媚‘妖女’。

    王升此前一直觉得对不起兮莲，觉得自己本有机会救下清林道长……

    他一度不敢想象，自己对兮莲说起清林死在自己面前，大姐会有什么反应。

    如今，事情出乎预料的有了转机；龙熬天在垂死挣扎时，意外说出了战奴炼制之秘，王升这一剑，终究是无法下斩。

    他不是犹豫之人，也并非是对一头妖龙有什么同情心，自知如果易地而处，龙熬天绝对会毫不留情将自己捏碎。

    王升在意的，只是清林道长还能活。

    他看向瑶云，刚要问话，“有……”

    “记住这法诀，有些长，不可错漏半个字，”瑶云在王升耳旁道了句，而后王升心底出现了一道繁复的阵法，一段极为冗长的口诀。

    龙熬天默默的化成人形，瘫在那一动不敢动。

    此前逃命时，他已知逃不出这小贼的剑下；此时又看到了活下去的希望，自不会有半点多余的动作。

    听了一阵，王升不由问：“这口诀是什么？”

    “收纳仙禽仙兽的法诀，远古一位大罗金仙所创，就叫控妖诀，”瑶云道，“这法诀虽有些繁琐，但却可令收服的坐骑不生二心，也算许多高手的不传之秘。

    我天庭刚一统三界时，世间尚有凶残的大妖，这些大妖虽大多被剿灭，但也有不少因为品相不错，被选为了坐骑。

    而一些高人也会主动为弟子弄些坐骑，靠的就是这门专门针对妖族的玄法，我就见过不少真仙境天仙境的看门童子骑着长生境的坐骑，专门跑来跑去送信的。”

    王升：……

    可以，这很天庭。

    王升注视着面前这矮胖老者，淡然道：“想死，还是想活？”

    “活，自是想活，”龙熬天苦笑着，“我愿成仙长坐骑……”

    瑶云冷然道：“区区一妖龙，也妄想成为我家剑主之坐骑？用此法不过是将你收服罢了。”

    龙熬天一阵苦笑，注视着眼前这把由剑化作的仙子。

    他此时心底已满是无奈，神情颇多凄惨；混了这么久，连给人当坐骑都被嫌弃。

    而后，这龙熬天眼睁睁的，看着这个身着宫裙的仙子出手，凭空画下了一道繁复的阵盘。

    王升口中开始吟诵咒法，一股股纯阳仙力注入了阵盘之中；因瑶云的灵力与王升的灵力能完美融合，阵盘迅速开始凝成。

    这咒法确实太长了些，但有瑶云手把手的指点，王升静心吟诵，总归不会出什么差错。

    而自始至终，龙剑都处于随时出手的状态，王升没有半点松懈，若龙熬天有任何异动，都会遭来龙剑的雷霆一击。

    瑶云突然一声低喝：“将你本命元神放出来！”

    龙熬天明显有些犹豫，王升却也不急，龙剑稍微下放了些；

    这妖龙苦笑了声，不敢多说什么，额头有一只小小的龙魂飞了出来。

    龙熬天的身躯顿时保持僵硬，但瑶云却一指前点，似乎在检查着这是否为妖龙真正的元神。

    少顷，瑶云轻轻颔首，王升也完成了这法诀最后一段的吟诵。

    龙熬天的这龙魂其实有些四不像，依然能看出其本体，应当是泥鳅模样的妖兽；能看出，这位天风门元老的过往应该十分丰富，能从羸弱的本体修行至今日，且踏上了化龙之路，这本身就十分艰难。

    随着王升右手点出，他与瑶云合力建起的阵盘顿时光芒大作，其内竟出现一道旋涡，将这龙魂直接硬拽到了阵盘之中。

    王升和瑶云同时后退了两步，那阵盘中忽而凝出一条锁链，锁链向前伸展，套在了王升左手手腕之上。

    一声龙吟，突然在阵盘中响起。

    龙熬天的元魂似乎在承受着巨大的压力，王升体内仙力不断消失，阵法的光芒越发闪亮，宛若此地又出现了一颗阳星……

    片刻后。

    这片虚空闪耀出的光芒终于灭了下去；

    阵盘消失不见，龙熬天的身形愣愣的坐在空中，双目无神、目光呆滞。

    王升拿出恢复仙力的丹药，一口直接吞了六颗，体内见底的仙力总算恢复了近半；一旁瑶云也是面色有些苍白。

    瑶云也是没想到，只是收服一头天仙境的妖龙，竟差点将王升的仙力和她的灵力抽空，由此倒也可见龙熬天本身修为之雄厚。

    可惜，遇到了煞星，被一把小木剑教做人。

    王升此时只是动了下心念，眼中的矮胖老者顿时变作了一头妖龙的模样；

    这妖龙浑身血肉都被王升直接看破，能直接看到他隐藏起的逆鳞，自身心脉的位置，以及此时已经化成浅金色的龙魂。

    这龙魂全身上下出现了道道古老的箓文，其繁复程度远超王升想象，也是此时王升所不能理解、无法参透的。

    注视了龙熬天一阵，王升心底已经有了诸多明悟。

    他只需动一个念头、催起一段咒法，就可直接让妖龙魂飞魄散；而这段咒法此时也在王升心底流转，瑶云刚才一并传授了。

    龙熬天站起身，而后拖着满身伤痕，颤巍巍的跪在了王升面前，口中道：“龙熬天拜见主人。”

    那眼神没了半分戾气与无奈，黯淡无光，只有平淡。

    王升并没有应声，只是在那静静伫立，目中中有几分犹豫。

    瑶云自是知道他在犹豫什么，便道：“不必多担心，此时这妖龙心底对你没有半分不敬，泛不起对你任何违抗的念头，这也是……这仙法颇有些邪门的地方，自然，这只是用在妖族身上。”

    王升点点头，摸出一瓶丹药扔了过去，又道：“你现在就立刻赶回天风，用最稳妥的办法，将那张幡旗完好无损的带来见我。”

    “是，老奴必速去速回。”

    龙熬天颇为坚定的说了句，而后对王升跪下磕了个头，将王升扔过来的丹药一口吞掉，转身就朝着古战场方向疾飞而去。

    他此时伤势颇重，速度并不快，却犹自不管不顾，王升倒还真担心这家伙会在半路暴毙……

    注视着龙熬天化作的流光，王升站在那，略微感觉……

    有些不太现实。

    击败龙熬天的过程虽然稍显得简单了些，但也算合乎情理，王升把握机会便是全力出手。

    让龙熬天失算的是王升有一手‘小木剑’护身，不惧龙熬天最强的神通，这才能一举将龙熬天重创，且直接刺破了妖龙的脑髓。

    若再来一次，说不得便是一场持久战……

    但此时，只是抽空了一身法力、搭上了瑶云的大半灵力，就将一条天仙境后期实力的妖龙收做了奴仆坐骑，这未免也太讽刺了些。

    妖族在无尽星空中的地位可见一斑，天庭大佬的‘创造’力，也着实有些可怖。

    “这法门，今后还是不要轻易用了，”王升背起龙剑，瑶云在旁应了声，化作无灵剑归于乾坤戒中。

    瑶云道：“方才抽走了我许多灵力，我先恢复一阵。”

    “嗯，”王升应了声，转身飞向了凤黎星的方向。

    此刻，疲倦感才从元神处扩散，朝着四肢百骸扩散；而且还是施展了杀众生剑意与人剑合一之后，双重的疲倦。

    若非挂念着离裳和星海门众仙的安危，王升此刻当真想盘腿打坐一阵，哪怕半个小时也足矣。

    他突然想起一事，问道：“龙熬天拿到那幡旗后怎么找我们？”

    瑶云有些无奈的道了句：“你心底呼唤一声，他自然能知道你方位，这仙法里不是有段口诀，便是让认主后的妖魂与你元神互生感应吗？”

    “剑修，对这个不太熟。”

    “嗯，”瑶云有些疲倦的应了声，随后就没了声响。

    王升心底略感新奇，自己专注于剑道，而剑道大多追求极致的杀伤力，像这些阵法、咒法当真是造诣不深。

    不曾想，大罗金仙开创的仙法，已是有这般神奇的功效。

    这般仙法当真只能对妖族用吗？

    妖族与人族，其实也就身体构造有所不同，但本质而言，都是同一类生灵。

    不过是女娲大神造就的人身，比自然演化的妖族本体，更接近于先天道躯罢了。——妖族所谓的化形一说，便是由此而来，将自身改造为更贴合大道的人身。

    天庭……

    如果将无尽星空看做是属于仙道的文明，那天庭时期，应该是这个仙道文明的顶点了吧。

    仙帝睥睨天下，大罗、太乙扎堆，不世出的强者多为散仙，天兵神将数之不清。

    可惜，被仙帝弄垮了。

    “大姐，希望这次一切顺利吧。”

    王升低声喃喃了句，而后震起星辰剑意，接引来无尽星空的星辰之力注入自身，飞驰的速度更增了几分。

    另一面，那龙熬天朝着古战场方向飞了一阵，速度渐渐慢了下来。

    “主人说，最为稳妥的方式……”

    龙熬天低喃着，无神的双目随着离王升越远，其内神光越发浓郁。

    “若我此时回返天风，必会引起天风门主猜疑，”龙熬天抬手摸了下后脑勺，嘴角露出几分憨厚的微笑，“主人的剑竟是如此锐利，不若我先在此地藏身，主人回返那对战之地，必会吓得天风门退兵。

    而后我再趁机混入其中，回天风门之后，再拿了那幡旗去找主人复命。”

    却是完全像换了个一人。