    这个女人一副高高在上的模样，“我说你父亲卖假药，死了活……”该……

    啪——

    响亮的耳光声从人群中响起，顾绵绵脸上一片冰爽，周围的人倒抽一口气，这女人的胆子也太大了吧？

    被打的女人则捂着自己的脸颊，满脸都是怒火，“你竟然敢打我？不愧是卖假药……”

    啪——

    女人另外一边脸也被打了。

    “你……你这个贱人！”女人说完之后，便将可怜兮兮的目光落在了韩斯越的身上，“韩少，您可一定要帮人家做主啊，这个女人实在是太过分了。”

    “把你刚刚说的话再说一遍。”顾绵绵脸色冷漠，眼中浮现出来充满杀戮般的神色。

    侮辱她可以，可是如果连他父亲也一起侮辱，别怪她教训她。

    女人发抖着身体，不敢说些什么。

    她在期待着韩斯越能够帮她，可是韩斯越一副看好戏的眼神，这个女人的心更凉了。

    “韩少……”女人不死心，还想要再试试。

    “把这个聒噪的女人扔出去。”韩斯越一脸不耐烦的看着站在身边的女人。

    而这个女人却不敢置信道，“韩少……我没做错什么，为什么要把我扔出去，要滚的是顾绵绵这个贱人啊！韩少……韩少……”

    保镖已经将这个女人给抬出去了。

    这一幕，显然也被刚刚赶过来的林诗恩见到。

    她今晚急匆匆的出现，就是关心韩斯越身上的伤。

    可谁知道竟然在这碰到了顾绵绵这个女人！

    如果不是吴兰告诉她韩斯越的伤是顾绵绵弄的，林诗恩或许一辈子都不知道这件事情。

    再看看这个顾绵绵，见到她的第一眼林诗恩就产生了巨大的威胁感。

    她曾见过韩斯越画过一幅画，那一幅画是一个女人躺在秋千上睡觉，虽然画上女人的脸被鲜花刻意的挡住，但是韩斯越却告诉林诗恩，他画的这个女人，就是他的梦中情人。

    他总是做着一个相同的梦，梦中很爱很爱一个女人，但是那个女人没有五官……

    见到顾绵绵的第一眼，林诗恩就将她跟画联系在一起了，韩斯越不会没发现！

    而且要是别的女人，碰一下韩斯越都会被整得半死，更别说处处跟韩斯越作对的顾绵绵了。

    林诗恩心下一个咯噔，顾绵绵这个女人早点除掉，对自己威胁太大了。

    就在她继续往前走的时候，韩斯越再次跟顾绵绵杠上了。

    “顾绵绵，你的胆子真大，知不知道这是谁的地盘？”

    顾绵绵瞥了一眼韩斯越，转身想要离开。

    可是韩斯越怎么可能会这么轻易的放她走，直接拽住了顾绵绵的手腕。

    顾绵绵一个漂亮的过肩摔，将试图触碰她的韩斯越往泳池里面摔去。

    噗通——

    偌大的水花出现，人群传出了尖叫。

    站在泳池边的顾绵绵神色冷漠，而就在这个时候，她的脸上传来了一片冰凉。

    有人将红酒泼在了她脸上。

    “贱人，你竟然敢伤害斯越！”

    一道嚣张跋扈的女声响起，所有人都将目光落在了说话的女人身上。

    这个女人穿着一套豆沙红晚礼服，头发随意的披散在脑后，在她的身旁还跟着几个跟班。

    女人身上充满贵气，一看就是在优渥充满宠爱的家庭中长大。

    “林小姐，您来的正好，这个破产户太嚣张了，不仅在这随便打人，还将韩少给推到了泳池里面。”

    “只不过是个落魄山鸡，也不知道她有什么可以嚣张的资本。”

    一群人看到林诗恩过来，仿佛一下子就有了底气一般，开始各种煽风点火。

    “你就是顾青的女儿顾绵绵，我记得三年前顾青站在包厢外面，给我们倒酒呢……没想到三年后，倒是见到了她的女儿，你跟你爹一样，都是穷酸玩意。”

    林诗恩满脸蔑视，顾绵绵却因她的话，胸腔里面涌起了一股强烈的杀意。

    三年前，她的父母还没去世。有一天晚上顾绵绵看着母亲在房间悄悄抹眼泪，顾绵绵连忙上去询问母亲为何哭泣，母亲才将事情的原由告诉她。

    一位豪门掌权人邀请他的父亲去吃晚餐，他父亲很开心，以为可以跟他们合作。但是等到他父亲过去之后，桌子上面都已经坐着人了，那一位豪门掌权人告诉顾绵绵的父亲，让他来只是给他们倒酒而已。

    顾青只能站在一旁给他们添酒，可是这一位豪门掌权人又觉得顾青站着碍眼，让他到外面等着，有人需要添酒，又叫他进来。

    顾家虽然不是顶级豪门，可是顾青也是一个公司的老总啊！被他们当成猴子一样戏耍，顶替服务员的工作……

    直到现在为止，顾绵绵都记得母亲在说这件事时候伤心难过的表情。

    可是顾绵绵询问她的母亲到底是哪个豪门掌权者，她的母亲怕她冲动闹事，未曾告诉她半分。

    如今，顾绵绵却意外得知这个真相。

    顾绵绵垂在身侧的手紧握成拳，爸爸，女儿要替您报仇了。

    顾绵绵默不作声的拨通了霍沉枭的号码，当手机振动一下，顾绵绵就知道电话打通了。

    “林小姐，把这样的女人赶出去吧，简直拉低我们晚宴的档次，您看看她身上还穿着高仿打算钓高富帅，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    “赶出去？太便宜顾绵绵这个女人了吧？我觉得让她爬出去才好。”

    “从我们的胯下爬出去吧，哈哈哈。”

    这些人满脸看小丑一般的眼神，丝毫不在意将别人的尊严狠狠踩在脚底下。

    对于他们而言，也不需要在意别人的感受，只要他们开心就好了。

    他们根本不知道，所说的每一句话，都已经一字不落的传到霍沉枭的耳朵里面。

    此时，霍沉枭跟韩禹鸿已经坐在茶室里面喝茶。

    韩禹鸿已经给出了橄榄枝，韩家只分三成利润，剩下的七成利润全部给霍家。

    韩禹鸿就不信了，霍沉枭会不心动！

    “沉枭，我们是不是可以签合同了？”韩禹鸿心情无比紧张，别看他满头白发，可是在霍沉枭面前，他依旧无法揣测他的心思。

    想要跟眼前的晚辈玩黑吃黑，韩禹鸿相信自己一定会被吃得骨头都不剩。

    “韩爷爷，在签订合同之前，不如我们先听一段录音……”霍沉枭的脸色不知道在什么时候完全冷了下来，可是嘴角却挂着一丝若有似无的笑容。

    那模样无比渗人，让韩禹鸿有一种‘如果不出意外的话，一定出意外’的感觉。

    果然，手机里面传来了各种不堪入耳的声音来。

    【林小姐，把这样的女人赶出去吧，简直拉低我们晚宴的档次，您看看她身上还穿着高仿打算钓高富帅，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。】

    【赶出去？太便宜顾绵绵这个女人了吧？我觉得让她爬出去才好。】

    【从我们的胯下爬出去吧，哈哈哈。】

    ……

    韩禹鸿冷汗涔涔，而霍沉枭倏地起身，往顾绵绵呆着的位置走去。

