    不多时，三只小雀晕乎乎的倒在魏合手上，浑身发热发烫，变得有些怪异，想飞却飞不起来。又不像是醉酒迹象。

    随手扔掉三只小雀，魏合提起酒壶，转身正要返回找人。

    忽然他脚步一顿。

    竹林外空地上，一把青绿色纸伞静静停在那里。

    纸伞上绣着一片山水，几只白鹭。

    一人就站在伞下，目光平静的盯着他。

    “你看见了？”那人抬起伞沿，露出一张阴柔俊美的白皙面容。

    “当然。”魏合想不到，倒卖军械事件才暂时落幕，这才多久，就又遇到这种事。

    他身体忽然一晃，往左让开一步。身后竹筒上无声的蓦然多出一排银针。

    “想灭口？”魏合一愣。他还没兴师问罪，对方居然敢胆大包天，对他动手。

    “只是试试手。”那人微笑道。“这里可不是什么好地方，竹林太小，过去就是街道。”

    “而且刚刚我进来，你进来，有不少人都看到了。”魏合接话道。

    对方虚实未知，但从刚才那一排银针的力道来看，他要不是对如何偷袭别人非常熟悉，还真不一定能躲过那一下。

    当然，银针能不能透过护体劲力，还尤未可知。

    但也能看出对方此人的实力不弱。

    最关键是，对方明明看到了他身上穿着的天印门内院服饰，而且还看到了雨水落在他身上而不湿。

    这代表对面此人知道他的身份，也知道他是武师，入劲高手。

    “你说，我现在会不会动手杀你？”青衣男子轻声道，似乎是在自言自语，又似乎是在和魏合说话。

    “你确定能打过我？”魏合反问。

    “不知道。”男子回道，“你身上很奇怪。应该修炼了隐藏血气的法门。明明应该只是普通武师，但却给我的感觉不同。似乎兼修了什么武功。但兼修应该走不到这个地步才对...”

    魏合越听越是心惊，此人居然能看出这么多他身上的东西。

    “你从刚才到现在，一直在不断下毒，四种不同毒水，三种毒烟，无色无味，应该是混毒。

    明知道我是入劲武师，明知在下雨，还敢下毒，这代表你笃定你的毒物对武师也有用。或者说能突破护体劲力，但可惜，你的下毒手法太粗糙了。”

    他同样回敬反击。

    对面男子此时也微微变了脸色，似乎也是被惊到了。

    两人一时间都沉默下来，对峙不动。

    谁也拿不准，要不要动手。

    因为互相看不穿，就不敢保证一定能拿下对方。不敢保证自己一定会赢。

    这就是未知带来的谨慎。

    雨慢慢变小。转而吹起了凉风。

    竹林里，两人一动不动，彷如雕塑。

    良久。

    男子忽然开口。

    “做个交易如何？”

    “可以。”魏合马上回答，“我要你那种能对武师有用的混毒！”他就等着对方开口这句话。

    “.....”男子面色再微变，他觉得自己似乎被套路了。但这种情况对方不可能步步把他算到。

    所以这代表只是个巧合。

    “.....可以。”男子点头，“我要你保密我之前的事。”

    “可以。”魏合迅速回答。

    “....你不怕我回头找机会杀了你？”男子诧异，刚才那种话，对方居然会信？

    “你很自信自己能杀了我？而不是我杀了你？”魏合反问。“或许你现在可以动手试试。”

    “.....”男子再度沉默。

    “你很自信。”他沉默出声。

    “你也一样。”魏合淡淡道。“我头一次遇到，对对手什么都不知道，却还敢扬言杀了对方的人。”

    “你难道不是天印门的人？”男子反问。

    “.....”这次轮到魏合沉默了。这话意思有些太多了。

    意思是只要是天印门的人，他都能杀？

    “你难道打得过上官纪？”魏合反问。

    “......”男子再度沉默。“现在我还打不过。但以后，可以。”

    “.....”魏合无语，这么牛掰？吹牛谁不会？

    “但不管未来如何，现在，只要你打不过上官纪，就打不过我。”他同样语气笃定，神色平淡。

    一时间，两人再度无言，静默下来。

    凉风习习，吹动竹林摇晃。

    不多时，终于有人影摇摇晃晃朝着这边靠近过来。

    那是个粉色短裙，身披薄纱的漂亮歌伶。

    她喝得醉醺醺的，扶着竹子对着地面干呕了几下。

    吐了一会儿，什么也没吐出来，却又有东西在喉咙里卡着。

    歌伶实在无法，蹲在地上，捂着喉咙，伸手往嘴里抠。

    可抠了半响，依旧什么也出不来，她终于面色通红，难过的哭了出来。

    “阿爹...呜呜...阿娘....我好难受....”

    “我想回家....我不想呆在这儿了...”

    哭了一会儿，歌伶摇晃着想要起身，可走了几步，身子一歪，实在撑不住，软倒在地，没了动静。

    只是她身下正有淡淡红色溢出，染红地面。

    竹林中的两人都被歌伶吸引过去注意力。

    那青衣男子沉默了下，终于迈步，缓缓走到那歌伶身边，将雨伞为其遮住。

    “她要死了。”他低声道。“我刚才下的毒就在周围，还没散开，没有解药。”

    魏合慢慢跟过来。有些诧异。

    他没想到此人居然还会在意一个区区配酒歌伶的生死。

    不过歌伶同样也是裕兴坊的人。

    所以他沉吟了下，开口。

    “她不会死，你那点毒我早就解了。”

    “......”青衣男子再度沉默。感觉自尊受到了打击。

    他抬头看向魏合。

    “她在流血。”

    “秋葵来了。”魏合道。

    “你是想说天葵？”

    “......”魏合想说自己记错了，但话已出口，泼水难收。

    “在我们家乡那边，天葵也叫秋葵。”他面不改色。

    “......”

    两人相顾无言。

    “在你家乡那边，脸皮是不是也叫猪皮？”男子忽然道。

    “怎么，你不信？”魏合露出诧异之色。

    看到他这幅表情，青衣男子顿时有些动摇了。

    ‘难不成这货的家乡那边，真有这种称呼？’

    “好吧。”他觉得自己斗嘴不是对方对手，于是脚尖一点，轻轻将歌伶身子一抬，一抛。

    一股柔和劲力将歌伶护着，一下落到不远处后厨的过道上。

    很快，歌伶的情况便有人发现了，几个侍女结伴急忙抬起歌伶，朝着医馆去了。

    竹林中，两人隐藏在暗处，看着人远去了，才收回视线。

    “想不到，你还挺心好？”魏合问。“我对你的印象有些改观了。”

    “其实刚才之事，就算被你说出去，我也不在乎。我只是不想另外找时间杀人。所以下毒。”青衣男子回头道。

    他看着魏合，感觉很有意思。

    “你这人，很有意思。能教我之前你是怎么解毒的么？”

    “不是无偿的。”魏合道。

    “可以。”男子点头，“看来我们之间没有必然的冲突了。”

    “所以呢？”

    “所以，之后你可以来找我，完成交换。”青衣男子淡淡道。

    “你现在是不是准备一飞冲天，直接离开，然后丢下一句话就是你的名字。你是不是觉得这样很帅？”魏合忽然道。

    “.....”男子记不得自己这是今天第几次沉默了。他感觉脸上有点红，有点热。

    “少看点侠客小说，人就会正常点。”魏合劝道。

    “那我应该怎么做？”男子反问。

    “不知道。”

    “不知道？”

    “我不知道应该怎么做，但你可以学我。”魏合道。

    “......”男子这次是真的无言以对了，他觉得自己见到了有史以来脸皮最厚之人。

    “算了，报名号吧。我叫王少君，江湖人称宣景三公子之一。”男子郑重道。

    “我叫魏合。天印门分舵舵主。”魏合也不废话，直接回答。

    实际上他不报名号，对方也能轻易问出他的身份。毕竟他这些时日也算是公众人物了。天天在这裕兴坊里喝酒吃菜，认识的人太多。

    王少君？

    想不到之前才听到这家伙是个添头，今天就亲自遇上了。

    这种阴险货色居然只是三大公子之一的添头，魏合不信这个传言是真的。

    如果这个传言是真，那么只有一种结果。

    一，是对面这家伙故意藏拙。

    二，是其余两个人实力太强，掩盖了王少君。

    魏合更愿意相信第一个猜测。

    “记住你说的话。那种解法，记得来传授于我。”王少君认真道。

    “不知道解法你就敢乱用，就不怕把自己毒死？”魏合无言。

    “我带有辟毒之物。”

    “.....”好吧，又是个有钱的大爷。

    辟毒之物，魏合连听都没听说过的东西。

    “记得来找我，若是你不来，我就去天印门。”王少君最后离开时，丢下这么一句话。

    魏合自然是答应。

    王少君的混毒，对他而言，也是一大宝物。

    若是能研究出这种混毒的效果是如何对武师产生作用的。

    那他之后的对敌手段，将又能提升一大截。

    他确实能解毒，那是因为任何毒素，都有其作用的原理源头。

    可以用一些通用的方法，直接破坏毒素的化学生物结构。如高温，如强酸强碱环境等。

    他用的，就是这类方法。

    但能解毒，不代表就能制毒。

    或者说，他那个不叫完全解毒，只是破坏毒。

