    陈枫一看这架势，便是知道，烛九阴武魂肯定是有法子对付这护山大阵。众

    人的目光。都是跟着烛九阴武魂的移动而移动。

    他们也想知道这护山大阵的命运会如何。护

    山大阵的命运，将会直接决定整个八荒天门的命运啊！烛

    九阴武魂飞到护山大阵之前，厚实的护山大阵，自然连它也一起挡住。

    烛九阴武魂甚至连看都没有看。

    似乎，对于他来说，对付这种级别的阵法根本都不屑于去看。

    只是靠着那本能里面，那记忆传承里面的随便一击，都能够将其破碎。接

    着，烛九阴武魂张开了口。他

    的口中，那一朵花骨朵，一片澄澈的红。

    随着他张开口，这朵红色的花骨朵，便是从他的口中飞了出来。

    时不时表面有着一道红光闪过，这一抹惊心动魄的红，让人看了都是心脏狂跳。不

    少人看一眼之后，都是心脏狂跳，狂喷鲜血。

    而那鲜血还在空中，便化作烈焰消失。

    众人纷纷惊骇：“这是何物？竟如此恐怖！”

    陈枫上次注视花骨朵的时候，亦是如此。下

    一刻，那暗红色花骨朵，便是撞击在了护山大阵之上！看

    上去平平无奇，就像是一块小石子投入带到了一座大湖里面一样，

    甚至都没有惊起几分涟漪。

    看上去，就像被这护山大阵给吞噬了。

    但下一刻，所有人都看到了一抹红光！

    一道惊心动魄的红光！

    骤然之间，便是自那护山大阵之中出现。

    一开始看，只是一个极小极小的红色裂隙。

    然后，急速扩大。瞬

    间，就变得有几十米长，然后是上百米长，然后是几千米的长短！几

    乎是一个眨眼的功夫，这道巨大的红色裂隙便是蔓延到了整个护山大阵。

    整个护山大阵之上，都是燃起了熊熊的火焰。熊

    熊火焰，宛若一朵巨大的火莲。以

    这护山大阵为原料，熊熊燃烧，璀璨盛放！

    一瞬间，护山大阵就完全燃烧起来了。众

    人纷纷惊呼：“那红色花骨朵，竟然如此霸道？”

    “进入到护山大阵里面之后，以极高的温度，硬生生的将这护山大阵化成了它的养料啊！使得这护山大阵都燃烧了起来！”

    “连这护山大阵，都能硬生生的被它催生成原料，这花骨朵的威力，恐怖如斯！”方

    圆数百里的护山大阵，熊熊燃烧。红

    色花骨朵则是悄然归来。

    而此时，烛九阴武魂也是神色委顿，蔫儿蔫儿的将那红色花骨朵吞回口中。

    懒洋洋的游回陈枫身边，盘在他肩膀上便是不动了。

    显然，对于他来说，释放这一招，也是损耗极大。

    陈枫估计，他起码相当长一段时间之内是无法再用出这招了。其

    实，陈枫还有一个法子，可以轻松的将护山大阵给毁掉。

    就是在外面这些八荒天门弟子体内，种下一些控制手段。

    然后驱赶他们进入其中，将这护山大阵关闭。如

    有不从之人，直接斩杀。

    这个方法，其实更轻松简单。但

    ，对于陈枫来说，却不屑于如此去做。要

    干，那就正面硬刚！破

    坏的彻彻底底！

    不过几个瞬间，护山大阵竟是燃烧殆尽。那

    巨大的红色火莲，又是瞬间消失，就如同从来没有出现在。但

    是那消失的护山大阵却是告诉所有人，它刚才就在这里，就是出现在这里！这

    么巨大强悍的护山大阵，凝聚了八荒天门不知道多少代人心血的护山大阵，就在几秒钟的时间内，燃烧殆尽啊！

    陈枫心中，都是不由得涌起一抹震撼之意！“

    小家伙，干的漂亮。”陈

    枫揉了揉烛九阴武魂的小脑袋。说

    着，便是瞪了血风一眼：“看看人家烛九阴，你这家伙，整天就知道吃饱了睡，睡醒了吃！”

    说着，还拍了拍烛九阴武魂的脑袋，以作鼓励。烛

    九阴武魂顿时便得意得不得了，斜斜的横了血风一眼，发出一声低哼。

    鼻孔里面喷出一股白气，很是耻高气扬。

    似乎是在血风面前，大大的扬了自己的威风，挣了面子。血

    风不屑的冷哼一声，晃了晃脑袋，似乎想要回应一番。

    但想了想，却又发现，自己似乎也没有什么手段可以应付此时的情况。顿

    时便有些恼羞成怒，狠狠地瞪着烛九阴武魂，盘算着怎么收拾它。

    且不管他们两个小家伙在这里闹腾。陈

    枫看着渐渐消失的护山大阵，看着那在他面前明朗起来的八荒天门总坛。无

    数宫殿，层层叠叠而上。华

    丽之极。最

    顶之上，便是八荒大殿！这

    里，耗费了八荒天门不知道多少代人的心血。“

    可惜，今日要毁掉了。”

    陈枫神情淡然，浑然没有任何可惜之意。站

    在山门之前，陈枫目光幽幽。在

    他手中，则是有一簇火焰悄然升腾而起。

    这簇火焰，自然远不比不上方才烛九阴武魂的那花骨朵。

    但，要将整个八荒天门焚烧殆尽，还是很轻松的。

    八荒天门宫殿多以木石建造而成，轻松便可被点燃。

    陈枫手指微微曲起，似乎要将那点火焰弹落。眼

    看着下一刻，火焰便是会落下。

    整个八荒天门，将化为一片飞灰，被烧成一片废墟。

    就如同之前已经在大火中几乎焚毁的灭魂殿一样。

    不，他们甚至会比灭魂殿更凄惨十倍！妙

    真上人忽然颤声大喊：“洛紫兰，你真的就要眼睁睁的看着陈枫将咱们八荒天门毁掉么？”“

    真的，就不能给宗门留下一丝骨血？”“

    真的，就要赶尽杀绝？”此

    时，这个心肠无比冷硬，素来凌厉果决的女子。看

    着洛紫兰，眼中满满的都是哀求之色！

    看到她这般神色，洛紫兰顿时心中狠狠颤了一下。一

    颗心，如同被人攥在手里，拼命挤压。想

    起与师父相处的那种种，想起师父对自己的传道授业之恩，想起师父的提携捧负，想起师父为了自己，不惜数次与其他人翻脸！她

    心中说不出的疼。但

    是，让她如何去跟陈枫开口？

    她又如何开得了这个口？ 

