    第1783章 哥哥被夸了   

    糖糖一进房，立即拿手机给寒森翊发微信：哥哥，大事不妙！爸爸果然在楼下等着我，为了表示我上楼是给你过生日的，我就跟爸爸说和你看了两部电影，一会儿他可能给你打电话让你……写影评（泪眼汪汪），怎么办？

    你会写吗？

    

    寒森翊已经躺在床上准备睡了，收到她的信息有些纳闷：叔叔特地等你就为了问你你和我做了什么？

    

    应该不至于……那么无聊吧？

    

    糖糖：那倒没有，可他明显就是堵着我回房间的路，我就得跟他解释啊。

    

    寒森翊：……所以，是你心虚，自己暴露的？

    

    糖糖：……   

    糖糖：（（ΩДΩ））好像是哦！   

    寒森翊气笑了：小笨蛋～   

    糖糖：ORZ   

    她居然自作聪明地坑了哥哥！   

    糖糖：TAT对不起哥哥我错了～   

    寒森翊：没事，写影评就写影评吧，你说了什么电影吗？

    

    糖糖：那倒没有，我只说看了最近的两部。

    

    寒森翊：两部吗？

    行了知道了，你去睡吧，晚安。

    

    糖糖：哥哥你真写啊？

    

    寒森翊：正好好久没看电影了，现在也睡不着，我找一部来打发时间。

    

    虽然寒森翊这么说，糖糖还是觉得很自责，于是这一夜睡得很纠结。

    

    寒森翊也因为彻夜看电影和写影评，弄到将近3点才睡，于是第二天并没有如期醒来，等他到15楼和倪家人吃早餐的时候，已经快9点了。

    

    糖糖也睡得不好，这会儿正在刷牙呢，他们就先坐在餐桌上开始喝粥。

    

    倪总夹了颗煎饺，抬眸看向对面的寒森翊，开口道：“你——”   

    寒森翊动手做了两个小春卷，把其中一个放到旁边给糖糖准备的小碟子里，听到倪总的声音，微笑着道：“叔叔，我写好了。”

    

    倪总一愣：“什么？”

    

    寒森翊：“影评，糖糖提醒我叔叔会让我写影评，所以我就趁着昨晚还没睡的时间里先把影评写好，还发到了叔叔的邮箱，请叔叔过目。”

    

    倪总无语：“……”   

    虞烨儿诧异：“什么影评？”

    

    糖糖也耳尖地听到了餐厅里几人的对话，立即贴着耳朵偷听。

    

    倪总隐含着笑意，道：“我也不知道什么影评啊，我只是想跟他道声迟到的生日快乐，没想到他倒是给了我一个‘惊喜’～”   

    寒森翊缓缓敛笑，也有一瞬间的不解，但看到倪总眼中的促狭时，立即就明白是怎么回事了，敢情准岳父说的那番话是吓唬小姑娘的呢，而小姑娘当真了，连带的他也当真了～   

    不禁哑然失笑，轻咳了下，道：“是这样，我最近赶巧看到了网上有一篇叔叔给今年国内第一科幻片撰写的的影评，觉得非常精彩，所以一时手痒想学着写一写，就找了部叔叔公司最近投资的电影，看完后试着也写了一篇影评，希望叔叔看后不要笑话我不专业，班门弄斧～”   

    还好他在写之前特地搜了倪总写过的几篇影评，这位首席经纪人还有个国际资深影评人的牛逼身份，在他面前可不好随意糊弄。

    

    倪总已经在拿手机搜邮箱了，听到他这番明显带着奉承的话，抬眸看了一眼过来，正想轻哼，就听到身边妻子高兴的声音。

    

    虞烨儿：“森森也对这方面感兴趣啊？”

    

    寒森翊睁眼说瞎话：“受到叔叔的专业启发，瞎写的。”

    

    虞烨儿：“森森真谦虚，我相信你写出来的肯定不是一般文章。”

    

    转头问丈夫：“怎么样啊？

    看完了也给我看看。”

    

    倪总已经翻出了影评内容，一目数行地看着，原本随意的神色很快就认真起来，眸中闪过一抹精光。

    

    看完后，看向寒森翊的脸上浮现意味深长的表情。

    

    寒森翊也不卑不亢地回视他。

    

    虞烨儿赶紧拿过倪总手机来看。

    

    餐厅陷入短暂沉默。

    

    糖糖待不住了，毛巾胡乱抹了把脸就跑出来了，站在餐桌前问倪总：“爸爸，哥哥写得怎么样？”

    

    这时虞烨儿也看完了，笑眯眯地抬眸也看向倪总，笑谑道：“倪总，给句评价吧～不许敷衍啊，必须中肯～”   

    倪总在三双等待的眼神中有些不耐，睨了妻子一眼，道：“逼供呢这是？”

    

    虞烨儿用手托着腮回视他，笑道：“随你怎么想，不要逼我动用私刑哦～”   

    倪总啼笑皆非，顿了顿，才给了答复：“观点很精辟、犀利，有深度，而且切入的点十分新颖，至少到目前为止，我看过的几十篇围绕这部影片写的影评报告中，还没有任何一篇达到这篇的水准。”

    

    糖糖双眼一亮，惊喜地看向寒森翊，向他使眼色：哥哥好棒，你被爸爸夸了呀！   

    要知道她爸爸可是从来不轻易夸人的呀！   

    虞烨儿很满意倪总的“坦诚”，点头道：“你围绕这篇影评的点评也十分有精辟有深度～”   

    寒森翊眼底闪过几不可见的得意，对糖糖柔声道：“坐下吃早餐，给你做了春卷。”

    

    糖糖笑弯了眉眼，在他身边坐下，美滋滋地吃起来。

    

    

