
　　话落，苏城心里的最后一丝火苗，也被帝娇浇灭了，按理说他应该怀疑，她一个纤瘦的女人，怎么可能有能力杀死那么多雇佣兵。

　　可是这一刻，他莫名觉得，帝娇就是个魔鬼，她说的那么笃定，仿佛是在说吃一顿饭那么简单的事情......

　　就在帝娇要下楼的时候，也转动了神戒，【毛线球，将你所有剩余的神力给我，保住我的体力巅峰状态，哎呀，好久没杀废物了，还真的有点手痒。】

　　神戒；【......】

　　惹上这魔女，也是倒血霉了！

　　然而没等神戒发力，帝娇走下楼梯的时候，就发现地上一地的血迹，原本绑架她的那些穷凶极恶的雇佣兵，却不见一个踪影。

　　直到她再下了一层楼，水泥墙壁上，血泊之中，倒下了几十人，他们的有的已经咽气了，有的则是奄奄一息也快要死了。

　　一个个都惊恐难以置信的，看着不远处，白衬衫已染红鲜血，冷酷狼狈却浑身都是杀意的少年。

　　“顾沉......”

　　帝娇看见顾沉的那一刻，也是吓了一跳，她为了录制苏城犯法的证据，打算斩草除根，也算是故意被他绑架做局。

　　她知道告诉顾沉，顾沉一定不会同意的，她为了计划顺利，前几天就让顾沉去纽约那边报名拳王大赛了。

　　何况，他不是应该已经开始海选初赛了吗？

　　为什么......

　　他会出现在这里？能成为全世界的拳王第一人，不是他一直以来的梦想吗？

　　“娇娇......”

　　顾沉直到看见帝娇的那一刻，脸上的煞气才逐渐消散，那双眸中想要毁灭一切的念头，一点点褪去......

　　他脚步有些踉跄，却依旧走向了那阴雨中唯一的光束，她站在这一片废墟潮湿的水泥地上，是那样的干净不染脏污，格格不入，让人高攀不起......

　　可，却是少年这辈子，拼了命也要抓住的高攀。

　　“他们刚刚骗我，说你死了，苏城撕票了，他们绑架了你，还骗我说伤害了你，我......”

　　顾沉冷酷的俊颜上，想要对着她温柔的笑，可是却并没有笑出来，他想要用力将她抱在怀里，是一种失而复得的小心翼翼。

　　可却抬手见，看见了自己已经脏了的衬衫，又忽然将手放下，她一直有洁癖，他现在脏了，她看见了他这样残忍脏了一幕。

　　是否，也如同当初在地下拳场上的那些人，说他是个疯子，一条不要命的疯狗。

　　而下一刻，他却见身上干净不染尘埃的娇娇，踮起脚尖，张开双臂，一把将他抱住。

　　帝娇的小手轻轻擦了他的俊颜，“顾沉，我没事的，你瞧，一切都过去了。”

　　顾沉薄唇紧抿，而刚刚的恍惚，还有那脸上头上的血迹，都让帝娇知道，他伤的不轻，而且精神状态，刚刚显然也有些不正常。

　　帝娇捏了捏神戒，【他怎么了？你用神力查查，他不会是脑子撞坏了吧？看着流了这么多血......】

　　神戒忍了半天，咬牙切齿，【他没事，没伤到要害，他刚刚凭一己之力，杀了二三十个专业的雇佣兵，就用他的拳头，还有你随手送他的小刀......

　　他是以为你死了，差点疯了吧......】

　　神戒差点梗过去，原主的心愿是让渣男苏晨进精神病院，这魔女一发力，差点给宙神都送走，啊啊啊，要疯了！

　　“顾沉，没有人能伤害我的，你别担心啊......”

　　顾沉紧紧抱住她，她温软的身体，逐渐让他缓了过来，嗓音低哑微微轻颤，是要命的害怕。

　　他说，“是，没有人能伤害你，除非我死。”

　　“娇娇，还好你没事，否则，我真的会疯掉的......”

　　帝娇的美眸温柔的看着顾沉，笑得很甜，“为我拼命的阿沉，帅的让我好想亲你......”

　　话落，帝娇抬头，就想吻住他的薄唇，却被顾沉下意识躲开了。

　　“脏......”

　　他浑身好脏，他还杀了人，飞溅了一身的血迹，有他的，也有那些畜生的。

　　帝娇的指尖，轻轻擦了擦他的唇瓣，气息温热，“顾沉永远都不脏，娇娇最喜欢顾沉......”23sk.Com

　　一个吻，终于让少年的理智全部回归，心里所有的杀意疯狂都化为了唇瓣的柔软。

　　他这辈子，打拳很重要，以为一生都不会有软肋，可是现在，他有了。

　　如果失去帝娇，他真的会疯，在以为帝娇出事的那一刻，顾沉不顾一切，只想毁灭所有，为她陪葬。

　　“娇娇，求你，别再离开我半步......”

　　“我这辈子，再也不会离开你半步，再也不会......”

　　......

　　帝娇的耳边，是少年偏执的呢喃，在跟她说，也在跟他自己说。

　　呢喃声很轻，却又重重地落在人心里，直到顾沉的身子卸了浑身的力道，晕了过去，被帝娇半抱住。

　　与此同时，帝娇的脑中传来了神戒的提示音。

　　【顾沉对你的心动值升为95点。】

　　随后，陈叔的人，也带着警察赶了过来......

　　医院里。

　　“大小姐，时间不早了，您要不要回去休息？”

　　医生话落，倒是好心地要帮帝娇松开顾沉一直死死抓着她的手。

　　帝娇的目光没有从顾沉的身上移开，“不用，你确定他只是体力透支太狠吗？”

　　“是的，大小姐，他这种不要命的打法，再继续下去，身体负荷承受不了，很可能也会猝死。但是好在来得及时，想必顾先生睡个两天，再打一些营养针，也就好了。”

　　帝娇点了点头，随后让医生都出去了。

　　帝娇看着顾沉那张美少年的脸，有些苍白，她不由勾了勾唇，也是，那么多个实力不俗的雇佣兵，就算是她，也需要神戒提供体力维持，毕竟是凡人的身体。

　　可顾沉，也没有其他外挂的情况下，一对二三十，还真的是......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第264章 傲慢千金的冷酷保镖（45）免费阅读。https://xs.23sk.com 