    雪染何必厚着颜面，去做种这不伤人却伤己的事呢！

    雪的话，不但没有威胁到墨珏，反而还被他威胁了，她只能吃了这个哑巴亏。

    “今日之事，我权当从未发生过，如若今后墨珏上神再如此对我，我就……”雪染本想给墨珏个警告，可话到嘴边，又不知该拿什么来威胁他。

    “如何？”见她踌躇着，墨珏不禁挑眉问道。

    雪染紧咬着下唇，气急败坏的说了一句：“我不管你了，我去看琬琰！”

    说完，雪染便狠跺了一脚，匆忙跑了出去。

    在她身后的墨珏，终于发出了隐忍了半天的笑声，这是多日来，从他房中传来的第一声欢笑。

    留着她的命果然没错，这小狐狸确实能讨他的欢心！

    冷静之后，墨珏只觉得胸口疼得厉害，伸手抚了一下，竟沾染了满手的鲜血，定是方才雪染下手捶打自己时，撕裂了伤口，当时他只顾着逗她，竟到此时才觉得疼。

    七魂房中。

    “阿爹……琬琰定不负您的嘱托……雪染……不要……”琬琰的额头上满是冷汗，口中无意识的重复着连不成句子的话，深陷在梦魇中醒不过来。

    “琬琰！”雪染方才入门，便听见琬琰细碎的念叨着她的名字，立刻飞奔过去，跪在床下，将她的手紧紧握住。

    高比的手中握着一方素锦帕子，轻轻地为琬琰擦拭着头上的汗水。

    他拍了拍床榻，对雪染说道：“你无须担心，做梦是好事，不出一会儿，她便能清醒过来了，你先坐下吧。”

    雪染对高比的话深信不疑，心中的担心与焦躁便少了一分。

    她点了点头道：“多谢上神！”

    两人就这样守着，果然不出一刻，琬琰便大叫了一声睁开了眼睛，几乎是同时，她扑腾一下，坐了起来。

    见琬琰醒了，雪染紧皱的眉头终于舒展开来。

    她的眉目间满是惊喜之色，一把抱住琬琰，大声叫道：“琬琰，你终于醒了！”

    琬琰还满头冷汗的喘着粗气，她推开雪染的身体，盯着她好一会儿，随后有些难过的问道：“雪染，我死了吗？”

    雪染轻笑道：“没有，我们都好好活着呢！”

    琬琰皱起眉，神色十分悲伤的说道：“你骗我，你我落入万丈悬崖怎还能活？此刻，我们定是在地狱相见了。”

    雪染理了理她额前被汗水浸湿的碎发，笑着回道：“你忘了，你是人，若是归天便会陷入轮回，可我是妖，若归天便是灰飞烟灭。此刻你我还能相见，怎会是死了？那悬崖下面是一方水潭，我们被冲上岸来得救了。”

    雪染说着，像是突然想到了什么，她手掌向上，看向高比，介绍道：“这位上神就是我们的救命恩人。”

    琬琰的目光随着雪染手所指的方向缓缓移动，开口道：“是您救了我们？”

    “是你们有福气，世上万千悬崖河流，你们二人偏偏就落在这片水源，让我遇见。”高比轻笑道，然后，打量着琬琰的脸色，又问道：“姑娘身上可还有不适？”

    琬琰见到高比面容的一瞬间，便愣住了。

    这人，她曾经见过！

    “姑娘？”高比见琬琰不答，只是一动不动的盯着自己，不禁开口提醒她。

    “嗯？”琬琰瞬间回过神来，心跳得厉害，眼中大放异彩，道：“上神莫怪，是琬琰失礼了，我见上神清逸俊朗，不染尘世，竟与我多年来魂牵梦萦的那位上神一模一样。故而，一时看得有些痴了。”

    高比听闻此言，愣了一下。

    随即，他有些不自然的回道：“想不到，姑娘还认识其他的神仙。”

    “认得，不！昆仑之外琬琰只认得一个神仙……”琬琰立刻应声道，又仔细打量了一会儿高比的脸，继续道：“上神眉目依旧，琬琰断不会认错，上神可还记得我？”

    高比的心跳突然漏了半拍，他望着琬琰精致的小脸，目光一滞，回了一句：“姑娘是否记错了？”

    琬琰不甘心的回道：“上神十几年前可去过昆仑？”

    “昆仑……”高比微微蹙眉小声地念着，记忆的闸门瞬间被打开。

    “白鹤！”琬琰接过他的话回了一句，声音止不住的颤抖：“当年琬琰不慎掉入沼泽，是上神刚好路过，出手救了我。”

    高比望着琬琰，缓缓道：“当年天真烂漫的女娃娃，如今，竟已经出落得这般亭亭玉立了。”

    他似乎对琬琰的身份一点也不意外，目光中渐渐泛起柔情，脸上的笑意却有些苦涩。

    继续道：“那时，你是为了救一只白鹤，才会踏入泥沼。结果，你放飞了白鹤，自己却深陷其中，不能自拔。我将你救出来以后，你被吓坏了，一句话也不说。我只好变出一枝凌霄花来哄你，你这才怯生生的问我，可不可以将这枝花送给你。”

    琬琰的眼中闪动的光芒，激动道：“其实，琬琰当时并不是因为身陷险境而恐惧，而是因为琬琰此前在昆仑山上，从未见过您这般绝尘出逸的神仙。上神突如其来的恩泽让我既惊喜又恍惚。后来，我将那花载于庭院之中，它年年开得旺盛，但我却再未见过上神了。”

    琬琰脸上浮现出一丝转瞬而逝的悲伤，不过，很快便被惊喜所代替了。

    她继续说道：“可否请上神掐琬琰一下，让我知道，此刻眼前的上神是真实的，而我也是真真切切活着的？”

    高比听闻此言，无奈的笑笑，说道：“你不必怀疑，这些的确都是真的。”

    雪染是知道这段故事的。

    琬琰自幼善良果敢，助人为乐。被她帮助过的人，救助过的动物不计其数，雪染也是其中一个。

    雪染记得有一段日子，琬琰日日将那位救命恩人挂在嘴边，一遍又一遍的向她诉说自己的感恩与倾慕之情。

    如今，琬琰终于与自己念念不忘的那个人重逢了，难怪一向处事不惊的族长之女也会如此心潮澎湃，热泪盈眶。

    雪染浅笑了一下，对高比说道：“上神，您就掐她一下吧，琬琰的性子执拗着呢！您若是不掐她，她此刻便不能安心。”

    高比没再说什么，只是浅浅的叹了口气，轻轻掐了一下琬琰的脸颊，便收回了手。

    “并无感觉，难道真的是梦？”琬琰皱起眉，眼神里有一丝慌乱，随后又恳求道：“可否请上神再用些力气？”

    高比只好再次伸手覆上她的脸颊，手指间加了些力道。

    “嘶……啊！”脸颊上突如其来的疼痛，让琬琰忍不住倒吸了一口凉气。

    高比看了看自己的手指，有些后悔。琬琰虽然豪爽，可她毕竟是个姑娘家，自己怎的就听她的话用了力气呢？

    他不禁有些羞愧，关切的问道：“我是否弄疼你了？”

    琬琰却大笑起来，语气中是藏不住的兴奋和激动：“是真的，我活着是真的！见到上神是真的！上神再一次救了我也是真的！”

    高比看向琬琰的眼神中满是怜爱，轻声道：“这回，你可安心了？”

    “安心，十分安心！”琬琰连连点都应道，而后，突然一把拉住高比的手问道：“上神可还记得琬琰对上神曾许过的誓言？”

    高比望着琬琰，欲言又止。他的喉咙滚了滚，最终，没有说出一个字。

    高比不回答，琬琰也不急，依旧兴致勃勃的继续说道：“琬琰儿时跟您发过誓，长大后要嫁给上神的，当时上神也应允了，您是否还记得？”

    高比记得，这话琬琰的确说过。

    他也记得，当时那个小丫头奶声奶气的话，让他大笑了好一阵，仿佛至今还历历在目。

    后来，高比与七魂提起这件事的时候，七魂还曾笑话他太过风流，他一个活了上万年的老神仙，竟然连一个人族的幼女都不放过。

    可是，谁能想到，当年懵懵懂懂的小女娃如今已经到了婚配的年纪，并且真的再次出现在了高比的面前了呢？

    高比在成为帝神的那一刻，曾对着苍天发过誓，他此生都要为天下苍生谋福祉。

    高比表面上看似风光无限，受众人敬仰，可他却深知自己的天资与灵力皆不及雷公强盛，虽然他心怀凌云壮志，却不如雷公野心勃勃。故而，他也只能由雷公抵挡妖魔两族的犯乱，小心维护天地和平，并处处受他压制。

    想要成为高比的帝后，可不像作寻常人家的妻子那么简单。

    数万年来，高比并非不想娶妻，也不是真的清心寡欲。只是，他可以忍受这种危机四伏又循规蹈矩的日子，却实在不忍心看着自己心爱的女子陪着他一同受苦。

    琬琰正值大好年华，又有闭月羞花之色，她的青春与爱意不该耽误在他的身上。

    高比缓缓垂下眼帘，浓密的睫毛遮住了眸子了泛起的情绪，淡淡的说了句：“稚童戏言，本神又怎能当真？”

    琬琰似乎完全没有被高比的话打击到，而是十分坚定的回道：“无论当时琬琰年岁如何，这句话都绝非戏言，琬琰许下的誓言皆是发自肺腑。”

