一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第712章隐退江湖

    深秋十月，索尼影音斥一亿美金巨资拍摄的第二部《生化危机》，同时在东桑国五大城市的iMax巨幕影院上映。

    上映首日，五家iMax巨幕影院豪夺二十亿日元票房。

    消息传出，全球业界惊呼一片，全球影视业界都在无奈感慨，真正属于体育场馆级的iMax巨幕影院时代到来。

    第二部《生化危机》票房大卖之际，索尼影音趁机向外界宣布，拟将在全球再投资新建至少十座五万人级别的iMax巨幕影院。

    仅仅是此一笔投资，便预估高达百亿美金之巨。

    索尼影音这架势，完全是不打算让业界同行们有活路啊，完全就是要独霸iMax巨幕影院市场啊。

    此消息一出，业界内外无疑又是一片哀叹之声。

    没办法，一步领先，步步领先。

    本就是影视业界巨无霸龙头的索尼影音，凭借在iMax巨幕影院技术之上的领导者地位，已经有一种直接统治全球影视圈的霸绝之势。

    与此同时，

    红磡体育场馆iMax巨幕影院，却再度被索尼影音排除在放映计划之外。

    最先在香江出现的体育场馆级iMax巨幕，就此要彻底和香江市民告别。

    甚至《生化危机》这样的一部质量上佳东方科幻影视巨作，也在第二部的续作之中，完全变了味道。

    第一部中最让人惊艳的女主角爱丽丝，在第二部的续作之中，直接换成了好莱坞知名女影星，其他的男女主演，也全都换了新面孔。

    最令香江影视业界痛心的一点，

    第一部中剧中人物都在讲国语的氛围，在续作之中，赫然全部变成了讲英文，变成了索尼影音方新的主创团队所追求的国际化路子。

    总而言之，

    买断了《生化危机》十年版权的索尼影音，正在用一种狡诈方式，一步一步将这部科幻巨作之中的东方大国痕迹，向着所谓的国际化氛围转变，为此非但砍掉了首部戏中的华人角色，甚至东桑演艺界也舍弃掉，全面西式化运作。

    不得不说，索尼影音玩的这一招有点太过阴狠。

    摆明了在打的主意，十年之后，哪怕自家再不续约这个大IP，同样也要让寰宇影业一方再难接手回来。

    好好的东方元素满满的一部科幻巨作，就此要被索尼影音彻底洗白为，欧美洋大爷们最熟悉、最喜欢的格调之中。

    好吧！

    对于索尼影音玩的这一记阴招，陆亦轩表示真的没话说。

    原本，他还在算计着，即便索尼影音买断了《生化危机》版权，但是有了第一部的成功底子在先，对方即便要拍摄续集，为了票房保障，正常人都肯定还会选择原来的主要演员团队。

    那样一来，关琳琳关大美人如今正是身价飙升之际，顺便还可以去狠赚几波鬼子们的出场费。

    谁能想到，索尼影音玩这么绝，打定了主意，就是要彻底消除寰宇影业的影响力。

    十年，一万亿。

    当初人人都认为寰宇影业不应该这么没追求卖掉版权。

    现在，无情事实摆在眼前，索尼影音的阴损诡诈，犹如当头一棒。

    在外界看来，陆亦轩这是无形之中又输了一招，反被索尼影音给算计了一把，而且很可能不用十年时间，就会吃足苦头，到头来为自家的短视，付出更多教训。

    言外之意，索尼影音已经稳稳吃死了寰宇影业。

    再加上，寰宇影业已经大半年再没有过什么惊艳业界的新电影了，好好的红磡iMax巨幕影院资源放在那里闲置，却偏是一时间没有合适影片补位，如此一来，业界内外唱衰他陆大老板的声音，越发加剧了。

    一转眼大半年过去。

    寰宇影业陆大老板过去这大半年时间里，非但没有什么值得称道力挽狂澜之举，一度卯足了劲搞出一个吓人的海上浮城项目，结果到头来还是白扔五亿美金进去，投资全打了水漂，让人徒呼奈何。

    爱之深，责之切。

    寰宇影业如今非但迟迟没有什么让外界重拾信心的方略不说，陆大老板自己的踪影，这大半年里还是神出鬼没，极少在外界露面，仿佛已经退隐江湖一样，至少是香江影视圈里，他已经很久不见踪影了。

    没人知道陆大老板去了哪里，在干什么……

    外界仅有的一些捕风捉影谣传，往往却都是有关他陆大老板带着漂亮女人，世界各地名胜古迹间潇洒自在。

    人们恨其不争。

    很大一部分人都认为，寰宇影业陆大老板这是自从突然一下子拥有了五十多个亿美金资产之后，直接再没了进取心，一心就只想着纸醉金迷，风花雪月。

    陆亦轩的确有带着关大美人满世界飞享受生活。

    他真的是超级享受身边有关大美人日日夜夜腻歪的妙不可言自在日子。

    当然，纸醉金迷也好，风花雪月也罢，逍遥时光总是美好且短暂，陆大老板如今的腐败生活状态，一半是真心在体会这种不一样的美妙自在，另有一方面，却也是趁机在向外界释放烟雾弹而矣。

    怎么说呢！

    谁让他总是那么的优秀。

    年初为了和英伦鬼佬竞争票房，无意之中，放出了所谓的iMax巨幕影院技术这样一枚大杀器。

    完全想不到这枚大杀器威力实在超凡，完全超出了这个时代应有的行业规律。

    尽管说借着iMax巨幕影院技术的威力，《生化危机》这部良心巨作在票房与口碑之上都取得了惊人收获。

    但同时这超前的技术却也给寰宇影业带来了最大的发展危机。

    来自索尼影音这只行业巨无霸的贪婪霸道，强势掠夺iMax巨幕影院市场的生存危机。

    索尼影音擅改《生化危机》剧情之事，在外界看来，或许是个微不足道的小插曲。

    但是经历了与索尼株式会社缔造者盛田昭夫那一次的单独直面较量，陆亦轩却很清楚感知到对方态度，十年一万亿日元的大手笔交易尽管是他与盛田昭夫秘议之下的结果，但很直白的一个结果，当初他若不答应《生化危机》版权的买断要求，此后索尼影音还将会有更多类似于擅改《生化危机》正片剧情的小动作出现。

    甚至说，双方的所谓战略合作伙伴关系，还会再生出更多乱麻般交错过程。

    那样的情况之下，虽然不见得寰宇影业最终就会吃多大亏，但问题在于，他往后的全部精力，或许就只能投入在这样的无奈较量之中了。

    反正不会是个什么顺畅路子。

    然而对他而言，进入影视行业，原本的志向并不在此，更不想真的和这样一头行业巨无霸斗来斗去，把自己随时折腾个半死不活。

    更何况，被业界普遍看好的所谓iMax巨幕影院技术，其实还是一个能耗死不少同行的巨坑。

    明知道是坑还要一起往下跳，岂不太沙雕了！

    于是乎这才有了干脆直接‘十年一万亿日元’的最‘愚蠢’版权买断交易……

    为了能把索尼影音坑一个狠，为了多释放点烟雾弹，他这大半年来的沙雕操作频频，突然间业界奇才变成江郎才尽庸才的愚蠢路数频频，实在也都是没办法而为之。

    一心想着给索尼影音挖坑，可是现在，鬼子们的骚操作越来越多。

    而且，第二部《生化危机》上映首日，五家iMax影院票房便高达二十亿日元。

    似乎自己挖的这坑非但没有埋人迹象，反而在资敌而肥。

    乃乃个腿儿地，这结果就有点很无语了啊！