    清晨并没有什么异样，鸟儿依旧在树枝上鸣叫，没有什么特殊，和平日一样。

    霸尚的天气还是那样炎热，早上还有些微风，到了起床的时候，一件长衫穿着便有些燥热了。

    孟一凡从韩梓墨的宫中回来，今日便要正式出动回陈州了，孟一凡心里既高兴又紧张。

    高兴的是可以看到于情和上官姐妹还有自己的侧妃了，还有自己的义女美心灵，儿子碗儿。紧张的是，他不知道越之人到底有什么阴谋诡计，他总感觉这件事没有那么简单。

    他有些后悔，后悔应该在安逸堡就将越之人一网打尽，不留后患。

    时辰一到，皇帝孟一凡和几名妃子便坐着轿子出宫了，要说皇帝的密探，当然不只是宗人卫，短刀的新战狼组，一半人奔赴越之，一半人则留守在霸尚。

    这一半战狼组在霸尚的工作便是打入越之奸细系统中，搜集第一手的资料。

    可是这些日子以来，光知道越之人在安逸堡集结，却不知他们最终要干什么，既没有得到他们的计划，就连最终的人数也是个未知数。

    皇帝孟一凡身边陪伴的是月妃韩梓莹还有她的哥哥韩梓墨，韩梓墨是这次行动的副总指挥，他要确保皇帝的安全，其他后妃都在后面几个轿子中。

    孟一凡对韩梓莹的感情不同于其他妃子，这个和自己在现代时初恋女友长的一模一样的女人，寄托他前世太多的爱恋。

    男人并不一定最爱第一个女人，但最单纯的爱恋却能永远铭记于心。

    虽然几次三番侍寝，韩梓莹都没有怀上龙胎，太医报上来的都不是喜脉，可是孟一凡还是愿意韩梓莹陪在身边，这个女人比前世那个秦月要温柔的多，秦月有自己的想法，她太过于独立，不受控制，而韩梓莹却更加乖巧。

    答应韩梓莹的条件，孟一凡完成了寻找他哥哥，却始终不能将大俞贤妃绳之以法。

    说道怀龙胎，韩梓莹自己精通医术，每次给自己号脉，感觉喜脉快来了，自己将成为一名母亲了，可是细细一号脉，又是平脉。

    看到小翠和花绯还有子诺的肚子一天天大了起来，韩梓莹心里不是个滋味。

    拓跋千也是如此，虽然被封了惠妃，可是也未怀上龙胎，只能说孟一凡并不按宫廷规矩办事，他的规矩就是规矩，每每太监提醒他，没有子嗣封妃不和祖制，孟一凡便大怒，便会说南江的祖制和朕有什么关系，朕的南俞国是一个全新的国度，为何要受前朝的制度的约束。

    太监要是再提，便是不要脑袋了，自然不敢多说半句。

    此次回陈州，孟一凡带上了拓跋千和新月公主还有端妃司马瑞莉，巧妃欧阳巧玉。她们几个在后面一个阵营，一行人的计划是到了繁花村一带便用空轿子和替身相换，然后便在霸尚城近郊的巡防营驻扎，等前方动向再做打算。

    马五做为先头部队，带了三百梅林军将士打头阵，这些将士，一个个都是作战的高手，也是身经百战的。

    为了防止越之人用火铳袭击，将士们都穿上了软甲和包腿，月甸的天气已经开始炎热，将士们一个个大汗淋漓。

    马五也热的满脖子是痱子，但是任务当头，不敢怠慢，只能继续前进。

    将士们各个口干舌燥，一路都是山川，并没有地方歇息，最近的休息处便是城民村，可城民村却又是最危险的地方。

    后方第二阵营便是短刀带了五百皇帝禁卫军，短刀带的部队并没有穿戴那么多，他们的主要任务是给马五和梅林军做后援。

    短刀的阵营和第一阵营隔了一里的距离，让探子来回报信，以免腹背受敌。

    再往后便是顾清带领的五百巡防营将士组成的第三梯队，在第二梯队和第三梯队里都安排了士兵假扮妃嫔。

    马五的第一梯队，则让给身材和皇帝相近的马六担任替身的角色。

    每个梯队距离只有一里地，远远看去，前面有情况便可以看的一清二楚。

    不到五个时辰第一梯队便到达了月甸城民村附近，走了五个时辰，真是人困马乏，马五看将士们都累了，便在城民村不到一里的地方，让大家原地休息，吃些干粮。

    只有马五心里清楚，这次他们就是为了捉拿越之人而来，月甸城已经秘密驻扎了八百云厂过来的长林军，人人都是便衣，和百姓在一起都无法分辨。

    梅林军小伙子们都吃的起劲，可是马五觉得奇怪，前方探子来报，城民村一片祥和，没有任何越之人的踪迹，这个时辰，在月甸特区上班的村民也多半没有回来。

    马五有些心里发虚，这和他原本预料的相差甚远，下面是继续向前行径还是原地待命，马五陷入了两难。

    他怕有未知的埋伏，虽然第一方阵做了准备，但要是打起来，死伤还是难免的。

    后方的的第二阵营已经离他们越来越近了，后方阵营的探马跑到马五面前，一个抱拳：“马总捕头，短大人问，第二梯队是继续前进吗？”

    “这，这，继续前进。过来汇合。”马五从牙缝里挤出了这几个字。

    不一会儿第二阵营便和第一梯队合二为一，远看着城民村在前方，马五和短刀迟迟不敢往前。

    马五对短刀说：“短刀，再不前进，可就天黑了，城民村的情况，天一黑，村民就回来了，谁是村民，谁是越之人，难以分辨。

    而且黑天，难免出现暗箭，我们还是赶快赶路吧。”

    短刀回道：“这群探子，弄了半天，怎么看不见一个越之人。会不会越之人就没有到月甸。还是改变了计划。”

    马五的内心也是焦急不安，回了一句说道：“越之人都已经住在月甸的客栈，可是探子来报，这些越之人，都没有动静，还是和普通商人一样。

    基本都在客栈附近走动，根本没有人往城民村来。”

    短刀突然想到了什么，立马说道：“是不是皇上没有跟来的消息，被越之人发现了。”

    马五一个眼神,意思是不要太大声，短刀意识到，立马减小了音量。

    此时他们离城民村只有不到一里地，两人陷入了尴尬，圆通大师和韩梓墨还在繁花村等待，并没有和大部队一起行径。

    现在的指挥权便全在马五和短刀手中了，眼看天色将暗，马五一咬牙：“出发。”

    大部队继续向城民村进发，马五心中想着，千万要顺利通过城民村。

    快进村口的时候，探子来报，城民村大多村民都在月甸城还未归来，硕大一个城民村，竟然没有什么人，当然也没有越之人。

    马五嘴里骂道：“妈的，什么东西，难道是空城计。”心里却害怕的很。

    正所谓，明枪易躲暗箭难防，可是两边都是大山，要穿行到月甸，也只有这一条道。

    “真不如在安逸堡就收拾了这些越之杂碎，害的我提心吊胆。”马五心里说话。

    大部队开始往城民村进发，进了城民村，突然狂风大作，所有将士瞬间肃然起敬，拔出了腰间的佩刀，可是过了一会儿还是没有动静。

    于是将士们一个个又放松起来，有的开始交谈起来。

    就在这时骤然，一声炮响，牵来万声惊雷，顿时十几门大炮昂首齐吼。

    顿时，天在摇，地在颤，如同八级地震一般，长空赤丸如流星，远处烈焰在升腾，整个暗夜变成了一片深红色。

    瑰丽的夜幕下，一下子变得和白昼一般，所有的将士都抱头鼠窜，梅林军多年征战的经历，从来都没有遇到火炮这种武器。

    所有人都感觉天崩地裂一般，到处都是鬼哭狼嚎，有的将士，直接被炸断了腿。有的被飞起的石子打破了脸，全身的铠甲在炮火面前一无是处。

    这时横空飞驰的炮弹,拖着长长的火尾巴从顶空穿过,像赤红的钢板一样,倾泻到城民村的阵地,使整个的大地都为之震动。

    眼前顿时火光熊熊,硝烟漫漫,成了一片火海。土木沙石不断地从空中落下来。

    “快撤，撤出城民村。”马五大喊着。

    此时他的喊叫已经被炮火声湮灭，根本听不到，身边都是血肉模糊的将士，有的将士往城民村村口跑去，可是村口也成了火海。

    城民村的房子多为木质结构，一顿炮火，城民村的房屋都成了一个个火炬。

    短刀此时在炮火中也无法站稳脚跟，他觉得天昏地暗，一头栽倒在地。

    马五在火海中寻找着短刀，要是短刀在这次死了，他一定不会得到皇帝的宽恕。

    就在他看到短刀的那一瞬间，从村外和山头冲下来无数的越之人，他们拿着长刀，咆哮着，冲下山来。

    马五拖过身旁一个死尸，盖住了短刀的身体，随即投入了战斗。

    越之人冲向了那几个本来是皇帝坐的轿子，他们的目的是要杀死皇帝，至于谁是马五，谁是短刀，他们根本不关心，也不需要关心。

    几个高大的越之人负责冲锋，当他们冲进正在燃烧的轿子里时，才发现轿子里根本没有人。

    越之人发起了高喊，其他的越之人似乎也听到了喊声。

    此时后方突然出现一个穿白色盔甲的将帅，手拿九龙天戟，身旁五百长林军，奋勇杀将过来，越之人被团团围住。

