    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    “道院院主，武当青羊峰峰主，小神仙苏乞年，年十八，一流混元境，圣禁领域，肉身王境，打开三重神藏大窍，所掌武学有武当十层《龟蛇功》，自创《大光明拳法》，位列一流，堪比顶尖，休命传人，精神武功不详，有慑魂夺魄之功，轻身步法不详，拥有极，可召唤未来身，掌光明本源，五行本源，初定武力直追元神小成。八一★★中文网Ｗ★ｗ Ｗ ． ８★１ ｚ√Ｗく．ＣｏＭ”

    “曾于皇宫大内紫禁城，以刀法胜过大元国师天鹰三弟子，元神二重重生境高手呼伦海，，君山岛上，一刀胜过元神三重重生境，华山朝阳峰峰主岳阳镇人，皇道古战场，破劫夺命，埋葬过百妖王，葬送十位大成妖王于刀劫之下，功在人族千秋，身负无名禁元神铁断碑，未曾证道，暂居末位，以告天下。”

    元神榜第四十九位，武当小神仙，苏乞年！

    这恐怕是武当继掌门宁通道人之后，武当第二位登临元神榜的人物，还是相隔了两个辈分的年轻一代，这于武当众门人弟子而言，无疑是一个振奋人心的消息。

    事实上，而今的武当年轻一代，不论是走到哪里，都隐隐高人一等，武当清字辈出了一个小神仙，不仅盖过了其它九大镇国大宗的风头，更盖过了整个大汉年轻一辈的风采。

    不过这于此刻青羊宫内的苏乞年而言，显然并不是什么好消息。

    短暂的欣喜之后，哪怕是苏储氏，都嗅到了一丝异样的味道，苏望生虽然当初只是正八品的小吏，但官场沉浮，尤其是长安城中，总见过几多风雨，而他苏家境遇特殊，这一份元神榜，其中的意义就足以耐人寻味了。

    武当，恐怕待不下去了。

    苏乞年叹息一声，合上元神榜起身，小姑娘不念在苏储氏怀里露出不解之色，这是好事，她不理解大哥哥的脸色为什么反而变得凝重了。

    有些话，苏乞年自然是不愿现在就和小姑娘解释的，在他看来，不念尚在烂漫的年岁，还是不要这么快就沾染上人世间的污秽，哪怕他身具光明心，也从不认为自己一尘不染，人有私心，他只求不于德行有亏，也能路见不平，也就问心无愧。

    圣人的事，他是不去做的，一来他不是圣人，二来圣人也不见得多痛快。

    所以光明心只是本心，先点亮己身，再照耀四方，和尚们割肉喂鹰的念头，苏乞年是向来不认同的，还有所谓放下屠刀，立地成佛，佛前一叩，就能罪孽全消，那这世间还要秩序做什么，心灵的救赎，也需要有肉身的伐戮。

    与父亲苏望生走出院子，父子二人一路并肩散步，直到登上青羊峰顶，看身边流云聚散，苏望生深吸一口气，道：“好一个捧杀，这是见不得安宁了。”

    苏乞年苦笑一声，道：“天子看到了希望，自然不会轻易罢手，天子可以容忍一座镇国大宗诞生一位天命，绝不允许再生出第二位。”

    苏望生摇摇头，没有多说什么，时至而今，他也明白，一位摆脱了刀障的休命传人，这是历代都没有过的，没有人能够预料，其到底能够走到哪一步，但毫无疑问，没有人会怀疑，其会在元神路上止步不前。

    最重要的是，监察天下武道诸事之权，苏乞年很清楚，若是他刀劫未破，继续待在这青羊峰上或许没有什么，但刀劫一破，就不再相同。

    这是天子，乃至整个大汉朝堂要他做出选择。

    江湖啊，哪里都是江湖！

    苏乞年虽然心中有些反感，却也没有多少不满，在其位，谋其政，没有什么对错，至少于整个人族是有利的，天子需要他这样一个身份来中和庙堂内外，令之慢慢混凝一体，妖族环伺，眼下的时间不会有很多。

    遑论此番皇道古战场之行，虽然人族诸宗派世家损失惨重，折损元神近百，门人弟子近六千，但相比于四海妖族，就要轻了许多，单单是十位大成妖王的折损，就足以令四海妖族肉痛不已，当然，以妖族的性子，接下来的一段时间，四海边疆绝对不会宁定。

    苏乞年下了青羊峰。

    他一步迈出，就从青羊峰到了天柱峰上。

    紫霄宫内，宁通老道似乎早就知道他会来，眼中露出几分笑意，煮了太和茶，白雾袅袅，如龙蛇缠绕。

    “一切都好。”

    见到苏乞年后，宁通道人颔道，这是唯有他们二人才能明白的意思，苏乞年松一口气，这算是不多的好消息了。

    “只等鱼儿上钩。”

    宁通道人给苏乞年倒一杯茶，若论这武当山上，谁煮的太和茶最有韵道，当是这位武当掌教，当然，能够得这位元神榜高人亲自煮茶相待，恐怕放眼整个大汉还没有几个人。

    苏乞年将手中的元神榜放到了桌案上，在蒲团上盘膝坐下。

    宁通道人叹一口气，道：“真是多事之秋。”

    身为镇国大宗掌教，宁通道人所能见到的，要比苏乞年更多，这一份元神榜，不仅是给天下武林看的，给苏乞年看的，也是给他武当看的。

    一杯太和茶下肚，宁通道人沉声道：“因道意分歧，三日之后，青羊峰一脉脱离武当，自立门户。”

    “掌门！”苏乞年一惊。

    宁通道人却摆摆手，道：“青羊一脉尚未稳固，若是你孤身离开，恐怕又起是非，只是武当《龟蛇功》下一代不能再传授了。”

    苏乞年收回一肚子的话，宁通道人没有说错，只是如此一来，亏欠武当就过多了。

    心念一动，他掌心一翻，一只破旧缺角的瓷碗浮现，宁通道人霍地起身，就露出了震动之色，哪怕这位元神榜高人，也死死地盯住了苏乞年掌中那只破旧的瓷碗，因为在那瓷碗中，混沌气浓郁且纯粹，大半碗混沌灵液轻漾，隐隐映照出一片不可触摸的混沌虚空。

    “混沌灵液！”

    宁通道人几乎是一字一顿道，苏乞年伸手一掬，足足八十滴混沌灵液承于掌心，再将瓷碗收起。

    带着无尽感叹，看苏乞年一眼，哪怕是宁通道人，对于苏乞年这一身机缘造化，都只剩下无声的感叹，能够承载混沌灵液，便是那只破旧瓷碗，在宁通道人看来，恐怕都有着不一般的来历。

    混沌灵液，乃是无尽混沌中孕育的一切元气、灵气之母。

    通常于世人而言，大多只知道混沌灵液可以造就一方混沌之地，让一方天地回归开天辟地之前的鸿蒙之态，练武之人在这样的地方修行，本身领悟的本源之力将在这里自行推演进化，只要有足够的时月，精神足够坚韧，可以承受混沌对于精神的扭曲混乱之力，甚至可以将一道本源玄奥全部领悟出来。

    除此之外，若是能够承受住混沌灵液暴虐的灵力，当可洗炼内家真气，成就无垢之境，真气无垢，乃是一种至纯的真气之境，号称纯阳之下，最纯净凝炼的真气。

    但除了开辟出小世界的大成元神高手，几乎没有人知道，对于一方世界而言，古老的混沌初开，世界生衍，无极生太极，太极生两仪，混沌灵液对于一方世界的生衍与进化，有着难以估量的好处。

    这种好处是巨大的，因为哪怕是天命准圣，都难以涉足混沌虚空，可见生于其中的混沌灵液何等难得，即便是准圣界，若是吸纳了混沌灵液，也能够令其运转更加圆融，汲取混沌气的度更快，以武当准圣界的底蕴，这八十滴混沌灵液，虽然不足以令其晋升四转之境，却也相差不多，而真正的晋升，需要天命准圣来推动。

    对于而今的宁通道人而言，自苏乞年归来的这一个月内，他绷紧的心神一下松弛了下来，相信等到金锁峰上那一位有所动作，一定会大吃一惊。

    伸手轻轻一划，虚空就裂开一道口子，不过并非是通往洞虚世界，而是一片光雾迷蒙的世界，八十滴混沌灵液被吞入其中，一下消失不见。

    嗡！

    一瞬间，整个武当山境内都似乎震动了，很多门人弟子、执事、护法、长老抬头，但很快这种异样就消失不见，即便是诸峰一些峰主真人，也露出几分疑惑之色，最后归结于地脉涌动，乃地气充盈之象，无有大事。

    金锁峰。

    金光真人立在峰顶一座孤崖上，微微蹙眉，刚刚他也收到了一册元神榜。

    刀劫破得这样迅疾，这令得他有些措手不及，没想到那个苏家次子居然能够得到禁元神铁这样的至宝。

    不过很快他嘴角就泛起一抹冷笑，再有不到一年，就是他逆天运转的时机，把握天命这样的伟力，是他此生所追寻的，没有人可以阻挡，一如这孤峰之上的风景，他要看到峰下芸芸众生，哪怕满地劫土。

    没有在紫霄宫待太久，苏乞年回到青羊宫，就开始吩咐清夜准备一切搬迁事宜，并告知诸弟子门人，尤其是诸护法道人，若是不愿离去，亦可携他亲笔书信，并入会仙峰一脉。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）(未完待续。)