
要说，那群小混混也是没创意，这次围追堵截陈娇娇，居然也选在了校外存车棚附近。

那存车棚外面有个小仓库，仓库拐角是个常年阴暗的狭窄暗角，两三个人，就能顺利把一个人堵在里面，还不让外面的人发现。

陈娇娇已经被堵过一次，所以最近都小心翼翼的，每天下课，都会至少叫上一两个同伴陪她一起。

她人缘好，跟着她的小丫头们也讲义气，壮着胆子陪她。

今天就是这大高个的胖女生。

人人都觉得，她又高又壮，陈娇娇又是曾经的大姐头，她俩在一起，怎么都够了。

哪知道那群小混混带了几个更高更壮的过来，一脚就把那胖女生踹到，拎着陈娇娇到了这个角落里。

这会儿，陈娇娇正被几个人逼着，往一张‘劳务合同’上签字。

“乖乖签了字，跟我们走，做够了，自然放你，要是再不听话……”

一个明显流里流气的声音笑着：“老子现在就办了你！”

说着，一只烟头飞出来，正落在路悠悠脚边。

路悠悠盯着没灭的烟头看了一眼，眼睛都冒火了，抄起刚刚出来时，顺手抓在手里的大扫帚就朝几个人冲过去。

她跑得挺快，又是无声无息过来的，几个小混混根本没注意到，等扫帚临头，才在一片灰尘中哇哇乱叫起来，一边叫，一边下意识的散开。

路悠悠可没被灰尘迷了眼，趁机一把拉过吓出眼泪的陈娇娇藏到身后，扫把往地上狠狠一戳，插着腰大声问：“你们还有没有王法了？”

王法？

那几个被突袭搞的晕头转向的小混混，瞪大眼睛朝她看过来。

一个小丫头片子，跟他们讲王法？！

这简直太可笑了！

可其中一个见识过路悠悠本事的可笑不出来，指着她就急匆匆给最高最壮，脸上还带着刺青的那个介绍：“就是这丫头，那天，就是这丫头让人报警的！那天她还不知道从哪儿叫来一群警校的学生，A哥他们几个，就是被他们给抓走的！”

“A哥？”

路悠悠的反应，比那听告状的刺青脸还快，叉着腰哈哈大笑：“还A哥，有没有B哥啊？有没有山鸡哥啊？香港都回归了三四年了，你们还想当古惑仔？丢不丢祖国妈妈的脸哦！”

一边说，她还拍了拍自己的小肉脸。

刺青脸被她气得脸都扭曲了，也不说话，摸出把水果刀就朝路悠悠冲过来。

路悠悠眼疾手快，扯着陈娇娇就一个闪身，那刺青脸冲的飞快，一时间没刹住脚，朝着存车棚下面就冲过去了。

原来存车棚设在地下，路悠悠刚刚恰好就站在下坡的坡道前，故意激怒刺青脸，让他往这边冲，好趁着晃他这一下，带着陈娇娇赶紧跑路。

可她实在低估这些小混混的能力了，她还没跑出去多远呢，就又让堵上了。

路悠悠心里一沉，正想着：不行就拼了！

就见后面追上来俩大高个儿，一个扑上来就把那追上来的刺青脸按到了地上……

******

香港回归：1997年7月1日；

B哥：古惑仔里带帅帅子的浩南哥出道的大哥，不过后来死挺惨的，所以，不要崇拜古惑仔，做个遵纪守法的好公民好好生活不香吗！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181678"  chapterid="68212335"  chaptername="第二十八章：天网恢恢">加入书签</a>
</div>
