    第290章 迷宫   

    山巅。

    

    往下而望，竟有一个深不见底的黑洞，一道道氤氲灵气从中飘散而出，四周郁郁葱葱的花草树木，便是受这灵气滋养而生。

    

    而伴随着氤氲灵气，还有一缕缕锋锐的罡风吹拂，割裂着人肌肤生疼。

    

    “灵气与罡风并存，是机缘，也是险境，哪怕补仙草生长在里面，必然也是危机重重。”

    秦风看着黑洞道。

    

    药仙和林倾宇的神色无比肃然且凝重。

    

    剑域七城的威胁，他们从未考虑过，哪怕七城有七位仙丹境，他们也有三人，而且秦风在星空路上，可以碾杀过六位堪比圣品仙丹境的魔猿。

    

    剑域想阻他们，根本没有可能。

    

    唯一让他们感到肃然凝重的，是这黑洞中危机如何。

    

    虽说这股凝聚的罡风不算太强，但也足以证明此地的危险。

    

    最终，两人的脸色都渐渐决然起来。

    

    补仙草，能补全真仙规则，塑造星品仙丹，让他们继续往上的逆天之物，哪怕前路九死无生，他们也不会退缩。

    

    “走吧。”

    

    秦风也知道药仙他们不会就此放弃，四人相继跃下黑洞。

    

    锋锐的罡风不断吹拂，犹如利刃，但这点威力，还奈何不了秦风四人，只一会，他们便顺利落到底下。

    

    这里漆黑一片，但并没有蕴藏什么规则力量，不影响诸人视线，而且洞穴并没有众人想象的那么狭窄，反而十分宽敞。

    

    甚至放眼所望，偌大空间全是由巨大的青石塑造，显得恢弘大气。

    

    “看来曾经这里也并非无主之地。”

    秦风道。

    

    “石壁上那些痕迹已经是战斗时留下的。”

    药仙他们同样在打量四周，那些青石墙壁上，坑坑洼洼，留有不少痕迹。

    

    “走吧，他们应该进去了。”

    秦风没有过多感叹，宽敞的洞穴中只有一条漆黑的通道，那氤氲灵气和锋锐罡风都是从中弥漫出来的。

    

    就在秦风他们全部进入洞穴后，皇甫诺一行人也来到此地，他们站在山巅，望着下方黑洞，并未着急进入。

    

    咻。

    

    很快，又有几道身影从四周掠来。

    

    “都进去了？”

    皇甫诺问道。

    

    “回城主，六城之人都进去了。”

    有人恭敬回道。

    

    这一路，皇甫诺他们一直跟在秦风他们身后，但并没有忽视对其他人观察，这几人便是暗中尾随其他城池的人。

    

    那些城池之人早一步来到此地，但他们没有继续跟上，一直潜藏在四周，等待皇甫诺他们到来。

    

    “其他城池死伤如何？”

    皇甫诺再问。

    

    “死伤惨重，特别是寒月城，仅剩最后两人，便是紫天城也只余十余人，且俱皆负伤。”

    那人继续回应。

    

    一直跟着皇甫诺的皇甫殇和殷君衍几人闻言，无不神色剧变。

    

    这段时间，他们一直悄悄跟在丹阳城和白城身后，看着他们以极小的代价破开一道道布局，还以为六城的损失不会太大，最后的争夺，落枫城很难握有优势。

    

    但现在看来，除丹阳城和白城外，其余四城，已经不能用死伤惨重来形容，完全就是几近全军覆没啊。

    

    陨落大半不说，剩下的俱皆负伤，谁能与城主一战？

    

    “我借地布局，足以让仙丹境付出代价，紫天城、云城、寒月城、刀圣城已经对我们构不成威胁，但丹阳城和白城，还不能掉以轻心。”

    皇甫诺低沉道。

    

    皇甫殇和殷君衍等人闻言，内心那点激动就如刚刚升起的火苗被泼了一盆冷水，瞬间熄灭。

    

    城主说的没错。

    

    其他四城几乎全军覆没，剩下的人也是全部负伤，已然构不成威胁，但丹阳城和白城却几乎没有死伤，威胁极大。

    

    “但无需担心，真正的杀局，才刚刚开始。”

    皇甫诺双目眯缝，阴佞至极。

    

    杀局。

    

    皇甫殇等人眸光骤亮。

    

    “这黑洞之下，乃是一座迷宫，当年为了探寻这个迷宫，我落枫城可是死了不少强者。”

    皇甫诺望着脚下黑洞，脸上竟有一些余悸，哪怕是现在，似乎对这里也颇为忌惮。

    

    迷宫？

    

    皇甫殇等人惊愕。

    

    “走吧，是时候收网，解决一切了。”

    皇甫诺深吸口气，随后带人鱼贯而入。

    

    ……   

    下方。

    

    秦风四人沿着通道前行，一路上，他们发现不少残肢断骨，有的死去很久，只剩下森森白骨，有的则是刚死不久，赫然正是此次进来的某城仙君。

    

    “看来我们不是第一批来到这里的人。”

    林倾宇低声道。

    

    这不难理解，但凡死地绝地，总是被披上一层神秘的面纱，引来不少武者闯荡，或是为了历练，或是想要寻找机缘。

    

    毕竟一个地方不会无缘无故的成为绝地，必是发生了什么，难保不会留下什么至宝。

    

    随着不断深入，灵气愈发浩瀚，罡风也越来越强，呼呼的风声掩盖所有，秦风耳边已经听不到脚步声，就连龙大人叽叽喳喳的声音都听不到了。

    

    一股难以言喻的压抑不由自主的浮现。

    

    “不对。”

    

    忽然，秦风停下脚步，神色勐的一变。

    

    他快速回首。

    

    果然。

    

    药仙他们不见了。

    

    原本跟在后面的药仙、林倾宇、龙大人都消失不见，无声无息，没有任何异常，没有丝毫觉察，就这样鬼魅的消失了。

    

    这让秦风神色沉重起来。

    

    能无声无息的让人从他身边消失，足见此地很不简单。

    

    他神识全开，顺着通道前后扩散，很快便像是触碰到什么壁障般，被阻挡下来，难以冲破。

    

    “嗯？”

    

    秦风眉宇紧皱起来，以他的神识，覆盖几百里都不是问题，但区区百十米，竟然就将他神识挡住，这绝对不正常。

    

    而且，后面挡住神识那里，他才刚刚走过，根本没有觉察到什么波动，但为何却将他神识挡住？

    

    他想要上前查探，但忽然间，他感觉自己的神识像是受到摩擦，像是有什么东西贴着他神识滑过。

    

    那种感觉只是一霎，而且很微弱，若非秦风神识全开，前后到底，否则根本不会觉察到。

    

    “这种感觉。”

    

    秦风眉宇紧皱起来，忽的双目爆睁，惊骇道：“难道这条通道，是座迷宫？”

    

    

    

