
任务内容目前为空。

打赏分为正面打赏和喝倒彩。正面打赏只打赏星币，喝倒彩则会附带负面效果，一般都是维持五分钟。

赖歌询问有哪些负面效果。

薯条告诉赖歌：“具体有哪些负面效果，只有观众的直播软件中的打赏系统才会有详细列表，玩家无法查看。”

赖歌皱眉：“有没有一次性把人弄死的负面效果？”

薯条：“无可奉告。”

赖歌无奈，这点恐怕只有去请教游戏里的老玩家了。

“当有人给我刷倒彩时，记得提醒我。”赖歌叮嘱。

“好哒！”薯条欢快答应。

叮，手机提示音响起。

赖歌下意识关闭光脑，这才拿起手机查看。

戴剑华发来的微信消息，也不知揣摩了多久，语调透出一股故作轻松的玩笑意味：

【赖锅，我知道你很生气，现在肯定很想揍死我，但我也是经过了深思熟虑，我当时可以随便拉一个人进入游戏，比如我深恨的某秃头总监。但是我想如果让你知道这个游戏的商城里都有什么，你一定会想要进入这个游戏。我当时实在来不及跟你商量，请你一定要相信，我不是想要你代我一条命，我当时真的是想这是个好机会，不用感谢我给了你这个机会，你只要不恨我就好。怕被你打死的贱贱，哭丧脸。】

赖歌冷笑一声，迅速给他爸打电话，就问戴剑华是不是打过电话给他。

赖爸爸可能正在忙，回答很匆忙：“小戴说他打你电话没联系上，就打我电话问你怎么了，我跟他说了你昏倒又醒来的事，他说会联系你。他联系你了吗？”

“嗯，刚来了微信。对了，爸，今晚你们早点回来，我有重要事跟你们说。”

“什么事啊？”赖爸爸不放心地问。

“电话中不好说，等你们回来再说。”赖歌挂掉电话，就把手机扔到了一边，没给戴剑华做任何回复。

如果戴剑华在他一开始询问时就能交代一二，哪怕因为游戏限制不能说清楚，但叮嘱他小心或让他换套衣服鞋子带好武器之类，总能做到吧？

结果对方什么都没提醒他。

赖歌猜测对方打电话给他爸九成只是想确认他死没有死，如果他死在游戏里，现在他已经在医院死亡。

死了，自然就不用做任何解释。

而现在戴剑华听说他还活着，自然知道他熬过了第一场游戏，九成九是害怕他报复，这才赶紧找了个借口解释。

相交这么多年的朋友啊！

赖歌不恨对方拉他做替身，他生气反感的是对方连对他说一声小心的心都没有。

奇怪的是，任何人遇到这种事都会愤怒万分，可他此时却比料想中的平静得多，似乎内心深处对戴剑华的行为没有丝毫诧异，就好像他已经为此愤怒痛苦过一次。

似曾相识感再次冒出。

他看到自己接到戴剑华的微信，愤怒、痛苦、失望、难过。立刻打电话质问对方。

戴剑华口才很厉害，又句句诚恳，不停赔礼道歉，他最终还是看在二十多年的友情份上，放下了对戴剑华的恼恨，两人还结成了地球游戏玩家同盟，互相交换信息，互相交换对彼此有用的东西。

戴剑华一直说要赚星币帮他购买驼背不用愁，他很感动，表示他的驼背不急，先给双方家人凑星币买提升体质和改善身体基因的药物才是正事。

之后……赖歌按住自己太阳穴，头很疼，再后面他就看不到了。

叮，微信再次来了。

赖歌以为又是戴剑华发的信息，本不想看，又怕是其他人发来的重要信息，喝了口水，压住头疼，还是拿过手机打开查看。

我背着一座山：【不要相信戴剑华，他恨你。远离段厉，他会吃掉你的心脏。】

卧槽！戴剑华恨我？他到底为什么恨我？你倒是一次性说个清楚啊！摔！

段厉又是谁？食人者吗？

可惜他连发了两个信息追问对方，对方都没有再给他任何回复。

赖歌只好放弃找出这个“自己”，继续琢磨游戏软件。

游戏商城包罗万象，分成很多类别，武器、装备、食物、医药、日用品、交通工具、特殊类等等。

赖歌重点看医药，看了几页就头昏眼花，选择了条件搜索和询问薯条。

“薯条，有没有治疗驼背的医药或手段？”

“有。驼背属于脊椎畸形，治疗方法多样，推荐包含有畸形矫正的医疗舱，游戏内价格五千万星币。”

赖歌无比诚恳地问：“有便宜一点的吗？要既能完美治疗驼背，又没有后遗症，性价比最高的治疗方法。如果能几百几千星币搞定，那最好。”

薯条电子眼转了几圈：“几百几千星币的没有，最便宜、性价比最高的是‘驼背不用愁’脊椎矫正器，只需要两万星币。缺点是矫正过程漫长并痛苦。”

驼背不用愁！这不就是他刚才在预见中看到的好物。赖歌握拳，眼冒星光：“要多长时间？”

薯条：“最短五天，最长十天。”

这算什么漫长？就它了！且两万星币总比三千万看起来有希望得多。

赖歌又问：“有可以修复因为遗传造成的身体不好的药物或手段吗？有延长寿命并让人健康的东西吗？”

薯条告诉他都有，并给他推荐了几种药物和治疗手段。

赖歌想买的东西太多，但他现在没钱，只能先放下，等以后有钱了，再找薯条推荐。那几种改善体质和基因的药物最少都要几千星币。

怕浪费时间，赖歌都没有去细翻商城中的其他类别，包括特殊类在内都给他忽略了。

之后薯条又跟赖歌说明了游戏背包的使用方法。

游戏背包起始三格，确实只可以装游戏内商品和物品，而不能装来源其他地方的东西。

现在他的背包三个格子都已经被占满，一格放着骨伤治疗喷雾器，一格放着止血喷雾器，还有一格则放着那把他用救命之恩换来的剔骨刀。

他买食水，装哪儿？

先放过这个必然要让他头疼的问题，到了最关键的【能力】那里，赖歌点击按钮，进入后发现里面还有一个按钮，上面写着“水果人”三个字，按钮下方还有一段该能力的解说。

薯条用孩童活泼的声音说道：“恭喜玩家，经过扫描，游戏确认您在进入游戏前就已经拥有特别能力，该能力暂定为‘水果人’。此能力为玩家自带，不管发生什么事，游戏都无法也不能取消玩家自带的能力。该能力经过综合判断，攻击……不明，防守……不明，辅助……不明，潜力……不明，异能等级无法判断，建议加强训练，早日真正掌握这项能力。”

赖歌小激动。这竟然不是游戏给他的能力，看来就是那滴液体给带来的造化。

不过为什么是水果人？难道就因为他家开水果铺？

再看那段介绍：

【特殊能力“水果人”，精神力和物质的最佳结合，能力者可以让水果异能化，吃什么水果就会拥有该水果的某些特性。具体有哪些特性和如何使用，请玩家自行摸索。】

看来不属于游戏赋予的特殊能力，游戏就不知道详细。赖歌猜测。

不过通过这段描述，他了解了一件事：不是他吃的水果本身有异能，而是他能让普通水果变成异能水果，然后他吃掉异能水果才能有异能。

赖歌又点击“水果人”按钮，里面只有一个香蕉图标。

再点击香蕉图标，这次出来了文字说明。

【香蕉，被玩家异能化后，已知具有如下作用：

1，永久增加体质基数1，可临时增加体质基数3，时间约为一小时。

2，可补充体力和精神力。一整支香蕉食用的效果等同于一支体力补充药剂和一支精神力补充药剂。

3，可使身体滑腻、柔软，具有极佳的缓冲和卸力作用。相当于该类别的d+级防护装备。

4，可增加速度和减少摩擦力。

5，香蕉皮外用可致使他人滑倒。】

原来如此，怪不得他体质那么差，还能把一场球赛坚持下来。他原本的体质大概只有1点，香蕉给他永恒加了1点，让他被测出来的体质变成2点，再临时增加3点，就是5点，达到了联盟成员的普通人水平。

不过他的体质比起蓝10号、红99号这类人来说还是差得太远，一根香蕉的能量只能支撑他踢半场，后半场如果不是他又吃了一根香蕉，只体力上就可能坚持不下来。

另外他被红13号暴击脑袋、踢中腹部，却没怎么受伤，也找到了原因。

等赖歌看到第4点的减少摩擦力，也终于明白他在救蓝10号时那脚底抹油一样的滑溜速度来自哪里。

对于能力的说明，只到此处，赖歌还有很多疑问。

比如游戏只陈列了他的水果人能力，那个宛如预见一样的能力，又是从哪里来？

而游戏陈列的香蕉异能作用，并没有预见这一项。

另外他的水果是不是取自自家水果铺？

那个水果铺能让他看到，能否让他进入？他能不能往里面放其他东西？

想到就试，赖歌先唤出水果铺。

当他脑中想着水果铺时，水果铺的投影果然在他眼睛前方出现。

他试着走进去，失败。

又试着把房间里的东西往里面放，失败。

一气之下顺手拿了个圣女果出来，用纸巾擦擦，一口全吃了。

圣女果就是小西红柿，酸酸甜甜很好吃。

吃完，赖歌还想再拿一颗吃，忽然觉得胸前有点鼓胀，而且这个鼓胀还越来越蓬勃。

赖歌伸手一按，软绵绵还带着一点点弹性，这触感？！

赖歌唰地掀起衣服，一声惨叫响起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67027258"  chaptername="13、游戏说明2">加入书签</a>
</div>
