    第125章他的情就会随时间定格，为永恒

    夜晚沉沉。

    瑞达尼亚的皇宫寝殿。

    洛伽的手指紧捏着那封信，嗓音带着不易察觉的颤抖，“她会死。”

    他清楚的明白，他最爱的妹妹，会死在逃离泰莫利亚的路上。

    “皇储殿下，还有关于蜜妮安殿下一事...”

    托比虽然神色纠结，但还是完整的复述了辛西娅的话。

    洛伽格外珍惜的将信封收好，他浅蓝色的双眸里充满了阴鸷，在听完托比的话后浑身泛起了杀意，大步跨出宫殿。

    他知道她在怪他，他之前就有过怀疑，是谁在辛西娅离国的路上又下了套，而现在这个答案已经呼之欲出。

    “我不会放弃她。”

    这是托比在洛伽离去后听到的最后一句话。

    络迦精心布置了计划，让蜜妮安代替辛西娅，也只是为了让她脱离职位的束缚，有朝一日以妻子的身份陪在他身边。

    蜜妮安触到了他的底线。

    ...

    一整晚都被香香的薄荷味道助眠的感觉实在太好了。

    加上昨天上午几乎睡了整整一天的辛西娅撑开眼皮，第一件事就是去摸身边。

    她在摸到一团毛茸茸软乎乎的东西后，转过头去看。

    变成猫的凯厄斯睡在她半米远的床上，闭着眼睛，嘴边还有几根胡须，软萌的样子神态可掬。

    这跟她昨晚在脑子里一闪而过的肥猫形象，一模一样，甚至更加可爱。

    不过更好笑的是，不知道他怎么做到的，竟然自己给自己的肥猫身材穿了一件迷你黑衬衫和一条小裤子，只露了张脸和一根黑漆漆的尾巴在外面。

    一大早的，辛西娅觉得自己的小心脏快要融化了，憋笑憋的更是辛苦。

    看来凯厄斯是为了杜绝她翻他的肚皮，把自己的衣服都给缩小了。

    她侧过身，含着笑意伸手摸了摸他的头。

    他真的喜欢她了吧，不然明明可以变回来的。

    辛西娅凑过去，在他的头上亲了亲。

    【光明神进度：60%】

    她当然知道凯厄斯没睡，他压根不用睡觉，所以又可耻的刷了一波进度条。

    想起来今天还有正事要做，辛西娅从床上下来，走进盥洗室。

    换了一身简便的鹅黄色绸缎裙装，她把一顶黄色小帽子戴在了盘好的头发上。

    看着镜子里灵动可爱的美少女，辛西娅扬起笑容，发觉自己实在没有身为圣女的黑暗和庄严感，整个就是阳光小太阳。

    当然、她喜欢自己的打扮，反正凯厄斯现在也不限制她穿什么。

    换了一双白色的皮质小高跟鞋，辛西娅走到床边，看着已经把眼睛睁开眯成一条缝的凯厄斯，弯腰将他抱起来。

    “我今天要去教廷，看看他们制定的刑罚条例，在做修改，你和我一起去吧。”

    凯厄斯仰头，十分不满自己小巧圆胖的样子，但身体的一侧碰着她的一团软，有些僵硬的沉着声：“辛西娅，别总得寸进尺。”

    “我没有，你昨晚的态度表明你已经答应我了，就两天，不能反悔。”辛西娅笑眯眯的回答，抱着他往房间外走去。

    她先去餐厅里吃早饭，乔看着她抱了一团黑乎乎的东西下来，忍不住问道：“你从哪捡来的野猫？还给它做了衣服？大人可能不会喜欢这种生物。”

    她走到辛西娅身边，低头正好对上那双红色的眼睛，责怪的话语瞬间卡住，然后默默将盘子放下快步退了出去。

    那速度在辛西娅看来也就一眨眼的功夫。

    她把凯厄斯放到了属于他的位子上，然而他目前的高度只能看到桌底下她的一双腿。

    辛西娅都没等凯厄斯斥责她的话说出来，立刻把他抱起放到桌子的一块蕾丝餐布上，赔笑，“我知道你不用怎么进食，就看着我吃吧，我很快的。”

    虽然她也非常想看凯厄斯以猫的身份吃饭，但她觉得她要是这么提要求了，绝对会被他提起来修理。

    凯厄斯眯着眼睛，神态不善的盯着她进食，直到发现她吃的太快噎到了好几次，才忍无可忍的低吼出声，“没人和你抢，放慢你的进食速度，你看上去和难民没什么区别。”

    辛西娅被教训了，瞥了一眼那只连脸都黑的胖猫，这才放慢了动作，她已经学会自动把他毒舌的话理解为关心了。

    吃完最后一口鸡蛋，喝掉最后一杯牛奶，辛西娅擦擦嘴，抱起桌上的凯厄斯，走出去让乔准备了马车。

    安东尼和埃布尔在前厅里打扫卫生，看见辛西娅怀里穿衣服的黑猫，表情变得极其怪异。

    凯厄斯就算变成一只猫，眼神也依旧锋利，让城堡唯一的三位堕天使不敢出声。

    等乔准备好马车，送走了两人，她冰山似的脸上才流露出不可置信的神态，“那是大人吧？他在做什么？”

    “满足我们小辛西娅的恶趣味咯。”安东尼笑眯眯的说道，随后又发出一声感叹，“但我从没想过他竟然会做到这种地步。”

    埃布尔撞了撞他的手臂，“指不定等神格回归后，大人或许不喜欢她了呢？你们可别忘了，神格也是大人身体里的一部分，会影响他。”

    乔的表情又变成了说不上来的忧愁和担心，“他们不在一起，辛西娅就能活下来，可她必定会很难过。”

    安东尼指挥着拖把和水桶往各自的方向自己去放好，一边看着马车消失的方向说：“我觉得你们的想法很多余，辛西娅很特别，她能让主人爱上一次，就必定会有第二次。”

    他看着乔，“我们都清楚神只会有一个伴侣，他的神格认准了，他的情就会随时间定格，为永恒。”

    安东尼倚在门口，“我现在到总有一种莫名其妙的担忧。”

    乔摇摇头，“辛西娅很好，从不带颜色看待我们，我们一直处在平等的交流上。”

    “就因为这点，整个陆地都找不出一个像她一样放肆的人类，这才危险。”安东尼摇摇手指，“她就像是为主人而存在的。”

    三人集体沉默。

    无人驾驶的马车停在了教廷的钟塔下面，辛西娅抱着凯厄斯下车。

    看守门口的人很快就打开了大门邀请她进去。

    “圣女殿下。”教廷成员身披黑斗篷，向她弯腰行礼。

    (本章完)

