

　　曲炜还是有些不放心，说：“你能行吗？这里面牵涉的东西很多，你能操作好吗？”
　　傅华说：“我会谨慎从事的。”
　　曲炜说：“看来你对建酒店有一个很好的预期啊。”
　　傅华笑了：“我综合考虑过了，北京是全国的经济文化中心，现在正是一个快速扩展的阶段，就算酒店建好了没什么收益，就土地增值这一部分也将是一个很可观的数字。相信我，这个一定不会亏本的。”
　　曲炜笑了：“你尽然你这么有信心，我就不拦你了。回头打个请批报告给市政府。招商局那边，我跟王尹局长已经打了招呼，他会详细调查京华投资的背景的，并认真对待赵进的考察，不会上了他的当的。”
　　傅华说：“我知道了，如果没什么事，我明天就回办事处。”
　　曲炜说：“急着回去干什么？又要会你的小情人啊？我再次警告你啊，那个孙莹一定要给我断了。有多少男人都是栽在女人的裤腰带上的。”
　　傅华笑笑说：“我会注意的，我读过二十四史，知道多少英雄都是栽在女人手里的，我会引以为戒的。”
　　傅华说这话的时候，特意看了曲炜一眼，他想借此也提醒曲炜注意不要在私生活上栽跟头，可是他这份苦心白费了，曲炜并没有往自己身上想，他说：“你知道就好。”
　　傅华第二天就返回了驻京办，开始着手寻找建酒店的地点。原本他可以找杨军的，杨军似乎对这个项目也很有兴趣，可是因为杨军和孙莹的事情，让傅华觉得很不舒服，而且一个背叛他最亲密人的人是不可信的，所以傅华并没有去找杨军。
　　寻找土地的过程并不顺利，一些朋友帮傅华推荐了几个地方，可是不是地理位置不佳，就是并不适合建酒店，几天下来，接连失望，傅华都有些丧气了。
　　林息从海川回来了，他想引进赵进的京华投资并没有成功。招商局经过详尽的背景调查之后，发现京华投资有限公司虽然吹嘘自己实力雄厚，可是并没有什么可以拿的出手的投资项目，并且查过税务局，京华投资竟然连续几年都没有正常纳税了。到了这一步，招商局就很清楚京华投资是一个什么样的公司了。
　　原本赵进在海川的食宿都是由海川市在买单，知道这是一个空壳公司之后，招商局通知了赵进所住的酒店，要客人自行负担食宿费。赵进是一个很聪明的人，见海川市这么做，知道被人家看穿了底牌，他很知机，马上就不顾秦屯和林息的挽留，退房走人了。
　　林息本来以为自己费尽心思将赵进拉到海川，一定能让赵进在海川投资，而且交谈过程中，赵进也表现出强烈的投资欲望，所以他满心以为自己可以捞取一笔政治资本了，结果却是狗咬猪尿泡，空欢喜了一场。在被秦屯臭骂了一顿之后，又回了驻京办。
　　傅华看林息灰溜溜的样子，心中暗自好笑，这家伙真是弱智，他也不想想，如果赵进是个香饽饽，自己会不闻不问吗？有些时候这人要是利令智昏起来，脑子就被利益蒙住了，这么简单的道理都想不明白。
　　好笑之余，傅华又觉得林息可怜，他想要的不过是管理这么几个人的小小的驻京办，房子还是租来的。他已经为此奋斗了几年了，刚刚看到一点希望，又被自己给磨灭了。
　　仕途上的人就是这么可怜，辛辛苦苦一辈子，渴望得到的也就是一官半职，而且若干年奋斗下来，这些人除了做官，也就不会做别的了，他的人生没有了别的选项，只能为了那渺茫的升迁希望继续挣扎了。
　　应该跟林息谈谈了，傅华既不想把林息打发走，也不想还要时刻防范林息做自己的小动作，他决定跟林息敞开谈一次，如果林息还是无法说服，那他只能是请他走人。
　　眼下傅华即将展开大动作，不能放一个时刻要算计自己的人在身边，即使这个人的危害是可控制的。
　　林息被叫到了傅华的办公室，傅华笑着说：“老林啊，你看我到办事处已经三个多月了，一直想找你谈谈，可是却因为忙融宏集团的事情耽搁下来了。现在融宏集团的事情已经尘埃落定，我们俩可以坐下来好好聊聊了。”
　　林息看了傅华一眼，心说聊什么聊，你这家伙现在有资本了，可以教训我了是吧？
　　不过傅华现在风头正劲，林息还没有挑战他的勇气，就笑了笑说：“愿听傅主任指教。”
　　傅华笑了：“指教什么，你这么说就不对了，我们这是私下聊天，互相了解一下而已。”
　　林息笑笑说：“不知道傅主任想了解什么？”
　　傅华说：“哎啊，老林，你别一口一个傅主任的叫，多生分，我比你小，叫我声小傅吧。”
　　林息说：“这我可不敢接受。”
　　傅华看了看林息，见林息始终是一副拒人千里之外的样子，也就不再坚持：“好了，随便你叫什么了。哎，嫂子在北京做什么工作？”
　　林息说：“在一家公司给人做会计。”
　　傅华说：“收入还可以吧？”
　　林息说：“勉强吧，饿不着。”
　　傅华说：“孩子都在北京上学吗？”
　　林息说：“对，一个念高中，一个念初中。”
　　傅华笑了：“老林你这是要扎根北京啊。”
　　林息看了傅华一眼：“傅主任，你绕来绕去，到底想说什么？”
　　傅华笑笑：“其实也没什么了，就想跟你交个底。我要到驻京办之前，有人就建议过我将老林你调离，说你是这几任驻京办主任干不下去的主要原因。我当时说，老林才不会这么做了，他的家都按在了北京，一定会在驻京办好好干的，绝不会跟我有什么冲突。”
　　林息的脸抽搐了一下，傅华的话击中了他的要害，他的妻子的收入并不高，他还需要驻京办这个位置的收入来维持生活。傅华如果将他从驻京办调离，那他只有两个选择，要么回海川过两地分居的日子，要么辞职离开海川市政府。
　　这两个选择都不是林息愿意承受的。
　　傅华看着林息的表情，给他时间消化自己说的话。
　　林息很快就想明白了其间的利害关系，干笑了一下，说：“我当然愿意接受傅主任的领导，在驻京办好好干的，你的朋友有点多虑了。”
　　傅华冷笑了一声，问道：“是吗？”
　　林息被傅华笑的心里发毛，他不敢看傅华的眼睛，低着头说：“我说的是真心话。”
　　傅华决定跟林息摊牌，不把林息逼到墙根，林息不会缴械，就说：“那就奇怪了，我这次回海川见到的情况却不是这样的。有人在孙书记那里反映我跟一些不正当的女人来往，还有人说我对工作敷衍，有投资商已经明确表示要投资我却置之不理，结果让曲市长把我臭批了一顿，说我在驻京办只知道花天酒地，不务正业。这是谁在盯我的梢吗？为什么我办公室里的名片莫名其妙的就没了呢？老林，你知道这是怎么回事吗？”
　　林息脸红得像猴屁股一样，强笑着看着傅华说：“这些你都知道了？”
　　傅华说：“你都闹到了孙书记那里了，你说我能不知道吗？老林那，你就这么急着撵我走吗？”
　　林息低下了头。
　　傅华接着说：“你这个人有时候就是想不清楚，你如果有能力做这个驻京办的主任，组织上不就早让你做了吗，也不会驻京办空了半年没人做主任了？你要是真有那个能力，也不会主持了半年的驻京办工作，驻京办一点工作业绩都没有了。你成天在想什么？就想怎么搞阴谋诡计把主任挤走吗？你也不想想，每个主任都被你挤走了，组织上就那么傻不怀疑你在其中的作用，任命你做主任？你知道组织上是怎么看你的吗？组织上认为你就是驻京办这几年不稳定的主要原因你知道吗？”
　　林息的头更低了。
　　傅华说：“老林啊，我自问来驻京办以后对你还可以，可是你的做法让我很寒心啊。你先回去想想吧，明天给我个态度。如果你不想再在驻京办呆下去了，我给你安排调动；如果你还想在驻京办待下去，你想想下一步应该怎么做。”
　　林息满面通红的往外走，傅华说：“你顺便把刘芳叫过来。”
　　林息出去了，一会儿刘芳进来了，傅华看到刘芳神态之间有些不安，便明白林息去叫她的时候肯定把自己跟林息的谈话讲给她听了。他要的就是这种结果，跟刘芳之间他不能像跟林息那样直接摊牌，刘芳背后还有秦屯副市长，而且刘芳一直对他维持着表面上的恭敬，他并没有抓到刘芳什么错。他只能让林息把自己的态度转述给刘芳，间接地让刘芳感受到一点威慑。
　　刘芳小心的问道：“傅主任，你找我来有什么事情吗？”
　　傅华笑笑：“刘姐，先坐，先坐。”
　　刘芳原本以为傅华叫她来，是像批评林息一样批评她，见到傅华和风细雨的样子，坐到了傅华的对面，忐忑的看了傅华一眼，问道：“傅主任，我做错了什么了吗？”

