    “嗯，不错，非常不错，这个攻击在黄金级别的宠物之中，已经算是达到极致了，即便是一些暗金级的宠物，恐怕都要受到不小的伤害。”

    副会长十分赞赏的对着杨成说道。

    “回来吧，仙人掌兽。。”

    仙人掌兽现在虽然处于暴怒状态，但是对杨成的命令，还是遵守的。

    直接一个跳跃，回到了杨成的身边。

    “会长，我还用进行下一步考核么？”

    杨成很是平静的对着副会长说道。

    正常御兽师考核，是需要要击败一只黄金级凡品的宠物，才算考核通过。

    以仙人掌兽表现的强大实力，这自然没有一点问题。

    “不用了，你通过考核了，我带你去办理一个御兽师徽章。”

    副会长十分高兴的说道。

    本来这种事情，随便吩咐个人去做就行了。

    只不过，这个副会长，此时心情不错，想多跟杨成交流交流。。

    而高鹏这边，也已经开始了最后的考核对战。

    高鹏的大王海星品质并不低，几下就解决了他的对手，成功完成了考验。

    高鹏将大王海星收入了宠物空间，一路跟在杨成身后，一起去办理御兽师徽章。

    “大哥，你是怎么做到的，竟然在考核的时候，能合出来皇品的宠物，我这辈子，也就青铜级宠物，合出来过皇级品质的。”

    高鹏很自来熟的问道，丝毫不在意自己实际要比杨成大上不少。

    “额，我就是随便合合。”

    杨成十分谦虚的回到，其实也确实如此，随便合的。

    高鹏“？？？”

    高鹏的面色被憋的满面通红，不过还是没有说出什么脏话。。

    副会长带着杨成跟高鹏二人，进入了御兽师分会大厅。

    直接帮他们两个注册了御兽网的账号，并且将御兽师徽章，给他们两人佩戴在了胸前。。

    通过御兽徽章，就可以直接登录御兽网，在御兽网上，无论是资料的收集，还是买卖材料，都要方便很多。

    “杨成，你大学准备去哪里大学就读啊。”

    副会长在给两人办完后，亲切的对着杨成问道。

    “要不来我们天蓝大学吧，你这个天赋，绝对可以成为最强的新生。。”

    高鹏在一旁直接建议道。

    杨成倒是还真没选好去那个大学。

    天蓝大学，在整个天蓝行省，都是最牛的大学了，哪怕在全球之中，都有着很高的名次，但也仅仅如此，并不是整个御兽文明，最好的大学。

    杨成所在的星球，只是御兽文明统治的万千星球之一，是御兽文明开始的起点，名为龙星。

    在龙星的上面一共分为十三个行省。

    每个行省，都开有很多所大学。

    而能以行省名字命名的大学，一般都是全省最好的大学。

    而在这十三所最强大学之上，还有一个大学，是御兽师公会直辖的大学，名叫万兽学院。

    学院的地址，就设置在御兽师公会的总部。

    万兽学院，每年都会对外招收一千名学员。

    这一千名学员，不仅仅是对龙星招募，而是对整个御兽文明所控制的所有星球。。

    要是杨成没有什么金手指，可能就真的随便上了天蓝大学了，毕竟怎么都是一辈子，能够平平淡淡的过完一辈子，也是不错的。

    然而，有着完整的世界观，加上还有众多超强辅助在手，杨成不去争一争，进入万兽学院，就有些说不过去了。

    “会长，我想报考万兽学院。。”

    杨成十分认真的对副会长说道。

    副会长对着杨成满意的点了点头，说实话，有着这样的天赋，不去报考万兽学院，完全就是浪费天赋。

    而且副会长已经打算，即便杨成不想去万兽学院，他这边也要想办法推荐一波。。

    毕竟任何一个御兽文明下辖的行省，只要出现了一个考入万兽学院的学生。

    那个行省的御兽师分会，每年的评分都会高上很多，而且还会得到很大的一笔奖励。。

    副会长这边派专车将杨成送回了家中，而他，则直接点开了移动终端，拨打了一个号码。。

    。。。

    到家之后，杨成并没有休息的打算，而是直接通过刚刚获得的御兽师勋章，进入了御兽网中。

    杨成的意志瞬间一震模糊，而后，便直接进入了一个神秘的空间。

    御兽虚拟网络中。

    杨成的身体缓缓凝结，刚刚成型的杨成很是懵逼，左右看了看，不由感叹道。。

    “居然真的是虚拟世界，好厉害啊。”

    看着百分百还原的身子，杨成对御兽文明的发达程度，重新有了认知。。

    就在这时，一封封邮件，出现在了杨成的眼前。

    杨成惊讶的打开，这才知道，原来这是对所有新人的简单介绍。

    御兽网，是一个由神兽智脑兽，创造的完全虚拟的世界，所有御兽师，都可以通过御兽勋章，登录进入御兽网。

    在这个虚拟世界，是明令禁止，发生任何战斗的。

    当然，由于都是意志进入，所有的战斗力，都不怎么强。

    进入御兽网的御兽师，可以选择暴露长相，也可以选择隐藏，若是选择隐藏后，在其脸上便会出现一团迷雾，不会被任何人看穿。

    “不错不错，各方面考虑的都很周全。”

    杨成将邮件的讲解全部看完，很是惊讶的称赞道。

    随即，杨成将手在面前轻轻一划。

    一瞬间，一连串的虚拟面板便直接在了杨成的面前。

    面板之上，有着关于杨成的基础介绍，也显示了，杨成能够使用的黄金级使用权限。

    杨成没有任何犹豫，直接点开了他最关心的交易频道，

    当杨成仔细的、观看了一遍上面的交易价格后，即便此时的杨成通过倒买倒卖，已经小有积蓄，却也是有点暗自咂舌。

    御兽网是御兽师公会下，最大的产业，汇聚了全世界所有御兽师。

    各种星球上的特殊资源，在这上面都能找的到。

    黄金级材料是交易频道最低等级的材料。

    暗金级材料，传说级材料比比皆是，只不过价格方面，都是十分昂贵的。

    杨成翻看了一阵，发现竟然还有宠物星球在出售，只不过，那个价格，杨成上辈子上坟，都没烧锅那么大面值的。。。

