
　　颉利北征薛延陀，动辄十数万大军，动静可谓极大，李恪一得到消息便命人秘密送信回了长安，所以颉利的大军刚刚动身不久，李恪的密信和唐军细作的密信几乎同时到了长安。

　　颉利为了收回碛北，除掉薛延陀这个威胁他北方的大敌，几乎调动了能够调动的全部的突厥主力，导致南面空虚，也给了大唐一个绝佳的机会。

　　夏州，朔方之地，一直都是大唐的一块心病，自打隋末始，群雄四起，夏州便一直为梁师都所据。

　　梁师都南抗大唐，北投突厥，靠着突厥人的扶持，这夏州之主竟一当便是十年。

　　其中大唐多年北伐夏州，但每每功成在即之时总有突厥骑兵南下骚扰，故而一直未能将夏州收回。

　　如今颉利北征，突厥人自顾尚且不暇，有哪有精力顾及南面夏州的梁师都，眼下正是大唐收复朔方的良机。

　　李世民几乎是在得到消息的第一时间，即刻下令，命右卫将军柴绍为行军大总管，殿中少监薛万均为副总管，领军五万北上。ŴŴŴ.23sk.com

　　颉利的大军到了碛北，兵临郁督军山之下，而与此同时，大唐的大军也到了朔方。

　　朔方主城成为东西二城，朔方东城与朔方西城之间相隔三十余里。

　　朔方东城由梁师都麾下大将，堂弟梁洛仁率一万朔方军镇守，而朔方东城则由梁师都率两万突厥与朔方联军亲自镇守。

　　“这是已经第几波了？”朔方东城下，唐军主帅柴绍看着攻城的唐军又一次被击退，对身后的副将薛万均问道。

　　薛万均回道：“大将军，这已经是第三波了，现在城内迟迟没有动静。”

　　攻城之前，柴绍曾与大唐策反的夏州长史刘旻有约，唐军遣人佯攻东城，吸引朔方军的注意，而刘旻则带人偷偷夺取西门，迎埋伏在西门外的唐军主力入城。

　　可如今唐军已经佯攻了许久，城内却迟迟不见动静，柴绍和薛万均都有些坐不住了。

　　这一战事关重大，柴绍在出征前是向李世民下了军令状的，万万出不得岔子。

　　“再等等吧。”柴绍盯着城门的方向，斟酌了片刻，对薛万均道。

　　薛万均闻言道：“大将军，这样等下去终归不是办法，末将请率军攻城，若是拿城不下，末将愿提头来见。”

　　薛万均不同于柴绍，这一战关系他整个薛家的命运。

　　柴绍出自河东豪族，临汾柴氏，乃将门之后，其祖父柴烈曾为北周骠骑大将军，家门显赫。

　　柴绍出仕便为前隋元德太子千牛备身，而后又迎娶李渊之女平阳公主为妻，唐立国后，以军功拜右卫大将军，霍国公，实封一千两百户。

　　柴绍本就是名门子弟，又是皇亲国戚，开国元勋，此战若败，最多也就是雪藏数年，以李世民念旧的性子，早晚必得重用。

　　可薛万均便不同了，薛万均早年为罗艺麾下，而后才随罗艺归降大唐，算不上根正苗红的唐臣。

　　而且薛万均之弟薛万彻更曾为废太子李建成心腹，玄武门之乱时还曾率军攻打秦王府，事败后才又为李世民收纳，准此次随军出征。

　　此番北伐夏州，薛万均、薛万彻兄弟同为柴绍麾下随军北上，是薛家兄弟翻身的绝佳良机，这一战的机会，薛家兄弟都看得极其珍贵。

　　不过看着眼下的局势，薛万均越发地坐不住了。

　　大唐此次之所以大举进攻朔方，凭借的就是颉利北征碛北，无暇南下顾及，可薛延陀到底能把颉利拖多久，薛万均也没有半点底。

　　若是在颉利平了薛延陀之后，大唐还未攻下朔方，等到颉利回师来援，那此次又会像往年那般，无功而返。

　　大唐又一波佯攻被击退，薛万均再也按捺不住了。

　　薛万均道：“大将军，此战非但关系到朔方城的归属，更关系到蜀王在突厥的处境，将这些干系全部寄望在一个细作的身上，恐怕不够稳妥啊。末将请往西门强攻，大帅在东门，两相夹击必破城池。”

　　薛万均的话，也正是柴绍所担忧的。夏州长史刘旻到底有几分可靠，他也不知道。

　　李恪犯险将颉利北伐的消息第一时间送回了大唐，若是大唐借此夺回了朔方，颉利就算要对李恪发难，也要掂量掂量如今的两国局势，可是若是此次唐军没有攻下朔方，那李恪陷入险境，他柴绍在李世民的面前可就再也抬不起头来了。

　　柴绍本想借助朔方东城被的唐军细作破城，以最小的伤亡和损失破了城池，留下足够的兵力去强取西城，但随着时间的流逝，他也越发地担忧了。

　　可若是此时调大军强攻，一个东城尚且如此，若是守备更为森严，士卒更为精锐的西城又该如何？

　　柴绍咬了咬牙，对薛万彻道：“等！没有本帅的命令，西门的伏兵不得擅动。”

　　柴绍一生，并无大功在身，却身居高位，在大唐官场本就颇多质疑之声，再加上他的亡妻平阳公主又是世间少有的女中豪杰，所以他承受的舆论压力比常人要大得多。

　　此次北上，柴绍也是主动请缨，为的就是能够拿下这平定朔方的功劳，为自己正名。

　　身为三军主帅，柴绍终于还是在这样两难的关头拿出了自己魄力与威信。

　　薛万均虽然心急如焚，但毕竟柴绍才是三军主帅，柴绍下了军令，他也只能认了下来。

　　柴绍策马立于城下，看着城门的方向，握着拳头，手心已经攥出了汗珠。

　　这一次，他相信自己的判断，一意孤行，堵上了自己的威信，他所承担的压力比薛万均来的还要多得多，他只能在心里默念，希望自己的判断没错，刘旻不要辜负自己的信任。

　　看着时间一点一滴地过去，太阳已经缓缓西沉，柴绍的后背已经滚烫，就在他看看着机会就要从他指缝间溜走的时候，终于，一骑轻骑自城西的方向急奔而来。

　　西门开了！

　　一瞬间，柴绍感觉自己的心仿佛一根绷紧的弦，一下子松了下来。

　　“刘旻夺门成功，三军攻城！”西门已破，柴绍苦等一日的机会终于来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第六十二章 朔方之战免费阅读。https://xs.23sk.com 