    第1318章看见郑柏荣的未来

    画面只是一闪而逝，速度非常快，所以姜芷莹看到的并不多。

    但她受到的震动却不小。

    因为刚刚的画面里，她居然看见……

    姜芷莹眼神复杂地看了郑柏荣一眼，惊愕中，又带了几分怜悯。

    萧凛察觉到她在看郑柏荣，心里就有些在意，用手悄悄戳了戳姜芷莹，传音问她：“你看郑柏荣干什么？”

    姜芷莹：“……”

    她怎么觉得这话酸溜溜的？

    萧凛吃错药了？

    她诧异地看了萧凛一眼，但还是传音解释了一下：“刚刚在他身上看到一点东西，现在不方便说，回去再告诉你。”

    说实话，她这会儿都还觉得震惊呢。

    之前她猜测，因为实力还不算高，她只能看到短期内已经发生过，或者即将发生的事情。

    可是刚刚她从郑柏荣身上看到的画面，却是打破了这个猜测。

    虽然画面只是一闪而逝，但她还是看到了，郑柏荣身上穿的是厚实的黑色毛呢大衣，还骚包地围了一条红色的针织围巾。

    这样的穿着，可不是现在这个季节的打扮。

    现在谁要是这么穿，非得热死不可。

    除非是脑子有病，故意待在空调房里，把空调温度开得低低的，再穿着厚实的衣服。

    谁会在这种时候吃饱了这么干？

    更何况，刚刚她看到的那个画面可不是在室内。

    但也不是在某处山顶。

    所以排除掉了郑柏荣在某处寒冷的山顶游玩。

    刚刚画面里的背景是某个街道，可惜画面消失得太快，背景里也没有什么特殊的标记，姜芷莹一时间无法判断究竟是哪个地方。

    她的记忆虽好，却不可能把龙京所有的街道都记下来。更何况，她看到的未必就是龙京，还有可能是其他地方。

    总之可能的地方太多了，那个画面里能够看出的信息又十分有限，姜芷莹又不是天眼系统，哪里认得出来？

    偏偏，刚刚的画面又太过触目惊心了，让姜芷莹不在意都不行。

    因为就在刚刚的画面里，她看到郑柏荣被……

    想到那触目惊心的一幕，姜芷莹又忍不住看了郑柏荣一眼。

    虽然她和这人只是刚认识，根本谈不上什么交情。可是眼睁睁看着一个认识的大活人突然在面前死掉，谁又能够无动于衷呢？

    要不是姜芷莹心脏太强大，估计早在看到那画面的一瞬间，就惊恐地尖叫了出来。

    不过姜芷莹毕竟是在末世里长大的，心里承受能力可不是普通人能比？

    她的心情也就复杂了一小会儿，便又很快胃口大开地品尝起了美食。

    虽说萧凛每天都会给她打包一品鲜的饭菜回去，姜芷莹并不缺这些吃的。

    不过一品鲜的这些饭菜是真的味道太好了，姜芷莹觉得她就算是吃一辈子，也不会嫌弃！

    其他人也都在迫不及待地吃着菜，边吃边感慨。

    “我早听说一品鲜的菜十分美味，没想到居然这么好吃！”

    “就是，这儿的菜也太好吃了。亏我一直以为咱学校的食堂已经非常不错了，没想到一品鲜的菜居然这么好！”

    郑柏荣听见大家都夸菜好，笑得一脸兴奋：“我告诉你们一个秘密！”

    (本章完)

