    三个月后，林平之出关，回到了万妖山。

    锦瑟告诉林平之，夏冰在林平之闭关以后，就选择离开了。

    离开也好，夏冰本来就是降妖世家出身的降妖师，而自己手下却是一群妖鬼，理念不同，再说她本就不属于这里，早点离开也好。

    林平之在万妖山，陪着岳灵珊，石清璇，小龙女，师妃暄，绾绾等人，成天的喝酒、游玩，渡过了一段休闲的时光。

    调整好心情，接下来就要去突破鬼仙了。

    “师姐，我要去地府闭关，准备突破鬼仙了，你们就留在万妖山吧。”

    岳灵珊道：“师弟，在这里不能突破吗，干嘛要去地府啊？”

    林平之说道：“毕竟是修炼魂魄，在地府那个环境，效果会更好一些，我走的时候会把她们放出来，你看好她们。”

    岳灵珊点点头道：“你放心吧师弟，我会看好她们的，你放心突破就行了。”

    石清璇抱着林平之的胳膊，说道：“大哥，你闭关突破，我跟着去给你护法吧。”

    林平之笑道：“那边的环境，你们待久了会不适应的，还是留在这边吧，那边有黑山在，不会有事的。”

    石清璇道：“大哥，没事的，要是不习惯了，我就自己回来了。”

    看她执意如此，林平之也不好拒绝，毕竟是石清璇的一番心意，也就点头答应了。

    “那好吧，你就随我一块过去，如果感觉不适应了，就从通道里回来。”

    师妃暄道：“我陪清璇一块去做个伴吧，也免得她一个人太无聊。”

    林平之点点头道：“这样也好，那就一起去吧。”

    林平之把众女都放了出来，没事让她们去历练一番，熟悉法宝道法。

    又给她们留下了一批生活物资，主要是一些灵食、熟食、瓜果等。

    随后辞别众人，带着石清璇和师妃喧二人，顺着裂缝通道去了枉死城。

    三人出了通道，来到了城主府。

    黑山迎了上来，施礼道：“主人，你回来了，有需要我做的事情吗？”

    林平之道：“我要在城主府，闭关一段时间，不要让人来打扰我。”

    黑山连忙答应道：“主人放心闭关就行，我会亲自守在外面，为主人护法。”

    林平之点了点头，带着石清璇和师妃喧，去了修炼室。

    看着二女道：“你么也借此机会，修炼一下太阴炼神诀吧。”

    师妃暄道：“夫君，你就安心闭关吧，不用管我们。”

    林平之挥手招出了，聂小倩等四十九名阴年，阴月，阴日，阴时出生的纯阴女鬼。

    众女鬼出来以后，俯身下拜，“拜见主人。”

    林平之道：“都起来吧，我教你们的法诀，修炼的如何了？”

    聂小倩道：“主人，我们已经把你教给我们的法诀，修炼纯熟了，阵法配合也有了一些默契。”

    “不错，你们先站一旁，我先布置大阵，等会你们按照位置站位。”

    众鬼仆齐声道：“是，主人。”

    林平之一挥手，出现了一批天材地宝。

    按照一定的方位顺序，在修炼室内，布置了一座七星阴阳炼魂阵。

    想突破鬼仙，不光需要四十九个纯阴女鬼，还需要这座大阵的威力，来助一臂之力。

    很快，把七星阴阳炼魂大阵布置完成，检查了一遍没有问题。

    林平之盘膝坐在主位，让聂小倩等人，按照方位，围绕在自己身边盘膝坐好。

    随后催动阵法，让大阵运行起来。

    大阵中众人，按照法诀，开始运功修炼。

    慢慢的七星阴阳炼魂阵，把大阵中所有人的神魂，都建立了联系，连在了一起。

    随着时间慢慢地过去，先是聂小倩的阴神出窍，进入了林平之的识海，片刻之后，又一个阴神，进入了林平之的识海。

    接下来，四十九个纯阴鬼女，全都灵魂出窍，一个一个的，陆续进入了林平之的识海之中。

    师妃暄和石清璇二人，看的一愣一愣的，也不敢出声打扰，只能呆呆的看着。

    此时，林平之的识海之中，自己的阴神，正在闭目盘坐，聂小倩等四十九个阴魂，分成七个方位，围坐在他周围。

    双掌抵在林平之的身上，运转功法，用自己的灵魂之力，去滋养、壮大林平之的阴魂。

    合四十九人的灵魂之力，去滋养一个人的阴神，而且还有大阵的加成，那效果是出奇的好。

    林平之运转法诀，阴神渐渐地开始阳化。

    一个周天之后，阴神长大了数倍，一部分灵魂之力开始慢慢的凝练。

    另一部分灵魂之力，反哺了回去，让聂小倩等人，同样受益不浅，壮大了自己的阴神。

    当自己的阴神，凝练到原来大小的时候，第二个周天又开始了，如此周而复始，连续了三十六个周天，让自己的阴神，修炼到了突破的边缘。

    感觉到现在自己的境界，林平之也不由得感叹，这种修炼方式，简直太逆天了。

    收拾心情，准备做最后的突破。

    林平之催动最后的法诀，顿时四十九股灵魂之力，一起涌入了自己的阴神之中。

    经过这么长时间的一起修炼，灵魂之力相互交融，反馈，已经宛若一人。

    吸收融合了这四十九股灵魂之力，也让阴神越来越凝实，仿佛真人一般，这一刻，终于达到了突破的临界点。

    聂小倩等四十九人，同时掐诀，扑向了林平之，仿佛倦鸟归林。

    这一刻，林平之感觉和这四十九人，灵魂交融，心意相通，灵魂瞬间升华，突破到了鬼仙境界。

    只要林平之愿意，就可以瞬间炼化这四十九个灵魂，泯灭她们的意识，让她们彻底的变成自己的一部分，让自己更进一步。

    如果是黑山老妖，他一定会这么做。

    林平之直接否定了这种做法，而是选择了另一种反哺，持续修炼，让四十九人的灵魂力量，瞬间大涨，一举突破到了鬼王境界。

    一下子，多了四十九个鬼王级别的鬼仆，比吸收了她们更划算。

    这些人都已经和自己灵魂相通，只需一个念头，她们就知道自己的意思，绝对是最贴心的属下。

