
　　虽中生插曲,但大相国寺这场浴佛斋会还算是办得颇为圆满。

　　众人观礼悟法，祈愿参拜，寺众分发结缘豆、香药糖水,甚得孩童欢心。及至暮鼓时分,闭寺送客,众人才姗姗而散。

　　也是打道回府之际,明檀在寺外望见长公主府的马车，才想起被她罚去佛堂的奉昭永乐两人。

　　今儿因着要陪静婉,只让她俩跪了会儿佛堂,倒是便宜了她俩。

　　回到府中,明檀遣人备礼，让素心送去宜王府和长公主府,并细细嘱托,务必要先表一番她代行责罚的歉意,再将大相国寺所生之事，一五一十地禀给宜王妃和温惠长公主。

　　素心办事向来稳妥,自然不会有半分错漏。

　　回府交差之时，带了更多的回礼不说,宜王妃与温惠长公主也都不忘托她转达约束不当之歉,还承诺日后定会多加管教。

　　日后管不管教的，明檀也不甚在意。宜王妃与温惠长公主若是有心,本也不会让两人长成如今这般德性。派素心前往,不过是尽尽礼数,也让自个儿能得几日清净。

　　“殿下还没回？”亥时三刻,明檀梳洗毕，见外头无甚动静，随口问了句。

　　绿萼：“殿下许是有要事,小姐不如先睡？”

　　“有些睡不着，”明檀倚在贵妃榻边，随手翻起本杂书，又打发道，“你先下去吧，我看会儿书。”

　　“是。”

　　绿萼换了盏明亮烛灯，往香炉里添了小半勺清淡香料，悄声退离了内室。

　　……

　　江绪漏夜归府时，启安堂内仍烛火通明，屋中萦绕着浅淡梨香，而倚在贵妃榻边的明檀，已在不知不觉中悄然入睡。

　　她手边的书页恰巧停在去岁制辟邪香漏掉的补注之上，江绪扫了眼，发现这页她还按出了一道极深的折痕。

　　睡意昏沉间，明檀感觉自己落入了一个略显清冷的怀抱，她无意识地瑟缩了下，嘟囔了声“夫君”，然后又极安心地往人怀里蹭了蹭。

　　她的眼睫长而密，呼吸安静均匀，乖巧得有些不像话，江绪不过是抱她上床，都不自觉放缓了动作。

　　-

　　这夜上京，与定北王府一样烛火通明、极晚才歇的，还有坐落于通北街南的宜王府。

　　宜王妃在府中发了好大一通脾气，又是泼热茶又是摔碗盏的，为着奉昭这不省心的头疼得紧。

　　“王妃消消气，此事也并非是郡主之错，那永乐县主出言不逊，羞辱郡主，便是闹到皇上跟前咱们也不是没理。”丫头从旁劝慰道。

　　宜王妃：“你以为咱们宜王府有多大的脸面让皇上来主持公道？”

　　早先便听说，这永乐县主长得与太后年轻时有几分相似，虽不在京中长大，但在太后跟前极为得脸。

　　眼下皇上虽与太后不睦，但太后若铁了心要为她外孙女出手教训，皇上定然不会为了区区宜王府与太后撕破脸的。

　　想到这，宜王妃头更疼了。她怎么就生出奉昭这么个惹事精！一天天的不安生，这样下去，她儿的前程不说，宜王府都得被她搅和个干净！

　　“备礼，明日一早便送去长公主府，就说郡主言行无状，出手伤人，我替郡主向永乐县主赔个罪。”宜王妃吩咐，“另外再多派几个人守着院子，这段时日不许郡主出门。”

　　“是。”婢女应声，不过片刻又迟疑道，“可是江阳侯那边……”

　　差点忘了，江阳侯那边还等着见上奉昭一面呢。

　　这一面，也不得不见。

　　宜王妃想了想：“先守着，等到相看那日再放她出门也不迟。”

　　……

　　“母妃真这么说？”

　　婢女为难，战战兢兢小声回道：“郡主，娘娘也是为您好。”

　　奉昭直直落座，面色惨白，又满是不甘。她抓着桌角，指甲青白，都掐进去了也无所觉。

　　为她好？这话说出去又有谁信？

　　不就是因为江阳侯家产极丰，又因祖荫得了几分圣上眷顾，能为她哥铺路出些气力罢了。

　　明檀这个贱人！若不是这个贱人，她又如何会落到今日这般田地！既然她不好过，那谁也别想好过！

　　-

　　次日一早，明檀是被噩梦惊醒的。

　　醒后没多久，她就不记得梦见什么了，只心里头稍稍有些不安。

　　她昨夜睡前，仿佛是在看书？这会儿竟莫名到了床上，素心和绿萼也不在跟前。

　　她唤来个屋外的小丫头问了问，原来昨夜她夫君回了府，只不过今儿一早又出门了，至于素心绿萼，见她没醒，一个去了膳房盯早膳，一个去了库房拿香料。

　　明檀兴致不高，随意应了声。

　　小丫头又道：“对了娘娘，殿下说，今年宫中培育的姚黄开得极美，很衬娘娘娇嫩颜色，已经搬了几盆过来供娘娘欣赏呢。”

　　“……？”

　　“殿下真这么说？”

　　明檀悄然欢喜，可也有些怀疑，她家夫君对她都说不出两句甜言蜜语，当真会和旁人说姚黄很衬她娇嫩颜色？

　　小丫头笑眯眯的：“王妃若是不信，等素心姐姐与绿萼姐姐回了一问便知，大家伙儿可是都听见了。”

　　不多时，素心与绿萼回了启安堂。

　　明檀迫不及待问了问：“殿下可真这么说了？”

　　见自家小姐这般期待，两人对视一眼，俱是点头。

　　明檀的唇角止不住上扬起来，她忙让绿萼梳妆，说是要去赏花。

　　绿萼应是，素心则是安静退下。

　　待退到屋外，素心立马便拘来小丫头责问：“那话明明是今早皇后娘娘差人送花之时说的，你为何说是王爷说的？”

　　小丫头一头雾水：“可王爷不是在旁边‘嗯’了一声吗？那王爷‘嗯’了一声，自然也是这般想的呀。”

　　“……”

　　素心张了张嘴，一时竟不知该说些什么。按这小丫头的歪理，好像也没什么不对。

　　想起自家小姐方才那般欢欣，素心冷静下来，倒也不想去扫小姐的兴了。不过她还是训斥了小丫头几句，让她以后谨言慎行不要胡乱说嘴。

　　-

　　牡丹是百花之王，姚黄又是牡丹中的极品，花叶饱满齐整，鹅黄一色娇嫩鲜妍，置于奇花异草遍处的花圃，仍是极为夺目显眼。

　　绿萼打着扇，正陪明檀赏着花，素心忽然过来：“小姐，平国公府的邀帖。”

　　明檀接了，并不意外。

　　浴佛一过，四五月中再无盛日，但这时节，京中各府争办诗会花宴，也从来不缺热闹。

　　去岁暮春，最为人津津乐道的便是平国公府那场诗会了，虽只办到半程便匆匆散场，但才子佳人云集，排场又极为盛大，再加上圣上那一旨赐婚，着实是令人印象深刻。

　　似乎是为了弥补去岁只办半场的遗憾，今年平国公府二房三小姐章含妙又操持起了暮春雅集。

　　此回不叫诗会，叫雅集，是因着此宴规模又扩大了几番。

　　章含妙年纪小，办事倒妥帖伶俐，昨儿在大相国寺才口头相邀，这会儿正式的邀帖便到了。

　　明檀打开扫了眼，稍稍有些意外，因为上头不止邀了她，还邀了定北王殿下与王妃一同前往。

　　她这才想起，章含妙昨儿似乎说过，这回雅集还开了靶场与马球场，如此，相邀夫妇也甚为合理了。

　　只不过她家夫君，应该不愿去这种场合吧？

　　-

　　晚上浴毕，明檀换了身柔软寝衣，坐在启安堂的天井边吹着春夜习习晚风，绿萼则是站在后头帮她绞着头发。

　　江绪正好回院。

　　他一只脚刚跨入院门，明檀便听到动静，扭头望了望。

　　见是他回了，明檀立马就起了身，唇角也不自觉地向上弯了起来：“夫君！”

　　明檀不过是步子轻快些，江绪却误以为她是要投怀送抱，下意识便将背在身后的手松开了。

　　明檀本没那个意思，但她不傻，见状便欢欢喜喜地抱了上去，小脑袋还在他胸膛间蹭了蹭。

　　绿萼垂首偷笑，行了个福礼，院内的小丫头们也懂事地跟着一福，悄然退开。

　　明檀环抱住江绪的腰，又踮了踮脚，往上环住他的脖颈，撒娇道：“阿檀等你好久了，昨晚也等了好久。”

　　虽已大婚一月，但面对明檀撒娇，江绪仍有些不自在，只不轻不重地“嗯”了声。

　　明檀也没觉着他不够热情，抱着他又絮絮叨叨说了好些闲话。

　　“……昨日去大相国寺明明是有些累的，可晚上总有些睡不着，便想着等等夫君，可一等竟是等睡着了，今儿又起得晚，醒来你又出门了……不过花圃里那些姚黄，真是极好看的，谢谢夫君！”

　　姚黄是皇后送的，谢他做什么。

　　江绪还没想明白，明檀碎碎念着，话头又已经换了两茬：“……对了夫君，平国公府三小姐又要办暮春雅集，请帖上写着邀夫妇一同前往，夫君能陪阿檀一起去吗？”

　　“什么时候？”

　　明檀回想了下：“十日后。”

　　“本王要去趟青州，还要在青州待上几天。”

　　“何时去？”

　　“后日。”

　　“这样啊，那应是赶不回来了，无事，我自个儿去便好。”

　　她本就是随便问问，倒也没有特别失望，只是觉着她夫君如此丰神俊朗，不带出去炫耀炫耀，委实是有些可惜了。

　　在外头说了这么些话，江绪凝上片刻，总算从脑海中搜罗出句关怀之言，主动问了句：“冷么。”

　　“夫君抱抱就不冷了。”

　　明檀偏头，眼睛亮亮地看着他。

　　江绪也没多话，将她打横抱起，径直走入屋内，又将她扔到了床榻之上。

　　……？

　　倒也不是这种抱！

　　为何总想着做这种事！莽夫！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 41 章 第四十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 