    厉胜男哭着，夏清浅就开着车在三环线上转悠。

    转着转着，厉胜男好像完全清醒了。

    夏清浅便问她：“你如果不开心，就让大哥在家陪你，为什么要放他出去呢？“

    厉胜男连连摆手：“不！琨哥他……他是在为我们的小家庭而奋斗！没有子嗣，我怎么在傅氏立足呢？“

    夏清浅心情觉得憋得慌，这是什么鬼？放老公出去与别的女人睡觉，却被看成是在为家庭幸福而“奋斗”？

    如果自己不是傅氏三少奶奶，夏清浅就要开口骂人了。

    可是，自己的身份，能说什么呢？

    只能陪着叹叹气。

    不知过了多久，厉胜男好像是想起什么，忽然对夏清浅道歉：“三弟妹，对不起！今天是两个宝宝的生日，你忙了一整天，我们回去吧！”

    太好了，这样的气氛本就太压抑。

    夏清浅像得到特赦令一样，赶紧往傅氏老宅的方向开去。

    余下的时间，两个人都沉默着，没有说话。

    直到夏清浅将车开到了大房住的别墅门前，厉胜男悄无声息下车，挥挥手与夏清浅道别。

    走了两步，厉胜男又小跑着回到车旁。

    把脑袋凑到夏清浅耳边，轻声说道：“三弟妹，今晚的事，千万不要向任何人提起。”

    夏清浅想起酒吧的险境，嘴唇动了动，还是没说什么，只是无言地点点头。

    她回到老夫人住的别墅楼，来到东院，刚停好车。

    傅三少就过来了，他伸手握住她的小手，也不说话，两个人就这样手牵着手，默默无言上了二楼卧室。

    “老婆累了吧？走，我帮你洗澡。”话音刚落，夏清浅的人就悬空了。

    傅景琛抱着她走进浴室，为她放水，将她轻轻放入池水中。

    夏清浅忽然哭了。

    虽然傅三少他平时也常常这样待她，但她感受并没有今天这样深刻。

    傅三少急了：“老婆，是不是在酒吧受委屈了？”

    夏清浅眼泪越发流得急，她使劲儿摇头。

    “那……是太感动了？”傅三少唇角上勾，开心地问道。

    夏清浅脑海中忽然飘过钟伯伯说的一句话：“上天是公平的，在一方面让你受罪，在另一方面就会补偿你。”

    感谢上天，为自己安排了三少爷。

    和厉胜男一比，自己的生活是温暖而幸福的。

    三少今天本来累得话都不想说了，结果依然等自己到现在，而且还要干一下春花们干的工作。

    她扑到傅三少怀中，喃喃低语：“老公，谢谢你！”

    ……

    直到星期一下午下班之后，夏清浅才抽空看了看父亲叶志强送给自己的那个文件袋。

    她以为是金银珠宝之类的珍品，结果打开来看，就是一些纸质的文件。

    最上面一份文件，是复印件。

    她一看标题，吓了一跳。

    这是父亲叶志强立的遗嘱！

    这么年轻就立遗嘱？

    父亲是不是患了什么严重的疾病？

    知道自己将不久于人世吗？

    她想起了外公给自己的那封信，外公就是有不好的预感，然后就改写了国内的遗嘱，又将海外资产给自己准备好的。

    她心跳得有点快，便继续往下看看内容。

    1.是父亲把自己所持有的梦想集团的股份全部留给自己的外孙子傅长治和外孙女傅长安。

    这里也有一个约定，就是由法定监护人帮忙持有到两个宝宝十八岁。

    2.父亲将自己名下的三套房产，还有老家的一栋七层楼的楼房，全部留给傅长治和傅长安。

    3.父亲以自己个人的名义参股投资了三家企业，这些股权全部留给傅长治和傅长安。

    4.父亲名下投资账户上的债券、基金和股票。

    ……

    父亲有个说明，这份遗嘱的原件在曾律师手中。

    她接着看下面几份文件，就是房产证、股权证、投资账户详细资料。

    夏清浅猜不透父亲的意思，有些担心父亲的身体，她放下这些文件，便给叶妮娜打了一通电话。

    接到她的电话，叶妮娜非常开心：“大姐，你晚上回家没？两个宝宝在不在你身边？娜娜想和宝宝们打招呼哦。”

    夏清浅也受到叶妮娜情绪的感染，心情放松了一些。

    “妮娜，爸爸最近身体情况咋样？”

    “很好啊！”叶妮娜说，“爸爸现在每天坚持早晚锻炼身体，早睡早起，吃饭胃口也挺　好的。”

    那就不明白了，为什么会突然立遗嘱？

    既然是立遗嘱，为什么又没有处理上次从周曼莉手中退回的那一笔资金呢？那个可是远比这些房产之类的值钱啊。

