    攻势遭堵，女子脸色刹那改变。

    然而她未曾再行追杀，而是束目与来临到眼前男子对视。

    既然那星空级逃了，不杀又有何妨，区区星空级凡人而已！

    关键在于眼前的眼镜男。

    “我是谁不重要，你知道我是老朋友就行。”

    贾岩对对方知根知底，然而对方却不知他的底细。

    老朋友三字一出，女子表情更为凝重。

    说明贾岩应该也是黑神系某个神级高手，与她一样，从外界进入此世界的！

    说不定还是曾经的大敌。

    面色沉重片刻，女子不动声色道：“老朋友么，不知你是哪位？”

    “此事暂且保密，在那之前，我倒有话想问你，你我势力之间，早有协议神灵不许对凡人出手，你为何违反规定？”

    “哼，你黑神系不要反咬一口，若非你黑神系贾岩先违反规定，我等又何尝会如此行事？”

    女子勃然大怒，指定道姓说出了贾岩名字。

    也确实，早前白神系众人还算遵守约定，可在某几次战役过后，他们分析战败理由后，渐渐看出马脚——黑神系堂堂最强者黑神，竟亲自放任自己分身在前线搅风搅雨，将白神系几大战区打成一团糟，你说白神系能不输吗？

    面对指责，贾岩面不改色，其后直接罔顾事实争辩道：“阁下倒是信口雌黄，你说贾岩用分身在前线战斗，你可曾亲眼所见？还是说，你从哪里听说的此事？可悲可笑，白神系之无耻，本人算是见识了，欲加之罪何患无辞。”

    “你！”

    女子神态怒不可遏，然而她真就没证据拿出手。

    要是铁证如山，白神系早就拿着前往黑神系部队当面对峙，如何会默不作声呢。

    “我什么我，既然贵方拿不出有效证据来，那说明你在抹黑我黑神系，你们没证据，如今倒是我亲眼所见你在残害我方凡人，双罪并罚，即便我将你当场灭杀也毫不为过，阁下……你是领罪呢，还是准备违反条约？”

    贾岩话语声如洪钟。

    得理不饶人，说的就是他。

    气势本就弱一截的女子，此刻不免又是气势一窒。

    不错，她确实理亏。

    如果换成凡人，倒也简单，来个死无对证，一巴掌拍死就好，然而眼前的存在，应该是黑神系某位神灵，在不知对方身份前，她感觉没底，若是自己知道的那几个黑神系弱者，自己神不知鬼不觉把其灭杀了，事情也不可能传出去，偏偏不知道对方的身份，她不敢肯定是否能够打得过。

    “哼，你黑神系所作所为，你们自己心里知道，我不过在以其人之道还治其人之身罢了，今天我最大让步便是撤退，你不要得寸进尺。”

    女子色厉内荏，目光散发出炯炯凶芒。

    贾岩浅笑了下。

    “可以，但是阁下，死罪可免活罪难逃，我也要求不多，你承受我一击可以吧？我保证不下死手，想必这点要求，你不会不答应对吧。”

    “……，可以！”

    女子目光先是微微呆滞，随即眼角含笑，忙不迭点头应予。

    她正愁无法得知贾岩身份呢，如果正面承受其一击，说不定就搞明白是谁了。

    至于贾岩是否手下留情，她可不在乎。

    如别人都知道的那样，来到这个世界后的外来强者，每个起点都相同。

    普通神灵中，在外面就算有极大实力差距，可是怎么说全在星河初中阶，对世界本源的感悟相差不太大，进入这个世界后，按部就班修炼，进度也不会差太多。

    所以就算眼前的眼镜男全力以赴，她也伤不了太厉害。

    那就接一招如何，正好通过其能量攻击方式，知道对方到底是谁。

    “那好，阁下请站好，我上了，有点疼，你可忍住。”

    “你上吧！我准备好了，不会叫痛的。”

    女人只觉话语怪怪的，然而全力以赴准备防御，没空去理这种怪话。

    转眼间，两人站立角落，能量喷薄而起。

    远处逃难中的星空级，只觉身后力量猛然爆涨，他眼珠子都快从眼眶滚出。

    “好可怕的力量，一方是白神等级的，另一方……黑神？！那位眼镜男子居然是我方某位上神大人！？”

    男子刹那只觉有些悔意。

    若刚才逃的不那么迅速，说不定还能与某位黑神系神灵打好关系。

    不过想起白神系神灵那般冷若冰霜，也许己方黑神性格也差不多，还是别了，省得黑神系神灵不庇护自己，被他们战斗余波擦着点，死无全尸哭都没地方哭去。

    “不过……两位神灵竟在这里碰撞吗？其他地方近来没听说过有神灵等级的碰撞，莫非神战即将在此地引燃？这……”

    男子联想到什么，脸色很快灰败起来。

    就算神灵之战爆发，也是未来的事，当下却是实实在在有神灵在身后战斗，这事儿可谓头等大事，躲不过余波，那就是死。

    所以他很快收敛种种杂念，飞一般向着远方遁逃而去。

    “唔……果然是神灵等级的力量，很好，就让我看看，你到底是谁吧！”

    那女性白神系高手，在感受到贾岩体内升起的沛然能量后，顿时不再怀疑贾岩是否是神灵一员。

    她现在就想知道，贾岩到底是谁。

    老朋友么，也许会是自己在外界战斗过的那几个贾岩下属吗？

    她有些心不在焉。

    抵挡一下攻击，她还是能够做到的，因为就算在白神系里不太出色，然而她也自忖不弱别人太多。

    一击都抵挡不住？

    怎么可能。

    又不是黑神亲自出手，这能量强度也不对啊。

    况且真是黑神贾岩亲临，也不用那么多花招，直接对她动手就行了，她逃都逃不掉。

    所以其武断的认为，这肯定不是贾岩，而是某个其他黑神系神灵，也就是在银河系里，与她们战斗过的某位老朋友。

    当女子翘首以盼，防御力量也凶悍升起同时。

    贾岩体内的那股精纯黑色力量，渐行渐远，从他分身本体的力量，渐渐有一股不属于分身的能量，欲盖弥彰的覆盖上了分身之力。

    这是一股更为精纯的能量。

    远远超过分身本身能量。

    不错。

    别忘了，分身战力虽然不高，然而却拥有一份来自本体的能量，这份能量，分给其他人，怕是无法完全引动，然而让分身来引动，能够发挥出能量的百分百效果。

    因为根本就是同一个人。

    贾岩早就在思考，以分身之力，面对敌方神灵时，应该如何取胜。

    事到如今，办法他灵机一动想到了。

    就用与对方来个‘君子协议’的借口，让对方心甘情愿不动弹。

    然后自然不会直接用出‘贾岩’本身的力量，因为那样容易让对方逃脱。

    直到能量完全掩饰不下去了，来自黑神本人的力量，才会暴露。

    现在就是那种不得不暴露的情报。

    傲立原地的女子，很快察觉到贾岩释放力量间的非比寻常。

    “什么？这份力量……怎么突然提升如此之多？我是走还是不走？”

    女子猛的心惊肉跳，感知一番在眼镜男身体澎湃的能量，只觉有种自己无法对抗的感觉。

    时间太少了，她有些举棋不定。

    不应该的啊，女子脸色难看，她认为，眼前的应该不是什么远远超过自己的大高手才对，莫非此人诓住自己，就为了释放杀招不成？

    可如果是杀招，自己就更应该留下来感悟一番啊。

    越是杀招，越容易让自己锁定对方真实身份，这样也好在将来做出针对此人的布置才对。

    到底逃是不逃呢？

    就这么犹豫阵子的时间，对面释放能量的贾岩，已经做好了万全的准备。

    这股能量，惶惶不可终日，暴射出来刹那，已经远远超过了普通‘神灵’层次。

    摇摆不定的女子，这一刻，终于感受到了那股只属于生死危机的惊天气势，她顿时魂飞天外。

    “该死！这不是普通神灵释放的能量，甚至要远远超过我等，是另一种层次的力量！”

    “你是……”

    “贾！”

    话音未落，能量喷薄而出，女子声音直接被排山倒海的黑色力量吞噬，整个天地如同面临着灭顶之灾，庞大黑色能量直接顶在女子身前，将她从星球表面顶上天空，划出一道黑色的直线。

    远远看去，就如同天都被撕裂开来，地面树木山林，甚至整片大地都悬浮而起，冲击波急剧扩散开去，大地惊涛骇浪的翻涌着，地表岩浆在喷射。

    女子一时半会并没被射死，而是被顶得哀嚎不己，在能量最顶端好悬没被捅死，目光早已是睚眦欲裂。

    “贾岩！你是贾岩！该死的！你破坏约定！你是贾岩！你亲自动手！你不得好死！”

    女人的代入感是极强的，到了这一地步，她真认为自己将要死去，代入到角色里，说话也恶毒无比，发出人之将死前的最凶狠诅咒。

    她倒是忘了，就算这个世界身躯挂掉，出去了真身还好端端活着呢，根本不用担心性命问题。

    反倒是现在骂了贾岩这些话，如果出去发现自家老大败了，那她该当何去何从，就不好说了，如果运气不好，贾岩记仇，以后附近星空，可就没有她落脚之地了。

    嘭！

    最终，天地之间爆发出延绵一片的惊天动地爆炸。

    黑色与白神能量，在天际上直接造成巨大蘑菇云，那蘑菇云顶端，女子身躯被来自黑神本体的力量，炸得粉身碎骨，连一点齑粉都找之不到了。

    毕竟这是贾岩的黑神本体，封印在分身上的一股力量。

    那么多的分身，实际上贾岩最近些时日真身没怎么动弹，理由就是在不时给分身灌力量，然后真身休息，再给某个分身灌力量，再休息的过程，可以说也相当劳累的。

    如今，付出得到了收获。

    一名分身出手，以话语诓住某个白神系神灵，然后再释放出真身力量，全力一击，倾注了所有的能量，把这名白神系神灵生生炸成稀巴烂。

    “呼……可惜了，这个分身差不多也废了，不过解决一名大敌，用一具分身换一个神灵级高手，姑且不算太亏。”

    眼镜男子当空傲立，仰头观察天空，确认那美艳女子死亡，微不可察笑了笑。

    再回首，看向工作许多个日夜的野战医院，他流露出些许的缅怀与不舍之意。

    趁着还有些时间，他取出通讯器来，编辑了则短讯，来了个群发。

    与此同时，远在野战医院之地的医患人员，都感受到远远超过十级地震的波动。

    她倒是忘了，就算这个世界身躯挂掉，出去了真身还好端端活着呢，根本不用担心性命问题。

    反倒是现在骂了贾岩这些话，如果出去发现自家老大败了，那她该当何去何从，就不好说了，如果运气不好，贾岩记仇，以后附近星空，可就没有她落脚之地了。

    嘭！

    最终，天地之间爆发出延绵一片的惊天动地爆炸。

    黑色与白神能量，在天际上直接造成巨大蘑菇云，那蘑菇云顶端，女子身躯被来自黑神本体的力量，炸得粉身碎骨，连一点齑粉都找之不到了。

    毕竟这是贾岩的黑神本体，封印在分身上的一股力量。

    那么多的分身，实际上贾岩最近些时日真身没怎么动弹，理由就是在不时给分身灌力量，然后真身休息，再给某个分身灌力量，再休息的过程，可以说也相当劳累的。

    如今，付出得到了收获。

    一名分身出手，以话语诓住某个白神系神灵，然后再释放出真身力量，全力一击，倾注了所有的能量，把这名白神系神灵生生炸成稀巴烂。

    “呼……可惜了，这个分身差不多也废了，不过解决一名大敌，用一具分身换一个神灵级高手，姑且不算太亏。”

    眼镜男子当空傲立，仰头观察天空，确认那美艳女子死亡，微不可察笑了笑。

    再回首，看向工作许多个日夜的野战医院，他流露出些许的缅怀与不舍之意。

    趁着还有些时间，他取出通讯器来，编辑了则短讯，来了个群发。

