    “你这混蛋！你知道刚才有多危险吗！”露琪亚顶着一头大背头和被烟雾熏黑的脸指着李平鼻子破口大骂。

    “反正又死不了。”李平随意的抠着耳朵，顺便把不知道怎么吹进耳朵里的导弹碎片弹飞。

    “喂！”

    “才八枚地对空导弹，小场面啦。”

    “哈？！这是小场面，那么大场面是什么啊！”

    “唔……”李平瞪着死鱼眼看着天花板区区91公斤的战斗部以及几百斤燃料，能不能让自己破皮还是个问题呢。有什么大不了的……

    “唔……你看看这个……”李平一巴掌按在露琪亚头上。把自己光剑砍超级米加粒子炮的画面通过生物电流传了过去。

    露琪亚的脸色肉眼可见的覆盖上了一层绝望的神情，冷汗也逐渐的从额头上渗了出来，身体也开始了颤抖。

    旋即，她的脸上变成了不可思议混合着“这也可以”“你是从哪里来的怪物吗”等含义的复杂表情。

    “喂喂喂……说好的活了几百年，过的桥比我吃的盐还多呢？这点小场面就露出这种表情吗……尸魂界这些年是多和平啊。”李平有点意外，是因为露琪亚在这几十年里一直只是当普通队员的缘故吗？心理承受能力有点差啊……“露琪亚，过两天你也接受抗压训练吧。”

    “诶？”露琪亚的眼神还是很呆滞的缓缓看向李平的眼睛。

    “这种程度的压力都承受不了的话，以后你怎么越级砍人啊……”

    “诶？”

    “如果你想和我们继续愉快的玩耍，起码也要和队长级过过招吧，所谓朋友呢，只会是差不多同一水平的存在，就算一方面有不如，但是在其他方面也要有足以媲美或者超越的地方。这样的话，大家才会有成为朋友的可能性。

    虽然你最近的进步很不错了，但是，抗压性还是差了点，我以为你在你哥身边生活了这么多年，应该会很适应高压生活的来着，还是说你哥平时过于娇惯你了？”

    “来就来，今晚就开始。”

    娇惯？露琪亚的眼神从呆滞在恢复过来，自己从小到大就没有人跟自己说自己被娇惯。战斗的时候也从来没有退缩过，不过是被可能是未来武器的威力吓到了而已，你竟然说我娇惯？那个冷血面瘫大哥哪里娇惯我了啊！

    ———浦原商店地下室———

    “我还以为今天能早睡了呢……”浦原喜助慢悠悠的爬上梯子返回商店里。“你们慢慢玩，别太过火了。”

    “那么，拔刀吧，露琪亚酱。没有武器在手的话，可是很难抗住的哦。”李平的表情逐渐市丸银化，仿佛溢出的恶意让露琪亚恍惚间感觉李平背后出现了眼镜蛇的幻像。

    脸上传来的被蛇信子舔舐的触感和环绕在耳边铃铛作响的沙沙声让露琪亚不寒而栗，直接拔出剑来摆出架势才勉强抵抗住这股恶意带来的恐惧感。

    “自从我露出这种表情来，你那种发自内心的恐惧感就不断的涌现出来。”李平双手踹着袖子缓步走上前。“这样可不行呢，虽然我不知道你是不是曾经吃过搞阴谋的人的亏，但是这样不行呢。”

    走到露琪亚身边，李平缓缓弯下腰，把头放在和露琪亚同样的高度上低声说到。

    “这样的话，面对这种敌人，你会丧失勇气，然后被自己的恐惧杀死的。”李平伸出舌头，轻轻的舔了一下露琪亚的耳垂。

    露琪亚全身激灵了一下，眼神呆滞的如同没有上机油的机器一样，一动一顿的扭向李平的方向，眼神逐渐失去焦距。

    突然，露琪亚大声尖叫了起来。

    “咿呀！！！！！！！！！！！！！”

    双手持剑高高扬起，然后重重挥下，砍在李平肩膀上。

    “很好，虽然有点陷入狂暴的感觉，但是好歹挥剑了。”李平看着连衣服都没破的右肩衣服，听着滴滴答答的滴血的声音。

    那是露琪亚的双手被灵压反震震破所流的血。

    “那么，一起来玩耍吧，露琪亚酱。”

    “玩……耍……？”

    “啊，名为厮杀的游戏。”

    “你……”

    “话说回来，在死神这个职业上，你还是我的老师呢。”李平吞下义魂丸，让自己身体哪凉快哪待着去。“我这个人呢，比较喜欢骑师蔑祖呢。”

    露琪亚的眼神猛地缩进，双腿蹬地和李平拉开距离。

    “为什么你要拉开距离？”李平缓缓的拔出刀来。“在这个狭小的空间里，你拉开这一点距离，对于我来说，有意义吗？”

    露琪亚左手按着拿着刀的右手，努力的不让右手继续颤抖。

    “从灵压的强度上来看，我现在也就是副队长水平，比你的灵压高不了太多，为什么你要如此恐惧？为什么你的身体都在颤抖。面对我这种人，你连自己的身体都守不住，你还怎么去保护别人。”李平拔出刀，刀剑垂到地上，拖着刀缓步前行。用刀尖划破地面的刺耳声音给露琪亚进一步增加压迫感。

    “吃了两个多月的素，我也有点想开荤了，虽然我喜欢大胸御姐，偶尔拿你这种萝莉身材开开荤也不错啊，如果你不能反击的话，我就自己来取了啊。”李平脚步一顿，然后猛地踩下地面，俯身冲向露琪亚。

    顺便，李平现在内心慌得一批，你丫倒是反击啊！话都说出口了，自己要不要执行，这都吓唬不了你的吗！别在光杵那里吓得跟鹌鹑似的发抖啊。你一点反应都没有的话，自己这独角戏很难演的啊。不过，李平现在颇有一副世道有轮回的感觉。

    某久保带诗人在08年的采访中表示，露琪亚的名字来自在电视节目中见到的一种生于南美洲的大波斯菊（Cosmos bipinnata）。他认为“朽木”是非常适合死神的姓，以此决定了朽木露琪亚的名字。

    然后李平在seed世界里面，除了被克队撵的满世界跑的时候，基本上自己都在怼着“蓝色波斯菊”（Blue Cosmos）坑或者打。

    然后，几十年后，又要和名字源于大波斯菊的人对打。

    “撒，我给你六刀的机会，你要是还不能反击的话，从今天起，你就是我的东西了……”李平出剑在露琪亚肩膀到腋下一线环着切了一刀。“首先是第一刀。”

    露琪亚的死霸装的左臂袖子，在露琪亚震惊的眼神中变成了背心式样。

    “你认真的吗？！”露琪亚猛地转身看向李平的方向，飞速拉开距离。

    “不抱着把你砍成肉泥的觉悟，你是不会真的被杀气压迫着进步的。现在多流血，战时，才能保住一条命。”李平回过身来，小步逐渐的跑起来，同时，也把自己积累的一身杀气向露琪亚压迫了过去。

    “！！！！”在这一瞬间，露琪亚仿佛看到了滔天的尸山血海向自己压了过来，但是看到李平举刀跑了过来，露琪亚还是咬牙举刀格挡。

    但是，李平根本不管，直接撞了过去，露琪亚匆忙举起的刀刃只是勉强划破了李平右臂衣袖的一层线。

    而李平则在两人交错的瞬间，高速挥剑，把露琪亚的右袖斩成了碎片。

    因为李平的内心也并不平静，以至于出剑有点微微的不稳，让露琪亚的手臂上被划出来海量的细密伤口。李平抬起刀刃，看着刀尖尚未滴下的血迹，舔了一下那一滴血迹。“第二刀。”

    ————浦原商店一层————

    “你说，这段影像发给朽木白哉会怎么样？”浦原喜助摸着下巴津津有味的看着表情逐渐变态的李平舔刀尖的画面。

    “大概，会气疯到全力追杀他吧……”

