    老者听到岳原舟这么说，自然求之不得，这就相当于授人以渔了，这比什么都好，什么神之类的即便帮忙，到时候人一走，华夏原来该怎么样还是怎么样，只有自己把科技发展上来，才是正道。

    “我在这里代表华夏感谢神舟文明！”老者点点头，然后又问道：“这……该怎么交接。”

    岳原舟：“不需要这么麻烦，我自己上传到你们数据库里了，对了，纠正一下，你应该自称华夏文明。”

    “好了，没事就先这样吧。”

    挂断通讯之后，北之星某秘密基地内的老者也不由一阵感慨，数据库对方想看就看，还能操作，自己这边一点都不知道，差距远比想象中大。

    不过好总算有一些自己能造，且普通士兵能用的东西了。

    ——————

    在巨峡号上的岳原舟原本是想把纳米尖兵技术丢出去的，只是想想觉得还是算了，那种改造必须要有相对的脑域开发度与精神强度才行，这又涉及到其他方方面面的科技树，以现在华夏科技很难一下子全面升一级。

    不过他却俨然成了外星友人了。

    今天，他正在这艘航母的甲板上依着栏杆面朝大海，他前面则是浮空的投影屏幕。

    由于现在说是饕餮马上降临了，所以这帮雄兵连都紧张兮兮的，一个个的都出去训练了。

    岳原舟的飞船则变成一架飞机停在航母上，他本人依旧开着投影屏面朝大海，显然是在看风景的同时浏览华夏的科学发展史，还有一些人文文化之类的。

    朝阳慢慢从地平线升起，直到烈日当空，但是对岳原舟却丝毫没有影响，不仅是因为他那改造后的身体，还有他现在的发现。

    从烧火到发现化学燃料，再到电能、原子能，生物基因端粒延长也有相关研究，这这都没问题。

    到了量子领域就奇怪了，量子的双缝干涉原理是后面不上去的，就跟打了个补丁一样。

    在原本理论中是没有干啥条纹一说的，也就是说他们观测到的量子是处于波函数坍缩状态。

    最后到超神学院介入之后，微观领域量子理论才变成现在这样具有波函数坍缩属性，但是根据他们数据显示，他们并没有用实验证明这个理论。

    岳原舟认为这很奇怪，怎么这也跟超神学院有关了，超神学院带来的理论技术进步是没错，但是应该是更深层次的理论才对，比如神体，超级基因之类的，所以他觉得有必要在试一试做个双缝干涉实验看看。

    而这时雄兵连那些人刚好训练回来，太阳之光蕾娜自然也在其中，于是岳原舟便喊了一声。

    “哟这全息频还不错嘛，不过这是普通人用的吧，造神文明不是可以基因引擎进入暗位面嘛！”这核弹蕾娜心情好像不错，估计是今天大伙表现得都不错，不过她还是调侃了一句。

    “不要在意这些细节，问你一个问题，你们烈阳是发现波函数坍缩是在什么阶段？”岳原舟倒是不在意，他怎么问是想了解一下作为宇宙最强大势力之一的烈阳在这方面是否跟地球有一样的过程。

    蕾娜显然没想到他会问这种问题，虽然这并不是什么秘密，但是她还是愣了一下。

    这不是宇宙都知道的麽，至少他学习的时候这玩意就没重点描述过。

    而她这一愣，岳原舟还以为她没听明白，于是便补充道：“就是说在接触超神学院前发现还是之后发现。”

    蕾娜这下抬起头，一副理所当然有有些骄傲的样子说道：“当然是之前啊，发现暗能量之后不就很容易发现了么，这有什么奇怪的，超神学院是以后的事了。”

    “我不太清楚其他文明是怎么样，不过这种事我们可没落魄到超神学院出现才发现的地步。”

    岳原舟点点头，看了看英姿飒爽的蕾娜，说道：“原来如此，我知道了，多谢！”

    说完他便收起全息屏，向自己飞机又去，准备登机的时候才回头对还在发呆的蕾娜喊道：“有点事先走了，帮我跟老黄打声招呼！”

    飞机向天空飞去，然后不断折叠变幻，最后变成航母般大小的瓜子状战舰呼啸而去。

    看着那战舰推进器尾焰，蕾娜在风中凌乱：这都啥跟啥呀，这不是高等文明基本常识么……

    这时候岳原舟也在疑惑，这明显是颠倒了吧，怎么会是先发现暗能量呢……

    暗能量门槛这么高。

    于是他觉得再做一次双缝干涉实验。

    没多久。回到赛博坦之后，他便立刻开始。

    按理说应该是这样：

    其一，做双缝实验的时候，在双缝处有观察仪器，但是不打开。显示为波态，也就是有干涉条纹，因为量子的路径信息在轰击记录屏后没有泄漏，也可以说是没有观察者。

    其二，打开观察仪器，但是不显示不记录；显示为粒子态，也就是没有干涉条纹，因为量子的路径信息在轰击记录屏之前就已经泄漏了，至于记不记录，粒子并不关心。

    其三，打开观察仪器，仪器不显示只记录，但是人不要看记录。显示为粒子态，因为量子的路径信息在轰击记录屏之前就已经泄漏了，至于记不记录，粒子并不关心。

    也就是说只要打开记录仪器，不管有没有记录，也不论人看不看记录，都不会有干啥条纹出现。

    也可以认为有观察者存在，然后波函数坍缩了。

    然而岳原舟做了好多次实验，得到的结果都是和理论一样，并没有出现没有干啥条纹的情况。

    这让他有点奇怪，根据华夏数据库判断，这个实验的其一，应该也不会看到干啥条纹才对，为什么自己做就显示……难不成宇宙给自己面子，一下就给出正确答案了？

    这显然不可能嘛！

    不过岳原舟根据蕾娜所说，立刻就找到问题所在，不就是先发现暗能量嘛：“行，那我就不用暗能量了！”

    结果出乎意料，还是一样。

    “那就干脆连一点暗能量相关的因素都摒弃，暗位面信息扰乱也关掉，让环境回到最初没有发现暗能量的状态。”

    然后实验继续进行，只是这次的结果让岳原舟倒吸一口凉气。

    不论实验探测仪器打不打开，不论人看不看，结果都是没有出现干涉条纹！

    然后他又把暗位面信息扰乱了，实验结果又出现干啥条纹了。

    岳原舟走到宝座前坐下，然后接过悬浮机器人端过来的酒杯喝了一口，暗道：“也就是说，暗位面的存在相当于给这个宇宙添加了一个观察者，难怪总觉得暗位面不对劲，难怪这暗位面随着暗位面计算机运算量的增大，体现出的数据模型怎么看都像一个三维大宇宙的缩小模型。”

    “难怪这帮人可以满宇宙跑，难怪这帮人可以天天通过暗位面偷窥别人！”

    岳原舟冷笑一声：“哼哼，暗位面……已知宇宙！原来如此！”

    现在他知道了，暗位面所在之处，皆为已知宇宙！！！

    想到这，岳原舟越发肯定：“暗位面原本就是不存在的，然后出现了一个神级文明，这个神级文明一边探索宇宙一边把他们的科技造物——暗位面一路铺盖过去，最后形成了这样的宇宙图景。”

    “然后那之后的整个宇宙文明，继承了这个造物！”

    岳原舟深深吸了一口气：“这也太疯狂了！疯狂的宇宙！”

    “所以，这暗位面就需要好好研究了，应该不是神河文明，神河文明怎么看都不像，应该是在那之前的文明！或许是卡尔所说的虚空生物？”

    “但是虚空生物连降临三维大宇宙的本事都没有，还需要卡尔去开启什么虚空时代……应该也不是吧！”

    “幸亏我科技都歪到时空方向上了，要不然这还真没什么头绪，不过现在嘛……”

    岳原舟把酒杯里最后一点酒一饮而尽，顿生豪气：“堕落自由？正义秩序？虚空时代？或许你们都对。”

    “不过嘛，哼哼……偷窥狂们，争取最后的落日余光尽情偷窥吧！因为我要做的是摧毁整个暗位面！”

    “依托于暗位面的神们，做好准备迎接新时代的降临吧！”

