    火山深处。

    黑红色的火山凝岩支撑着整个地下溶洞，星星点点的火元素晶石在岩石的缝隙中凝结，翻腾的金色岩浆顺应着火山的呼吸，不停的起伏颤动。

    就在这充满了剧毒空气，周围空气都有着数百度高温的恶劣环境中，三名年迈精灵拱卫着自然之力的人形，朝着溶洞中央，那由战士开辟而出的混乱时空通道走去。

    凝固的火山岩承载着他们稳定的步伐，而自然导师也就这样，一步一步走到了苍蓝色的光门之下。

    门内混乱的蓝色光芒，如同絮乱的线团，无数时空脉络被一股恐怖的力量搅动，完全无法寻找到彼端的讯息。

    天灾邪神的一击使得时空通道被完全击溃，想要自然恢复，大概需要数百年的时间，在此之前，绝大部分人都束手无策，只能等待。

    但大部分人不行，并不意味着所有人不行。

    至少自然导师可以。

    埃伊德丽尔·迦兰诺德手捧古朴木盒，来到了时空门的最下方，她抬起头，看向苍蓝的光芒，传奇强者的意志转动，让躁动熔岩洞窟在一瞬间之间便安静了下来，原本活跃无比，时不时就喷发出一道烟柱的大埃阿斯火山也顿时稳定，安分了不少。

    调动着自然大地，甚至是地壳深处，使得火山躁动的力量，自然导师整个人缓缓的上升，最终与时空门齐平，她伸手指去，无数金红色，代表着熔岩火山之力的光点便在她的指尖汇聚，然后化作一道光束，灌入苍蓝光门之中。

    两种颜色交汇，变成了幽幽的紫罗兰色，自然导师操控自己的力量，尽可能的贯穿无尽的时空乱流，寻找到时空彼端的另一个世界。

    但结果并不尽人意。

    乔修亚站在一旁，他看着这位大德鲁伊调动着整个火山的力量为己用，尝试抓到伊尔格纳世界的边缘，但这种行为就像是海底捞针，漠海寻沙那般没有任何意义，战士甚至能看见自然导师的脸上闪过一丝焦虑，那是感知到了自然之父的气息，却始终无法把握到具体位置的不安。

    “我明明找到了……父神的确就在这里！”

    自然导师稳定了一下自己的心神，然后继续在混乱的时空脉络中探寻，此时她心中对于乔修亚和伊格尔的怀疑已经一扫而空，他们的确没有撒谎，自然之父所在的世界真的就在这个时空门彼端。

    可她却无法过去。

    不仅无法过去，她甚至什么都办不到，只能徒劳的捞起一捧捧海水，一把把砂砾，然后尝试在其中寻找到最微不足道的一丝讯息。

    跨越世界的搜寻，的确非常艰难。乔修亚看着这一幕，确认了这一点，他摸着一旁银发少女的小脑袋，心中也十分感慨。

    七神教会多年以来寻找第四圣贤传承之物，应该也如同现在这么艰难——不，肯定比现在更加艰难，至少自然导师有着一个现成的混乱时空门，而教会则是要自己开启，然后一个个世界去感应，尝试，进行共鸣，如果不是圣贤遗物自己传递出了坐标，那么这种探索至少需要数以十年计算的时间才能确定，到那个时候，什么事情都迟了。

    不过，就在战士思考这一点的同时，自然导师怀中的那个古朴木盒，突然自己颤动了一下。

    然后，便大放光芒。

    苍翠欲滴的自然之力，从木盒的缝隙中溢散而出，散发出纯粹的绿色光芒，而一个足有人头颅大小的干瘪木球，就这样自发的从盒中跃出，悬浮在了时空门之前。

    这木球干瘪凹陷，上面满是枯萎后的纹路，甚至有许多破碎的裂缝在其之上蔓延，但就是这么一个看上去马上就要彻底化成粉尘的古老木球，居然能够溢散出令底下三名极意级的精灵都震惊无比的自然之力。

    它的出现，让自然导师都为之震惊，世界之种在过去的千年内一直都毫无神异之处，甚至随着时间的过去而逐渐枯干萎缩，变成了如今干瘪的模样，如果不是精灵一族的悉心照料，它说不定早就在什么时候自然而然的碎裂了。

    可现在，这颗种子，却展现出了所有人预料不到的力量。

    它汲取着自然导师凝聚整个火山的能量，快速进行自我修复，裂缝合拢，凹陷凸起，渐渐的变得庞大，很快，这颗木球恢复了它的原本形态——一颗半人大小，洁白如玉的完美树种。

    树种在半空中微微晃动，洋溢着生命的活力，它此时仿佛正在发出共鸣，而就在下一瞬间，紫色的时空门内，絮乱的纹路被蛮力抹平，一股浩瀚无边，仿佛整个世界化身的庞然伟力就这样粗暴的突破了混乱的时空界限，降临到了这地下深处的熔岩洞窟之中。

    在自然导师和其他精灵震惊喜悦，却又恭敬行礼的同时，苍老却又温和的声音在半空中震动。

    “我的孩子，不必行礼……我是一名不称职的神明，无法安心接受你们的敬意。”

    自然之父的声音带着无比的疲惫，它从长眠中苏醒花费了不少力气，可现在，祂却用安详的语调对着在场的四位精灵说道：“你们能在故乡平安繁衍，并愿意和我再次相见，是我最大的喜悦，但是不要过来，千万不要过来。”

    说到这里时，苍老的声音似乎能够感应到遥远的南方，无数平静生活的精灵，祂的语调里带着浓浓的告诫之意：“伊尔格纳世界已经暴露在了邪神们的视线中，它们随时可能进行第二次入侵，这里危险无比，永远不要靠近。”

    “所以，千万不要暴露故乡的位置。”苍老的声音，逐渐变得空灵淡薄，仿佛快要彻底消失，而时空门中的絮乱脉络，也重新开始出现：“我的力量不多，说不了太多的话，但我仍能给予你们……”

    声音越往后，就愈发微弱，可在场的众人，却仍能听见最后的几个字。

    “最后的祝福。”

    嗡————！

    和那声音完全相反，庞大到令乔修亚都自然而然做出警戒动作的恐怖力量，就这样再一次破开时空门，然后全数涌入到了那颗树种之中。

    那是令自然导师都为之惊讶的自然神力，它们先是幻化成了一颗顶天立地的巍峨巨树，然后又碎裂，化作漫天星点，最后被黑洞一般的树种尽数吞没吸纳。而在吸收了这些自然神力之后，树种光滑的表面开始浮现出种种仿佛水波，仿佛沟壑一般的纹路，这些纹路自然而然的勾连着天地之间的力量，令整个熔岩洞窟迅速冷却，只见岩浆凝结，光芒消散，最后成为了一处黑暗的地下溶洞。

    黑暗之中，只有两个光源——一个是缓缓消散，正在彻底消失的时空通道，另一个便是这汲取了神力，和一整个熔岩湖泊所有能量的世界之种。

    在树种的光芒下，几乎和常人无异的自然导师有些呆呆的伸手，将这种子抱在了怀里，她抚摸着其上的繁复规律的自然符文，一时之间不知道说什么才好。

    自然之父决绝的撕裂了两个世界的联系，让伊尔格纳世界和迈克罗夫世界不在联通，精灵们的确再一次见到了自己的父神，却又永远的失去了祂。

    祂最后给予的祝福，便是这完好的世界之种，上面浮现出的符文，便是自然一系最完善的传承，而一颗蕴含着自然神力的神木种子，也能为精灵一族带来数之不尽的好处。

    “……唉。”

    长长的叹了口气，自然导师闭上了眼睛，她的身体已经无法流出泪水，但任谁都能听出这叹息中的复杂情绪。

    “回去吧。”

    她轻声说道，语气不知道是失望，还是愿望实现的欣慰：“一切都结束了。”

    “是。”

    其他三位精灵长老浑身一颤，从之前的一幕中反应过来，然后便齐齐低声应到。

    众人便这样离开了火山洞窟。

    而领头之人乔修亚，则是在彻底离开这个洞窟时，回头深深的看了时空门所消散的地点。

    “邪神入侵吗……”他咀嚼着这几个字。

    那是卡尔利斯世界曾经历过的过去。

    也是伊尔格纳世界需要提防的现在。

    更是迈克罗夫世界将要遭遇的未来。

    星坠之834年，魔力潮汐将至，诸神注视着这一切，众魔潜伏于深渊，邪恶的灵行驶与虚空之中，等待着又一个世界的毁灭与堕落。

    万物哀嚎，永无安眠之日，即将来临。

    而视命运为无物的男人，转头离开了凝固的熔岩洞窟，来到了地面之上。

    骑士们注视着他们的领主，精灵们等待着这片大地主人的行动。

    “出发吧。”战士如此下令道，他站在黑色的巨龙身上，眺望遥远的南方，这个男人知晓，过往的一切不过是小打小闹，从现在开始，才是彻底重塑世界的要点。

    他将要去扼住未来的喉咙，改变命运的轨迹。

    用握住刀剑的手，和燃烧着烈火的心。

    第七卷·魔潮将至·末

    