    由于魂师即使不使用武魂，身体的强度也远远超过一般人，因此一般情况下，在战场之中都会使用武器，凭借自身超出常人的身手作战。

    如此可以保留绝大多数的魂力，否则一开始就武魂附体，全力作战的话，等你因为击杀小兵而耗费太多魂力，那么遇到往常比你弱的魂师，你都极有可能被其杀死。

    一声怒吼，赵猿瞬间开启了武魂附体，那是一只蓝白色的巨猿，名曰蓝电猿，黄黄紫紫紫黑，六个魂环出现在他的身上，散发着惊人的气息。

    “第五魂技—落雷拳！”

    而后，他大喝一声，奋力挥动双臂，拳头如雨点向比比东笼罩而来。

    “落雷拳？如果去除你拳头上的那一丝丝的电芒，那么和普通人杂乱无章的乱拳没有什么区别啊。”

    脚下踏着玄奥的步伐，比比东身影宛如幻影一般，轻松惬意的在漫天的拳影中漫步，没有被击中的同时，甚至还有心情说话。

    赵猿不语，只是闷头挥拳，一只只拳头洞穿空气，呼啸而至，越来越快，越来越密，越来越急。

    只是被笼罩在拳影中的比比东，依旧是那副游刃有余的样子，时不时的嘲讽之语，让赵猿心中的火气越来越旺。

    “嗯？以螺旋发力的方式抽取空气，从而凝聚出一片类似旋涡的立场，用来束缚敌人？”

    “只可惜，发动时间长，力道又这么弱，其实只能算是白白消耗体力和魂力而已，根本不可能伤到真正的强者。”

    片刻之后，比比东便发现了所谓的落雷拳的用处，不过在她的眼中，这落雷拳只是鸡肋罢了。

    “更何况，这种螺旋力场要破解，也是挺简单的。”

    说到这里，比比东脚步一停，并指成剑，顺着空气流动的轨迹，向赵猿轰来的拳头点去。

    咻……

    还没反应过来，比比东的剑指便似浮光掠影，迅速在赵猿的手腕上一点即收。

    “哼……”

    魂力爆开，一股钻心刺痛，刹那间蔓延全身，赵猿闷哼一声，瞬间收拳后跳，双目圆睁，一脸惊骇的望向比比东。

    他根本无法相信，他引以为豪，甚至曾经困杀一位魂圣的绝技，竟然会被如此简单破除。

    “正好，老师也教过我类似的技巧，正好让你见识一下！风雪……螺旋丸！”她一下子出现在赵猿身前，轻喝一声。

    刹那间，天上的雪花，地上的积雪，都被吸扯过来，划出一道道白痕，向比比东探出的手掌涌去，形成一颗冰白色硕大的极速旋转的魂力球体。

    “可……恶……”

    赵猿正对比比东，被急速涌动的气流牢牢束缚着，他浑身上下肌肉颤动，将自己全身的力量完全爆发。

    却不能让自己的身体移动分毫，只能眼睁睁的那颗硕大的魂力球体，在自己的瞳孔之中放大。

    呜呜呜……

    尖厉的呼啸声，在耳边，脑海中往来不绝，赵猿的耳膜几乎要被震裂。

    他能感觉到，那颗丸子中蕴含着无比强大的旋转之力，只要被击中，自己整个身子都会被撕碎！

    轰！

    冰雪丸子炸开，卷起一层雪浪，呈螺旋状往外扩散着。

    一道黑影倒射而出，在雪地上犁了出一条长长的通道，撞入正交战的人群。

    砰砰砰...

    一片闷哼，惨叫声不绝于耳，地上瞬间多了一大片呻吟着的士兵。

    “螺旋丸测试完毕，接下来是拳法。”比比东微微一笑，心中道。

    “为什么……一点也不痛？……咦……我竟然……没事？”

    另一边，躺在大坑中的赵猿惊讶的发现，刚才比比东的那一颗丸子，根本没有让他受到任何伤害，只有身上的衣衫凌乱不堪，略显狼狈。

    “可恶，那个家伙！！因为强大就能随意摆布他人吗！！”

    虽然是敌人手下留情，但此刻，赵猿的心中却没有一点欣喜，有的只是对比比东的厌恶，对自己无能无力的不甘，对战士尊严被践踏的愤怒。

    他一把甩开压在身上的天斗帝国士兵，腾的一下站起身，一路狂奔，击飞几个挡路的天斗帝国士兵，再次来到比比东身前，红着眼睛，有些气喘的问：“为……为什么？”

    比比东轻笑着回答：“老师说过，只要完全控制自己力量的人，才能够称之为强者。”

    “我和你不同，我可以完完全全收敛控制自己的力量！”

    “刚才在击中你的前一秒，我停止了魂力的旋转，并让其快速消散，因此刚才的那一击，其实就跟你被一个大雪球砸到没有什么区别！”

    赵猿一脸愤怒，咬着牙道：“为什么？为什么不杀了我？你是看不起我？怜悯我？还是耍我？为什么不给我一个痛快。”

    “自然是测试啊，刚才是螺旋丸，还有拳法、步法、剑法等等，都没有测试哦。”比比东伸了个懒腰，看向赵猿，淡淡笑道。

    “测试？”

    “不错，就是测试，只要能伤到我，这场测试就算结束了，并且我可以让我老师帮你赢得这场战争。”

    “你这个混蛋！！等着，我一定会让你好看的！！”听完比比东的话语，赵猿眼眸通红，拳头紧握，指节发白，指甲刺入肉中，几乎要肺都快被气炸了。

    在他眼中，这个测试中满是对人命的漠然，对自己的蔑视，和将自己的意志强加给他人的蛮横霸道。

    “好啊，我等着呢。”比比东饶有兴趣的看着赵猿愤怒欲狂的模样，淡淡笑道。

    “啊啊啊！我忍不住了！去死！！”早已怒气满值的赵猿一点就炸，脚下一蹬地面，怒吼着冲了过来。

    砰！

    一声暴喝，赵猿微微矮身，大脚一踏，在比比东面前突地停身，一片雪浪在脚下炸开，他拧腰旋身，落雷拳破空尖啸，向比比东的脸颊砸去。

    “很好，力量内敛了许多，速度加快了许多，有进步。不过还不够，依然没有把全身的力量完全调动起来。”

    眼中精光一闪，比比东笑着挥动自己秀气的小拳头，和赵猿那沙包大的拳头碰撞在一起。

