    一颗偏僻星辰，一个小山村之中。
    在一道峡谷之中，一具惨白的身躯被湍急的溪水冲下，这一具身躯属于一个年轻人，他看起来不过十七八岁的模样。
    他的背后，背着一把木剑，湍急的溪水，将他从河谷之中冲了下去，掉进峡谷中的一个湖泊之中，他挣扎着在湖水中朝着岸边而去，他用尽全力划水，终于是抱住了一块礁石。
    他看向天空，天色有些昏沉，这一日，大雪，在礁石之上，还有着皑皑白雪。
    寒冷侵蚀着他的身躯，让他的身躯逐渐变得寒冷，他今日去救一个落入山匪手中的女孩，女孩被他救走了，但是自己，为了挡住山匪的追兵，却是身受重伤，被打落悬崖。
    此处峡谷，百里无人，如今自己身上有没有任何吃的，也没有取暖之物，应该是要死了吧。
    就在这时，自湖面之上，行来一叶扁舟，他看向这一叶扁舟，只见在船头之上一，有着一个白发老翁，撑着一根竹竿驾船朝着他行来。
    魏不臣竭尽全力去看，惊呼道：“是老神仙！”
    陈明撑着船来到魏不臣的面前，这是他看三千生死的最后一个。
    这个年轻人，三日之后，便是阳寿尽时，看过了魏不臣，他便是完成了自己的进阶任务。
    陈明撑船来到魏不臣的面前，朝着魏不臣伸手，魏不臣连忙将自己的手递给陈明，陈明伸手一提，将魏不臣稳稳地拉到船上，扶着魏不臣来到了船上的草甸之上。
    陈明走到魏不臣的面前，然后道：“你这伤势，活不过一年了。”
    魏不臣呵呵一笑，然后道：“老神仙也无法救活我吗？”
    陈明伸手点了点魏不臣的胸膛，然后道：“你从悬崖之下摔下，而后又是在峡谷之中颠簸，你的内脏已经碎了，药石已经是救不了你了。”
    魏不臣无奈摇头，然后道：“若是没有老神仙，恐怕我连今日都活不过去吧？”
    陈明颤巍巍地点头，然后道：“不错，没有老夫，今日，便是你命丧黄泉之时。”
    陈明走到船头，煮了一碗鱼汤，一碗药汤，然后端着药汤来到魏不臣的身前，然后道：“先把药喝了。”
    魏不臣想要拱手，却是已经没有了力气，陈明笑着摇了摇头，然后将魏不臣扶了起来，而后给魏不臣将汤药喂下。
    “年纪轻轻的，怎么搞得如此的伤势？”
    魏不臣笑着指了指旁边的木剑，然后道：“因为我的这柄剑，叫做正义。”
    陈明笑着看向这柄木剑，并没有什么特殊之处，他伸手想要提起来，却是发现这把剑如同有着无尽星辰般重，任凭他如何使劲，竟然是拿不起来！
    他有些诧异地看了这柄木剑一眼，这世上，居然有他拿不起来的剑？
    他仔细看了这柄木剑数次，都是没有发现什么特殊的地方，在他的眼中，这就是一柄简简单单的木剑。
    他双眼闪过一抹微光，心中轻喝道：“返本溯源！”
    在他的眼中，出现了另外一幕，这一柄木剑，竟然是自己生长成了正义二字！
    天生正义二字为铭文，还真是有点意思啊。
    他装作无奈地苦笑道：“年纪大了，连一柄木剑都提不起来了。”
    魏不臣也没有怎么在意，毕竟这位老神仙在所有人的口中，是一位活了上百年的老人了，年老，导致气血衰败，力量减小，这是正常的。
    给魏不臣喂下一碗鱼汤，陈明驾船来到湖边，他拿出一根绳子，将这条小船绑在湖边。
    第二天的太阳升起，照耀四方，同样照在魏不臣的脸颊之上，魏不臣发现，自己的身体已经好了不少，老神仙的药，还真是神奇啊。
    他看向对面的老神仙，只见陈明盘膝坐在船面上，在船上坐了一夜。
    魏不臣没有去吵醒陈明，拿起自己的木剑，来到湖面前，插了两尾鲤鱼，用陈明的罐子煮好，陈明闻着鱼汤的香味醒来，笑道：“年纪大了，一睡就忘了时间了。”
    魏不臣拱手道：“昨夜老神仙委屈自己，只能枯坐，是小子的不对，老神仙一把年纪了，竟然还将床铺让与我，让小子感动不已。”
    陈明随意地笑笑，然后道：“一把老骨头了，无妨。”
    两人喝完鱼汤，魏不臣道：“老神仙救我性命，我一定要带着老神仙前去家中做客，好好休息一番。”
    陈明要看着魏不臣死去，正好一起，便道：“如此也好，我这把老骨头，是应该好好休息一下了。”
    和魏不臣一道，来到了镇子上，魏不臣满心欢喜地朝着镇子外的一座茅屋赶去，这座茅屋，便是昨天那些山匪抢走的女孩的居所。
    魏不臣曾经告诉过女孩，让女孩留下一封信，告诉自己她的安全，便离开此地，以免山匪继续追逐。
    他朝着陈明拱手道：“老神仙，这便是我昨日救出的女孩的居所，我告诉过她，让她给我留下一封信报平安，我这就进去看看。”
    陈明温和地笑，“去吧，去吧，老朽在这里等你。”
    魏不臣满心欢喜地走进茅屋之中，头顶之上的茅草散落了一地，在一张粗糙的木桌之上，有着用鲜血写着的一行字。
    【魏不臣，十二月初九正午，若不是不到清风寨前，便来为梁依依收尸吧！】
    魏不臣愣住了，差点双腿一软坐在地面上。
    他看向周围，是被乱刀分尸的梁依依父母，而这些鲜血，便是梁依依的父母的。
    他在桌子前愣住了，这个时候，陈明走进茅屋之中，同样是看见了这一幕，“看来，这些山匪，再次抓住这个名叫梁依依的女孩了。”
    魏不臣的内腹隐隐作痛，他如今重伤在身，如何能够救出梁依依？
    他看向陈明，然后跪下道：“老神仙，可有什么能够快速恢复我伤势的药石？”
    陈明看向魏不臣，倒还真是一个正义之士，如今身受重伤，不过一年的性命，还想着救人。
    陈明道：“这种药石我有，就看，你敢不敢吃下去了。”
    魏不臣看向陈明，眼中露出一抹坚毅之色，然后将头颅埋在地面上，认真道：“请老神仙赐药！”
