    那青年面皮白净，不得不说，长得的确是女孩子喜欢的类型。

    一般女孩子见了，怕是都会脸红心跳。

    说白了，这种长相的男人，赵方雄看着都来气，五官太标致了，他所不及。

    “爱你永不变。”

    “坚强的蔷薇花。”

    青年和叶云舒对视一眼，空气之中，竟然有火花迸射。

    两人都不由自主的笑了，然后青年便走上前去。

    “自我介绍一下，我叫唐宋元。”

    “我叫叶云舒。”

    两人握了握手，浅尝辄止，只是微微触碰，一触即分。

    唐宋元也是老油条了，自然知道这种情况下，一定不能心急。

    第一次见面握手，就迫不及待的摸来摸去，会让人厌烦。

    在这种女人面前，狰狞的面孔，只能显露一次，那就是在床上！

    可是，这一幕却恰好被赵方雄给看了个正着。

    什么情况？

    赵方雄彻底懵逼了。

    爱你永不变，难道不是萧阳吗？

    怎么变成了这个莫名其妙的人。

    唐宋元？

    他在银州混了这么久，没有听说过这一号人啊。

    他叫唐宋元，老子还叫唐宋元明清呢！

    赵方雄也是情场老手了，一眼就看出来，对方是个冒充的，想对叶云舒欲行不轨。

    而且，赵方雄敏锐的发现，唐宋元还是个段位高手。

    竟然表现的很有礼貌，目不斜视，那双眼眸里，流淌着温文尔雅。

    “畜生！”

    赵方雄气的直咬牙。

    “赵哥，到底什么情况，这礼物还送不送了？”

    见赵方雄迟迟不出来，餐厅经理走了出来，忍不住说道。

    “送，送个屁！那家伙根本就不是我好老弟，他是个冒充的，实在太可恶了，我怎么就没想到这一招呢！”

    “赵哥，你说什么呢？”餐厅经理狐疑。

    赵方雄咳嗽了两声，说道：“没，没什么。”

    他没好气的看着那家伙，双眸一闪，便走了过去。

    绝对不能让这家伙占叶云舒的便宜。

    首先，他跟叶云舒是老相识，不能眼看着叶云舒被别人白嫖啊。

    再说了，他还欠萧阳一个人情，这件事，他一定要出头！

    “啪！”

    赵方雄来到跟前，一拍桌子，说道：

    “小子，混哪的啊，来大爷的地盘装逼来了？”

    唐宋元正在跟叶云舒聊的热络，不慌不忙的抬头一看，笑道：

    “兄弟，我好像不认识你。”

    赵方雄一舔嘴角，说道：

    “你不认识我，我可认识你。”

    “你是爱你永不变？”

    唐宋元眉头一挑，呵呵笑道：

    “哦？看来你还真的认识我。”

    “少特么装蒜了，你在说谎！”赵方雄怒声说道。

    唐宋元闻言，一抹厉色一闪而逝。

    他也是花了好几天的时间，才冒充了榜一大哥的身份，将叶云舒约出来的。

    他也是一直看着直播间，一路看过来的，眼下马上鱼儿要上钩了，却冒出个来捣乱的。

    “兄弟，我劝你最好不要乱说话。”

    “我可比你想象的还要不好惹。”

    唐宋元并不是银州的人，而是跟着孙光一起来银州的。

    作为唐门之中唐氏的后羿，毫无疑问，身份地位在宗门之中都位于上游。

    叶云舒，是唐门掌控叶氏的一把钥匙，更是他所见过的女人之中，为数不多能让他眼前一亮的人。

    所以，这个女人，他唐宋元一定要弄到手。

    “呵呵，你现在是在威胁我了？”

    “我在银州混这么多年了，还没人敢这么跟我说话！”

    赵方雄丝毫不惧。

    叶云舒一下子站了起来，“赵方雄，你到底在干什么，你闹够了没有。”

    她在和榜一大哥聊的好好的，没想到赵方雄竟然横插一杠子。

    “云舒，这家伙是冒充的，他根本就不是榜一大哥啊。”赵方雄无语的叫道。

    “他不是，难道你是？”叶云舒冷笑一声。

    “当然我也不是了，可是这个榜一大哥你也认识啊。”

    “那你说，到底是谁？”叶云舒皱眉说道。

    赵方雄深吸一口气，事到如今，他不能不坦白了。

    哪怕萧阳要给叶云舒营造一个惊喜，他也不能不坦白，不然叶云舒会被这个冒牌货骗走的。

    “他就是萧阳，你老公，萧阳啊！”

    “他一直在给你刷礼物，在陪你聊天，你难道一点都感觉不出来吗？”

    萧阳？

    叶云舒一下子就愣住了，有那么一瞬间，她还真有一种恍惚的感觉。

    不过，她马上就发现了不对劲。

    “你少跟我来这一套，你是什么人我最清楚。”

    “你跟萧阳一直不对付，为什么会这么说？”

    “别人说这话，也许我还会相信几分，可是你说，我连个标点符号都不相信。”

    叶云舒斩钉截铁的说道。

    赵方雄都无语了，没想到他说假话的时候，每一次都有人相信。

    可是他好不容易说一次真话，却没有人相信了。

    说起来还真是讽刺。

    “我没有骗你，爱你永不变真的是萧阳。”

    “够了！”

    叶云舒厉声一喝，说道：

    “萧阳已经不是我老公了，我们正在起草离婚协议，还有，不要跟我提这个人的名字。”

    这些天，她想了很多。

    她也给了萧阳机会，可是她在银州等这么久，萧阳的鬼影子都不见。

    好不容易，等来了萧阳，等到的却是他的离婚协议书。

    这对于任何一个女人来说，都无法接受吧。

    赵方雄见叶云舒说不通，转头恶狠狠的看着唐宋元，说道：

    “小臂崽子，糊弄人，糊弄到我的地盘上了，你不说你是榜一大哥吗，有种你把手机掏出来，打开直播间后台！”

    只要看一下APP，就一切真相大白了。

    唐宋元摇摇头，说道：

    “兄弟，我跟你并不认识，为什么要给你看我的手机？”

    “我本不是个暴力之人，可是你若是再不走，可就不要怪我不客气了。”

    赵方雄冷笑连连，“麻的，我赵方雄没少干烂屁股的事，跟我比混不吝，你特么还是个孙子。”

    说着话，这家伙扬起拳头，就要狠狠的朝着唐宋元砸去。

    唐宋元连看都没有看赵方雄一眼，一把便抓住了他的手臂。

    轻轻一转，咔嚓一声。

    赵方雄的手腕便被拧断了，不由自主的倒在了地上，疼的冷汗直冒。

