    陈朽也翻看了论坛，见到事态的急剧转变，现在已经成了人人喊打的局面了。

    就连许多王座的散修，都叫嚣着要杀死大魔王，为民除害。

    “呵呵，不过是一群土崩瓦狗，还想着我手里的远古遗迹，做梦去吧！”陈朽望着本地论坛之中众多散修如此的滑稽，感觉到有些可笑。

    他登录了自己的账号，随后在上面回复了一句话：“不服，尽管来战！”

    这一刻，论坛之中再次言论爆炸。

    “我去，这个大魔王挺有个性啊？我喜欢！”论坛之中，有许多吹水的修士，他们对于追踪什么大魔王没有兴趣，此刻见到大魔王亲自回复，如此霸道，有些崇拜道。

    “这可是数十名踏天境的高手，三元宗和云家之人，都在追杀于你，你千万不要露头，不然会遭到雷霆一击……”

    有修士好心的提醒陈朽道。

    “哈哈，终于看到云家吃瘪了，平日里云家嚣张跋扈，看来这次真的是那大魔王没有办法了，我支持你大魔王！”

    当然，除了这些吹水的修士，更多的则是痛恨陈朽的许多修士。

    此刻见到陈朽如此张狂的回复，许多修士气得差点砸碎了自己的手机。

    “大魔王，有种你就出来，躲躲闪闪，算什么英雄？”有修士叫嚣。

    “杀我三元社团数十名王座，大魔王我要杀了你……”三元宗长老，语气之中杀意慢慢，透过文字传达出来。

    “大魔王，还我云家弟子性命，交出遗迹，可以给你留一个全尸！”

    云家弟子此刻在论坛上放言。

    陈朽冷笑一声，没有在意，而是退出了论坛。

    如今三元宗终于被他调动起来了，已经有十几名踏天境的长老出来寻他，如果将这些长老杀死之后，那么三元宗的代言人，会不会真正的出来？陈朽有些期待。

    不过，有了之前数十名组长被一锅端的事情，陈朽相信三元宗绝对不会那么傻，等着他去杀，定然是有些防范了。

    “就先让你们多活一段时间吧！”陈朽的眼神之中带着一丝的不屑，随后开始关注另一则消息。

    据今天早上的一则消息说，昆仑山的黄金小树，不知道什么原因，竟然加速成熟。

    已经有许多修士，正在朝着那个方向赶去。

    而放出消息的这些人，恐怕也没安什么好心。

    黄金圣树被三大超然势力把持着，这些散修根本就没有什么机会。眼下只有将这潭水搅浑，他们才有机会在其中获得一些好处。

    “如今天地异变程度加深，我觉得这株小树非同寻常，其中的品质绝对不弱于商家那个丫头给你的那颗果子！”

    就在这个时候，蝶舞的声音波动传到了陈朽的心底，让陈朽心中一动。

    “这种果子，当真是可以加速体内的进化，没有什么副作用吗？”此时陈朽眼神有些发亮。

    如果情况真的如此，那他绝对要将昆仑山上的那株黄金色的圣树果实取来，这可是整树的果实。

    当初陈朽远远的望了一眼，小树上大致结了上百枚的果子，如果都成熟之后被他吞下，那么他的实力将会达到一个什么样的程度？谁也说不清楚。

    “这种果子，会让身体的进化出现失衡，不是侧重于整体的进化，短期内可以快速提高你的实力，但是从长远来看，得不偿失！”

    蝶舞告诫着陈朽道。

    随后，蝶舞话锋一转，再次道：“不过，对于我们远古吞灵碟来说，就没有那么多的限制了，只要是含有能量的东西，我们都可以吞噬，这是我们吞灵一族的天赋传承！”

    蝶舞的语气之中颇有些得意。

    陈朽郁闷。

    他竟然不能吞噬这种奇异的果实，原因是这种奇异的果实蕴含着某种神异的力量，会导致体内的进化出现偏差，发展不均衡，这让他非常的不爽。

    “不过，蝶舞可以吞噬的话，倒是也能够算上我的实力提升，索性送给蝶舞吞噬好了！”陈朽转念一想，便不再纠结这个问题。

    夜色茫茫，圣洁的月光流泻而下，让这里一片静寂。

    而此刻陈朽已经和蝶舞趁着夜色出发，来到了昆仑山脚下，朝着其中的一个方向奔去。

    这里，正是黄金圣树所在的方向，这个方向已经聚满了不少人。

    这些人，都是一些散修，想要从三大超然势力封锁的薄弱地带，突破进去。

    远方，悬崖峭壁，地势险要，这里没有人把守，有两个散修见到，眼神放光，立刻攀附岩壁之上。

    两个人的速度奇快无比，顺着近乎于垂直的峭壁向上攀登，马上就要登临到了绝顶。

    然而，就在这一刻，一缕恐怖的气机浮现，随后两枚小型的炸弹，从对面的山峰之中升腾而起，似乎带着红外热感仪，竟然直接轰在了两个人攀岩之处。

    “轰……”

    这里一阵火光冲天，岩壁土石飞溅，泯灭了一切。

    至于刚刚攀岩的两个修士，此刻已经被炸成了飞灰。

    震慑！

    陈朽的心中浮现出来了两个字。

    此后任谁再从岩壁的那个方向攀登的话，恐怕都得掂量一下自己能否扛过那两枚恐怖的炸弹了！

    两个王座的修士，就这样被两枚小型的导弹，直接炸死在岩壁之上，这一刻让所有人都心生胆寒。

    许多修士的心头如同浇了一盆凉水一般，立刻清醒过来。这一刻，他们终于认识到了，原来热武器的致命威胁，一直存在。

    想要强闯三大超然势力构成的防线，那必然会付出惨痛的代价。

    陈朽皱眉，他也不想当这些热武器的活靶子，此刻他淡然的朝着三大势力封锁的地方而去。

    那里，有着两个踏天境的高手，正在守护着入口，等闲之人，绝对不可以进入。

    当陈朽来到了这两个人的面前，两个踏天境的高手脸色阴沉着对着陈朽道：“朋友，想要进入，必须上缴一块十块下品晶石，否则的话免谈。”

    两个人说话的态度无比嚣张，根本就没有将陈朽放在眼里。

    幸好，陈朽此刻是以本来的面目出现的，不然的话，恐怕这两个踏天境的修士，会被活活的吓死。

    十块下品晶石，对于陈朽来说，连九牛一毛都算不上。但遗憾的是，他手中并没有一块下品晶石。

    眼下，他身上竟然散发出来了一股恐怖的杀机，牢牢的锁定了两个踏天境的高手上，让两个踏天境的高手，浑身冰冷。

