    “不是这么回事的，卓越，其实，我很想来，我很喜欢在这里，虽然不是那么赚钱，但是我觉得很好，我很喜欢呆在这里，你也看到了，我在这里很高兴，那怕是要做事，我也很开心啊。我不来，是因为，从明天开始，我要去公司上班了。”苏慕婉说道。

    “上班？你又开始去上班了啊？你这上班还真有些像是个玩笑。”卓越忍不住笑着。

    “以前是我要上班，我爸我妈觉得管不到我不放心，就不让我上了，而这次，却不一样。”苏慕婉摇头说道。

    “怎么了？”

    “你知道，我爸我妈就我这一个女儿，之前我爸也让我跟着他学着管理公司，但是我不愿意，我不喜欢，我就想做自己想做的事情。可是这次不同了，我爸早段时间病了，大病了一场，虽然现在好了，但是身体是大不如从前了。我爸害怕，害怕自己万一哪天就不行了，没人替管这公司了，所以就一再要求我去公司上班，认认真真地去上班，学着怎么去管理公司。我也看到我爸是真的为这个事情担心，头发都全白了，我也不忍心，我今年也不小了，我也的确是不应该再一直这么不懂事，这么任性下去了，我爸昨天晚上回去找我深深地谈过一次话，我最后同意了，我是应该替他们分担点什么了。”苏慕婉再次说道。

    卓越听过之后有些惊讶，这是他第一次听到苏慕婉这么认真这么成熟地说道这些话，随即才意识到，是啊，苏慕婉其实年纪也不小了。

    “是的，你是应该这么做，你爸年纪大了，开这么一家公司压力肯定很大，家里也就你这么一个孩子，这个公司早晚都是要交给你的，你如果一直都这么不着调，的确会让你爸着急，压力就更大了，你是应该去认认真真地去公司上班，学着去管理公司了，因为这家公司总是要交到你手里去的。”卓越点头说道，也是在劝说道苏慕婉。

    “这次我是打算认认真真地去上班去学东西，所以我以后可能就没有办法来这里帮你了。对不起。”苏慕婉很是愧疚地道。

    “没事，说这些干嘛？你本来就不是应该做这些事的人，你去忙你的事就行了，这里我来弄。”卓越点头道。

    “可我走了，你这边怎么忙的过来？你也看到了，今天如果不是有姐帮忙，即使是你我两个人都忙不过来的，要不，卓越，还是去雇人吧，你觉得雇人可行吗？”苏慕婉问道。

    “雇人是必须的，我今天就在想这个问题了，不雇人是肯定不行的。不管如何，都不能发生让顾客在这里排很长的队买单的事，所以肯定要雇人，即使是少赚点也要雇人，最少雇两个。因为今天还是开业第一天，以后生意肯定要比现在好的，所以必须雇人。我准备下午就在店外面贴告示贴招牌广告招人。”卓越吃完最后一口饭后说道。

    “那…。那我明天就去上班去了？”苏慕婉再次确定性地问道。

    “恩，去吧，专心上班就是了。”卓越点头着。

    “卓越，我还有个打算。”苏慕婉又道。

    “你说。”

    “这个店我退出，你一个人干吧。”苏慕婉道。

    “啊？”卓越很惊讶，今天才是开店第一天，苏慕婉就要退出了，这个事也的确让人有些接受不了。

    “我之前没想过会要去上班这事的，所以也就与你合伙了，可是现在我要去上班，我根本没有任何时间来帮忙，我肯定不能再合伙了，所以，我想要退出，这个店就给你一个人吧，我不要了。是这样的，如果赚钱了，那么就当成是你欠我的一半本钱，也就是十五万，因为说好的是一人一半嘛，你赚钱了就还我十五万就行，如果亏了，那就算我们两个人的，亏多少就算多少，好不好？”苏慕婉说道。

    卓越愣了愣，天底下哪有这种好事？赚了算自己的，亏了算苏慕婉的。

    卓越笑着，最后说道：“其实吧，我就知道你干这个是干不了多久的，你也就是一时兴起，我也早就有准备了。这样吧，慕婉，没有你这个店也开不下去，虽然我们是朋友，但是我们明算账。这个店一共花了三十六万开起来的，三十六万，我自己出了五万块，这里有三十万，也就是说，这个店就全部盘给我了，你看看这里有多少钱，还欠多少我以后再还你，咱们是朋友，但是债要算清楚。不可能说你都不干了还要你来承担这个店的亏盈。我要是赚钱了，我呢会慢慢地还你的债，要是没赚钱…。那我也没办法了，如果真的这个店不赚钱亏钱的话，我没有办法就只能是去高琴那上班给你还债了。不管怎么样，我欠你的钱我都会还了的。”

    苏慕婉非常不想拿卓越的钱，她知道卓越很穷，过的很苦，急需要钱，但是她又想起了温倩怡的话，最后还是点头，把卡和红包都拿了过来，打开红包看了一下，然后道：“正好一万块，正好。”

    “一万？”卓越惊讶着，随后道：“你不用数看一眼就知道一万？”

    “她告诉我了呀。行了，那就这样吧，这个店以后就是你的了，对不起了，卓越，是我言而无信了。”苏慕婉说道。

    “说这个干什么？”卓越摇摇头道。

    这个打算苏慕婉其实早就有了，她从一开始就是这么安排的，就是先说与卓越一起合伙把店给开起来，然后自己再找理由退出，这样就等于是名正言顺地自己出钱帮卓越把店给开起来了。只是没想到的是，正好碰到了高琴给卓越送钱来，卓越这等于是自己出钱把店给开起来的，这一点让苏慕婉有些不满意，而她去公司上班也是另外一个意外，而且是她不得不去。

    “其实我这个人不太喜欢去给人家做事，即使再小的生意，就比如以前的小菜摊，现在的这个几十个平方的小店，我都会觉得自己做起来很有成就感很有快感，我享受这个过程，而不一定是最后能赚多少钱，或许我就是一个这么奇怪的人吧。我知道高琴让我去她那上班是真的因为看中了我的能力，因为单凭她自己，也不可能在决定总经理这个事情有太多的话语权，但是，我还是不想去，我就喜欢过这种我喜欢的小日子，不受别人的约束，我每天自己去钻研自己的小生意，这种感觉挺好的，很充实。当然，如果真的亏了，我还是会去她那上班的，我必须把你的钱给还了，你需不需要这笔钱是你的事，还不还是我的事了。”卓越笑着道。

