
    林辰到这边来，所为的，便是“五峰大比”的第一名，是想要得到那圣道武技《星罗流光步》和《星罗阵典》，而不是为了一个区区第五名。

    此时，听到燕听波让他去争一个第五名，不由得有些无语。

    燕听波的感知何其敏锐，察觉到林辰脸色的变化，严肃道“我知道，你对自己很自信。不过，你可千万不要小瞧了其他人，别以为你一定能够得到个第五名。能参加‘五峰大比’的，都是星罗宗最为出众的年轻一代，哪一个都不简

    单！你还真未必，就能取得第五名，赢得过那郭阳！”

    林辰点了点头，并没有反驳什么，他自然不会去说，自己是奔着第一名来的，还有许多手段都没显露，再者，就算是说了，人家也得愿意信才行！

    燕听波见林辰点头，这才继续给林辰讲解，一些关于五峰大比的规则。

    其中，最让林辰注意的是，各个名次所能得到的分数。

    其中，第一名为30分，第二名为20分，第三名为10分，第四到五名为5分，第六到十名为3分，第十一到十五名为一分。

    而五峰的最终名次，便是由三个代表所取得的分数加起来的总分来决定的。这个分数比，也是让林辰明白了，修道者的世界果然是强者为尊，第一名足足有着三十分，而最后的第十一到第十五名竟然只有一分，这差距未免也太大了，足足有着三

    十倍！

    也怪不得燕听波希望他能取得一个第五名，因为第五名和第六名之间，虽然只差两分，但对于想要取得个倒数第二的云海峰来说，可以说是至关重要的了。“明天，便是‘五峰大比’的初试时间。在初试之前，会进行一轮测试，主要便是用来确认，所有参加大比的人，年龄都在千岁以下。对于我云峰宗的人来说，原本是没有测

    试的必要，不过因为需要排除在时间流速异常的空间内修炼过的特殊情况，所以我云峰宗的人，也都是需要测试。”

    “至于你这种外援，更是主要的测试对象。”

    燕听波对林辰道。

    林辰却是心头咯噔一响，竟然还要测试年龄，那该不会把自己只有二十多岁的年龄给测出来吧？要知道，明天参加初试的人，虽然说是年轻，但那也是相对于逍遥境修道者的万载寿命而言的啊，他们的年纪，基本都是在五百岁以上，到时候，人家几百岁，他却是二

    十多岁。

    那可真的就是要把星罗宗众人的下巴都给惊讶得脱落下来了。

    “有什么问题吗，该不会，你的年龄大于一千岁？”见到林辰发愣，燕听波眉头拧了起来，柳阳奕也是脸色有些凝重，要知道，现在申博元已经离开，要是林辰的年龄大于一千岁，那么是无法参加五峰大比的，也就是说一

    个外援都没有．

    那样的话，他们只能从云海峰弟子中再挑选出一个，可以说，这一届又是要垫底无疑了。

    夏惜婵脸色也有些惊疑，对方之前，明明告诉过自己，他的年纪未满一千岁，难不成，当初是骗自己的？

    “没有一千岁，还差得远。”林辰摇了摇头。

    “那就好！”

    燕听波点了点头，柳阳奕和夏惜婵也都是松了口气，他们自然是想不出来，林辰口中的差得远，到底是差多远……“那我也就不继续说太多了。如果没有别的问题的话，惜婵你先带林辰下去，安排个房间好好歇息，准备好精力应付明天的初试。初试的具体内容，要等明天才会现场公布

    ，每一届的具体比试内容，都是有所不同的。”

    燕听波说道。

    夏惜婵点了点头道“好的。”

    “好。”林辰也点头，不过却是没有急着离开，而是看向燕听波道，“燕峰主，星罗宗在阵法一道，是龙渊星第一，想必云海峰这边也有着许多关于阵法的典籍，不知道我可否去看

    一下？”

    “可以，既然你感兴趣，那么便让惜婵带你去我云海峰的藏书阁那边吧。”

    燕听波笑道，藏书阁那边的典籍，虽然都是云海峰的珍藏，不过却也算不上是太过珍贵，那些真正珍贵的，比如那《星罗阵典》是不会摆放在藏书阁内的。

    让林辰去观看，并没有什么问题。

    “好，那就多谢燕峰主了。”林辰对着燕听波道谢。

    “你跟我来，我带你到藏书阁那边去。”

    夏惜婵对着林辰说了一声，随即和燕听波、柳阳奕告退，然后转身朝着楼阁下方飞去，林辰跟上。

    看着远去的夏惜婵和林辰，燕听波淡笑道

    “我感觉，这年轻人，或许要比我们想象的更加不简单。”

    “这话怎么说？”柳阳奕好奇道。

    燕听波笑道“怎么说呢，我感觉从他的身上看到了我当年的影子，无所畏惧，自信从容。”

    “峰主你这么看得起他？”

    柳阳奕呆了呆，随即笑道，“他如果是真的能够和你比，那岂不是要将个第一名也给拿回来了？这年轻人我也觉得不错，但是，峰主你也太高看他了。”当年，燕听波年轻时，云海峰的综合实力还在五峰中排名前三，燕听波多次参加“五峰大比”，而自从他三百多岁，灵魂层次突破到圣境巅峰一转后，每次参加“五峰大比”

    ，第一名永远都是他的！

    他不只是在星罗宗，甚至在整个中域，也是有名的妖孽级别人物了。

    正因为燕听波当年太过妖孽，所以，柳阳奕觉得，林辰虽然不错，但和燕听波相比，依旧是差的太远了。

    于此同时，林辰在夏惜婵的带领下，到了一座古色古香的书阁前。

    书阁周边，有着一些云海峰弟子巡视，林辰更是能够察觉到，这边有着许多的防御型阵法，应该是用来防止有人潜入进去的。“这云海峰的藏书阁内，必定有着关于天阙星域阵法体系的详细讲解，特别是关于极品圣阵各个小级别的区分。等我弄明白具体如何区分后，也就能够搞清楚，神帝师傅的

    传承中，那等级最高的极品圣阵，是属于几星的了！”林辰心中自语，眼中满是期待。
