    在戴恩表示这几天要忙于宣传工作，等到周五才可以抽出空后，两人就把吃饭的时间约到了周五晚上。

    “对了，你既然在M国，那我过些天给你引荐一个人吧，不过现在时间还不好说，等有信了我再联系你。”

    具体的他并没有多说，江小白也没有多问，只是答应了一声。

    周五那天，江小白完成当天的工作后并没有及时离开。

    等一会儿戴恩会开车到剧组接她，中间有点空档时间，江小白就干脆看起了西瓜大郎直播——

    江小白没空打游戏，长久不玩水平也不行，上线就是被虐的那种，除非她想要钻研这个游戏非常认真的打，但是，没有那个必要。

    自己不打没什么，看别人打也是一样的。

    之所以爱看西瓜大郎直播，是因为江小白对影这个英雄很有好感，另外就是人家玩的确实非常好，哪怕是打高端局他的影也是杀翻全场的，看的人非常的过瘾。

    一进去就看到西瓜大郎刚刚完成了一次三杀，江小白扫了一下弹幕——

    “很少看到在高端局还能杀人如杀鸡一样的了，主播技术真的强。”

    “瓜仔直播已经八个小时了，666，太拼了！”

    “正常，自从瓜仔辞职后几乎是除了睡觉全在直播，最长时间直播到了15个小时，中间只吃了一碗拌粉。”

    “注意身体啊。”

    ……

    江小白以前没有留意西瓜大郎直播的时间长短，见到了弹幕这么说才知道他竟然这么拼。

    再看看他的人气，比之前还要再高一些，这种人气已经算是网站里流量排得上名的了，再往上就是一些老牌大神，那种大神已经有了神格，地位相当稳固，别的主播就是再强也很难超越。

    江小白想了想，就去充值给他打赏了一个礼物。

    “啊，感谢白又白打赏的1314个鱼泡泡。”

    西瓜大郎并不是第一时间就看见礼物的。

    有一说一，以前的他还是小主播时见的礼物并不多，一般只有那些老粉才会偶尔打赏点儿支持他，惨的时候一天得到的打赏才十几块钱，就是多一点也无非是两三百。

    而这些钱扣掉平台还有公会的分成，到他手里就只剩下百分之三十几了。

    但是现在人气高了，有钱的老板也来了，他在影上线那天有不少土豪粉丝过来给他打赏的，一天的收入就能赶得上以前两个月的收入了。

    不过虽然赚的多了，可是西瓜大郎是从穷的时候过来的，他很看重任何一笔打赏，不论是一毛还是一千块。

    但是礼物多了，边打游戏边跟弹幕互动会忙不过来，就只来得及感谢那些金额大些的，因为直播系统上在礼物一栏会有专门的显示，小礼物颜色暗淡，大礼物颜色更亮而且还会有提醒标签，更容易被主播留意到。

    江小白送的这一单礼物价格是131.4元，在这会儿功夫中是金额最高的，正好这时候西瓜大郎打完了一波团战有空看，就感谢了一番。

    可这却没完——

    “白又白打赏1314*2个鱼泡泡。”

    “白又白打赏1314*3个鱼泡泡。”

    ……

    礼物仍在送着，直到*10的时候才停下来。

    也就是说江小白送了1314元的礼物。

    而这连番刷屏送礼使得全平台的直播间都有了横幅广告，一时之间直播间的人又猛涨起来。

    “感谢白又白的打赏，谢谢你，破费了，感谢感谢……”西瓜大郎再次重复说。

    而这时的江小白已经退出直播间了。

    对于主播们来说，除了少数官签主播以外，很多主播是没有办法通过直播本身来赚钱的，因为观看本身是全免费，他们能依靠的无非只有观众的打赏，如果没有一个人打赏，那他们就是在干白工。

    主播也是人，他们在做的也是他们的工作，江小白如果没有能力那可能白看也就白看了，但她既然不差这个钱，又看出了对方的勤奋和努力，那她觉得为了对方付出的劳动而给予打赏也没什么，就当是给他的鼓励了。

    打赏就相当于她是付费观看的，也当是她这些天通过看直播娱乐的感谢，而在感谢完她就离开了。

    西瓜大郎看到与否、感谢与否，那都无所谓，江小白并不在乎这个，在她看来她只是去商店花钱买了一个面包，面包买了就可以离开了，而不是必须去等店家说的那句谢谢。

    “这位朋友你如果想要进群的话可以加一下管理员的好友，他会拉你进**流的……”

    西瓜大郎并不知道江小白已经离开了，他说了许多感谢的话，但是发现白又白这个人毫无动静，当下也觉得有些纳闷——

    老板见的挺多，但是像这样无声无息一言不发的还真没有。

    于是他多看了两眼江小白的ID，把这个名字给记了下来，打算等下次江小白出现时再次感谢一番。

    “白，你还没走吗？”

    伊蒂卸了妆，准备离开时发现江小白还在片场坐着，就过来打了招呼。

    “是呀，要等人。”江小白对她笑了笑。

    她对伊蒂的观感还算不错，这个女孩对她算是比较照顾的，江小白有记着这份好。

    “是要出门吗？用不用我送送你？”伊蒂问。

    “不用了，谢谢。”

    正在说话时，

    “呃，白，我走了，拜拜。”胡德这时候也走了过来，当看到江小白后身体一僵，笑容也显得有些木讷，胡乱摆摆手后就溜了。

    不仅是胡德这样，那天一起去“嗨”的演员们有不少见到江小白都有点惧怕的模样，跑的比谁都快，再也没有人敢再约江小白去嗨了。

    没办法，她武力值有点高，嗨不成就会嗨到医院去了。

    江小白神色不变的跟他们道了再见，然后就看到手机屏幕亮了。

    江小白拿着包往外走。

    “嘿，白！”

    戴恩见到江小白后很兴奋的冲她摆摆手，替她打开车门后就笑说：“一段时间不见你更漂亮了，这边工作还顺利吗？”

    “我挺顺利的，戴恩，你也更帅了，嗯……精神满满，看来一切都还不错吧？”

