    饭堂内，一群小家伙狼吞虎咽。

    宁远只是看着，心间一片平和。

    这些孩子，将成为大明未来的希望，无论是科举还是在新学方面，终将带领大明走出一条不一样的路。

    大概吃了一刻钟，大多数孩子都吃完了，仅剩十余孩子，凑在一起，一边扒拉饭，一边盯着正在吃饭的其他孩子。

    “四碗饭，他们好能吃啊！”

    “快看，那是铁牛，已经吃第五碗了！”

    “我的妈妈呀，吃那么多，还没吃饱？”

    许多小孩子惊叹。

    宁远看了看，略微诧异。

    这些孩子，竟是在比拼饭量！

    他当然可以理解小孩子们奇怪的胜负欲，在这穷苦的年代，能吃是福，然绝大多数百姓家里的孩子都无法敞开了吃，现在得到这么一个免费吃饭的机会便……往死薅羊毛？

    可够了！

    “停停停！”

    他直接走了过去，一脸的严肃：“你们这是在做什么？小小身体，吃四五碗饭还吃不饱？恶意浪费粮食吗？”

    众多孩子老实了，低着头，不敢吭声。

    宁远便看向吃的最多的铁牛：“看看你，小小身板，吃几碗了？”

    铁牛小脸通红，瓮声瓮气道：“六碗了……宁大人，我……我可以吃七碗的，真的，这是最后一碗，可以吗？”

    潜台词是能吃七碗，只吃六碗，嗯……为食堂省一碗。

    他有些哭笑不得，同时又有些感慨。

    这孩子饭量如此之大，却瘦成这个样子，显然是饥一顿、饱一顿，营养不良。

    好不容易逮着一顿吃饱的机会，自是不肯轻易放过。

    这个感觉他懂。

    未曾经历过食物匮乏的年代，很难理解人们对于一顿饱饭的向往。

    他不禁问道：“你是想着中午多吃点，晚上就可以为家里省一顿饭是吧？”

    小铁牛深深垂着头，眼眶已是泛红，泪珠子打转。

    宁远叹了口气，摸了摸他的脑袋，旋即巡视众多孩子。

    “同学们，你们记得，食堂的饭当然可以随便吃，却是不可以一次吃太多，会吃坏身体的。”

    “如若是正常的能吃，吃多少都可以，咱不心疼这点粮食。”

    “回去呢，你们也可以告诉各自的父母，中午在食堂吃一顿饭，只要两文钱，包月，也就是一次性购买一个月的，还可以打七折。”

    话音落下，诸多同学一阵寂静。

    因为对许多人家而言，吃三顿饭是奢侈的。

    宁远便没有作声，叫诸多孩子回去大操场了。

    似是因为吃的太多，许多孩子都躺在操场上睡了一会，再醒来，下午的课程开始了。

    下午同样有三节课，其中两节是数算课，一节是历史。

    看着眼前年轻的老师，诸多同学自是不认识的，跟着，杨慎便自我介绍了一番，开始讲课。

    他在数学院那边学习了数日，对于这等最简单的数学，自是信手拈来，为诸多学生循序渐进的讲解。

    就这样，正式开学的第一日，悄然而过。

    晚上放学回了家，铁牛就着淡淡的光亮做作业，一侧的正在做饭的妇人。

    做好饭后，妇人将饭菜端上：“铁牛，先来吃饭吧，今日你爹买了点肉，给你补一补。”

    铁牛抬起头：“娘，我不饿，您与爹吃吧。”

    妇人愣了愣，哼笑出来：“你这孩子还挺孝顺，知道让我与你爹吃肉，不必如此，快来吃吧。”

    铁牛摇头：“娘，真不用，我在学校吃过了，三个菜，两荤一素……”

    学校？

    吃过了？

    还两荤一素？

    这下，妇人不禁动容，走上前去：“难不成，学校还供午饭？”

    铁牛想了想，低声道：“不是的，只是今日宁大人请我们吃，正常的一顿饭，是两文钱的，娘，食堂的饭菜可好吃了，我足足吃了六大碗。”

    妇人一阵沉默。

    她记得没错的话，自家孩子上一次吃这么多，还是去年过年。

    而现在，百善小学为诸多学生提供极其便宜的午饭。

    当下市场上的钱多了，两文钱，说不好听些，怕也只能买两块豆腐，而百善小学提供三个菜，还有两个肉菜，可见是不赚钱的。

    不赚钱，又提供午餐，为的是什么呢？

    ——为了孩子们的身体。

    犹豫了许久后，妇人走入房间，自一个隐秘角落的木盒子中取出三十个大子，递给铁牛。

    “这钱，你收好了，要是弄丢，打死你个龟儿子。”

    “嗯……”

    铁牛抿着小嘴，有些欣喜，又有些失落，想了想到：“娘，宁大人说了，要是一次买一个月的午饭，可打七折。”

    这下妇人犯了难。

    七折……是多少啊？

    她在地上捡起一些石子，两个两个的摆放着，凑够三十对。

    跟着，又将这三十对石子分为十组，一组，便是六个。

    最后，将七组的石子加在一起，最后查点总数。

    四十二个。

    也就是说，再凑十二个，就可以吃一个月了。

    “你等着，好好学习。”

    妇人说了一嘴，向外走去，不多时回来，手里又多了十二个铜币：“喏，跟宁大人说，咱们先吃一二个月的。”

    铁牛接过钱，百感交集。

    妇人则是将饭菜端到铁牛跟前：“好好吃饭，好好学习，以后长大了，要好好报效宁大人！”

    铁牛重重点头：“嗯！”

    接下来的几日，也很平静，似是没什么新奇的。

    东林小学。

    经过几日的观察之后，王鏊等人自一开始的担忧中逐渐放松开来。

    “原以为那繁昌侯有什么本事呢，现在看来，也不过如此。”

    “不错，除了数算新奇一点，那所谓的拼音反而更难，听说，这些日子他们还在教学生学拼音，而我们的学生，大多已会认字、写字。”

    房间中，王鏊等几人先后言语。

    跟着寂静片刻，费宏道：“还真是个大善人，两文钱吃一顿饭，呵，听说许多孩子家长都纷纷支持，且感恩戴德呢。”

    这也是令东林小学稍稍难堪的地方。

    人家有饭堂，而且价格低的令人发指，完全就是为了照顾学生所设立。

    而东林小学这边……

    “他倒是会玩花样，区区饭堂而已，待我等新学校建立好，也可以设立饭堂。”王鏊满不在意似的说道。

    其余人也都跟着点头。

    而后，杨廷和面色深沉下去：“听说他们哪里多了一个神秘的数算老师，却不知是谁？”

    相比而言，百善小学那边的数学比较强，若再加上一个厉害的数学老师，定会将东林小学比下去。

    “无碍的！”

    一侧，同样教数学的李廷相笑了笑：“此事，学生打探过了，他们的数算刚刚教授减法，而我们的数算，已经开始接触乘法了。”

    竟是快了一截！

    按照顺序，先学加法、再学减法，而后才是乘除法。

    东林小学这边后起追击，竟是后来者居上。

    “哈哈，如此甚好，想来那百善小学的数学老师也是个怂蛋！”杨廷和大笑不已，彻底没了后顾之忧。

