    他这么一说，我和胡思萱的第一反应都想到了那只藏在树林里的混沌。

    我急忙起身拿上了玉尺。

    胡思萱虽然右手已经因为阴毒动弹不得，但她还是召了一只凶煞。

    不过在出门之前，她咬着牙对我们开口。

    “我没法和那只怪东西纠缠，所以待会儿我只能在一边尽量帮帮你们。韩野哥，你一定要注意安全。”

    看着她这幅模样，我虽然想劝她就在这小饭馆里头休息，但是不知为何，我脑子里总会浮现起之前在我的天眼前一闪而过，厨师在剁人肉的场景。

    姜冲本来说过，会替我看看我的天眼是否有问题，但现在也不是时候。

    但可以确定的是，这小饭馆并不安全。

    我这样想着，没有阻止胡思萱，只是低声和她说了一句“量力而行”，而后便走出门去。

    刚刚走出小饭馆，我便感到一股刺骨的寒意。

    往不远处的中巴车看去，我清楚的瞧见，原本姜冲支楞在旁边的红线和铜钱已经散落在地。

    “坏了，小子，咱们动作得快点儿，那东西已经上到车上了。”姜冲少有的慌张，快步往客车的方向走去。

    我紧紧跟在他后面，握紧了手里的玉尺，随时准备出手。

    在走到客车周围，距离大约十多米的时候，姜冲忽然停下了脚步，他扫了我一眼。

    “小子，你若是发现了什么异常，就立刻把天眼开开，不要相信你自己看到的东西。”

    我虽然不明就里，但还是点了点头。

    我们三人上了客车。

    车上看起来一切依旧正常，只是不知为何，在我的目光与其他乘客接触的时候，他们都不由自主避开了眼神，仿佛想要躲避我。

    我正打算向旁边的几个乘客询问发生了什么，司机就走了过来。

    他神色很焦虑，对最前头的姜冲试探着开口：“几位高人，底下的情况到底怎么样？咱们现在能走了吗？”

    姜冲自然摇头。

    “我们只是将那两人埋了而已，这事儿还没完。”

    司机闻言，脸上神色又差了一些。

    他犹豫片刻，手在兜里摸来摸去，似是终于下定了决心，咬了咬牙，抬眼看向我们。

    姜冲神色冷然，司机似乎有点怕他，于是司机扫视一遍四周，最终目光落在了我身上。

    他将裤兜里掏出来的一把红票子全都塞到了我手中。

    “高人，我知道你们几位都是有本事的高人。确实是我鬼迷心窍，把这一车子的人带到了这里。”

    他说话的时候很急切，我虽然想要推脱，但他一直往前凑，我压根儿没有躲的地方。

    他嘴里还在低声道：“这里是我们车上的人凑出来的钱，几位不要嫌弃，就先收下吧。我们这一车子的性命，都只是普通人，留在这儿也帮不了什么忙，不如就劳烦几位消消灾。”

    这下我总算懂了旁边那些人对我们的闪躲是何意思。

    他们这是想溜之大吉，留我们几个在这儿替他们应付这些怪东西。

    虽然我也知道害怕乃是人之常情，但是与自己同行的人死了，他们却只想着逃跑，多少有点让人寒心。

    姜冲也没说话，瞧见我不给回应，车上的其他人都开始冲我们劝解。

    “我们留在这儿也是送死，三位高人，你们别为难我们了。”

    “能者多劳，几位既然是高人，我们也给了钱，你们就受累一会儿吧。”

    “就是，我才不要莫名其妙在这第一次这种荒郊野岭浪费时间，我家里还有老小在等着我回去呢。”

    “这破地方也没有信号，都不能报警，要不然哪用得着你们。发现死人的是你们，说他们魂魄被勾走的还是你们，谁知道究竟怎么回事？”

    这一众乘客，越说越难听。

    我虽然知道他们是因为心急而且害怕才讲出这样的话，但难免有些不舒服。

    我将目光移向了旁边的姜冲，他正好和我使了个眼神。

    开天眼？这时候？

    虽然心中有疑，但我没有犹豫，立刻手中暗暗掐诀，开了天眼。

    霎时间，眼前的景色大变。

    哪里还有什么满车发牢骚的乘客。

    这满满当当一车坐着的，皆是没有血肉的白骨，每个都如同傀儡一般刚张口闭口。

    我面前的司机也与之前不同，虽然依然是正常人的面目，却浑身上下冒着不祥的煞气。

    再看他塞到我手中的钱，也不是什么红票子，明明就是几张平时烧给死人的天地银行万元大钞。

    我一时心惊，手立马攥住了玉尺，想要动手，却见到旁边的姜冲对我抬手。

    只见他从我手中将那几张冥币拿走，还给了眼前的司机。

    “你说的也有道理，灭煞除凶本来也是我们修道之人的本分，这些钱我们不要，你们自己收回去吧。”

    听见他这么说，司机以为姜冲打算拒绝，还想再劝解一番，但姜冲却主动打断了他。

    “放心吧，你们想走可以走，我们也不会拦着，这里的事情我们会解决的。”

    听到姜冲的肯定回答，司机和其他的乘客总算是松了一口气。

    尤其是油光满面的司机，他脸上堆起一个笑容，连连对我们鞠了几躬：“多谢几位高人，多谢。”

    而后便像是早有准备一般，把我们几个的行李从车上搬了下来。

    带上我们几人的随身物件，我们几人回到了小饭馆。

    隔着饭馆窗户的玻璃，看着那客车迫不及待远去的车尾灯，我终于找到机会开口发问。

    “为什么你不让我出手？他们已经成了那副模样，怎么能放任他们离开？”

    姜冲摇头，没有说话，再次拿出那只小小的琉璃瓶放到桌上。

    反倒是旁边一直沉默不语的胡思萱替他解释：“他们早就走不出去了，我们就不应该买那个黄牛的车票，从一开头我们就已经中套了。”

    我愣了一下，一时想不明白她是什么意思。

    姜冲这时候也终于对我说话：“小子，你既然已经学习了那么久的道术，应该也知道鬼域这玩意儿的存在吧？”

