    “好帅啊……”

    素年瑾时看到那年轻人，眼珠子都变成了心形。

    “好萌的耳朵。”

    独孤小玲和一梦如是亦是直勾勾的盯着那人，口水都要流下来了。

    “……”

    乌合之众和天阴盟众玩家见姑娘们这幅德行，顿时满头黑线。

    唯独宋杨一脸茫然：“这也叫帅？”

    “？？？”

    听到宋杨这话，大家纷纷侧目。

    有一说一，虽然大家不想承认，可这年轻人（妖）却是帅的有些不像话，飞云踏雪这般骚包的家伙，此时都感到有些自惭形秽。

    这不叫帅难道王远那满脸横肉才叫帅？合着这姑娘审美畸形啊，这就难怪了。

    那年轻人无视众女孩的炙热的目光，死死盯着王远，脸上的表情甚是复杂，似乎有着说不完的爱恨情仇。

    “老牛？新认识他？”

    大家最诧异的还是王远这年轻人的关系。

    看这人的表情和言语，这俩人似乎有一段不可告人的过去式。

    “不认识啊……”王远仔仔细细上下打量了那年轻人一番道：“看着似乎有点眼熟，你特么谁啊？咱俩见过嘛？”

    “哼！”

    那人道：“这才多久，你就把我给忘了。”语气极其幽怨。

    “我靠！这么暧昧嘛？”马里奥惊悚不已。

    杯莫停直呼内行。

    “你还好这一口？”

    宋杨恶狠狠地瞪着王远。

    “我？？！！”

    王远百口莫辩。

    这时候春光灿烂叫道：“痴儿，他是万古狐王！！”

    “老万？不能吧！”

    王远惊了。

    之前见到万古狐王的时候，那家伙还是个中年老狐狸，虽然气质出众，却没有这么年轻帅气，这才多久不见，咋就年轻了几十岁的样子。

    当然，王远这个几十岁，是站在人类角度来看的。

    “不是老夫又是何人！”万古狐王意味深长的打量了春光灿烂一眼道：“还是你有记性。”

    见此人真的是万古狐王，王远先是心里一惊，妈的，本以为这年轻人是什么小BOSS，想不到正是这次任务的最终目标老万。

    作为和万古狐王正面交过手的玩家，王远自是比谁都明白这家伙修为到底有多高。

    那法天象地神通如此凶猛，都没能伤其分毫，就乌合之众这些人就算一起上，估计也是无济于事。

    况且此时万古狐王修为恢复了不少，还化成了人形，实力比之往日不知道强了多少。

    纵使王远手里有七星定魂这样的法宝在，也不敢贸然使用。

    毕竟万古狐王的信息全是问号，王远也不知道现在这老狐狸修为到底高到了什么层次，七星定魂只有一次试用机会，一定得确保百分之百的成功率才行。

    本来王远想在遇到万古狐王的时候，从背后搞个偷袭，可谁知直接就被传送到其正面了，这就不好整了。

    ……

    王远是个懂变通的人，速来硬刚不行就偷袭，偷袭不行就来软的，此时双方实力相差太大，王远眼珠子一转，脸上露出了天真烂漫的笑容。

    “哈哈哈！”

    王远哈哈一笑，走上前道：“老万，咱们也算是老朋友了！你忘了，是谁把你放出来的？”

    现在这种情况，打是打不过了，先套套近乎或许还有机会。

    “少废话！”万古狐王挑了挑眉毛道：“我的冥炎鼎呢？快换给我！连老夫的东西都敢抢，你是第一个！”

    “尼玛……”

    乌合之众一伙人满头黑线，一马平川几人面面相窥。

    他么的，这秃驴简直无法无天，就没有他不敢抢的东西，万古狐王这种一身问号的大BOSS，他都敢抢，还有他不敢干的事吗？

    本来昆吾的三山印被王远抢走，昆吾还满肚子怨气，此时听到万古狐王这话，心里平衡了很多。

    王远脸皮极厚，嬉皮笑脸道：“嘿嘿！不就是抢你个破鼎嘛，多大点事，你这么大一BOSS，还天天挂在心上？真小气！”

    “扯淡！”万古狐王道：“快把冥炎鼎交出来，不然的话，哼哼！！”

    说话间，万古狐王眼神突然变得严肃。

    一股强大威慑力迎面扑来，所有人顿觉如坠冰窟一般，整个宫殿，都变得寒风彻骨。

    见万古狐王修为如此恐怖，众人脸色惨白。

    大家都不是新手，越是高手越能清楚辨别对手的实力。

    哪些BOSS惹得起，哪些BOSS惹不起，这还是很容易区分的，万古狐王这家伙的修为俨然和大家不是一个次元。

    “你大爷……”王远感受到这威压后，亦是心中惊悚。

    果不其然，这万古狐王比之前强了可不止一星半点。

    “好厉害啊……”素年瑾时更夸张了。

    “你特么到底站哪边啊！”飞云踏雪怒。

    素年瑾时捧心道：“帅的那一边。”

    众人：“……”

    只要反派长得好，三观跟着五官跑……姑娘没毛病。

    “呵呵！”

    万古狐王被人夸赞，也是微微一笑，这一笑更帅了。

    “啊，我想嫁他……”

    素年瑾时彻底沦陷。

    “好，这么有眼光，我饶你一命！”万古狐王淡淡道。

    “我也嫁给你好吧！你把他们都放了！”嫁人这种事，王“寡妇”也不是第一次了。

    万古狐王笑道：“嫁我就算了，只要你把鼎给我，别说绕他们一命了，我可以放他们走！”

    不得不说，这冥炎鼎把万古狐王也是拿捏得死死地，明明实力远超王远等人，此时还是愿意低下头来跟王远讲道理。

    “不就是个破鼎嘛。”

    听到万古狐王这话，大家闻言喜出望外，一马平川几人纷纷道：“老牛，快给他！”

    天阴盟众人为啥跑到这里来？目的就是逃出北庭故地……如果能不打就出去，那是最好了，至于冥炎鼎什么的，反正又不是自己的东西。

    “冥炎鼎，到底是什么东西？”飞云踏雪问王远道。

    王远道：“压制妖族六芒星阵封印的法器！”

    “现在在哪？”飞云踏雪又问。

    王远道：“当然是在我身上啊，破鼎其实也没啥用。”

    一旁的春光灿烂闻言，眉毛微微一挑。

    “既然这样，那你就还给他吧，我出钱买也行。”飞云踏雪劝道。

    没办法，万古狐王这修为高的让人绝望，能花钱解决的事，对于飞云踏雪来说，那就不是难事。

    “这个嘛……”

    王远思索了一下道：“好吧！你都这么说了，我留着这玩意也是占地方。”

    “恩，不错！”万古狐王满意道：“识时务者为俊杰！其实你这和尚我一点儿都不讨厌。”

    “那你总得拿点东西换吧。”王远道：“我这鼎也不是白来的。”

    “又来？”

    不说好处也就罢了，王远一说好处，万古狐王怒道：“万妖附生法不是都给你了吗。

    “那是我饶你一命，你给的报答，和这个没关系，你要是想跟我交易在来点儿好处。”王远强词夺理。

    “你……”万古狐王气结。

    把勒索说的如此伟光正，世界上还有比这更不要脸的？

    “日哦！”

    天阴盟一伙人这次算是涨了见识。

    特喵的这和尚真是胆大包天，不仅敢抢BOSS，骗BOSS，还敢勒索BOSS，现在转过头来又敲诈BOSS，难道这家伙不怕死吗？

    “哼！”

    万古狐王也懒得和王远这种人磨磨唧唧，随手掏出一柄飞剑道：“五毒诛仙剑！三阶仙剑！”

    “卧槽！！这样也行？”

    一马平川几人彻底拜服。

    万万没想到，王远还真的敲诈出来了……还是一把三阶仙剑，这尼玛往哪里说理去，原来游戏真的可以这么玩。

    万古狐王拿出仙剑的那一瞬间，这群家伙似乎打开了新天地一般。

    “好！一手交剑，一手交鼎！”

    王远看到万古狐王手里的仙剑，满意的笑了笑，纵身跳到了万古狐王跟前，一边伸手接仙剑，另一只手一边往怀里摸去。

    一旁的春光灿烂见状，当即在团队频道里下令：“条子！准备“画地为牢”，其他人准备动手。”

    “？？？”

    众人对春光灿烂的命令十分不解，但还是默默地凝聚法术

    就在王远接过万古狐王仙剑的同时，另一只手，在怀里掏出一个红色的盒子。

    万古狐王见状心情激动万分。

    王远眼睛一眯，法力一催。

    “啪嗒！”

    盒子打开。

    万古狐王正满怀激动地伸手接鼎呢，盒子里突然飞出了七道金色的光芒。

    冥炎鼎早就被石公抢走了，王远手里有个屁！

    之所以谎称手里有鼎，就是为了找机会和万古狐王拉近距离。

    万古狐王也是老狐狸一条，知道王远为人卑鄙，若是王远真就那样啥都不要就把鼎送还回来，这老狐狸八成心怀警惕。

    可王远却是借机敲诈，正中万古狐王下怀让万古狐王信以为真。

    然而关键时刻，王远掏出的并非冥炎鼎，而是七星定魂。

    ……

    万古狐王是何等实力？

    既然黑金这些古人族不敢来，证明这七星定魂肯定有释放成功率。

    以万古狐王的实力，距离再远一些，就会有反应的空档，而此时王远和万古狐王相距不过半米，饶是万古狐王实力通天，再没防备的情况下王远释放出的七星定魂，他也是万万避之不及了。

    “噗噗噗噗……”

    七枚金钉毫无保留的插进了万古狐王胸口。

    万古狐王被打的微微一愣，当即也反应过来了是怎么一回事。

    “是七星定魂！！”

    万古狐王已经吃过一次亏了，自然不会不认识这【七星定魂】，愤怒道：“死秃驴，你又骗我！”

    凄厉的声音在宫殿中回荡，一番感情终归是错付了。

    叫嚷见，万古狐王手一伸，便要来抓王远。

    王远往后一个，一个后翻闪过了万古狐王的攻击，纵身后跳飞回了队伍里。

    万古狐王哪里肯绕，双手一拍王座，起身跟上。

    “画地为牢！”

    条子的法术已经准备完毕，毛笔凌空划了个圈，万古狐王脚下出现了一个枷锁。

    万古狐王刚刚飞身而起，脚下一沉，险些摔倒在地。

    “万木结界！”

    就在这时，飞云踏雪双手一拍，一道道藤蔓从万古狐王脚下伸出，将其缠绕。

    昆吾不敢怠慢，接着便释放出了：“地刺！”

    一根根锋利的石刃从地面上突起，自下而上怼向了万古狐王的下半身。

    眼见万古狐王就要被地刺刺穿。

    这家伙表情却是丝毫不慌，双手法力一运，一道数丈长的青光如刀芒一般喷薄而出。

    “破！”

    万古狐王轻喝一声，双手左右一挥。

    “嗤啦！”

    藤蔓尽皆被青芒斩断。

    半空中万古狐王，双脚凌空一点，飞身而起毫不费力的挣脱开“画地为牢”，躲过了昆吾的地刺。

    “仙法！三昧真火！”

    道可道一拍葫芦，三昧真火喷出。

    马里奥等人同时出手，三昧真火瞬间暴涨，冰火剑毒融合成一大团三昧真炎砸向了万古狐王。

    “区区三昧真火也敢在老夫面前献丑？”

    万古狐王右手轻轻一抬。

    平地升起一道微风。

    风吹在三昧真炎上，本来是砸向万古狐王的三昧真炎，突然调转了方向，直奔房顶而去。

    “轰”的一声，在半空中炸开，化作点点火光。

    “崩字诀！”

    三阳开泰大喝一声手持飞剑，势不可挡一剑砍向万古狐王面门。

    万古狐王不闪不避，左手一伸后发先至抓在了三阳开泰手腕上，接着往后一甩。

    “砰！”

    万古狐王身后空气中隐身的一马平川被砸了出来，二人滚做了一团，摔落在地。

    “日哦……”

    见万古狐王如此凶猛，大家纷纷看向王远：“你管这叫封印了九成修为？”

    “是啊……”

    王远道：“不然你们早死了！”

    嘴上这么说，王远心里也是震撼不已。

    瘦死的骆驼比马大，这话绝对不是说说而已。

    万古狐王作为万妖之王，其实力自是可想而知，哪怕不是巅峰期，还被封印了九成功力，此时依然猛地不像话，天知道这话巅峰期得强到什么程度。

    ……

    “三千烦恼风！”

    万古狐王到底是法系BOSS，三拳两脚撂翻一马平川二人后，双手掐诀，只见青光一闪，数百道青色的风刃直奔众人。

    “飞羽百式！”

    独孤小玲拉出两派炮管，箭矢飞出。

    “砰砰砰砰！”

    箭矢和风刃撞在一起，法力激荡之下，带起漫天烟雾。

    “纵横万千！”

    与此同时，杯莫停身似流光，带着剑气穿过烟雾飞至万古狐王面前。

    “雕虫小技！”

    万古狐王微微一笑，往后退了半步，双手一拉，一道青色气墙挡在了身前。

    “砰！！”

    杯莫停一头撞在气墙上，被弹飞了出去，其剑光却穿过气墙刺在了万古狐王的肩膀上。

    虽然没给万古狐王带来多少伤害，却让万古狐王也是稍稍意外了一下。

    “好小子，竟能伤我！”

    万古狐王一步踏前，手一伸将杯莫停衣领捞在手中，右手五指一屈，对着杯莫停的脑袋就抓了下来。

    “救我！”

    杯莫停大喊大叫，命悬一线。

    突然一只大脚凭空出现在了万古狐王身侧，一脚踩在了万古狐王右脸上，正是用了缩地称寸的王远。

    “砰！”

    这一脚踩的结结实实，将万古狐王踹的身形一晃，往左横移了数步，手中杯莫停落地。

    “吸星掌！”

    不等万古狐王站稳，背后宋杨一掌按在了万古狐王的后脑勺上。

    “就凭你们！？”

    万古狐王手往后一伸便要抓宋杨。

    王远见状左手一招“胡搅蛮缠”猛地往右一拉万古狐王，右手沙包大的拳头，一拳砸在了万古狐王脸上。

    “砰！”

    又是一记重击，万古狐王脸上脚印还没散去，又添拳印。

    宋杨趁机低头，脚下一转，一招“移星换斗”来到万古狐王左侧，同时抬起一掌印在了万古狐王肋下。

    “啪！”

    万古狐王一击抓空，先挨了一拳，肋下又挨一掌。

    “混账！”

    万古狐王暴怒，双手法力一运，青色刀芒附在手上，对着宋杨就劈了下来。

    王远不慌不忙，伸手抓着宋杨往后一拉，将宋杨拉开，万古狐王一刀劈空。

    这时宋杨右手双指一并，带着一道剑气插在了万古狐王的心口。

