    三神克伦阿斯的故事……或者说黑曜尊者的故事还没有结束。

    ‘夺舍’之后，黑曜尊者尝试修炼三神克伦阿斯记忆中的那些秘法，发现果然能够轻松施展，但威力却没法达到原本三神克伦阿斯的层次。

    毕竟，原本的三神克伦阿斯，神体达到千倍基因层次，天生宇宙霸主，跟黑曜尊者不能比。

    而三神克伦阿斯研究出的那些空间秘法，他也能施展出来。

    基因改造秘法，黑曜尊者也修炼成功，神体达到了百倍生命基因层次。

    但随着时间过去，黑曜尊者发现了另外一个情况。

    他在空间本源法则和时间本源法则方面的感悟达到一定层次之后，就停滞不前。

    施展出的秘法威力，也恒定到了一个固定的层次。

    即便是使用重宝，也只是减轻了催动秘法时的神力负担，秘法威力层次并没有发生什么变化。

    仿佛触及到了一个看不见的天花板。

    这种情况，跟三神克伦阿斯原本的情况十分相似，并且在战力上，甚至变得更弱了。

    袁至对此也没有任何头绪。

    他修炼的时间太短，虽然知道宇宙中许多的秘密，但也就知道一些大致的框架。

    那些秘密究竟是什么样的，还得袁至自己亲自去接触和研究。

    “或许这是宇宙中的另一种限制吧。”黑曜尊者淡然笑道，“就如同当初我……当初三神克伦阿斯不能感悟修炼空间本源法则一样，或许我的存在情况也比较特殊。”

    “我查询了族群中的情报资料，没有找到和这种情况有关的信息。”袁至在虚拟宇宙中的权限也就是高等宇宙尊者层次，能查到的信息层次还不够高，“或许我人类族群的宇宙之主们知道这些秘密。”

    “这些都是小事。”黑曜尊者心情轻松，“我存在无尽岁月，最大的执念是找到传承者。提升实力的事情，可以慢慢来。”

    “宇宙中，想要突破限制，需要一点点运气和机会。”袁至附和道，“的确急不来。”

    修炼之道，跟资源、秘法什么的有关，也跟天生的修炼天赋有一定关系。

    有些生命，一出生就存在一个修炼上限，达到不朽或者宇宙尊者后，就再难更进一步。

    除非能寻到某种特殊的宝物，才有机会突破。

    黑曜尊者微笑点头，认可袁至的话。

    关于突破的问题，他请教过祖神教中的那些神将、兽神。

    然而那些兽神和神将们也对此了解不多，或者语焉不详，只说需要寻找机遇或等待时机。

    黑曜尊者望着远方虚空中那些宇宙能量凝聚成的无尽雾气。

    祖神秘境占地面积极大，堪比一个宇宙国，里面蕴育着无数奇珍异宝，或许就有一些宝物，能够让宇宙尊者使用后得到突破的机会。

    他想了一会儿，又收回目光，看向袁至。

    “我是三神克伦阿斯，虽然并不完全是他。”

    “我离开传承之地……三神克伦阿斯离开传承之地后，在灵魂秘法和意志净化秘纹图方面也有了一些新的进展，我将原本的神体送回地下传承空间时，心中混乱，也没将这些信息留下。现在我把这些传授给你，算是让你得到真正完整的传承。”

    有新的东西学，袁至欣然接受。

    前人摸索出来道路，自己就没必要重新摸索一遍。

    在道路上进行创新才是更合适的事情。

    当然，如果有能力开辟出新的道路，那就更好了。

    ……

    三神克伦阿斯新创造出的传承秘法并不多，不到半天袁至就完全学会。

    这些传承秘法，主要是在灵魂夺舍和意志控制方面的内容，多了一批秘纹构造图，以及重构目标意识和认知的方法。

    三神克伦阿斯根据自己的神体特殊构造，在长期的研究和试验中发现了这些秘纹构造图。

    这些秘纹构造图，本质上是用意志之力影响目标的意识，将对方的认知和记忆重塑。

    所以想要催动这些秘纹构造图，需要释放出足够的意志之力。

    根据黑曜尊者的描述，三神克伦阿斯寻到了两种意志之力的释放方法。

    第一种，就是使用三神克伦阿斯的形态，通过这种天然的神体构造凝聚并释放出一定强度的意志之力。

    第二种，是将自己的灵魂意志脱离神体，带着灵魂中的意志之力直接冲入目标神体。

    当然，第二种方法是一种以自己灵魂消亡为代价的一次性爆发方法。

    除非袁至想要走上三神克伦阿斯的老路，否则他绝不会用这种方法。

    ……

    “你要去哪里？我送你过去。”黑曜尊者问道。

    这里距离‘秘境之地’传送出入口有数千光年，路上有无数危险之地，袁至想要靠自己回去的话得大费周折。

    袁至心中一动。

    黑曜尊者身份特殊，完全值得信任，那么向他打听消息应该没什么问题。

    “塔洛斯老师，我打算寻找一名异族宇宙尊者。他的形态大概是蛇尾、人类上半身，头颅上有三张面孔……”

    袁至将自己要寻找的那名异族宇宙尊者外貌特征说了出来。

    “……那名宇宙尊者应该有一件武器，是黑色权杖造型。”

    “一名异族宇宙尊者？紫荆岛上一亿多传承者，其中有十多万宇宙尊者，大部分我都打过交道。”黑曜尊者听完，想了一想，抬手在虚空中投影出一名传承者的形象，“是不是他？”

    袁至看去，只见那名传承者神体巍峨高大，人身蛇尾，头颅上有三张面孔，两条手臂布满鳞甲，握着一柄黑色权杖。

    “应该是他吧。”袁至有些不确定，毕竟他也只是‘听说’这名异族宇宙尊者的样子，没有亲眼见过。

    “这是古萨尊者。”

    黑曜尊者介绍道。

    他很久以前获得兽神传承令之后，就来祖神教寻找突破之法，无尽岁月过去却没能有所突破。

    但这么久的时间，足以让他认识祖神教中的每一名传承者。

    “古萨尊者？”袁至立刻通过虚拟宇宙，在人类族群的情报资料库中查询他的信息。

    “古萨尊者是一名高等宇宙尊者，擅长空间本源法则方向的秘法，同时在灵魂秘法方面的实力也不错。”黑曜尊者将自己所知的信息说了出来，“他是一个弱小族群的族群领袖，也是一个小型族群联盟的成员之一，倒是没有什么强大的势力背景——你找他有事？我可以帮你。”

    黑曜尊者的话是用‘神语’说出，这里的‘帮你’同时也代表着‘参战打他’。

    “是有些私事需要找他，不过不着急。”袁至驱动神力，重新变成三神克伦阿斯的形态，“我们先回去，打探一下这古萨尊者的消息。”

    五彩渊华的事情，袁至打算暂时保密。

    空间之心的意义，并不只是一件本源至宝的核心材料那么简单。

    黑曜尊者能感觉到袁至的意思，也不以为意。

    袁至的战力极强，远超于他，对付古萨尊者没什么问题，用不着担心。

    “打探消息上，我也有些渠道。”黑曜尊者神力涌出，笼罩住袁至，瞬移而去，“我这就联系一些朋友询问。”

    连续几次长程瞬移后，黑曜尊者带着袁至回到‘秘境之地’的出入口传送门处，两者随即穿过传送门，回到紫荆岛上。

    ……

    祖神教真正的核心之地，被五彩极光湖笼罩着的72座神将大陆中的一座。

    数百万公里的大陆上，有着一片气势恢宏装饰辉煌华丽的宫殿群。

    血火神将在中心宫殿中睁开眼睛，露出意外的神情。

    “五彩极光湖的控制系统汇报，说发现贝山尊者和堰沙尊者的兽神传承令碎裂，失去生命气息。他们两个都陨落了？”

    这两名宇宙尊者实力并不高，接受的兽神之道传承也只在第四重的层次，甚至没有资格加入祖神教成为外围成员。

    但宇宙尊者在祖神秘境中陨落，毕竟也算一件不大不小的事情。

    血火神将调动紫荆岛的监控记录，很快发现贝山尊者等几名宇宙尊者的去向。

    “硔石尊者、堰沙尊者和贝山尊者组成了队伍，一起进入了‘秘境之地’，十几秒后堰沙尊者和贝山尊者陨落，但硔石尊者却依然活着。”

    宇宙尊者层次的传承者在秘境之地陨落的情况偶尔就会出现一次，但并不频繁。

    成为宇宙尊者却依然陨落，大多数情况是不小心误入了危险之地。

    另一种可能，就是遇上了强大的敌人，互相厮杀导致陨落。

    既然硔石尊者还活着，那就问问他发生了什么事。

    血火神将通过荣耀世界查询硔石尊者的位置，却发现硔石尊者并没有连接荣耀世界。

    “没有连接荣耀世界，是还在战斗中？”

    宇宙尊者们大部分时候都会分出一丝意念连接着荣耀世界。

    但传承者们在战斗的时候全力爆发，有时候也会断开与荣耀世界的连接。

    这种情况也属正常。

    最终，血火神将只得发了一封邮件，询问硔石尊者的情况。

    顺便，他安排一个外围成员前去紫荆岛上，将贝山尊者和堰沙尊者的宫殿所占用的地皮进行回收。

    紫荆岛面积虽大，但传承者们也很多。

    为了保证紫荆岛上景色风光的自然和谐，失去主人的宫殿会被很快清理。

    “这种事情也得我亲自安排，怪不得护教兽神根本不想管这些琐事。”血火神将一边下命令一边抱怨，“紫荆岛上那些传承者，又不是我祖神教的外围成员，大部分都不值得重视，死了也就死了。”

    来到祖神秘境的传承者，大多数都是封王不朽和普通的宇宙尊者，对于祖神教来说并没有利用价值，自然不会关心他们的死活。

    只有那些实力强大的宇宙尊者，或者在兽神之道上极具天赋的天才，以及一些潜力极强的特殊生命，才会被祖神教关注，吸收进来。

    ……

    荣耀世界中，黑曜尊者寻到一位老朋友喝酒，询问古萨尊者的消息。

    “古萨尊者的踪迹？”

    一名身上覆盖着七彩羽毛的异族宇宙尊者转过鹰隼状的头颅，圆圆的双眼中透射出锋利的目光，紧盯着黑曜尊者。

    “黑曜，你沉寂多年，怎么忽然想起寻找古萨尊者，莫非你又有什么新想法了？”

    黑曜尊者很早以前为了研究和试验秘法，曾经出手击杀过几名宇宙尊者，也算是个修炼狂加上危险分子。

    只是后来黑曜尊者没有再闹出什么动静，知道他事迹的强者也没几个，逐渐声名不显。

    他忽然询问古萨尊者的踪迹，肯定不是想和古萨尊者交朋友。

    “彩鸮，这是私事，具体你就不必问了。”黑曜尊者转动手中酒杯，看着宛如巨大猫头鹰般的彩鸮尊者，“就说说你知道不知道吧，情报费不会少了你的。”

    询问情报，自然需要付出情报费。

    当然这对于刚刚又收入一笔财富的袁至来说，根本不算什么。

    “做情报，我是专业的！”

    彩鸮尊者忽然发出‘咕咕咕’的笑声，然后伸出一只利爪端起桌上酒杯倒入口中：“古萨尊者这些年经常独自出门前往秘境之地，估计他应该是在某处危险之地探索着什么。如果你要寻他，去秘境之地的传送门出口处守着就行。”

    他意念一动，将一封邮件发给黑曜尊者，上面有着多年来古萨尊者的行动轨迹、战斗记录、衣着变化、兽神之道传承层次、身上的宝物效果等等情况。

    “秘境之地？”黑曜尊者看过邮件，满意点头，“多谢了，彩鸮！”

    ……

    袁至的球形宫殿中，黑曜尊者正和他讨论着宫殿建筑风格的问题。

    “宫殿中心的这座圆盘，实际上是我模仿涅伽圣域的中心大陆建造的，还雕刻了大量秘纹，让它变得更加美观。”黑曜尊者看着脚下的圆盘，很不满意，“你雕刻的这个圆盘，徒具其形，没有神韵。”

    “美观？”袁至想起涅伽圣域地下空间中的那个巨大圆盘，上面的确有大量不明所以的秘纹构造。

    “不错，涅伽圣域作为我的诞生之地……”黑曜尊者忽然停口，“得到古萨尊者的消息了，我这就把邮件转给你。”

    袁至连接荣耀世界，打开邮件快速阅读一遍。

    “我早该想到的！”

    古萨尊者发现了那处五彩渊华孕育着的空间之心，并且为确保秘密，定期去巡逻，击杀那些意外进入那里的传承者。

    彩鸮尊者提供的情报中，清晰无比的标出了古萨尊者行动轨迹和出门频次。

    只要在‘秘境之地’的传送门出口处等待，就一定能发现古萨尊者的踪迹。

