
    主持人一说完，几乎所有的人全都紧张起来，纷纷屏住呼吸，等待着主持人最后的宣布。

    主持人面带微笑，目光从众人焦急紧张的脸上扫过，吊足了胃口之后，才突然大声宣布。

    “前四的对决阵容，第一组为二长老一脉对三长老一脉，第二组为大长老一脉对七长老一脉！”

    轰！

    抽签结果一公布，不管台上台下，顿时全都炸了锅，所有人一下子都沸腾了。

    “今天的比赛绝对精彩了，东方玉和雷虎本就在伯仲之间，这下分到一组，有的好戏看了。”

    “只是唐震够倒霉了，竟然抽到了东方野一组，上台就是被虐啊！”

    “不过唐震也该知足了，能够进入前四都是运气使然，还要什么自行车啊？”

    “不出意外，第一名仍然是东方野，只是这第二名，东方玉和雷虎之间究竟花落谁家，就不好说了。”

    所有人的眼神中，都露出激动的神色，交头接耳议论纷纷。

    台上的二长老和三长老，明显松了一口气，只要不第一局就对战东方野，就有晋级前二的希望，甚至最后拼一拼，夺冠都不是没有可能。

    大长老就更不用说了，抽到了和七长老一脉对决，这简直就是送分，毫无悬念，东方野只需养精蓄锐，等雷虎和东方玉决出个高下，再将他们的胜者击败，顺其自然的卫冕冠军即可。

    而七长老则是心中苦笑不已，觉得自己的运气，简直是背到家了。

    如果抽到东方玉和雷虎中的任何一个，七长老都觉得以林海的实力，或许可以一争高下，但是却偏偏抽到了让人闻风丧胆的东方野，这下希望可就渺茫了。

    虽然七长老知道林海实力深不可测，对林海抱有很大希望，但是他可不认为，林海有与东方野一争高下的实力，看来如今最好的结局，就是与雷虎和东方玉两人中败的一方，争夺第三名了。

    “能够从第七到第四甚至第三，整整跨越三四名，也该知足了。”心中没有了希望，七长老反而坦然下来，一下子心情变得无比轻松，怡然自得。

    “老七啊，你好不容易走大运进了前四，可惜好运气到此为止了，可惜啊。”大长老斜斜瞥了七长老一眼，阴阳怪气的说道。

    “呵呵，谁说不是呢，抽签遇到东方野，我有什么办法？”七长老摊了摊手，自嘲的笑了笑，心态早已经平和了。

    “哼哼，你倒是很有自知之明。”大长老见七长老一脸认命的表情，轻哼一声，脸上越发的得意。

    “各位！”这个时候，主持人再次开口了，“按照以往的规定，前四和后四的排名赛，不再同时进行，后四的比赛率先进行，决出名次后，再进行前四的比赛。”

    “下面我宣布，后四名的排名赛，正式开始！”

    主持人说完，后四的参赛队，两两一组上台，开始了对决。

    对于在场的观众来说，后四的比赛只能算是前四的开胃菜，除了参赛一脉的人外，关注的人并不是很多，众人的聚焦点，更多的还是在前四上。

    而林海看着台上的比赛，更是暗暗摇头，这四组的实力，全都一般的很，最强也不过金丹后期，实在没什么看头。

    “唐震，我们出去走走。”

    林海待得无聊，叫上唐震走出了人群。

    “喂，干什么去，带上我！”东方雨珂见林海和唐震离开，赶忙也跟了上来，让林海顿时一阵无语。

    “大小姐，我俩一会就要上台比赛了，去散散心不行吗？”林海无奈的说道。

    “喂，你什么意思啊，散心就不能叫上我一起啊？亏得本小姐还与你并称雌雄双盗呢，真不够意思！”东方雨珂白了林海一眼，小嘴顿时撅了起来。

    “行了行了，你跟着就是了，我又没说什么！”林海见东方雨珂那一脸委屈，又要落泪的样子，顿时有些心软，挥了挥手，不耐的说道。

    “耶！这就对了嘛！”东方雨珂这才欢呼一声，脸上露出笑容。

    “喂，你们去哪啊？”东方雨珂笑眯眯，好奇的问道。

    “男厕所！”

    林海一边和唐震朝前走着，话语一边轻飘飘的传了出来，让东方雨珂脚步猛然止住，随后俏脸顿时通红，气的狠狠一跺脚。

    “呸，臭流氓！”

    直到林海等人走远，在一处角落里，两道人影闪了出来。

    “雌雄双盗？！”

    “是他！他也参加比赛？！”

    两个人看着林海等人的背影，全都带着一丝震惊，但是心中所想却截然不同，直到看不到林海等人了，两个人才回过神来，注视着对方。

    “你找我，有什么事？”其中一人语气冰冷，开口道。

    “东方野，我希望你在决赛中，输给东方玉！”另外一人目光灼灼，注视着东方野，一字一顿说道，正是东方彦！

    “你想让我作假？”东方野的眉头，顿时竖了起来，眼中闪过一丝愤然之色。

    东方彦没有回答，而是淡淡一笑，伸手入怀，掏出一个珠白色的玉瓶，轻轻递到了东方野的面前。

    “我知道，你离着凝聚元婴，只有一步之遥，但你应该清楚，你以杀入道，凝聚元婴时心魔肆虐，会比其他人困难百倍，一个不慎就是万劫不复！”

    说完，东方彦突然将玉瓶的瓶盖打开，一股淡淡的丹香，瞬间飘散出来，让人闻上一口，都觉得神清气爽、心旷神怡。“这是一枚驱魔丹，服用之后能够让你保持心智，大大降低心魔的干扰，对你凝聚元婴有极大的帮助，这丹药极为珍贵，是我花了大代价，从飞星阁弄到的，只要你答应将冠军让给东方玉，这枚驱魔丹，便

    是你的！”

    东方彦说完，脸上带着从容淡定的笑容，等待着东方野的答复。

    这枚丹药，是他专门针对东方野的情况搞来的，他相信东方野绝不会拒绝。

    只要将东方野搞定，那么冠军必然是东方玉的！

    果然，东方野看着那枚驱魔丹，眼中瞬间精光爆闪，露出无比炽热的光芒。

    可是很快，一个人影浮现在东方野的脑海中，让他眼中的光芒，瞬间熄灭。

    “这丹药，我不能要！”

    东方野忽然摇了摇头，冷漠的说道。

    东方彦的笑容，瞬间一凝，脸色忽然变得极为难看，阴冷无比。

    “这么说，你是不答应了？”

    “我答不答应，都无关紧要，因为……冠军不属于东方玉，也不属于我！”东方野淡淡的摇了摇头，脑海中再次浮现那道身影，有他在，自己根本毫无胜算，既然冠军不属于自己，又如何相让？

    “哼！”东方彦怔了片刻，随后嘴角一撇，露出一丝蔑视之色，将驱魔丹收了起来。

    “既然如此，我也不勉强，这冠军即便你不让，东方玉也未必会败给你！”

    说完，东方彦再次深深的看了东方野一眼，嘴角上翘，露出一抹冷冷的笑容，转身离开。

    看着东方彦离去的身影，东方野冰冷的脸庞没有任何表情，只是轻轻摇了摇头。

    “我说了，这冠军不属于东方玉，也不属于我！”“因为，那个人，强大的让人绝望！”
