    孟昔年觉得，他不愿意那样，他不愿意江小小伤心。

    暗星动了太多的手脚，不过他已经知道了暗星的目的，他们也只是为了更好地把那些黑暗给拔除出来，有很多的事情由着暗星去做，比他去做更适合。

    因为他的身份，让他只能在光明下行走，但是接下来涉及的那些事情，却不是在光明下行走就能够处理好的。

    那倒不如交给暗星。

    这是樊凌与他推心置腹谈过了两个小时之后他的决定。

    孟昔年也不会觉得有什么遗憾的，一切都是为了百姓的环境更好更干净。

    交给暗星，他放心了。

    至于他自己，也快要步入三十，他觉得凭自己的能力也绝对能够在别的领域闯出一片天地来。

    最主要的是，他可以一直陪着江小小了。

    杨志齐轻叹了口气，“你想清楚了就好。”

    “我已经决定了，就这样吧。”

    孟昔年把该交的东西都放在了他的桌子上，毫不犹豫地转身走了出去。

    杨志齐看着他快要出了门，突然说道：“孟昔年！”

    孟昔年停住了脚步，但是没有回头。

    “你不要以为自己走了就什么事情都没有了，以后要是有什么任务需要人，我还是会把你借回来的！到时候你就当出出任务换换活法！”

    这就是不让他走彻底的意思了？

    不过他到时若是有空，倒也不介意帮帮忙。

    孟昔年嘴角勾起一笑，点了点头。

    “再说。”

    “你小子，出去以后不得荒废了自己的体能训练！要是让我知道你的身手差了我饶不了你。”

    “放心，我什么时候都能一个打二十个。”

    孟昔年很是自负地挥了挥手，抛下了这么一句话，大步离开了。

    出去之后他回到了家里，空荡荡没有人在的诺大的家让他觉得有些坐不住。

    他突然间闲了下来，竟然有种不知道要去哪里要做什么的感觉。

    但是很快他就知道自己到底要做什么了。

    他要去找江小小去。

    这段时间，他就紧紧跟在她身边好了。

    孟昔年随手收拾了两套衣服，兴冲冲拎了袋子就去了火车站。

    江筱自然并不知道孟昔年悄无声息地就退了出来。

    她昨晚接到了六少的信，知道他今天傍晚能到西都，便让丁贝她们去买了菜准备做饭，自己带着蔡飞去车站接六少。

    但是她刚刚带着蔡飞出门，便看到家门口站着一个中年妇人，穿着碎花的的确良上衣，一件深蓝的长裤，短发齐发，夹着黑色发夹，发丝倒是一点都不乱，看着收拾得挺好的一个女人，但却正用很奇怪的眼神在打量着他们，看到他们从这扇大门里出来也觉得很惊讶的样子。

    “哎，你们是住在这里吗？”那女人看着江筱问道。

    江筱看了她一眼，轻飘飘地问了一句：“跟你没有关系吧？”

    “诶，你这个姑娘怎么能够这么没有礼貌？我就这么友好地问你一句话，你好好回答不行吗？”那中年女人一下子就变了脸色。

    友好？

    她刚刚看他们的那个眼神那能叫友好吗？

    