    想到了这里，江筱还不等孟昔年说话，又忍不住问道：“昔年哥，你说她应该已经知道了我和我爸在哪里了吧？她为什么没有想过要来找我们呢？”

    难道说，石小清根本就不想见他们？

    还是说，当年她真的做了很对不起他们的事情，所以根本就不敢出现在他们的面前？

    孟昔年沉默了片刻，说道：“你自己不是刚刚才说了吗？什么事情都不要太快下结论。所以，等找到了她问问就知道了，现在不要想那么多。”

    “好吧。”

    说话间，他们已经回到了医院。

    这一进门，便听到了程秋莲正在说话。

    “你就听我的吧，不要紧张，也别怕，小小就是出去吃饭了，很快就回来。”

    “老师醒了？”

    江筱一喜，立即就推门走了进去。

    进去一看，果然看到刘国英已经睁开了眼睛，正虚弱地小声地说着话。

    “让小小来......”

    “老师，我在这！”

    江筱立即就大步走了过去，一把握住了刘国英的手，眼眶一下子就红了。

    “你说你怎么出门那么不小心的？这年纪一大把了还要来受这么一回罪，你就不嫌心累吗你？真是的，让我们都跟着吓一回。”

    靳磊在一旁听得有些咋舌。

    他知道江筱是刘国英的得意门生，但是没有想到江筱跟他说话敢这么肆无忌惮的。平时还好，现在可是特殊时候啊。

    难道她就不怕把刘老师给气坏了？

    但是刘国英根本就没有生气，他好像在看到江筱的时候就放松了下来。

    “你这丫头，”他的声音很低，语速也没有平时那么快了，“你不该一直守着我床边的吗？还顾着去吃饭？”

    “我怎么就不能去吃饭了，谁知道你什么时候醒，我还吃撑了呢。”江筱哼了一声，“你不要以为我会因为你出了车祸就吃不下。”

    靳磊继续呆。

    程秋莲却是已经习以为常。

    现在看着他们能这么吵，她反而觉得是真的松了口气。

    这才是他们平时的样子啊。

    “所以我就说你这臭丫头没有良心。”刘国英道：“那个撞了我的男人不要让他跑了，当时我要避来着，他开车不好好看前头，不知道扭头在看什么了，我才没能避开。”

    “放心，逮着呢，不会让他跑了的。”

    江筱冷了脸。

    开着车，扭头看后面？

    还是在转弯的时候？

    那这责任要是说不在对方身上，谁能信啊？

    “刘老师，这事我会盯着的。”孟昔年也走了过来。

    刘国英这会儿才看到孟昔年一样，“孟少将也在。那这事就麻烦你了。”

    “不麻烦，您安心养着。”

    刘国英之前醒来之后就是一想到那个开车的男人所以一时气不过，就想找江筱来，让她把那个男人逮了。

    这样的人实在是太可恶了。

    “你看看你，现在是你的身子最重要，想那么多做什么？”程秋莲不由说道。

    “我就让他俩管着这事，他们管了，我就不操心了，养伤没冲突。”刘国英说道。

    江筱和孟昔年对视一眼。

    好吧，老头子这么说好像没毛病。

    