    心神所在。

    原先的黑影仿佛扭曲了一下。

    身体下意识颤抖起来。

    随后努力稳住。

    他有些震惊，那一瞬间他甚至都不知道自己看到了什么。

    但是他知道，自己必死无疑。

    这...

    让他有些不敢出去。

    若非自己只有一缕目光能够出去，他极可能已经死在外面。

    而后他看向江澜。

    “现在只有利用这个人，才能安稳出去。”

    “将他拉到幽冥中。”

    这一刻周围的黑影开始奋力攻击，势必要将江澜留下，成为他们的一员。

    最好还能逗留在外。

    如此，他们便能有出去的机会。

    江澜望着这些人，没有打乱节奏，而是继续动手，击溃这些人。

    一次次击溃，一次次出现。

    对方没有停歇，江澜也没有出现失误。

    黑影未曾变少，他的拳头也从未变弱。

    双方开启了消耗战。

    ...

    ...

    莫正东站在幽冥洞口。

    他望着天空，看着白云。

    日月交替，四季更迭。

    期间酒中天来过一趟，只是交流几句便转身回去。

    三年时光，如流水逝去。

    今天幽冥洞中出现了新的变化。

    从江澜心神卷入幽冥入口，过去了五年。

    这五年，江澜一直保持着稳定。

    如此莫正东才从未动手拉回江澜。

    他一直在等待新的变化。

    不过幽冥入口的喷发，也快从巅峰退却。

    只是...

    好像退的有些快。

    “一下子少了一小半。”

    莫正东看着减少的幽冥气息，感觉有些奇怪。

    随后转头看向江澜。

    此时江澜的状态出现了变化，在他周边一切都平稳了下来。

    甚至是幽冥气息靠近，都会随之变缓。

    “心境再一次出现蜕变，甚至能影响周边气息。

    超凡入圣，万物入镜。

    一旦成仙，应该可以走的很快。”

    莫正东有些欣慰。

    自己这个弟子，太优秀了。

    他做的不多，只要为江澜成仙推一把劲就足够了。

    对江澜来说，成仙才是最难的。

    因为成仙之后，修炼天赋的限制，就会少很多。

    真仙之后，以道为基。

    此后不够出众的修炼天赋，便无法再约束他。

    未来，会很远。

    幽冥入口的变化应该也跟江澜的心境有关，想来里面也发生了很多事。

    里面的事江澜需要自己处理，而外面的事...

    不，莫正东只要站在第九峰，外面就不会有事影响到江澜。

    确定了大致问题，莫正东离开了幽冥洞。

    本打算五年将江澜拉回来，如此看来，已经没有必要了。

    这对江澜来说并非劫难，而是机缘。

    更是少有的历练。

    ...

    与此同时。

    江澜站在废墟之上，看着周边不肯过来的黑影。

    心绪平稳。

    毫无波澜。

    三年时间，他越战越勇，战无不胜攻无不克。

    他的力量从未虚弱，他的心境从未出现动摇。

    他站在那里，如同坚不可摧的磐石。

    无法撼动，高不可攀。

    “你，真的是人类吗？”

    黑影缩在边缘不敢出来，他们吸纳了无数的气息，不停的与对方交战。

    但是对方不仅仅没有变弱，还越战越强。

    对方在变强，他们自然也在变强。

    可是...

    他们感受到了绝望。

    这个人类就如同高墙，无法攻破，无法翻越。

    江澜望着对方，低着眉。

    这个幽冥强者并没有那么强。

    跟他第一次遇到的那位不太一样。

    不过他发现自己终究有个极限。

    根本无法无止境的坚持下去，只是对方坚持的时间更短而已。

    “你们，败了。”

    江澜开口说道。

    说着他便往黑影方向而去。

    这时候所有的黑影都在往后退，甚至有些想要退回去。

    打了这么多年，他们终究是被打出了畏惧。

    很快，江澜来到了废墟边缘，他转头看向不远处的一群黑影道：

    “我要回去了，你们要动手吗？”

    那个黑影恶狠狠的看着江澜，最后从嘴角挤出两个字：

    “不送。”

    结束了，一切都结束。

    他们根本无力将对方留下。

    如此人类。

    有些超出预料。

    江澜转身离去。

    “人类。”突然黑影叫住了江澜，在江澜回头后，他继续道：

    “你知道天界吗？”

    江澜并未回答，只是看着对方。

    天界，他唯一的了解是，第一峰可能有天界入口。

    第九峰连接幽冥，第一峰应该连接天界。

    他问过师父，师父说修为到了，就能去了解。

    目前为止，他从未了解过。

    “你最好去了解一下。”黑影开口说道。

    而后江澜看着他们没入了边缘。

    消失在废墟之上。

    没有多想，也没打算去了解。

    至少不是现在。

    等待时机到来，便可以去了解。

    还算弱小的他，还不到接触这些事的时候。

    毕竟，幽冥强者目的是什么，无人知晓。

    如果听信对方的话，去了解天界这种完成超出认知的事。

    谁也不确定，会带来什么后果。

    稍有不慎，就会陷入深渊。

    必要的防备必须要有。

    。

    江澜走进了边界，他知道自己能够回去。

    幽冥入口的喷发已经开始消退，尤其是被那些人吸收了大量气息。

    如此他便有了出去的可能。

    不然要继续等待。

    在他走出心神所在时，幽冥洞中的他，缓缓睁开了眼眸。

    此时他四处看了看，发现自己看到了幽冥洞中的井口，看到了一些阵法痕迹。

    不过并没有太在意。

    而是确定自己是否已经回来。

    片刻之后，他重重的松了口气。

    总算脱离了危险。

    此时他脸色开始变得苍白。

    气息开始变得羸弱。

    是长时间的消耗导致的，心神回归的瞬间，影响会回到身体。

    所以其实他是有极限。

    一旦超出极限，回来的时候，对身体的负荷，是致命的。

    所幸，对方也有极限。

    如此，他才只是虚弱一些。

    深吸一口气，江澜便开始恢复。

    他没有去院子修炼的想法，幽冥入口已经不能再威胁到他。

    没有离开的必要。

    三个月后。

    江澜睁开了眼眸。

    身上的气息已经恢复，脸色不再苍白。

    回到了巅峰状态。

    如此，他才起身，离开幽冥洞。

    在这里闭关这么久，得去见见师姐。

    斩龙真意很久没有加持，上次特地加持了两年。

    但是这次闭关，远超两年。

