    王太卡就这么不厌其烦的看着宋香菜，反而把宋香菜给看的有点不好意思了。

    　　“别看了！”宋香菜说道。

    　　“不是，我就是看你，觉得今天有点怪。”王太卡皱着眉说道。

    　　“怪？”宋香菜下意识的摸了摸自己的脸：“哪里怪了？”

    　　“额......”王太卡想了想，认真的答道：“怪好看的！”

    　　宋香菜笑着锤了王太卡一下，这个家伙原来也不是没有长进啊！终于学会怎么哄人开心了！

    　　“在这种情况，我突然想吟诗一首啊！”王太卡又笑着说道。

    　　宋香菜不知道王太卡葫芦里面卖的什么药，于是顺着王太卡说：“吟吧！”

    　　“啊！”王太卡一本正经的说道：“老虎不发威！你当我......你当我女朋友怎么样？”

    　　“这也叫诗！”宋香菜笑着说道：“拒绝！这个没有文采！”

    　　“文采？”王太卡想了想，继续说的：“对酒当歌，人生几何！譬如朝露，去日苦多。慨当以慷，忧思难忘。何以解忧？唯有......你当我女朋友吧！”

    　　宋香菜摇摇头：“太墨迹了，不行！”

    　　“要不......”王太卡想了想：“春眠不觉晓，喜欢我可好？”

    　　“不好！”宋香菜说什么就是不答应：“我看你就是无事献殷勤，非......”

    　　“无事献殷勤，非常喜欢你！”王太卡直接打断了宋香菜的话，然后曲解了原本的意思。

    　　“你还要不要脸啊！”宋香菜负担的看着王太卡。

    　　“我要你，不要脸了！”王太卡十分洒脱。

    　　“你太着急了！”宋香菜感觉自己头快炸了，王太卡这个脑洞有点大啊！

    　　王太卡闻言，说道：“我这么着急，是因为我知道竞争太激烈了！仅仅是我知道的，就有三个人喜欢你！”

    　　“三个？我怎么不知道？”宋香菜一脸懵：“都谁啊？”

    　　“我呀！我呀！我呀！”王太卡突然反转还恶意卖萌，差点闪了宋香菜的腰。

    　　“呀！”宋香菜拍了拍自己的脑袋，莫名的头疼起来。王太卡这个套路，一环接一环，太深了！

    　　“我上次不是说了，我现在没有想这个事情嘛？”宋香菜看着王太卡：“而且我们......现在这样，可以聊聊天，一起说说笑笑的，不是很好嘛？做朋友，也蛮不错的。”

    　　“本来我也没期望你能这么快答应。”王太卡耸耸肩：“我就是这种人，给点阳光就灿烂。本来我也是想做朋友的。可是当我们拉着手的那一瞬间，我就不这么想了。大概人都是贪婪的吧！反正我只是想把心里话说出来而已，说出来，会舒服很多。反正我的意思很明白了，做我女朋友。行就答应，不行......我再想想办法！”

    　　“噗！”宋香菜本来听见王太卡前半句，还稍稍有点抱歉，但是听到最后一句，那点抱歉的想法马上烟消云散了！

    　　王太卡这个人，真的是太可恶了！

    　　“我套路深吧！”王太卡笑了，但是不是之前那种哈哈大笑，而是有些苦笑的意味在里面，然后说道：“套路到你，有点抱歉。但是我确实是故意的。因为我在过去的好多年里，幻想了无数种重逢方式，想着怎么可以把想说的话都说完。今天这一幕，其实在我心里已经预演了无数遍。现在看来，演出还算成功。所以你不用有压力，我就是，看看观众的反应而已，呵呵。”

    　　“表演的不错，圆满成功。”宋香菜笑了笑，然后说道：“那演出完毕了，男一号和女一号要下班了，他们还有各种的生活。不过在这场表演里，他们做了这么一会的爱人，真的很美好。或许这样已经是对于他们最好的结局了。不是吗？”

    　　王太卡脸色一黯，宋香菜的意思，恐怕已经不能再明显了。虽然拒绝是意料之中的事情，但是当真的发生，还是让王太卡有点难受。这难道就是男一号和女一号的故事？那这待遇，还真的是够差的，呵呵！

    　　“那这算什么？”王太卡晃了晃还牵在一起的手。

    　　“好朋友之间，牵牵手也可以啊！”宋香菜浅笑着。

    　　王太卡真的很想对着宋香菜大喊一句：“谁特么想和你当朋友？我除了和你谈恋爱以外，别的没有什么好谈的！”

    　　不过，这种话也就想想，不能说出。毕竟......然后这句话说出来，那就连朋友都不是了。

    　　王太卡气的咬咬牙，最后也只能强装淡然：“嗯，没事。有句话怎么说来着？过这村没这店。不过你放心，你过这村子，我在下一个村子等你。我就不信你难不成是属驴的，倔到死不回头？”

    　　“我看你才是属驴的，我都这么说了，你还是死不回头！”宋香菜也懊恼着。

    　　“我回头了啊！”王太卡笑了笑，但是笑容十分勉强：“苦海无涯，回头是你啊！”

    　　“你能不能别闹了！”宋香菜终于忍不了，脸色落下来，冷冷的看着王太卡。

    　　有些真话太灼心了，只能借着玩笑话的机会说出口。可是最灼心的是，你借着玩笑说出的话，对方却真的当初玩笑了。而王太卡现在，大概就是这种情况吧。可是如果没有那些玩笑当着掩护，那些真心话却是怎么也说出口的。这真是一个悲哀。

    　　“好，不开玩笑了。”王太卡呵呵笑着：“我刚刚就说，你这么多年了，哪里都好，就是这个幽默细胞退化了！韩国不是总说什么艺能嘛？你这个艺能感也不强啊！”

    　　宋香菜从王太卡手里把自己的手抽出来，沉默了一下，然后问道：“我还有一个问题，你来韩国......到底是为了什么？”

    　　“额？”王太卡看了看宋香菜，此时的宋香菜似乎有些不知所措，没有看着王太卡，只是默默低着头等待答案。

    　　随后王太卡脸上露出了真挚的笑容，说道：“我来韩国，当然是为了......看大海啊！”

    　　“你觉得我会信？”宋香菜叹了口气：“我不想让你，在一条错误的道路上走太久。有些事情......”

    　　“我知道！”王太卡说道：“一个合格的前任，应该像是死了一样。对不对？”

    　　宋香菜看着王太卡，心里很是不舒服。其实遇见这种事，大多数女孩完全可以吊着、暧昧着，当多一个备胎。可是宋香菜不是那种人，而且她知道暧昧下去，只会害了王太卡。

    　　痛痛快快的说再见，已经是宋香菜对王太卡最好最贴心的照顾了。只是现在，宋香菜看着王太卡，明明喜欢自己，却还让自己那么难过。而剩下的话，想来想去也不知道该怎么说。

    　　王太卡看着宋香菜的表情，眼中的希望还是一点点灭了下去。然后释然的笑了笑：“记得当初离开之前，你是怎么说的嘛？”

    　　宋香菜抬头看着王太卡：“相濡以沫，不如相忘于江湖。”

    　　“嗯！”王太卡点点头，然后说道：“今天我也还给你一句话。”

    　　“什么？”

    　　“听闻爱情，十有九悲。何不两清，做回甲乙丙丁。”

