    “我在美国创业多年，收益尚可，规模尚可，不出意外的话，公司明年年初就可以在美国上市。我平时没有不良嗜好，不好女色，不沾赌博，婚后工资卡可以全部交给老婆。黎小姐，你对我的介绍可否满意？”

    许深的脸上是诚恳和温柔，就像秋天那温热的太阳，不灼人，却足够温暖。

    这两年，他变化很大，性子也收敛很多。

    黎晚愣了愣。

    她看到的许深确实跟以前不一样了，但……她怕了。

    半晌，她淡淡道：“我认得你，你不用自我介绍。不如我给你介绍？你许深从来没有喜欢过黎晚，儿子出生时没有回来看一眼，三年没回南城，一回来就抢走了黎晚的儿子，招呼都没打一声，只丢给她一份离婚协议书，抢走了儿子的抚养权。后来，她凑了很久很久的机票钱想去纽约看一眼儿子，你许深却无情地赶走她，哪怕儿子过生日，你也不让她见一面。你有手段又无情，我承认，你特别厉害，我黎晚甘拜下风，我不是你的对手，也不想再一次被你当做对手。”

    “以前我确实做过很多混账事，如果你还愿意听我解释，那我的解释就是……当年我对你不了解，我们也没有感情基础。”许深给她解释，“后来我让你住在玫瑰湖照顾天天，实则是……想留下你，永远那种。”

    “你是想给天天找一个保姆。”

    “不是，我是想给自己找一个太太。”

    “你现在跟我说这些，你还是为了天天对吧？许家的血脉，你终究不能容忍他流落在外。”

    黎晚跟他针锋相对，没有退让。

    他定然还是奔着天天来的。

    “如果我说我是奔着你来的呢？”

    许深看着她的眼睛。

    餐厅人不多，他低沉的声音在空间里显得格外厚重成熟，格外坚定。

    天天他要，黎晚他也要。

    缺一个都不行。

    “晚晚，听好，我喜欢你，两年前开始。”许深的眼底泛着光，“我说我们试一试的时候我就没有骗你，只可惜，全程都是我在唱独角戏，你没有对我有一点点动心。甚至……跟唐景州走了，带走了天天，还骗的我以为是天人永隔，再也见不到。如今，你们还好好的，我知道，这对于我来说已经是最大的恩赐，可我还想再奢求更多。”

    “晚晚，能感受到我的心意吗？”

    黎晚看着他的眼睛。

    都说，眼睛是不会骗人的。

    可她拙笨，她不懂许深。

    “不用急着给我答案，收下我的名片，我们现在吃顿饭，你有什么要问我的，都可以问。”

    许深让服务生送了菜单来。

    悠扬的音乐声在耳边响起，琴音袅袅，不绝如缕。

    秋日阳光甚好，透过浅蓝色的玻璃，照在木质桌面的玫瑰花上。

    花瓣娇艳欲滴，带着清晨的芬芳。

    黎晚看着玫瑰花发呆，许深修长的手指头翻到菜单。

    他的名片还在桌子上，金边泛着低调内敛的光。

    黎晚手机响了一声。

