    普通人想要做自己就很难了，更别说她的这种家庭，父母都是比较传统的人，是不可能接受她这种“诡异”想法的。

    都说豪门风光，却不知一举一动都会有人盯着，如果他们敢做出什么世所不容的事，可能会连累整个家族的名声，再重一点，影响公司生意甚至导致股价下跌都有可能。

    她不想成为家族的罪人。

    江小白在来到这具身体后，就已经知道了原主的所有经历，对此她是有些唏嘘和遗憾的，也有些心疼这个姑娘。

    还是自己所在的耀月大陆好啊，那里强者为尊，只要实力强就好了，别的谁会管你？

    而且因为耀月大陆占地极大，资源丰富，人也众多，各种职业强者辈出，很多人是一生不婚专注于事业钻研的，像这种同性的事情也多的是。

    大概是因为人们普遍寿命长，所以夫妻伴侣间更重在互相陪伴和共同进步，性别什么的大家并不在意。

    江小白还曾经想过，像原主这样的人如果出生在耀月大陆就好了，那让她伤心难过的事都不会存在，她完全可以去做自己。

    可以大胆追求自己喜欢的人，也可以挺直脊梁坚持着自己的骄傲，不向任何人任何事妥协。

    只是想要达到那个程度，必须得拥有不低的身份，也就是说要拥有强大的实力才行，这个就不是易事了。

    可自从江小白用了梦引符，看到原主如今正是在耀月大陆好好活着之后……

    行吧，直接用我的身份地位，做你爱做的事，也挺好。

    至少，耀月大陆不用她陪酒。

    江小白对自己离开耀月大陆来到这个世界倒是没什么遗憾，她天分资质太高，小小年纪就几乎达到了符师的至高峰，本来兴趣也只有一个灵运符了，可既然灵运符被天道所不容，注定制不出，那她再待着也是了无生趣。

    来这个新鲜的世界闯闯玩玩，换种活法，也还挺有意思。

    只是感情方面……她可能要说服父母接受自己单身终老了。

    在耀月，江白痴迷制符无心旁事，而在这里，江小白觉得全员弱鸡。

    还是演戏和诅咒更好玩。

    别说，这个小熊还挺可爱的，江小白在耀月都没见过这种花里胡哨但却中看不中用的小玩具，现在正好过过瘾。

    “两个小熊，你一个我一个，这个就是我自己的啦。”江小白口中自言自语着。

    原主的小熊静静躺在她的加锁抽屉中，自己的小熊就放在床边做装饰吧。

    小熊手感软柔轻绵，毛绒绒的，江小白忍不住蹂躏了一番，玩完后它还是那副可爱的模样。

    可惜不能动。

    等等，不能动？

    正在遗憾的江小白想到了什么，眼睛一亮，快速的跑到书桌边，拿起笔在纸上画着什么。

    画完后她就回到了床边，带着一点灵气的指尖微微一搓，符纸就化为灵气洒落到了小熊身上。

    “动动眼睛。”

    江小白说完就盯着小熊看。

    小熊那颗黑葡萄般的眼珠左右转了转，不太灵活的样子。

    “点点头。”

    机械的点了点头。

    “站起来，转个圈。”

    江小白试了好几个口令，小熊都给予了回应，但是吧，这个动作却一点也不灵活，有点呆呆的样子。

    小呆熊！差评！

    “唔……这个傀儡符不太好使啊，算了，能动就行，偶尔玩玩就好。”

    傀儡符没什么大用，只是给死物“赋灵”而已，实际上连灵都不算，只是能被主人指挥得动，推一下走一步那种。

    江小白也没有过多纠结，戳了戳小熊，然后就去洗澡睡觉了。

    几天时间一晃而过，明珠的网店已经开了，东西也拍了照放到了网上，不过几天过去却没有一个人下单。

    她卖的东西很单一，只有两种，一个是普通手绳，一个是江小白同款宁神符珠手绳，两者都是限量。

    明珠对没有客人这事非常淡定，她这里又不需要担心库存和成本的问题，能卖一些固然好，卖不出去也没什么影响。

    而江小白则是接到了董冉的一通电话——

    “小白，公司副总要见你，今天下午两点在他的办公室。”董冉打来电话时还是有些迷糊的，副总怎么会好好的要见小白？

    江小白稍稍想了一下，心中就有了数。

    昨天时星灿的刘琦就给她打了电话，说事情已经办好，让她等动静就行。

    现在看来是动静来了。

    “好，我知道了，冉姐咱们下午一起去吧。”

    “行，我陪你过去。”

    她们下午出发时明珠没有去，是在家中等她们的，一边等一边在P手绳的图，然而时间才过去了一个多小时，两人就回家了。

    “你们回来……冉姐你这是怎么了？”

    江小白走在前面神色如常，董冉走在后面却是失神恍惚，这让明珠看到后非常诧异，同时心里还咯噔了一下——

    该不会是副总对小白姐做了什么，或者是打算做什么，所以冉姐受到了刺激吧？不然为何去了公司一趟就成这样了？

    “冉姐是高兴的。”

    江小白笑着回答了明珠的问题，“她现在升回金牌经纪人了，还换了一个更大的办公室呢，下次去公司了让你看看。”

    明珠吃惊的睁大了眼睛，“这，这是怎么回事？”

    “有公司想要高价挖小白，副总知道了这事就把她叫过来，问她有什么打算。”董冉在沙发上坐了一会儿，也慢慢回过了神，“小白说她喜欢唐名，不会离开，但却有一个请求……”

    “请求就是把你提回金牌经纪人？”明珠明白了过来，小脸上满是惊喜。

    “嗯。”董冉点点头，可脸上却看不出高兴，而是有些懊恼的看向江小白，“你这傻孩子，副总都答应你了，你怎么不给自己要好处？只要你发展势头好，我这个金牌经纪人的称呼早晚会回来的。”

    “晚回来不如早回来，你如今已经官复原职，看看公司里谁还敢再瞧不起你？”江小白趴在沙发的抱枕上，长发散落到下来，“你起来了，我也能被人高看一眼，我们本就是相辅相成的关系，何必见外？”

    “只是这大好的机会，可惜了。”董冉叹气，“你去前要是给我交个底，我当时绝不会让你说出那番话来。”

    ——

    下一更大概十点半后

