    绵延数里，旌旗猎猎，鼓声不绝，这里是孙传庭位于曲叶河岸边的营盘。

    在河边扎营也是因为大军行动，无论运输辎重、火炮的骡马，还是兵将骑乘的战马，都需要大量的流动水源。

    一连数月，孙传庭无计可施，都摸不到林丹巴图尔的动向，召集众将升帐讨论了几天，最终还是决定退兵。

    这是个万分为难的决定，但孙传庭也知道，虽然抛弃了左翼的蒙古各部，却能保证明军主力不失。

    只要主力不失，察哈尔还是不敢太过放肆，就有后面再出关翻盘的机会。

    消息传下来，众将官都明白是怎么回事，也没什么好说，倒是在军营中激起了不少议论。

    官兵们考虑不到这些，都是十分不满，军心也跟着大为衰减，整个营地都散发着糜丧的气氛。

    大军依着来时的哨站，沿途收拢留守在哨站内的兵马，向南撤退了一百余里扎营。

    一天傍晚，明军营帐里灯火摇曳，潮湿的地摊和堆砌在一边的麻袋显得杂乱无章。

    李鸿基惬意地躺在麻袋上，每动一下，身后靠着的麻袋就会发出令人难受的“滋滋”声，不过他已经习惯了。

    李过端着碗走进来，“哥，放饭了。”

    “你想什么呢，饭也不吃了？”

    李鸿基慢吞吞起身，结果递来的碗，看着小碟子里的爆炒青菜有些发愣。

    出关以来，朝廷的粮饷是一点儿也没拖欠过。

    现在连他也不得不承认，从军以后吃的比以前在驿站时干的还要多，还要好。

    本来出关是为了再立军功，好让自己的名字也出现在那份名表上，好名扬天下，叫那些看不起自己的家乡人看看。

    咱李鸿基，也是能做大事的！

    然而前几日传来消息，督师和将帅们商量的结果，居然是就这么撤兵回关内了…

    李鸿基很不甘心，他觉得这仗还能打。

    “真的确定要撤兵了？”他吃了一口饭菜，仍是带着丁点儿的希望问道。

    李过看了这边一眼，没听出话中的失望。

    “是啊，督师都发话了，要向陛下呈折子请罪。行了，算了吧！别再想了，回关内，一样有立功的机会。”

    李鸿基若有所思，心底有些无语，瞧瞧他，没心没肺的样子，吃得倒是挺香。

    “我吃不下。”

    放下碗，李鸿基没给李过再回话的机会，径直掀开卷帘布走了出去。

    “哟，李哥，吃完的这么早啊！”远处传来一道熟悉笑声，李鸿基看过去，诧异问道：

    “你怎么回来了？”

    说话那人和李鸿基一样，也是个把总，本负责带着三五名官兵看守在火药库的周围。

    现在到了饭点，也就换岗回来吃饭了。

    “换防了啊！”

    那人笑了笑，来到李鸿基面前拍了拍他的肩膀，也没再说什么，只摇摇头，叹口气就去取饭了。

    明军大营内，到处都是忙碌的人影。

    铁甲叶子相交，还有兵器撞击在一起发出的“叮当”声，人群的议论声交汇在一起，这是军营独有的交响乐。

    有刚刚换防去取饭的，也有吃完得早，出来打扫用来吃饭的盘子的。

    当然，还有一些辎重营的，因为事情比较多，他们总是在忙着和下一个哨站的人接触。

    大军撤退，先撤的也是辎重营，然后是火器营。

    其中有不少认识李鸿基的，路过都会亲切的跟他打个招呼。

    也许是新操典改革了日常操训和住宿模式的原因吧，现在李鸿基已经在明军中有了一个挺舒适的圈子。

    “唉，真的要就这么回去了。”李鸿基蹲在地上，有些垂头丧气，目光也顺着来到地面的草皮上。

    下意识地，他愣住了。

    这几块石头，摆放的怎么如此奇怪…

    可能是因为要撤了，所以最近几日的伙食都不错，每隔三五天就给块肉。

    “看什么呢？”李过吃的满嘴流油，一边用手抹嘴，一边出来到水桶边上洗盘子。

    稍带眼，还看了一眼李鸿基这头。

    “你来看看，这几块石头，你有没有觉得很奇怪？”李鸿基就连说话的时候目光也没离开地面。

    “石头有个屁好看的，要我说，你是魔怔了。”李过瞥了一眼，压根没当回事儿。

    “虽说好不容易出趟关，可咱还年轻，京城里那位也年轻，总有下一次机会，该睡睡了奥。”

    “你蹲过来，仔细看看。”李鸿基目光仍旧没有离开地面，语气也显得有些凝重。

    李过听到他的语气，心里还是不信，可也是没办法，洗了盘子才走过去，边走边道：

    “行行行，看看看——”

    “这几块破石头，至于你蹲着看那么半天？”来到另外一边蹲下，李过第一眼没觉得怎么，越看越觉得有些熟悉。

    “这…，这有点像啊！”

    李鸿基笑了笑，“想什么？”

    李过又换了个方向，指着其中一块石头。

    “这个像不像咱们现在位置？如果说这个是咱们现在的位置，那这个，说成曲叶河边上的营地，位置也说得通。”

    “你看出来了？”李鸿基嘴角一咧，站起身环顾四周，十分笃定地道：

    “蒙古人在这里扎过营，起码也是来过！”

    “这个，还不能确信吧？”李过虽说也看出来了，但依旧觉得关系重大，不好夸口，“万一是巧了呢？”

    “巧了，天底下有这么巧的事？”李鸿基愈发相信，这里曾经就是察哈尔的营地。

    “就算是巧合，那拔营前在周围仔细搜索一遍，这总没什么问题吧？”

    李过还是觉得有些太小题大做，“哥！就算蒙古鞑子来过，那他们走之前不会把周围清理干净吗，找不到的。”

    “你不愿去，我去。”李鸿基扔了石头，说话间就直奔帅帐，“我去找督师。”

    “哎呦我的哥，我的亲哥，你咋想一出是一出！”李过执拗不过，只好跟上。

    ......

    帅帐，孙传庭望着亲卫摆在眼前的三菜一汤，却是没有半点胃口，这仗打得实在是稀里糊涂的。

    要是日后西虏都学这样避而不战，难道还要学霍去病，带着骑兵直抵汗庭吗？

    这不现实，也不会有人支持这样冒失的打法。

    正想着，一名亲兵掀帘而入。

    “禀督师，宁夏右标营李鸿基有要事求见，说是…发现了察哈尔骑兵的踪迹！”

