    在他们离开后，上古神台周围电闪雷鸣。

    雷索肆意发泄，天雷狂舞，凶兽哀鸿遍野，连尸体也被天雷劈成尘埃。。

    等雷索平息后，上古神台周围恢复寂静。

    过了一会儿，一个人影出现在神台附近，正是秦桑。

    从项义等人开始破解古禁制，到凶兽来袭，秦桑一直在附近，却找不到出手的机会，只能眼睁睁看着他们完成任务后离开。

    秦桑没有继续跟上去，因为后面更没有出手的机会，他决定放弃。

    听他们之前的交流，项义答应帮崔吉和胖子取宝，三人暂时不会分开。在脱离紫雾后，独自跟踪他们，暴露的风险太大了。

    而且秦桑还有自己的事要做，不可能一直跟在他们后面。

    但这不代表秦桑放弃报仇，以后的日子还长的很，敌明我暗，总能找到机会。

    秦桑站在上古神台下，不敢靠太近。

    方才旁观了雷索屠杀凶兽的过程，现在还心有余悸。

    他没能看清项义做了什么，发现上古神台上禁制完好无损，有些诧异，绕了一圈也没能看出什么门道。

    就算有宝物，也被项义取走了。

    知道雷索威力，秦桑不敢轻易触碰神台上的古禁制，迟疑片刻，决定退走。

    “其他的事情放在一边，直接去天塔吧。现在时间还很充足，这一次至少要查到古传送阵的线索，当然能直接找到就更好了……”

    秦桑心中思量着，正要唤出双头犼，尽快离开紫雾绝地，似乎察觉到了什么，猛然转身。

    “什么人！”

    他死死盯着紫雾，心中悚然，神情也变了。

    紫雾中，一个身影若隐若现，正缓缓向他走来，秦桑感觉到自己被两道目光锁定，是一个陌生人！

    竟然有人跟在他身后，而他之前毫无察觉。

    秦桑是在确定项义等人离开后才现身的，难道一同进入紫雾绝地的，还有第九个人？

    这个人是谁？

    是被雷索天雷的动静引来的，还是一直跟踪他们？

    他是适逢其会，还是有什么目的？

    秦桑念头百转，心神紧绷，他发现自己被一股若有若无的气息锁定了，对方似乎信心十足，漫步而来，没有选择偷袭。

    当然，在紫雾里，想在对手完全没有察觉的情况下偷袭也很难做到，除非像崔吉那样，选择对手在被凶兽围攻的时候。

    秦桑飞快唤出双头犼和法宝，严阵以待。

    这道身影越来越清晰，最后走到秦桑面前，是一个鹰钩鼻的青年，他的双眼也如鹰目般锐利，目光如电，审视秦桑。

    看到此人，秦桑心下猛然一沉。

    此人的气息竟被项义还要强，极有可能是结丹期巅峰高手，是秦桑结丹后遇到的实力最强的对手！

    “阁下是什么人！跟踪贫道意欲何为？”

    秦桑当先发难，沉声质问。

    紫雾绝地的毒雾非同小可，在七杀殿被称为三大毒地之一，敢闯入此地的修士少之又少。偌大的紫雾绝地，却能撞在一起，肯定不是巧合！

    青年看了眼秦桑和双头犼，神情似乎有些不屑，事实上他距离结婴只是一线之隔，修为确实足够藐视秦桑。

    “你是北辰盟的人，还是正魔两道的人，或者是被巫族收买的奸细？三变灵虫，在我们人族可不多见。”

    青年开口，问出一个让秦桑莫名其妙的问题。

    他发觉到青年盯着他的袖口，立刻意识到此人已经知道肥蚕的存在，心中一紧，急忙让肥蚕注意躲藏。

    肥蚕是他在紫雾里来去自如的依仗，万一肥蚕被杀，直接束手就擒好了。

    北辰盟、正魔两道、巫族……

    不知青年是疏忽了，还是故意为之，几乎点出了沧浪海域所有明面上的大势力，却唯独遗漏了西幽盟。

    秦桑不明所以，但他脸上神情不变，反问道：“这么说阁下是来自西幽盟了?”

    青年没有承认，也没有否认，冷冷道：“能混入项义的队伍，并趁着凶兽之乱脱身，可见谋略不错。我倒是很好奇，还有哪家势力盯上了东极盟，又知道多少秘密？你若老实交代，我可答应留你一个全尸。你的遁术尚可，但想甩脱我还是痴心妄想。”

    秦桑目光一闪，从青年的话中听出些端倪。

    青年似乎一直跟在他们身后，包括他在内的八个人的都没有察觉到丝毫异样，可见此人惊人的实力。

    他好像也被凶兽之乱波及了，不清楚是崔吉伏杀自己才把自己逼出队伍，还以为自己是另有目的，趁机脱身。

    “我倒是听说三大商盟同气连枝，共同进退。以阁下的实力，在西幽盟的地位恐怕非同寻常吧？崔吉肩负盟主之命，阁下却暗中跟来，若让东极盟盟主知道……”

    秦桑冷笑，想拖延时间，套出更多话来。

    青年胸有成竹，他也并不慌乱，一直在暗中打量青年。

    青年手上握着一把灵剑，并没有类似骨莲的宝物，却能在毒雾里行动自如。秦桑注意到他体表有一层若有若无的青光，似乎正是这层青光抵御毒雾。

    起初，秦桑还以为青光是源自青年身上的法衣。

    仔细一看才发现，应该是他左手上的玉镯散发出来的。

    玉镯是一件辟毒之宝！

    倘若直接动用火珠，确实有不小的机会能直接诛杀此人，但这里是紫雾绝地，对付他或许不用直接动用底牌。

    此人不像崔吉，从未见过血秽神光的威力，疏于防范，有很大的机会得手。

    废掉玉镯，如果青年没有第二件辟毒之宝，他的实力又能发挥出几成？

    秦桑看了眼上古神台，沉声道：“神台上的宝物已经被项义取走，你方才不敢现身，现在又不快去追他，就算杀了我又有何用？”

    “宝物？这么说，你不清楚神台的秘密？”

    青年皱眉打量秦桑，有些意外。

    秦桑一怔，他确实没有看清项义在神台上的举动，不知道项义是不是取宝。

    青年看出来了，脸上露出嘲讽的表情，冷笑道：“原来是个什么都不懂的废物，留你何用！”

