
    小屁孩分身一行四人刚进入酒会内场，就被不远处眼观六路,耳听八方的炼器师工会的四个高层给发现了。

    他们当即告罪一声，舍下之前正在招呼着的客人，满脸堆笑的来到小屁孩分身近前。

    “王先生，你可算是来了，我们还真怕你因为炼器，而耽误了时间。”

    “要是没有王先生你在场，我们这次的炼器师交流大会，肯定会失色不少。”

    “是啊是啊。”

    “王先生，在场可是有不少尊贵的客人，想要认识你一下，待会……”

    小屁孩分身连忙摆摆手，打断道：“不必了，我这人生性喜静，不喜欢太热闹的地方，对于这种应酬更是无感，所以，你们四位不用特意来招呼我。”

    “我待会儿就随便看看，找个清静点的地方待着就行了。”

    “这……”四人面面相觑，都是大感头疼。

    不过，他们看得出来，眼前这位少年宗师，确实是一副兴致缺缺、提不起劲来的模样。

    生怕惹恼了他，搞得一拍两散，把这只能生金蛋的鸡赶跑了，四人只是略一思索，便放弃了原先想把这位少年宗师，介绍给所有人的诱人想法。

    “哦，对了。”小屁孩分身忽然一翻手，当即从左手大拇指上戴着的须弥戒中，取出五把迷你的兵器，“今年份的五把如意神兵我已经炼制成功，至于材料费，你们到时候直接从销售额中扣除吧。”

    说着，小屁孩分身很是轻描淡写的便将五把价值连城的如意神兵，随手递给了四人。

    见四人欣喜若狂、眉开眼笑的各自抓着一把如意神兵，来回抚摸着，一副舍不得放手的模样，小屁孩分身轻笑着摇了摇头。

    很快，他神色一整，面色郑重的开口道：“四位，五把如意神兵我已经交付给你们了，我也希望你们能够信守承诺，尽快将我需要的那些东西找来。”

    “我这人不是很有耐心，请不要让我等太久。”

    “否则……”

    否则怎样？

    不言而喻！

    炼器师工会的四个高层都是非常精明的人，他们自然是听得出小屁孩分身话里的深意。

    于是，他们当即正色道：“王先生，答应你的事，我们一定不会忘。”

    “等这次旅程结束，我们便会在一个月内，将收集到的货物给你送去。”

    “并且，后续一有新的进展，会以短信的方式通知你。”

    “当然，你交付给我们的如意神兵的销售金额，还有每一笔支出花费，我们都会计算清楚。”

    “到时候，会以电子账单的形式发送给你。”

    对于这么会来事的四人，小屁孩分身满意的点了点头，他决定投桃报李，先给他们开一张空头支票，好让他们干劲满满，尽心尽力的帮自己办事。

    “那我就先行谢过四位了，只要我在半年内，收到价值等同于我那五把如意神兵的货物，那么来年我提供的份额将直接翻倍，也就是十把如意神兵。”

    “当然，要是你们提供了远超我那五把如意神兵价值的货物，我自然也会礼尚往来，将来年的份额再往上提一提。”

    “所以说，明年想要我交付给你们多少把如意神兵，最终决定权，取决于你们自己！”

    闻及此言，炼器师工会的四个高层面色涨得通红，兴奋到不能自已。

    他们无不感慨，交好眼前这位少年炼器宗师，是他们人生中做的一个最正确的决定。

    有了对方源源不断的如意神兵货源支持，他们有信心将炼器师工会发展的更好，打造成一个超级大势力。

    当然，这一切的前提是，他们必须找到足够的，能够延年益寿的宝物，交付给这位少年炼器宗师。

    否则，一切都只是空谈！

    想到这，四人脸上的神色稍稍收敛起来：“王先生，那我们就不打扰你了，请你自己玩得开心。”

    说罢，四人和小屁孩分身含笑点点头，便转身去招呼其他客人了。

    等炼器师工会的四个高层一走，原本安静侍立在小屁孩分身身后的冯科，不由微微蹙眉道：“小爷，你一下子和炼器师工会达成了这么大的交易，每年又要提供给他们那么多的如意神兵，我觉得你最好和上头商量一下，省得以后出现什么麻烦。”

    “咱特殊行动处，好像没有明文规定，不能和炼器师工会这种公立型的组织做交易吧？”小屁孩分身不以为然的笑道。

    “是没有，可是……炼器师工会的客户涵盖全世界，保不准就会把你提供的如意神兵，卖给我们的敌对方。”冯科小心翼翼的看了小屁孩分身一眼，“我很怕有心人会挑事，故意借此事针对你。”

    “没有就行了。”小屁孩分身神色轻松的笑了笑，“老冯啊，我知道你是在担心我，怕我行差踏错，被人抓住小辫子不放。”

    “但这又能如何呢？”

    “难道就因为些许的宵小之辈，让我做事畏首畏尾吗？”

    “别开玩笑了！”

    “我做的决定，从来都不会后悔。”

    冯科眉头紧蹙，斟酌道：“我还是觉得，你最好还是和上头商量一下，毕竟……”

    小屁孩分身耸了耸肩：“提前告诉你一声，下一届的沪海基地部长就是我。”

    “想来等我们回去了，很快就会有正式的任命书下来。”

    “也就是说，从今往后，在沪海这一亩三分地，都是我说了算。”

    冯科的眼珠子都快瞪出来了，震惊道：“这……我怎么一点儿小道消息都没收到？”

    一旁的陈安娴也是小嘴微张，瞠目结舌的看着小屁孩分身。

    这个小家伙居然要成为和唐千河，唐部长平起平坐的存在了？

    偶买噶，要不要辣么吓人？

    只有爱丽丝有些不明所以的看着三人，沪海基地部长？难道比炼器宗师的地位还要高吗？

    小屁孩分身斜睨了冯科一眼：“你不知道很正常啊，你实力太差，没有权限知道此等机密。”

    说着，他还摆出一副还不快谢谢我，要不然你还被蒙在鼓里的架势来。

    冯科：“……”

    “来自冯科的好感度，-66……”

    扎心了，老铁！
