    说完，她便直接转身往外面走去。

    韩助理看着唐池池的背影，愣了愣，心下不由奇怪。

    总裁跟唐小姐这是怎么了？

    他正奇怪着，厉景琛和云玺已经从会客厅走了出来。

    厉景琛见他正望着电梯的方向发呆，沉声开口道：“韩助理，送客。”

    韩助理回过神，快步走到了厉景琛面前：“总裁，这是刚刚唐小姐送来的，她让我提醒你吃药。”

    说着，他便将早餐和药递给了厉景琛后，又恭谨的对云玺道：“云总，这边请。”

    厉景琛看着手中的药和早餐，微微眯了迷眸，唐池池到底还是在意他的，只是她为什么不亲自拿给他呢？

    他心下正奇怪着，见韩助理送完云玺回来，下意识开口问道：“池池什么时候过来的？”

    “在你和云总出来之前。”韩助理微微颔首，公事公办的说着。

    厉景琛神色微沉，许久才只是淡淡开口：“她有说什么吗？”

    “唐小姐让总裁记得吃药，如果要是没有好转的话，让你去医院看看。”韩助理按照唐池池的原话说道。

    “知道了。”厉景琛神色微沉，拿着早餐和药便回了办公室。

    ……

    另一边……

    唐池池走出公司大楼，外面淅淅沥沥的下起了雨，她出门的时候还没有下雨，自然也就没有带伞，现在雨势越来越大，在这边也不好打车。

    一时间，她不由犯了难。

    正不知道该怎么办才好之时，一辆车突然缓缓在她身边停下。

    “唐小姐。”云玺摇下车窗，似笑非笑的看着她，说道：“你这是要去哪里？要不我送你一程？”

    唐池池见是云玺，心中微微有些意外，不过想到之前厉景琛跟他说过的话，只是淡淡拒绝：“不麻烦云先生了，我在这里等雨停就好了。”

    云玺早就猜到会她拒绝，并未急着离开，想到之前莫瑞给他打电话说的那番话，看向唐池池的眼神中多了几分深意。

    唐池池被他盯得很是不自在，下意识向旁边挪了挪，假装拿出手机看了起来。

    “雨越下越大，唐小姐怎么不去厉总的办公室躲一躲？”云玺好意提醒着，语气中却多了几分试探。

    按理说，从当初唐池池瞒着厉景琛找侦探调查事情之时，他就已经察觉到厉景琛和唐池池之间的感情并没有看起来这么坚不可摧。

    只是当时，他还不知道唐池池的身份，自然对唐池池和厉景琛之间的关系不甚在意。

    而眼下他知道唐池池便是老爷子这么多年一直心心念念想找的人，那么他势必要提前做好万全准备，不然他在云家隐忍周全这么多年，岂不是白费了？

    唐池池想到云玺帮过自己，态度也不好太过僵硬，只是勉强的笑了笑，随口道：“我有点急事，所以得快点回去。”

    云玺听她这样说，突然笑意愈深：“既然唐小姐有急事，这雨一时半会也停不下来，唐小姐真的要继续拒绝我吗？”

    云玺说得合情合理，再加上刚刚的话已经说出去，现在再收回来，倒显得她有些喻盖弥彰了。

    唐池池深吸一口气，只好微微颔首：“既然这样，那就麻烦云先生了。”

    车子不疾不徐的行驶在空旷的路上，因为下雨的缘故，一路上都没有多少车。

    唐池池说了酒店的地址后，便转头望向车窗外倒退着的风景。

    “唐小姐似乎对我有所防备？”云玺这样问着，但语气却是肯定的。

    唐池池见他这样问起，倒也不掩饰了，索性直接坦然道：“云先生帮过我，我很感激，只是我们现在的身份，不方便有过多的交集。”

    云玺听她这样说，故作失落的叹了口气：“我以为我跟唐小姐和厉总会成为很好的朋友。”

    “抱歉。”唐池池沉声道歉，又解释道：“我现在正在拍戏，身边可能会跟着记者，如果到时被拍到什么不好的，只怕对云先生的形象也会有所影响。”

    云玺虽然知道她是在找措辞，却也没有戳破，只是笑了笑顺着她的话道：“那就多谢唐小姐替我考虑了。”

    云玺还真是会理解她的意思……

    唐池池在心中汗了汗，见车子已经停在酒店楼下，稍稍松了口气，她终于可以不用去面对云玺了。

    不知道为什么，云玺总给她一种深不可测的感觉，或许厉景琛说得对，一个继子能将整个云氏集团掌控在手中，他自然是手段了得。

    “我已经到了，麻烦云先生了。”待车停稳，唐池池敛起思绪，拉开车门便直接下了车。

    云玺倒也没有再继续纠儿缠，直接驱车离开。

    看了看车子消失的方向，唐池池抿了抿嘴角，正要转身往酒店里面走去，突然看到厉美凌正站在酒店外面对她招着手。

    “糖糖，刚刚送你回来的那个帅哥是谁啊？我可是看到了，是个混血帅哥哦。”厉美凌眼睛里冒着星星道，虽然刚刚云玺并未下车，但她还是清楚的看到了他的样子。

    唐池池看着厉美凌的模样，不由扶额，也不知道小凌什么时候才能改掉看到帅哥就犯花痴的毛病。

    “他叫云玺，从国外过来，跟帝皇国际集团有合作，我跟他也只是有过几面之缘。”唐池池言简意赅的说着，半开玩笑的说道：“小凌，你赶紧把你的口水擦擦吧，人家已经走了。”

    “原来是从国外回来的，难怪是个混血帅哥。”厉美凌还在犯着花痴，突然又像是想到了什么般，紧张的看着唐池池：“糖糖，你老实告诉我，你跟那个云玺什么关系？你该不会……”

    剩下的话，厉美凌虽然没有说下去，但唐池池已经猜到她想要说些什么了，顿时额角一黑，懒得跟她解释了。

    见唐池池不说话，厉美凌愈发急了，一脸担心的看着她：“糖糖，我跟你说，虽然阿琛在辰辰这件事上做的是不对，但是你不能因为这件事移情别恋。”

    “小凌，我们认识这么久，我是什么样的人，你还不知道吗？”

