
“都别废话了，赶紧开始吧，老子都等不及了，老子可是听说这次开场舞的妞可是要比销魂院的头牌还要妖孽的人物。”

千寻注意到说这句话的人，忍不住嫌弃：“那个恶心男人是谁啊？”

“他是江湖上最有名的采花大盗，绰号一点红。因为被他轻薄过的女子胸口都会留下一个红点，而且只要是他看得上的就没有他得不到的，”夜清歌朝着一点红瞟了一眼，回答了千寻的问题。

“你倒是懂得很多。”北慕释紧盯着夜清歌，他是越来越觉得这个女人不简单了。

“我是你的贴身护卫，自然是要把一些未知的问题都要弄清楚，以免让你措手不及。”

北慕释回头，不在理会夜清歌，目光重新放在了礼台上。

第一个出场的是一个红衣“女子”，那模样那感觉都看起来魅惑至极，美的让人不得不感觉到窒息，所有人都在红衣“女子”出场的那一瞬间感觉到了什么才是真正的美，全场霎时安静了下来，听到的都是让人流口水的声音。

就连不会随便动心的北慕寒都不得不觉得眼前这个人真的是美艳不可方物，绝非天月王朝的人。

小白也是看的痴了，这个红衣“女子”是他继仙女姐姐以后，看到的一个美的人了，不过他还是喜欢仙女姐姐。

“和你的仙女姐姐相比呢？”看到小白的眼神，北慕寒忍不住调侃一下。

“根本就不能比好么？对于这个红衣“女子”我只是很单纯的欣赏而已，但是仙女姐姐我可是真的喜欢。”在小白的心里是没有人可以和仙女姐姐相提并论的。

夜清歌看到台上的人差点没晕过去，没想到何无欢这货还真不是一般的风骚，可是请问这个妖孽胸前的那两坨是一个什么东西？

“好美啊，这样的人让人可怎么活？”千寻的眼睛都已经直了，她就没见过这么漂亮的人，美得让人甘愿放弃一切，只为博他一笑。

北慕释倒没有那么大的反应，虽然确实是美的让人赏心悦目，不过准确来说也就是一件艺术品而已，怎麽能比的上他家丫头灵动逼人呢。在北慕释的心里，凤琉璃才是才是那个最美的人。

本场最吃惊的大概就是苏荷了，那个人不就是她日思夜想的何无欢么？他居然在皇城里，离她最近的地方，而她却还不知道。

“你怎么了？”像是注意到苏荷细微的变化，北慕言轻声问道，虽然他也不可否认台上的“女子”却是让人的目光忍不住从他身上收回，可是身为女人的如何能这般痴迷，那就有些匪夷所思了。

“没什么，苏荷不过是想到了一个故人。”苏荷低下头，心里真是五味杂陈，可她又不能在北慕言的面前表露太多。很多东西她都不能够说出来。

何无欢一个人在礼台上妩媚动人的跳着舞，时不时的还朝着夜清歌抛一个媚眼，这让周围的人更加好奇那个位置上的人是谁了，可以得到着美人的青睐。

北慕释，北慕轩，千寻三个人一块盯着夜清歌看，企图从夜清歌的脸上看出些什么东西来着。

夜清歌被三个人盯得有些不自然，可是她可是心理战的高手，既然他们愿意盯着她看，那就随便看吧，反正她是不会作出任何反应的。

夜清歌看着搔首弄姿的何无欢，忽然很后悔带着一个妖孽一块来了，这个妖孽到目前为止除了祸害人，其他什么都不会，比如现在就因为这个妖孽，让她成功的成为了全场人都盯着的焦点。

夜清歌现在心里早已经把何无欢凌迟处死了不知道多少遍，等到聚会结束，她一定会要他好看。

“你认识么？”北慕释问道，他还是没有放弃夜清歌和盛世皇朝的关系。

“我不认识，”夜清歌矢口否认，要她承认和何无欢有关系，还不如杀了她呢，这么丢脸的事情还是不要拿出来炫耀好了。

北慕释不在为难夜清歌，专心致志的看起了表演，反正夜清歌又不会跑，  他有更多的时间来摸清夜清歌的底细，此时的北慕释还没有注意到，自己已经开始对夜清歌感兴趣了。

何无欢一曲舞罢，全场的掌声雷鸣不断，好多人一掷千金，希望可以再来一曲，何无欢娇笑，就算是再多的钱他也不可能再来了，光看着他家小宝贝儿那个杀人的眼神，他就知道待会他要接受怎么样可怕的身心摧残了，那绝对比任何事情都要刺激。

“好了，各位是不是觉得没有来错呢？当然了我们今天的节目可不止是这一个，还有更加刺激的环节。”等到何无欢一退场，魔手就上台了。

“难道说还有比刚才那个美人儿还要美艳的人么？”一点红的脑子里除了女人就是女人，其他什么都想不到了。

“当然不是。”魔手的嘴角勾起一抹深有意味的笑容：“因为接下来的环节可以说的上是前无古人，后无来者。一定让你们有着全新的体验。接下来就是本场最高潮的环节——百鬼夜行。”

魔手的话音刚落，全场就所有的灯光都灭了，引起一阵接一阵的骚乱，所有的人都开始提高警惕，夜清歌趁着黑暗离开了北慕释的身边，这才是今天的重头戏不是么？

“大家不要慌张，这是我们今晚故意安排的环节，不会有任何的生命危险。”黑暗里魔手自己也很期待接下来要发生的事情。

夜清歌来到心想事成，何无欢还在铜镜面前优雅的卸妆，不要奇怪为什么夜清歌可以看到，对于黑暗在夜清歌的眼里，和白天没什么区别。

“刚才为什么捣乱？”

“人家哪里是捣乱，你难道没有发现刚刚我的表演有多成功么？”何无欢不以为然的从怀里掏出两个馒头来，刚才揣着这两坨，他感觉都不能好好的跳舞了呢。

看到馒头，夜清歌再一次的闭上了嘴巴，不过现在这些都不重要了，百鬼夜行的环节刚刚开始，也是她举办群英会的真正目的，通过恐惧，让她可以轻易的知道那些人内心最恐惧的地方，那将会是他们致命的弱点。

“我要你用气场，让他们感觉到压抑，只有这样，效果才会达到极致。”

“没问题。”对于何无欢来说，气场这东西最不缺的了。

夜清歌站在楼上，俯视楼下所有人的表情，她可以把这些都看的清清楚楚。

黑暗中，所有人都紧张的盯着礼台的方向，感觉到了前所未有的压抑，只见礼台上慢慢的浮现出一个人的人头，还有很多的残肢，慢慢的走到一起，然后组合成了一个人的样子，可惜那个人把头弄反了，只好重新把头搬下来，重新在组装一次，组装成功以后对着所有人裂开嘴一笑，然后就有更多的残肢去组装身体。

所有人都屏住呼吸，这绝对是前所未有的震惊，千寻已经吓得不敢看了，窝在北慕轩的怀里，不肯抬头。口中还一直喊着爹爹。

北慕释的手下意识的朝着夜清歌的方向揽过去，却扑了个空，看着手里的空气，北慕释自嘲，刚刚他以为那个女人会害怕，居然伸手想要去保护她。

夜清歌把北慕释的动作看的一清二楚，她就知道北慕释在乎的不可能是那一张脸，她能让北慕释爱上凤琉璃，她就能让北慕释爱上夜清歌。

夜清歌撇过头朝着北慕寒望去，这才是真正让她惊讶的地方，所有的人包括她以内，她一直认为北慕寒就是谦谦君子的形象，可是她现在看到的北慕寒明显就是来自地狱的厉鬼，周身笼罩的是强烈的死亡气息，这和当初在集中营的她很像，绝对嗜血的骄傲。

小白对于这个感觉是最熟悉不过的了，他家公子现在这个样子，绝对是要出事的前奏，他家公子要是疯起来，恐怕没有人可以拦得住吧。

“公子，你醒醒，不要被控制了！”小白死命的摇着北慕寒，试图让北慕寒清醒过来。可怎麽都不管用，小白气急了，只好掏出匕首，对着北慕寒的大腿就是一刀。

强烈的疼痛一下子让北慕寒清醒过来了，这盛世皇朝的人还真阴毒，用这样的方式来探知他们心底的秘密，让他们措手不及。

北慕言的功力是最弱的，从这个环节一开始就被吸进去了，嘴里一直念叨的都是凤琉璃。

苏荷对于这个气场是最熟悉不过的了，这是何无欢的力量，所以她一定不能让他发现她，从开始到现在，苏荷的手上就一直握着一个锋利的小刀，提醒她千万不能被蛊惑。

夜清歌觉得好笑，没想到北慕言的弱点居然是她，这让她有些意料之外。环节进行到高潮的时候，夜清歌示意何无欢在加大力度。因为她想知道北慕释心里的弱点是什么？

何无欢把力度一加大，就连北慕释也不得不被吸进去，脑子里又出现了当初凤琉璃坠崖的场景。

“不要丫头，不要离开我，不要离开我，我不能没有你，不能没有你。”北慕释慌慌张张的说道，完全没有了平日里的王者风范。

夜清歌心里很不是滋味，原来北慕释心里最脆弱的是怕她离开，可是她怎麽会离开呢，除非她死了。

夜清歌悄无声息的回到北慕释的身边，朝着何无欢做了一个收的手势，让他撤掉了那股强大的力量，百鬼谢幕，全场灯亮。

光线射进来的一瞬间，所有的人都感觉到放松了，有一种劫后余生的感受，刚刚的气氛差点要让他们窒息，那绝对是一股可以杀人于无形的力量。

北慕释回过神来，刚刚发生了什么？他居然被摄了心神，暴露出心底最害怕的东西，北慕释一转头，夜清歌就好好的站在他的身边，好像从来都没有离开过。

“你刚刚去了哪里？”

“哪里都没有去，我一直都在你的身边。”

北慕释也不好说什么，总不能说他刚刚还想试图保护她吧。

千寻把头从北慕轩的怀里抬起来，脸上还挂着泪珠，她又想起了在药王谷里发生的事情。想起了千回春死的那一天。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40219579"  chaptername="第四十三章  阴毒狠辣">加入书签</a>
</div>
