    深更半夜！

    月上柳梢头。

    地窖中.....

    在许大茂的嘴里面，似乎都快说出花来。

    办公室的人，浮想联翩。

    “怎么没有了。”其中一人不满道。

    “看看，茶缸里面都没有水了，你们也不知道给我倒上一点。”许大茂翘着二郎腿，斜眼看着众人。

    “好说。”

    “茂哥，听得正精彩呢？你可不能老是吊我们的胃口啊。”车间主任孙师傅就差磕头拜把子了。

    许大茂点点头。

    “地窖中，黑灯瞎火，伸手不见五指，只见两人在相互的....。”

    “你们吃饱了没事干啊，在这里瞎聊什么呢？”姗姗来迟的刘海中推开门看到这一幕，直接斥责道。

    他在轧钢厂可是管纪律的组长，尤其是看到许大茂一个人在这里吆五喝六，早就有些看不惯。

    “二大爷，许大茂在说你们四合院的事情，听说昨天晚上你们院里有人搞破鞋啊。”车间主任让出一个座位。

    刘海中微微一愣。

    意味深长的看了一眼许大茂。

    “昨天晚上，我虽然在场，可是也不知道具体发生了什么事情，许大茂，既然说开了，事情的主人翁是谁啊。”

    许大茂斜眼看了一眼刘海中。

    得罪人的事情，这是要让他许大茂当出头鸟啊。

    “二大爷，我走到院子中央的时候，你不是早早的就站在人群中了，你不知道吗？”

    刘海中讪讪一笑。

    “昨天晚上是误会，都是傻柱这个瓜娃子，没有证据就在四合院里面瞎呼喊，若是抓住他们的话，哪里是流言蜚语。”

    刘海中自然不会说实话。

    易中海可也不好对付啊。

    何况，他的名声在轧钢厂可是非常好的，谁有事的时候，都会主动地帮忙。

    流言蜚语，哪怕说出去，也不会有几个人相信的。

    除非能现场抓住他。

    “二大爷，谁啊？”

    车间主任孙主任看热闹不嫌事大。

    “我估摸着是易中海。”刘海中为难的说着。

    小心翼翼的看着诸人的脸色。

    切~

    办公室的人，直接回到自己的座位上，装模作样的拿起一张报纸，静悄悄的看了起来。

    “易中海，一大把年纪了，还想什么呢？”

    原本以为是两个小年轻，最好是傻柱和秦淮茹，轧钢厂的人，又不是瞎子，早就看出傻柱对秦淮茹有情谊。

    只不过是碍于贾东旭还活着。

    不好下手。

    说到底是一个老棒子，那又有什么描述的，想想许大茂言语中的画面，有些辣眼睛。

    哎！

    “人心不古啊。”刘海中装模作样的说了一句。

    叮铃铃！

    中午吃饭的铃音，准时的响起。

    徐冬青扔下手里的焊枪，朝着外面走去。

    远远的看见一路小跑的于莉，手里面还拿着一个饭盒，在秦淮茹的眼中，将饭盒递给徐冬青。

    “这是我做的，你尝尝...。”

    众目睽睽之下，于莉的小脸一红，宛若一个鸵鸟一般，将自己的头埋在那饱满的地方，不肯抬头。

    呦呦！

    “徐冬青，你这是走了狗屎运了啊，食堂有刘岚送饭盒，今天又有于莉。”易中海走到面前，讥讽道。

    “我走了。”

    徐冬青都还未说一句话，就看见于莉逃荒一般，迅速的朝着食堂的方向跑去。

    徐冬青打开看了一眼。

    “青椒炒肉、西红柿鸡蛋，外加两个大馒头。”

    秦淮茹默默地朝着食堂走去。

    尼玛？

    这竞争似乎有点激烈啊。

    原本以为只有一个刘岚挡在她的前面，怎么又蹦跶出一个于莉，那小模样也是有些周正，关键是年龄与徐冬青相仿。

    差个两三岁。

    食堂。

    傻柱面无表情的给秦淮茹打满饭菜。

    也没有和秦淮茹多说一句话，今天早上的看到的一幕，彻底的将傻柱给刺激到了，付出那么多，还不如徐冬青。

    他可是从心眼里看不上秦淮茹。

    也就是傻柱自己将秦淮茹当成一个宝贝。

    可那双大宝贝，在不久的将来，也可能拱手让人，傻柱有些悲愤，他哪里比不上徐冬青了，为何要如此的对他。

    一片痴情，换来的不过是一张好人卡吗？

    秦淮茹也没有心思搭理傻柱的表情变幻。

    刘岚站在窗口给工友打着饭菜，一连串的队伍，不一会的功夫，都打完了。摇晃了一下有些酸涩的手臂。

    从后厨拿出一个饭盒，朝着外面走去。

    秦淮茹透过门窗，看见刘岚手里的饭盒，朝着轧钢厂的车间走去。

    随便的扒拉了两口饭菜。

    盖上饭盒。

    朝着外面跑去。

    拦住了刘岚的去路。

    “秦淮茹。”

    刘岚有些诧异，自从上次因为偷肉的事情发生后，刘岚对于秦淮茹的感官，可是一落千丈。

    “刘岚，和你说一件事。”秦淮茹也不顾刘岚的阻拦直接将他拉倒一处废弃的仓库之中，似乎并不愿意让其他人听到她们之间的谈话。

    “什么事情？我还着急给冬青送饭盒呢？”刘岚有些苦恼道。

    也不知道傻柱又在发什么疯，原本在打饭之前，她就可以将饭盒给徐冬青送过去，非要将他们给留下来。

    装模作样的说了几句不着四六的话。

    听了大半天，她都没有听出来是什么意思。

    “我看就不必了，徐冬青都没有走出轧钢厂车间的门，就被于莉那小姑娘捷足先登，将饭盒递给他了。”秦淮茹嗤笑的看了一眼刘岚。

    刘岚脸色一变，心乱如麻！

    “于莉。”

    刘岚盯着秦淮茹的眼睛。

    “恩，于莉那小姑娘可主动了。冬青都在发愣的时候，小姑娘就跑了。”

    “秦淮茹，你和我说这些是什么意思啊。”刘岚有些不解。

    贾家那个老虔婆子，可是一直对徐冬青造谣生事，若不然，徐冬青也不会到现在为止，还打着光棍。

    秦淮茹会如此的好心，提醒她。

    “刘岚，我和你是姐妹，又怎么会害你的，只不过是给你提一个醒，你的竞争对手上线了。”

    刘岚嗤嗤一笑。

    坐在一块石墩上。

    “秦淮茹，有什么事情，直接说出来，何必在这里虚情假意。”刘岚也是一路苦过来的，自从遇见徐冬青之后，一切情况才好转。

    可秦淮茹还在水深火热之后，一直都想着和徐冬青改善关系，可是徐冬青似乎对她避之如蛇蝎。

    根本就不会上套。

    “秦姐又有什么坏心思呢？想要和你联手啊。”秦淮茹坐在刘岚的身边，自嘲的一笑。

    “你觉得我会相信吗？”

