    

    西法站了起来：“我去洗个手再答复你。”

    奥斯维得点头：“我等你。”

    西法走进了盥洗室，拿出‘占卜家硬币’，仔细思索了片刻，才说出占卜语句：“除了招募我之外，奥斯维得.凯文还有其它目的？”

    他把硬币抛了起来，看着它落到手背上，数字那一面朝上。

    “看来那老人，确实是为了招募我而来。至少，暂时没有别的目的。”

    “通过他能够找到我这一点看来，他背后这个‘古物保护协会’应该拥有很大的财力，而且他自己也说了，这个协会遍布南北大陆，甚至海上也有他们的分部和工作站。”

    “这就是一个庞大的信息网络！”

    “如果我加入的话，就可以借且他们的情报网，去搜集一些我所需要的信息。”

    “而且从他刚才的话听来，他们并非官方组织，并且和某些隐秘组织是敌对关系。非官方组织这一点对我来说比较有利，我已经要加入海军了，如果再加入一个官方的隐秘组织，那我基本上什么事情也不用做了。”

    一番考虑后，西法已经做出决定。

    他之前就一直想过找个大组织当靠山，但一直没有合适的对象，并且不少隐秘组织都透着邪气。

    像‘古物保护协会’这样的，主要是针对遗迹探索和古物挖掘，虽然他们的工作可能会违反一些国家的法律，但总比喜欢破坏，散播灾难的邪恶组织强。

    当然。

    加入之后还得观察，如果有什么不对，就举报和脱离！

    回到牌室，西法坐了下来：“我对你们的工作很感兴趣，只是有一点，我近期可能会远行，不会在鲁恩境内。”

    “所以，无论是通讯还是工作，恐怕都会有所延误。”

    奥斯维得笑容不改地说：“通讯方面我有办法解决，至于工作，呵呵。你以为那些古代遗迹是什么，有时候我们为了确认一座遗迹，需要花费一年甚至好几年的时间。”

    “所以，你的工作是不会那么频繁。当然，有时候因为某些原因，我们不便出面的时候，需要你去搜集一些信息，去接触某些人。”

    “不过这样的活也不会很多就是了，通常我们都能够自己解决。”

    西法轻轻颌首，又道：“那么，我能够从你们那得到什么？”

    奥斯维得把已经快抽完的雪茄掐灭在烟灰缸里：“你能得到庇护，获得提升。”

    “我们会为你提供信息掩护，让你的敌人难以发现你的行踪。如果你察觉到危险，并且无法自己解决，可以向我们求援。”

    “哪怕是被圣者追杀，我们也有办法解决。当然，前提是你已经做出足够多的贡献，体现了你的价值。”

    “至于提升方面，通过完成我所委任的工作，你会获得金钱上的报酬，以及积累在协会里的贡献。前者的作用我就不多说了，后者的用途就如我刚才所说，你可以换取协会提供的物品、你可以向协会购买你要的消息，当贡献度足够多，你便能够提升在协会里的位置。”

    “大概就是这些。”

    西法点点头：“我没有其它问题了，我加入，我要怎么做，签署合同，还是举行一个仪式什么的？”

    奥斯维得哈哈大笑：“年轻人，你的幽默感一点也不比我差嘛。”

    “合同就不必要了，仪式更不需要，我们又不是信仰神明的组织。如果非要说信仰的话，我们只信仰一件事。”

    “那些曾经带来辉煌的事物，绝不对让它们躺在冰冷的地下，与泥土和蛇鼠为伴。”

    老人起身，从正装的口袋里拿出两样东西。

    一根做工精美的金属短笛，以及一本黑色皮革封面的记事本。

    奥斯维得把它们推给西法：“你把它们收起来。那个本子上，记录着我们协会提供的物品清单，以及兑换它们所需要的详细条件。”

    “如果清单有更新，我会另外再送给你。”

    “还有，我们协会每一年的六月，会对协会成员进行一次评估和总结。到时候你会收到一份详细的资料，你可以了解自己做出了多少贡献，以及当前在协会里的职位高低。”

    “关于职位，在记事本的首页有记载，你呆会可以自己看一看。”

    西法点点头，目光落到那根笛子上：“那它呢，我觉得自己没有多少音乐细胞，也不懂得演奏短笛。”

    奥斯维得已经开始穿衣了：“那不是让你演奏用的，如果你需要联系我，吹响它，你就会见到一名信使。把你想说的话写成信，交给信使，我很快就能收到。”

    信使！

    原来这只短笛能够召唤信使！

    在神秘学的课程里，艾妮露曾经提到过‘信使’，所以西法知道，‘信使’是和人类签订了契约的灵界生物、或者灵体、或其它什么东西。

    总之，信使很方便，它们可以快速地将你的信件，送到指定人的手上。

    不知道‘神秘之书’以后能不能创造信使，我也想要一个专属的信使，这很有排面！

    “那么，我先告辞了。如果有工作的话，我会通过信使联系你的，祝你晚上愉快。”奥斯维得穿好了正装，戴上帽子，笑容满面地走出了牌室。

    等他离开之后，西法才回到吧台处，桑奇立刻就凑了过来：“你没事吧？”

    西法微笑回应：“我很好。”

    “你再不出来，我都想着用不用进去看看了。”

    桑奇压低了声音道：“刚才那个老人，绝对是个大人物。那种沉稳和自信，非是身居高位，是很难自然流露的。”

    西法笑笑道：“看不出来，你还有一双侦探的眼睛。”

    桑奇擦着杯子道：“其实我以前想当侦探的，只是没有合适的机会而已，这都怪我父亲，如果他让我去上学，我就能够学到更多知识.......”

    听着酒保的抱怨，喝光一杯啤酒后，西法结帐离开了酒馆。

    ........

    同样是这个夜晚，廷根市。

    在夜晚9点左右的此刻，一辆没有任何标志的马车沿着金梧桐区安静的大街行走，最终停在了一栋有花园的别墅前。

    车门打开，一道瘦削的身影跳了下来，他稍微整理了下身上的衣物，抬起头看向前面这栋房子：“赫德森那个胖子，挺会享受的嘛.....”        

