    第26章 两间大房子

    “八十块，这可相当于我当十个月学徒工的收入。”

    林阳看着手中的八十块钱，喃喃感叹道。

    当学徒工的工资是每月八块，要想弄到八十块，必须要有十个月。

    但这也就只是算收入有这么多。

    其实是没有这么多的，绝对没有。

    因为他还需要开支。

    每月的吃喝拉撒，大事小情，无不是需要用这八块钱来解决。

    一个月过后，要是手里还能剩余个一块两块的，就很好了。

    有时候还不可能剩余这么多。

    也就是说，若是做学徒工，即便是苦干十个月。

    再加上省吃俭用。

    那也别想有八十块的大票在握。

    “但是如今，仅只是一天的时间过去，我就挣到了这么多。”

    林阳想着这事，心里很清楚，他这一次的捞取，顶得上他当学徒工一两年的积蓄。

    说不定，就是一两年的省吃俭用，也不可能让他拥有这么大的一笔积蓄。

    而现在呢，抓住给厂子里的各车间做技术顾问的机会，仅用了一天的时间，他就获得了这么一笔巨款。

    这相当于他节省了自己人生足足两年的时间啊！

    这个意义有多大，完全是可想而知。

    给各车间做技术顾问的那一天，林阳也是出了很大的力。

    各个车间里，那么多的车床，被他一台一台地修整维护，也是累得他浑身冒汗。

    所以，这笔钱他也是用辛劳和汗水换来的。

    是名正言顺的归他所有的。

    他得到这笔钱，那也是没人能说什么的。

    他这是合法收入，劳动所得。

    

    “不出名才是最好的。”

    林阳对此是有清醒认识的。

    林阳就算再傻，也不会傻到跟历史大势去对抗。

    他敢那么做，绝对会死得老惨了。

    

    给工人发加班费，这种事情也并不是他们想不到。

    他们更多的，只是不敢那么去想。

    想都不敢想，更别说去那么做。

    然而林阳却是敢想敢做。

    厂子里为了完成上面下达的生产任务，对此也是只能暂且睁只眼闭只眼。

    先把生产任务完成了再说。

    而生产任务一旦完成，也就意味着，林阳在厂子里的作用大大降低。

    想要再像之前那样受重视，那是绝无可能了。

    不过，林阳三级钳工的身份，还是得到了确定。

    这不但让林阳在第二车间得以站稳脚跟，而且更是拥有了每月四十二块三毛的工资。

    比之于学徒工的八块钱，这工资可是上涨了足足五倍有余。

    凭借着这份工资，林阳在这个时代，绝对能活得有滋有味了。

    就说是生活优渥都不为过。

    要知道，在这个年代，每月的收入在五块钱以下，这才算是需要救济的群体。

    也就是说，收入只要高于五块钱，那就不算生活困难的群体了。

    当学徒工时候的每月八块钱，已是能够满足他的吃喝拉撒等开支，就只是结余很少而已。

    但每月总可以有所结余。

    而今，足足有了四十二块三毛钱的收入了。

    这日子还怕过不好吗？

    别忘了，何雨柱每月三十五块的工资，都已经相当不少了。

    秦淮茹每月二十七块五毛的工资，可以养活一家五口。

    “我拿着四十多块的工资，我这还不得吃香的，喝辣的啊！”

    林阳心情兴奋地感叹着，脚步轻快，身手敏捷，行动如风，不过是片刻之间，他就回到了四合院后院自己的房屋前。

    此时，看着这间狭窄破旧的屋子，林阳对于自己的居住环境，越发是感到不满意了。

    再怎么说，自己现在也是有着八十块大票，外加十好几块系统奖励现金的人。

    在厂子里又是三级钳工了。

    工资每月四十多块。

    并且还是厂子里小有名气的存在。

    难道这些条件加起来，还不能让我换换居住环境吗？

    心里如此想着，林阳就把目光投向了自己屋子的东边去。

    那里，紧挨着自己这间房子，一直到东北角上，还有着两间房屋。

    不同于自己居住的这间屋子的狭窄逼仄，那两间屋子，倒是颇为地宽敞。

    用来当住房，无疑更为适合。

    只是，那两间屋子的门却是紧锁着。

    是不允许人随便住进去的。

    对于这后院里的房子，有人住的，都已有人。

    没人住的，情况是两种。

    一种是有主的，这是归个人所有。

    还有一种，是归集体所有。

    也就是归这四合院所有。

    而这里的两间房子，就是归集体所有的。

    其实，连同林阳现在所住的这间小房子，都是归属集体所有的。

    一个月前，自己被巡捕所救，继而，就被安置在这间房子里。

    这就是三个大爷商量之后所做的一个决定。

    因为房子是集体的，所以只要是问事的三个大爷做出了决定，那么，这事也就这么办成了。

    但是，由于刘海中和阎埠贵的算计，这事儿发生了偏差。

    本来依着易中海，是要把这里的三间房子，都给林阳居住的。

    反正闲着也是闲着。

    没人居住的屋子，就没人修葺保护，这会让屋子毁损得更快。

    让林阳住进这三间屋子里，无形中林阳也就会成为这三间屋子的修葺保护者。

    这对屋子的保护有利。

    易中海这么做，看似是公正无私的，只是为集体房屋的保护考虑。

    但在暗中，易中海的这个提议，却是另有深意的。

    “总不能这集体的房子，最终都被你们两家霸占吧！”

    易中海看的很清楚，这刘海中和阎埠贵，皆是有打集体房屋的主意，虽然现在不过是才有那么点趋势，但是他还是看的很清楚。

    所以，借着安置林阳的这个机会，易中海就要试探一下刘海中和阎埠贵的心思和底细。

    (本章完)

