    可是自己跟父亲长得很像，反而跟母亲并没有那么相似。

    星野也不清楚究竟是什么原因，他还在根据目前掌握的线索继续追查下去。

    一是公司初创的事情比较繁杂，二是关于家庭的事情，所以最近星野的精力有一些不济，分身乏术。

    或许也是因为这些导致刚刚自己趴在了桌子上打了个盹，至于耳朵为什么会突然流血，大脑嗡鸣作响，星野判断可能也是最近太过劳累，得了什么病。

    “抽空再去医院看一看吧。”

    黑发青年左手微微紧握了一下把血迹掩盖，然后轻叹了一口气。

    而在这时。

    卧室的房门外传来了一阵嘈杂的声音。

    然后便是屋门关闭的声音。

    踢踢踏踏...

    一个人正在换鞋回家，然后把淋湿的雨伞挂在了伞架上。

    这座城市今夜有一场小雨，还有不知道多少的失意人。

    “我回来了。”

    宇智波佐纪刚刚从学校回来，她是一个高中二年级的学生，学业还没有到最紧张的时期，空余时间还算充分，所以放学时间很早。

    “爸爸？”

    黑发少女解开了鞋带一脚一只的把鞋甩到了玄关之下。

    只是穿着一双黑色的过膝袜便走进了客厅，木质的地板发出了轻微的声响。

    然而屋子内却没有任何人回应她。

    “妈妈？”

    佐纪又扒头看了一眼厨房，同样是一片黑暗，她的妈妈似乎也没有在家。

    “哦，很少见啊。”

    “爸爸妈妈居然一起出门了。”

    女孩微微抓了抓头发嘟囔道。

    随即又走到了星野的卧房门前，透过地面上的门缝依稀可以看到其中的灯光。

    屋子内应该是有人的。

    “哥哥？”

    佐纪推开了屋门。

    而星野正坐在书桌前黑色的发丝垂在纸面上，手中的碳素笔在纸面上摩擦，似乎正在写着什么。

    听到屋门被打开的声音，微微抬起了头。

    “佐纪，回来了。”

    星野的脸上带着一如往昔的温和笑意，而佐纪看到了自己的哥哥时却猛然愣在了原地。

    “这笑容...”

    强烈的违和感再一次扑面而来，然而这一次却没有白天时在学校那般强烈，只是哥哥的笑容让她有了一种熟悉之感。

    按理说他们是朝夕相处的兄妹，佐纪早就应该习惯了哥哥的笑容，但眼下佐纪的内心确是咯噔了一声，然后愣愣的站在原地，望着自己的哥哥。

    她仿若看到了一道绿色的灵魂，然后便是如同潮水般的记忆一下子涌了上来。

    同时脑海中突兀的闪过了一幅画面。

    星野静静的躺在一张冰冷的手术台上，胸口有巨大的床上，身体都已经失去了温度，被小樱蒙上了一层白布。

    这一幅画面带来的的强烈冲击让佐纪一时间说不出来话。

    “哥哥什么时候死了？”

    “而且...小樱为什么会出现在这里？”

    佐纪喉咙微微滚动了一下，然而随即伴随着大量的记忆涌出，所有的问题都得到了答案。

    她回忆起来了。

    如今她的眼睛似乎可以直接看到灵魂，像是突然觉醒了一种特殊的能力。

    “嗯？”

    “怎么了么，佐纪？”

    而星野看着妹妹突然愣在了原地，也有一些摸不着头脑，停下了手中的笔放在了桌面上，奇怪的开口问道。

    “没...”

    “没事，哥哥。”

    然而佐纪也是一个相对来说偏向于特立独行的人，眼下的情况让她也有一些摸不着头脑。

    她还需要时间去找寻答案，并且眼前这个‘哥哥’还暂时无法得到她的信任。

    女孩只是低了低头，然后重新扬起来了脸颊，略微牵强的笑了一下。

    “就是突然想到了什么。”

    佐纪没有多说什么，而是把一切全都藏在了自己的心里。

    一是哥哥已经死了，她那时亲眼所见，二是这种事情根本就没有办法说出口。

    她要怎么开口跟星野说你其实已经死了，而眼前的一切一切全都是虚假的。

    她记得自己刚刚还在战场上，然而突然一转眼就来到了这样一座城市之中。

    结合自己脑海中的记忆，佐纪其实对于这座城市非常的熟悉。

    它就是父亲的天守世界内亲手构建起来的那座城市，佐纪从小来到过很多次。

    无限月读么…

    爸爸，你为什么要这么做。

    佐纪的内心微沉，她不知道父亲为什么突然做出了这样的决定。

    在她的眼中父亲一直都是拯救忍界的英雄，然而突然就变成了和宇智波斑一样的野心家。

    这让佐纪一时难以接受。

    “是么？”

    看着自己的妹妹，星野微微蹙起了眉头。

    以他的洞察力和细腻心思自然能够看得出来妹妹似乎心事重重。

    尤其是刚刚在看到自己时那一种眼神非常的不对劲，那一种双眸没有焦距的望向了身前，就像是看到了什么独立于他之外的影像。

    然而他自己却什么都没有看到。

    见鬼了？

    黑发青年微微侧了侧头，左右看了看自己的屋子，突然没由来的感觉脊背有一些发凉，但还是平稳住了自己的心态。

    这些都只是自己的推测罢了，事实上这个世界哪里来的鬼？

    星野对于这些是一点都不信的。

    只是佐纪明显不想要告诉自己，而他也知道妹妹是一个什么样的性格，她真的不想要说，他问也是没有用的。

    佐纪会用其他的理由搪塞过去。

    因此星野听到了佐纪的话微微沉吟了一下，然后点了点头。

    “先回卧室温习一下今天的课程吧。”

    “爸爸妈妈白天的时候突然外出了一趟，他们和我说会晚一点回来。”

    星野又把刚刚放在桌面上的笔重新拿了起来开口道。

    “嗯。”

    佐纪如今仍然心事重重，但也没有暴露出来自己，生怕会被人发现。

    但是听到了会见到在无限月读中的父母，她也微微提起了一点精神头。

    她很想知道爸爸妈妈在这个世界内会是什么样的身份，如果是本人那就最好了，她想要当面问一问他们，为什么要这么做。

    然后佐纪重重的点了点头。随后关上了哥哥的屋门。

    拖着书包转身回到了自己的卧房，然后关上了屋门。

    咔——

    机关咬合的声音响起，黑发少女把手中沉重的书包扔到了床上。

    然后依靠着卧室的屋门弯着腰微微长出了一口气。

    洁白的双腿微微弯曲贴着屋门鸭子坐在了地面上。

    “无限月读…”

