    没有篝火，在田野里侦查的弟兄们静静的呆在原野中，和各种虫子做着斗争，同样的，在南山的弟兄们也没有点火，他们并没有闲着，在高玉荣和闵飞的带领下，不大的小山他们构建了连续战壕，并在战壕里挖了很多防炮洞。

    “连长，鬼子会来吗？”

    一个士兵的脸上全是泥土，问着旁边的闵大个子。

    “不知道，听营长的总没错。”

    “弟兄们，休息一个小时，继续挖，多挖点防炮洞，我们这次恐怕没有援兵，也没有炮火支援，鬼子一旦来了，全的靠我们自己。”

    闵飞提醒着弟兄们。

    “连长，这些洞够我们连用的了，为什么还要挖啊！”

    一个士兵不解的问道。

    “多挖点，免得鬼子的炮火炸塌几个，到时候弟兄们没处跑。”

    闵大解释着，他是在淞沪战场上被鬼子的炮炸怕了，在随时可以接敌的时候，没有防炮洞，他就没有安全感。

    “醒醒，该你了！”

    原野上，待在这里的弟兄们轮流睡觉，一个弟兄轻拍着地上的弟兄，提醒该他盯着了。

    “天黑了啊！”

    “咕噜噜……”

    爬起来的弟兄感叹着，白天终于过去了，睡了几个小时，他的肚子已经咕咕叫。

    “你睡吧！我盯着。”

    爬起来的弟兄从干粮袋里面拿出大饼，猛咬一口之后，使劲的咀嚼着。

    道路上没有火光和灯光，在附近没有一点动静，几个弟兄盯着不同的方位，原野上黑漆漆的一片，月亮还没有露脸，作为侦查兵，他们喜欢这种黑夜。

    “注意有光亮的地方，别说话，继续前进。”

    鄧埠通往晶桥的大道上，王纶交代着部队继续前进，他是不准备在原野上停留了，他决定去晶桥看看，问问那里的百姓有没有见过穿着同样军装的部队。

    “呼呼呼……”

    梅春华的警卫连，齐装满员那是没的说，就算是王同光私底下抠下了两个班，那也还有一百五十多个人。

    侦查连的快慢机是冯锷攒下来的，可是警卫连不同，他们都是师部配下来的，除了快慢机，他们还有大量的捷克式，甚至是八零迫击炮都有两门，只不过迫击炮这种珍稀物件，他们放在了鄧埠，和物资呆在一起，这样在野外遇敌的时候，也好跑一点。

    当月亮露脸的时候，原野上终于不再那么伸手不见五指，至少有了一点点的视线，弟兄们的严重，由漆黑的一片，变成了朦胧的惨白。

    “呼呼呼……”

    “唰、唰、唰……”

    警卫连的弟兄抱着枪，在大道上快速的朝着晶桥前进，急促的呼吸声和杂乱的脚步声显示了他们的体力已经消耗的差不多。

    “好像那边有人过来了？”

    庄稼地里面蹲着的弟兄指着南边，他们很疑惑，这个时候，怎么还有这么多人过来？那边过来的应该不是鬼子的部队，就算是一个中队，肯定也被苏皖支队逮着灭了。

    “盯着点，我去找营长。”

    一个弟兄弯腰站了起来，慢慢的摸出庄稼地，朝着另外的几组弟兄摸去。

    “营长，那边的弟兄过来报告，南边有人接近，好像人还不少。”

    冯锷正躺在地上睡觉，一个老兵叫醒冯锷，小声的报告着。

    “是鬼子？”

    冯锷一个激灵坐起来问道。

    “还不清楚，行军的动静传过来了，还没看到人，他们没打火把，也没有灯光。”

    老兵解释着。

    “我去看看！”

    冯爬了起来，身后跟着老兵和来报信的弟兄。

    “营长，就是那边，你趴下来听。”

    面对冯锷疑惑的目光，一个老兵指着南边是，示意冯锷爬在地上听动静。

    “是有人过来了，不是鬼子的硬底军靴，你们两个，跟我过去看看。”

    冯锷举起步枪，发现狙击镜也看不清大道上的情况，他们离大道有两百米，看过去仍然是白茫茫的一片。

    “就这了，别出声。”

    冯锷示意把钢盔取下来，枪口指着南边，狙击镜就对准了大道，他在等着行军的部队冒头，他要看看是什么人来了。

    “呼呼呼……”

    王纶带着警卫连渐渐的在月光中冒头，急促的呼吸声中，他们的速度慢了下来。

    “嗯？”

    冯锷有点疑惑，看着装束，应该是十一师的人，没准就是三十一旅的。

    “快慢机？”

    冯锷更疑惑了，因为这东西整个三十一旅只有他们直属营有，其它的部队根本没这玩意。

    冯锷没有动，他在等待那帮人更近一点，现在能看见头上的钢盔和武器，但是脸还是看不清楚。

    “王纶？”

    渐渐出现在狙击镜中的面孔冯锷很熟悉，正是警卫连的副连长，他在直属营呆的时间虽然不多，但是几个连长和副连长他还是认识的。

    “应该是自己人，你过去叫王纶过来，只准他一个人过来。”

    冯锷拍着旁边的老兵，他并不打算暴露自己部队的位置。

    “唰、唰、唰……”

    看着这个老兵弯腰站起来，冯锷转身，借着庄稼地的掩护，弯着腰朝后退，然后找了一个位置停下来，用狙击镜看着他刚刚呆的位置。

    “谁？”

    冯锷刚刚停下来，大道上就传来大喊，然后是一片枪栓拉动的声音。

    冯锷没动，皱着眉头看着一百米外的大道，模糊的人影中，几个人脱离大队，快速的跑向自己这边。

    “营长，是我；这两个人一定要跟来。”

    回来的老兵在原先的位置已经看不见冯锷，不过他知道冯锷肯定就在附近，现在应该正在看着这里，他轻声的呼喊着。

    冯锷当然看到了，只是他现在还不想出来，因为跟着王纶过来的两个人他并不认识，他们身上的军装显示了他们是军官，跟王纶一样，都是中尉军衔，可是他却从来没有在直属营里见过这两个军官，甚至连旅部的参谋里面也没这两个人，这让冯锷产生了不信任感。

    “带着王连长，自己过来，让他们别动，否则劳资不客气了。”

    冯锷冷冰冰的声音响起，就在王伦的左前方。

    “先等着吧！挨了枪支别怪我没提醒你。”

    王纶回头瞪了一眼这两个一定要跟着的政训处军官，要不是他们硬要跟着，也不至于还要在自己人枪口下呆着。

    “别开枪，我们不动。”

    这两个人不是傻瓜，当然不敢乱动，冯锷的小心他们从很多老兵口中都了解过，只要是他不相信的人，甭管是多高的军衔，他是一点面子不给。

