    中午时雨停了。

    夏小满坐在一处老街的房顶上，远远看着下面一间店铺。

    那门口有只黑猫在盯着她。

    不知道为什么，夏小满隐隐感觉到威胁，总觉得要是就这么下去，会发生什么危险。

    她纠结很久，还是没有动，就望着那一处。

    黑猫懒懒打个哈欠，趴在店门口，淡黄色的眼睛半眯着，一副人畜无害的模样。

    “这里什么时候养了一只破黑猫？”

    夏小满挠挠头，小声咕哝着起身，到了另一条街上，对着炸丸子的小铺深吸一口气。

    很馋。

    让顾诚买基本不可能。

    找陈华，可能会把那吸血鬼吓半死。

    找赵红婶婶，她这几天在上晚班，昼夜颠倒，应该还在补觉。

    好惨啊……

    夏小满飘飘悠悠，最终又回到房顶上，遥遥和那只黑猫对视。

    过许久，可能那只猫觉得她有点毛病，扭头舔舔爪子。

    夏小满悄悄靠近，刚走了一步，那只黑猫又转回头盯着她。

    “你是只猫啊！为什么和门神一样！”夏小满气结。

    她悲哀的发现，鬼真是最底层的存在。

    -

    陈萌萌翻着今天收上来的作业本，看完一个翻到下一个，然后又翻回来看看名字，如此循环几次，眉毛一挑。

    “为什么王蕊的作业每次都和贺舒凡的作业挨着？”

    闻言顾诚诧异地看了她一眼。

    “这俩孩子估计有事。”陈萌萌道。

    “那个，这是否有点……”

    “要不要打赌？”

    “不要。”

    顾诚拒绝了，仔细想想，确实王蕊经常偷看贺舒凡来着。

    八卦这种事，好像是与生俱来的天赋，陈萌萌这么一个新手老师都能和福尔摩斯一样，竟然通过这么奇葩的方式把人家青春暗恋的那点事给猜出来了。

    “你上学的时候也会做这种事？”顾诚翻了翻语文作业。

    “应该……做过吧。”

    陈萌萌大大方方地承认，“都忘了是谁了，就有这么个印象。”

    “女孩心思真多。”

    顾诚看看外面跑过去的贺舒凡，有点想笑。

    这孩子应该不知道有个女孩偷偷暗恋他，而王蕊自以为藏的很好的小心思，也早被老师看穿了，只是不说。

    年轻啊……

    管他明的暗的，毕业了都得挂。

    等到放学，路面还湿漉漉的，大雨过后的空气有点润，五月底刚积累的一点暑气消散一空，低洼处残留着积水。

    “顾老师再见！”

    “再见！”

    “走了李老师。”

    李明程骑上自行车慢悠悠离开，顾诚的电瓶车拐个弯到菜市场，买了一点鸡腿，还有香叶，再加点桂皮。

    回家把鸡腿冷水下锅，倒两勺料酒，加上姜片和小葱焯水，接着在碗里调好料汁。

    客厅传来动静，夏小满好像觉得从电视里出来不够酷，改为从屋顶掉下来，不仅如此，下来之后她也不站起来，而是爬过来，仿佛不这样不足以表明她厉鬼的身份。

    一整天在学校沾染的轻松和愉悦，都被她鬼里鬼气的搞没了。

    “猜猜我是谁？”

    “……”

    顾诚想不通，为什么她要这样子，好好的鬼不做，偏要学电影。

    还是在学校和一群人类待着比较好，至少那些人不会吐出舌头然后自以为很恐怖。

    “我这样不可怕吗？”夏小满很失望地垂下头。

    “一点也不。”

    “当鬼好弱啊，只能吓吓人，还得是胆小的，连猫猫狗狗都能对我龇牙，我还没什么办法。”

    “少看点电影，你见什么时候有过鬼和人对打，还掐脖子扯头发的新闻。”

    “好香！”

    油锅里下了姜片小葱冰糖那些调味料，一股香气弥漫出来，淡淡的，其实不怎么浓，只有夏小满觉得超级香，瞬间被吸引住了。

    “香鸡腿，可惜你是鬼，吃不到。”顾诚翻炒着，“做人真好。”

    夏小满郁闷地站在一旁，考虑用什么办法骗他给自己尝尝。

    顾诚把煮好的汤汁倒进锅里，没过鸡腿，开大火烧开，另一边又炒了个菜。

    饭菜的香气逐渐溢满厨房。

    顾诚的手艺一直都是进步的，加上活得够久，这世间，论熟练，论菜谱，可能没有比得过他的，只是不喜欢麻烦罢了，加上只喜欢家常菜，并没有多少发挥的空间。

    夏小满一直觉得，他就算不当老师，当个厨子也是顶级的那种。

    活得久就是可以为所欲为，除非把几千年活到猪身上了——

    一直不死，猪也能成妖。

    简约厨房里传出切菜的哚哚声，伴随着配料下油锅的一声滋溜。夏小满眼不见心不烦，坐在沙发上仰头望天花板。

    她要是也活着该多好。

    直到饭菜做好时，顾诚擦干净手出来客厅，给夏小满上了一柱香。

    她情绪不高地站在一旁，这家伙绝对故意的。

    不过当顾诚把鸡腿当作祭品放过去的时候，这姑娘瞬间就乐了。

    “这么多年没点长进。”顾诚摸了摸她的头，和那时一样，吃个鸡腿就能眯眼笑半天。

    夏小满心满意足地吃到鸡腿，“为什么忽然有我的份了？”

    “不管怎么说，你还是清儿啊。”顾诚把桌上的菜也同样处理了一下，让她能吃到。

    “我不是。”

    “不是就不是吧。”顾诚无声地笑笑，看着她年轻的脸庞。

    很像回到了以前，那时的农家小院，清儿安静地坐在桌前，等着吃饭。

    “早上踩的你疼不疼？”

    “可疼了！”

    顾诚知道鬼没多少痛觉，她又没心没肺的，看完电影就装伽椰子爬来爬去，“再不声不响爬我屋里就打手板心。”

    她没有什么错，她只是不愿离去。

    凡人的生命，终究还是太短了，短到不可思议，只是一眨眼的时间，那么多意气风发的人物都化作尘埃，在历史上留下寥寥几笔。

    更多的，连痕迹都留不下，尘归尘，土归土。

    “你不会是给我的送行饭吧？吃完就超度我？”夏小满咀嚼的动作渐渐慢下来，狐疑地看向顾诚，有了这个猜测，鸡腿变得没那么香了。

    “安心吃你的。”

    “啊！我知道了！你是心怀歉疚！一会儿晚上躲你床底下，等你起床撒尿再让你踩一脚！”

    “找打。”

    陈华闻着香气翻墙过来，刚要说蹭一顿，看见顾诚在上香，还对着空气叨咕叨，和什么东西正说话的样子，顿时脸一白，悄默声的，立刻转身就打算悄悄溜走。

    “陈叔叔刚来又走了。”

    “别理他，不太聪明是这样的。”

    顾诚回身拿起筷子，和夏小满一起吃饭，他们师徒好像以前一样，又坐到了一起。

    陈华焦虑地回到自己的小院。

    赵红打扮了一下正准备出门，白色小外套穿在身上，A字裙，平底鞋，细腰长腿，和陈华不一样，虽然同是中年血族，却会打扮，标准的美妇，比年轻小姑娘还要有魅力。

    “你在干嘛？”她朝陈华问。

    “你这些天上晚班不知道，老顾那家伙……”

    陈华如此这般把顾诚养了一只鬼的事添油加醋说给赵红听。

    “可能是清儿？好久没见了，我去看看她！”

    赵红听他说完，脚步一转朝顾诚那边过去。

    陈华呆呆地站在原地，他真的好怕。

    “你们不知道什么是鬼吗？会从镜子衣柜马桶冒出来的啊。”

