    苏落落把皇上眼角的那抹杀意看在眼里，长指微攥时，只觉得心底一片寒凉。

    从上到下。

    只要是还在宫里活着的，只怕是都有些手段的。

    她收进园子里的那些宫女和太监写出来的东西，若是放出去让别人看，足以震惊四野。

    这内宫里发生的事情，简直闻所未闻！

    “皇上、太子，臣女就先行告退。”

    “好。”

    太子看着苏落落，看着她双眸清明，美丽无双的模样，心被狠狠地揪了一下，有一苦涩涌在心头，他唯有用力吞下，温和的说道。

    “你去吧，自己的身体也要顾着，稍后陈太医会去梅园，他会把你们的身体全都记录在案，这样皇上与我也能随时知道。”

    “好。”

    苏落落知道太子话里的意思，这样一来皇上就会更加的放心。

    退出宫殿之后，苏落落朝着长华宫的方向走去。

    “长宁公主。”

    林国公的声音在身后响起，苏落落转身，林国公追了过来，抬手与苏落落施礼。

    “公主，还请公主妥善照顾小王爷，那孩子可怜，小小年纪就没了父母，如今孤身一人在宫里也是……”

    “早先听闻林国公府一向与人为善，林夫人也喜欢来往于庙堂之间，如今看来却是一点也不假的，国公爷这般关心那个孩子，我很感激，您放心，我会让他好好的。”

    话走明面，但内里的意思大家都懂。

    林国公听着眼中皆是满意，眼底的那些担忧便全部散去。

    看来。

    女儿说的没有错，这苏落落的确不是传言中那般放浪形骸，而是一位聪慧的女子。

    否则。

    她也不能带着两个孩子，拿着大笔的财产，妥妥当当的走出睿王府。

    林国公抬手示意，他们便一边走一边聊了起来。

    “小女后日开宴会，公主可一定要早些到，这几天我们老两口的耳朵都要起茧子了，就连他那个一直闷在书房里的二哥都好奇起公主来。”

    嫣然一直在说如果能让苏落落进林府成为她的二嫂，他林府必定会登上前所未有的高位。

    林国公起先是不信的，而且他也是不同意的，再怎么样苏落落也是一个和离过的女子。

    可眼下一见。

    苏落落生的貌美倾城不说，几句话就让皇上放人，太子暗中相助，这可不是一般人能做到的。

    而且。

    林国公让人这几天一直都在查苏落落，发现外面传言的什么放浪，与马夫苟且种种阴狠毒辣的事情一件都没有得到证实，反倒是查出许多曾经她被陷害，为睿王府精心付出的事情来。

    那睿王当真是有眼无珠，竟然让宝珠这般蒙尘，还丢弃！

    要知道。

    嫡子嫡女同时出世，这在皇族，是多大的喜事，他甚至可以让自己的臣子请皇上封亲王之列。

    他竟然为了一个苏意瑶，把这些都放弃了。

    眼下。

    林国公觉得他们不敢嫌弃苏落落和离过，反倒是苏落落不嫌弃他们门第低下就不错了。

    毕竟。

    林国公府这些年一直都在韬光养晦，暂时还没有出山的打算。

    人在做这些事情的时候，考虑的不能只是自己，得考虑长远，考虑下一代，甚至是下下代。

    这样一个世家才能走得长远，才能百年屹立不倒！

    平时若是在二儿子面前说世家小姐，他绝对起身走人，留个冰冷的背影，但是这一次，他竟然只是沉默，没有拂袖而去。

    所以林国公觉得有戏。

    若是成亲之后，再火速生个几胎，胎胎都是双生，那他林家简直……

    想想都觉得美！

    “多谢国公爷，一定早些到，我听说二公子的身体不是很好，那日若是二公子愿意，我替他看看吧。”

    “如此那多谢公主。”

    林国公闻言大喜，这样一来，儿子和苏落落就有了见面的机会，也就可以彼此相看一下，若是觉得可以，倒是可以把亲提起来的。

    随后。

    林国公与苏落落告别，苏落落这才迅速地赶往了长华宫。

    沉鱼公公也已经回了宫，东西都全数收好，此番只带沉鱼和曹公公两个人。

    苏落落踏进内殿的时候，曹公公坐在院子的中央位置，冷着眉眼，看到她便蹙眉。

    “快些离开这些，压得老夫喘不过气来。”

    多呆在这里一刻，那一场血流成河的掠杀就一直在他的脑海里呈现。

    闭上眼睛，他都能看到自己的双手沾满鲜血。

    他不害怕，也不后悔。

    但他不喜欢！

    “好。”

    苏落落抬眸，沉鱼转身进去背了大包小包，抱起了小皇叔，吃力的走了出来，苏落落上前接起了小皇叔。

    一抱起来才发现，原来小家伙竟这般的轻！

    都四岁了，还这样轻巧巧的，真是……心里不由得一痛，苏落落看着睡着了的小皇叔，将他抱紧了一些。

    “走，姐姐带你出去玩。”

    风拂进来，吹起了她们的斗篷与长发，沉鱼公公扶起了曹公公，跟着苏落落，几人浩浩荡荡的朝着宫门口走去。

    而苏落落却没有发现，小皇叔在被她抱起之后，小脸蛋泛起一丝红润，身体也微微僵了起来。

    母妃虽然死得早，但却给他写了很多的信，一直到他二十岁的信都有。

    母妃说。

    不能让别人随便亲，随便抱，随便摸，如果亲了、摸了、抱了，就要成亲……

    否则就不是好男人。

    当年父王之所以和母妃成亲，就是因为母妃亲了父王一下。

    所以……

    小皇叔动了动，伸出小手，揽紧了苏落落。

    “曹公公，我家人比较少，也简单，不过苏侯爷带着他的娘姨、庶女们搬进了梅园，如果他们碍着你的眼了，不要给面子！”

    苏落落一边整理好小皇叔被风吹乱的发丝，一边轻声说着。

    她在神机阁买下了曹公公的过往。

    八岁进宫，不到两年就展现出惊人的手段和智慧成了大太监，自此杀出一条血路。

    曹公公今年……应该是四十八岁。

    除去他在地牢里的二十年。

    他用另外的二十年让自己一个大太监走上了皇权的巅峰……成为了一人之下，万人之上的传奇……

    这个故事，苏落落很是好奇，不过不急，回去慢慢听。

