    第427章将这一对痴情的人儿分开

    西南王头疼得很！

    他也不想她嫁给晋王，晋王原本就跟他一条船上的，嫁给他有什么用！

    原本指望她嫁给别的王爷，拉拢一下势力的，现在好了，她都跟晋王抱一起了，哪个王爷还会娶他！

    气死他了！

    夜千寒和林苏苏踱了过来。

    林苏苏笑眯眯道,“恭喜紫兰郡主，紫兰郡主看来是要嫁入高门，成为晋王妃了！”

    说罢，看向夜千寒，娇嗔道，“皇上,你看晋王殿下和紫兰郡主，郎才女貌，郎情妾意，如此迫不及待，众目睽睽之下就恩爱拥抱，可得给他们赐婚才是！

    有情人终成眷属，人间才美好，对吧！”

    夜千寒点头，嗓音清冽，“爱妃说得是，有情人终成眷属是好事，是该赐婚。”

    紫兰郡主一听，越发急得眼泪哗哗哗的流，扑通一声跪地，急急道，“臣女心有所属,绝不能嫁给晋王，求皇上明察。”

    夜千寒都没看她，看向西南王,淡淡道,“心有所属，却众目睽睽之下跟晋王又搂又抱？大齐就算民风开放，也没有姑娘敢做此等伤风败俗之事。”

    西南王气得一股子窝火，却不得不掀袍跪地认错，“干女儿做出了此等不雅之事，是微臣教女无方，紫兰也是第一次参加此等热闹的篝火晚会，一时开心喝多昏了头才会做出此等事情。

    还望皇上看在微臣的份上饶过她这一次，微臣必定好好教导，让她修身养性，再不犯此错误！”

    夜千寒居高临下的看了他一眼，淡淡道，“既皇叔保证不再犯，朕自然是相信皇叔的，只是晋王对皇叔的干女儿喜爱得紧，若晋王一心要娶，朕总不能做恶人棒打鸳鸯。”

    西南王听罢，看向了晋王，示意他赶紧表态。

    晋王药效还没过，此刻像个傻子一般，一瞬不瞬的盯着跪地的紫兰郡主,就差流口水了，不停的喃喃道，“乖乖，来本王的怀里，本王好好疼你，好好疼你……”

    西南王看得差点没一口老血！

    紫兰郡主也是又懊恼又害怕又想哭！

    这个晋王，都吃了解药了，怎么还像个傻子一般发A情！

    林苏苏一脸感动的道，“晋王殿下看来还真是深爱紫兰郡主啊，这痴情的模样，可真是太让人感动了，谁要是棒打鸳鸯，将这一对痴情的人儿分开，一定会遭天打雷劈的，呜呜呜……”

    紫兰郡主：“……”

    西南王：“……”

    夜千寒轻抚了抚林苏苏的脑袋，低低安抚道，“别担心，有情人终成眷属，没有人会将他们分开。”

    林苏苏点了点头，看向紫兰郡主道，“紫兰郡主与晋王结秦晋之好之日，可一定要请本宫去喝喜酒啊，毕竟本宫见证了你们刻骨铭心，不顾世俗眼光的爱情。”

    紫兰郡主气得俏脸扭曲。

    林苏苏看着父女俩愤怒扭曲的样子，总算出了一口恶气，牵住皇帝的手，娇声道，“皇上，咱们走吧，得给点时间他们商议终身大事啊！”

    夜千寒点头，反牵着林苏苏的手走了。

    西南王站了起来，恨恨看了紫兰郡主一眼，磨牙切齿道……

    ?  ?么么哒…………

    ?  

    ????  

    (本章完)

