    第138章 “失而复得”

    一瞬间，压制在苗岭身上，巨大的重力便消失不见，轻松无比，能够自由进行活动。

    不过，既然陈伟已经将银袍人制服，苗岭没有理由再对她下手。

    感觉到背后猛然袭来一阵寒意，转身看去，竟是斗篷人持刀而来。

    速度之快，若不仔细的话，只能看见一道残影。

    它想偷袭陈伟！

    苗岭自然不可能让斗篷人如愿，陈伟若是被偷袭致死的话，苗岭不认为这两个家伙会放过自己。

    冲上前，一爪拍下！

    轰隆一声巨响。

    斗篷人及时后撤，拉开距离三四米，刀身横在面前，挡下飞射而来的石块，落地，四分五裂。

    “有我在，你别想过去！”苗岭将白骨长爪从地下拔出，双臂张开，这拦路虎，她做定了。

    【哈哈哈，我就猜到主播会使用这个能力】

    【所以，那个银色的家伙是被控制进入幻想世界了吗？】

    【这两个家伙的能力不是一般的强，主播杀死他们后，应该会将他们的能力据为己有吧？】

    【我的天，这个能力简直不要太变态，敌人再强，终究只会化作主播的能力来源，谁可与其一战？】

    【我猜，生活在蓝星的人类应该都被赐予了祝福，可以获得超能力，只不过主播是个欧皇，获得的超能力是复制，堪称神明！】

    【光是将对方控制进入幻想世界有什么用呢？总不能像这样一直跟对方耗着吧？感觉有点无聊】

    【主播存在的意义可不是取悦你，他在末世求生！在满是怪物丧尸的世界求生！能活着看到第二天的太阳已经很不容易，还有趣？】

    【就是，站着说话不腰疼！】

    ……

    陈伟此时，正置身于自己利用木灯鱼能力，为银袍人创造的幻想世界当中。

    虽是幻想世界，可说到底也是取材自其本身，因为只有动摇到真实情感，才能将人留在其中。

    陈伟看了一眼四周，这里是一个很正常，再正常不过的三室一厅房子。

    来到落地窗边，目光看下去，能看见隔壁大楼墙上写着四个字，金阳小区。

    正在陈伟疑惑，为什么会创造出这样一个世界时，身后传来门锁转动的声响。

    然后是小孩稚嫩的声音，“妈妈，我今天想吃红烧肉。”

    “好，妈妈给你做。”

    走进房间的是一对母子。

    小孩六七岁的样子，女人的年纪则在三十岁左右。

    他们看不见陈伟，陈伟处于更上一层的折叠世界。

    “她，难道就是那个银袍人？”陈伟不太确定。

    【是否对人物资料进行查看？】

    这时，系统弹出一个弹窗。

    陈伟抬起手，选择是。

    女人的详细信息，立马显示出来。

    姓名：徐瑾莉。

    年龄：29岁。

    职业：退役女特战兵。

    配偶：赵东明，31岁（任职于澜铭科技游戏公司）

    子女：赵有志，6岁。

    死因：羊城护卫任务中被铁甲丧尸偷袭杀死。

    ……

    “已经死了吗？”这一信息基本可以让陈伟肯定之前的想法，银袍人是人与机械，以及丧尸病毒的组合产物。

    他们诞生了意识？

    对此，陈伟不是很确定。

    “即便真诞生了意识，为什么要来杀我呢？”陈伟更加想不通，按理来说，自己跟他们应该无冤无仇吧？

    “系统，我能和她之间同处一个世界，进行沟通交流吗？”

    陈伟总结了自己先前进入幻想世界的经验，按理来说，对于这个世界并不真实是存在相应认知的。

    只不过这层认知会在之后，被层层打破。

    谁会拒绝一个完美，没有任何负面的世界呢？

    在这，一切都是善意的，没有人会失败，没有人会受伤……天堂？人间仙境恐怕也不过如此吧？

    这么说来，那木灯鱼还是个好怪物了？

    陈伟自嘲一笑。

    【可以】

    系统肯定了陈伟的问题，并且将操作方法刻印在他的脑海当中，方便他可以随时使用。

    陈伟将徐瑾莉个人的世界与自己相连接，这样，他能看得见自己，也能触摸得到自己，在其本身的世界，行动也不受任何影响。

    抬眸间，注意到陈伟的存在，徐瑾莉脸上的意外之色转瞬即逝。

    蹲下身，把双手放在儿子赵有志身上，微笑说道：“妈妈去给你做红烧肉，你先去把老师今天布置的作业做完，好吗？”

    “好！”赵有志很听话的背着书包，进了房间。

    徐瑾莉却并没有走向厨房，而是饮水机，倒水同时，问陈伟，“要喝水吗？”

    “不用。”陈伟笑着拒绝。

    对方比自己想象中还要淡定不少。

    徐瑾莉坐到沙发上，一杯水喝了半杯，然后放到面前的玻璃茶几上，开口第一句话便是，“谢谢你。”

    “谢从何来？”陈伟反问。

    “你给了我一个重新做人的机会，虽然我不知道你是怎么做到的，但，我很满意现在的生活，无论它是否真实，至少我确实触碰得到。”徐瑾莉真情实意的说道。

    在她的表现，言谈举止中，没有半分敌意。

    “如果你愿意，你可以一直拥有这样的生活，不过，你将彻底断绝和现实的关系，永远无法回去。”陈伟说明道。

    “回去？回去当一个任凭控制的怪物吗？在那边我什么都没有，甚至连个人的想法都不能拥有，换做你，你又会怎么选择呢？”这次，轮到徐瑾莉反问陈伟。

    她的儿子，丈夫，家人已经全部死在末世之下，所以现实对于徐瑾莉来说，没有任何可值得留恋的地方。

    “关于你的想法我明白了，你可以一直待在这，不过，在离开之前，我还有几个问题想问你。”陈伟选择开门见山。

    “什么问题，你问吧，只要我知道，绝对不会隐瞒。”徐瑾莉从小就被教育滴水之恩涌泉相报。

    陈伟给了她重新做人的机会，并且让她“失而复得”，这等大恩，几个问题又算得了什么呢？

    “是谁创造了你？又是谁在背后控制你们，让你们来杀我？”陈伟直奔主题，问出心中所有疑惑。

    (本章完)

