    韩春明回到家，刚放下挎包，几个哥姐就陆陆续续回到家。

    这到了月底，几个哥姐有意无意，天天回来吃晚饭，今天刚好又是星期天，这大中午，众人就来了。

    至于大家啥心思，韩春明也清楚。

    众人看到韩春明回来，都挺热情，自从大伙知道这生意能赚钱后，对韩春明的态度，都好了不少。

    韩春明笑呵呵和众人打了一个招呼，随即把挎包放回房间，洗手坐下准备吃饭。

    饭桌上，韩家大姐率先忍不住出声，朝韩春明问道。

    “五子，我听说今天店里发工资了？”

    韩春明一愣，随即朝对面孟小杏看去，果然见孟小杏和他对视一眼，连忙把头别开了。

    韩春明收回视线，笑呵呵说道。

    “是呀，发了工资了，对了，大姐，等下吃完饭，我们把账算一下，我给大家把上个月的分红结一下！”

    韩春明这话一出，饭桌上，众人手上的动作，齐齐停顿了一下，众人不自觉加快咀嚼的速度。

    平常半小时的吃饭时间，今天这十五分钟，大伙就吃完了，老妈或许也察觉到这些子女啥心思，也没多嘴，尽快把碗筷收拾好了，大姐和二姐连忙起身帮忙收拾。

    很快饭桌上就空空如也了，大哥还热情似的给众人各自倒了一杯水，只有二哥一人有些尴尬地坐在那，有些左右为难，时不时看上老妈的方向。

    韩春明端起茶杯，笑着朝齐思乔说道。

    “小乔，帮我把挎包拿来！”

    小乔答应一声，起身回房给韩春明把包拿了过来，小乔还看到抽屉中放着一叠钱，她会心一笑，把钱给收了起来。

    韩春明接过挎包，从里面拿出一个账本，和几个存折，随即一一放在桌子上。

    韩春明明显看到几个哥哥姐姐的眼神有些炽热，韩春明也不点破，笑着拿出账本，开始一笔笔账目算给众人听。

    众人也没啥心思听，都是一一点头，都在等着韩春明说最后的数。

    韩春明终于算到最后，随即说道。

    “这次分红的总数是九千一百元，大哥您占半股，也就是分红四百五十五元，你的存折里面，我前段时间存了四百块块钱，剩下的等下给你现金！”

    韩老大连忙笑着点头，双手微微有些发颤，他接过存折，连忙打开，看到存款余额上面有着四百块，顿时心中一股难以言喻的喜悦涌现。

    想着自己只投两百块钱，可这第一个月分红就有四百五十五，实在…实在太多了！

    韩老大第一个拿到存折，众人眼中的羡慕之色，都露出精光。

    众人都神情紧张地看着韩春明，仿佛在等待一件很重要的事。

    韩春明笑着继续说道。

    “接下来就是大姐了，您也是半股，这您的存折，一样四百块，剩下的五十五等下给您现金！”

    大姐此刻笑得如同一朵喇叭花，嘴都笑歪了，连忙接过，迫不及待打开，看到那上面的数字，心里那个美滋滋！

    不过很快她的心情就有些复杂了，因为韩春明接着说道。

    “二姐，您的是一股，这存折里面有八百，剩下的一百一，等下给您现金！”

    二姐接过存折，连忙乐呵地说道。

    “太多了，太多了，一个月分红九百一，我想都不敢想！谢谢小五！我家小五就是厉害，早知道这么赚钱，二姐把你姐夫的私房钱也投给你了！”

    韩春明笑着摇了摇头，随即把最后一张存折拿出来，朝老妈说道。

    “妈，这是你的一股，里面我存了一千块钱，剩下的，就当我和小乔的生活费了！”

    韩春明的话，让几个哥哥姐姐一愣，随即众人齐齐看上韩母。

    韩母不慌不忙，接过韩春明递过来的存折，随即淡然说道。

    “我就没有点私房钱？你们几个哥姐不支持，我这个当妈的还不能支持了！”

    韩母这话，顿时让几个哥姐露出羞愧之色，早知道当初小五拿出三股出来了，自己几人如论如何也得出钱支持了。

    这钱是分完了，几家欢喜一家愁，二哥坐在旁边，始终一言不发，脸上的尴尬之色，大伙都看到了，可众人都当作没看到。

    这要是三五十快钱的事，大伙还顾忌兄弟姐妹情谊，肯定帮忙说道，这一个月分红四五百块，要是老四也要占股，那他们的利益肯定受损，到时谁也不会高兴。

    韩母拿着存折，随即清了清嗓子，朝众人说道。

    “现在大家都分了钱，都高兴了，那我也说一件事！”

    众人抬起头看上老妈。

    韩母随即站起身说道。

    “大家也看到了，这次分红没老四的事，你们都是兄弟姐妹，这老四也不能眼巴巴看着你们分钱，我呢，已经想好了，我这一股，分半股给老四，你们有什么意见？”

    韩母这话一出，韩春明因为早已经猜到，所以笑着没说话，几个哥姐一听老妈这话，顿时众人就想说道几句。

    韩老大站起身，刚想说，就看到老妈那眼珠子瞪着他，看到老妈那眼神，韩老大顿时偃旗息鼓，尽管心里有些意见，可只能默默不说话了。

    老大都这样了，其他人自然也不敢说话了。

    二哥占了大便宜，此刻也知道自己理亏，站起身结结巴巴朝众人说道。

    “这事，可不是我的意见，是妈心疼我，我知道这次是我做得不对，我先和几个哥姐，还有小五道个歉，前面的确，是我做得不对，这半股的钱，我已经给老妈了，以后老妈愿意分多少钱给我，我也没意见！”

    说完，便坐下，不再说话。

    几个哥姐见状，只能在心里默默腹诽几句，也不敢当着老妈说道。

    韩春明当然没啥意见，从挎包中拿出现金，把剩下的钱给了几个哥姐。

    这次分红，虽然也算圆满成功，但是有了二哥这一出，众人心里多少有些不高兴，草草结束了！

    众人正准备离开，突然旁边孟小杏站起身朝韩春明说道。

    “五子哥，我明天和小枣回家一趟，你单车借给我呗！”

    韩春明有些疑惑地问道。

    “你不是有单车吗？”

    旁边孟小枣，怯生生地站起身，连忙说道。

    “五子哥，是我想骑，我想先拿你的车练练手，以后自己也买一辆！”

    韩春明也没多想，随即说道。

    “行，你骑去吧，记得小心些！”

    孟小枣见韩春明答应，连忙欢喜地答应一声。

    一旁大姐随意问道。

    “小五，你们是放假了吗？”

    韩春明点了点头说道。

    “嗯，大家忙了一个月了，让她们休息几天！”

    听到韩春明这话，大姐突然迟疑道。

    “这假还要放好几天？”

    韩春明点了点头说道。

    “是呀，放三天！”

    众人听到放三天假，齐齐看上韩春明，韩二哥可是刚从老妈那里搞到半股，这钱还没拿到手。

    还想着下个月自己能分多少钱，可突然听到放假三天，率先忍不住，连忙问道。

    “五子，你这放三天假，那店里生意怎么办？这一天得少赚多少钱呀！”

    的确，二哥这心思，几个哥姐现在都是这样想的，这一个月几百块，这一天还不得亏十几块钱呀。

    韩春明还没说话，孟小杏嘴碎碎来了一句道。

    “这都没生意了，还赚啥钱呀！”

    孟小杏这一句，可把众人震住了，虽然这段时间店铺生意少了，但是也就这半个月的事。

    几个哥哥姐姐平时也要上班，也不知道这事，现在一听这话，众人顿时吃惊不已。

    大姐抢先问道。

    “小五，这到底怎么回事呀？”

    韩春明瞪了孟小杏一眼，这才无奈说道。

    “没啥事，就是对面多了一个同行，人家也学我搞免费喝汤三天，所以我这边没啥生意了，干脆放假让她们休息几天！”

    韩春明这话，让众人齐齐哑然，众人脸上都是焦急神情，现在大家都是利益共同体，这刚尝到点甜头，就遭遇到这事，大家能不急吗？

    可急有啥用，总不能再学人家继续搞免费汤吧，众人也舍不得呀！

    孟小杏见大伙把这个话题挑明了，早忍不住了，顿时嘴碎碎继续说道。

    “不止对面那家，附近现在都有三家汤店了，我听说下个星期，又有两家汤店开业，这段时间生意是越来越差了，昨天才卖二百多块钱，今天开一上午，一个顾客都没，白白浪费那么多汤！”

    孟小杏碎碎念还想继续说，韩春明面色一沉呵斥道。

    “这么爱说，要不别放假了！让你去站在店门口吆喝卖汤？”

    被韩春明这一吼，孟小杏顿时闭嘴了。

    不过孟小杏透露出的信息，让几个哥姐可坐不住了，众人顿时七嘴八舌起来了！

    几个哥姐更是一副天要塌下来似的神情，又急又乱出主意，什么降价，什么增加包子馒头，要么干脆搭着卖炒菜！

    韩春明觉得厌烦，站起身收起账本和挎包，随即说道。

    “行了，行了，我心里有数，我累了，我去午休去了。”

    众人见韩春明这副神情，顿时收声，都是欲言又止的模样，可谁也不敢再多说半句。

    韩春明说完，也不想继续听他们唠叨，转身便回房了。

    韩春明现在有些后悔让几个哥姐参与进来了，现在做啥事，大家都大惊小怪。

    本来开这个汤店，就是为了修身养性的，可每天这样吵吵闹闹，韩春明真的有些厌烦。

    可这就是生活呀！

    韩春明洗漱一番，躺在床上，无奈叹息一声，沉沉睡去。

    此刻在涛子家，涛子父亲神情复杂地看着手上两叠厚厚的大团结，李父抬起头，看到儿子那有些疲惫的脸颊上，顿时无奈叹息一声说道。

    “中午陪我好好喝两杯！”

    涛子露出满嘴笑容，连忙答应一声。

    “好嘞！”

    重新得到父亲的认可，是涛子这一个多月来最开心的事，甚至比分红还高兴。

    每个做儿子的，都不希望被父母看不起。

    男人不怕苦和累，最怕的，却是家人的不理解，这个世界上，不是每个男人都能成功，有时候，努力过，奋斗过，却一事无成，那种挫败感，才是压倒男人身上最后一根稻草。

    而涛子，他无疑是一个幸运儿。

    生活还在继续，韩春明放了三天假，每天早上陪着小乔去街上买菜，中午回家自己做饭。

    过着悠闲的小日子，这种生活，虽然平淡，但是他挺享受这种自由自在。

    可韩家，除了他之外，其他的几个哥姐，这两天那是坐立难安。

    几人聚到一起，也开了一个小会，决定先去谈谈虚实。

    于是第二天，几人大中午，相聚到韩春明店铺门口，准备去对面查探一下敌情。

    众人几乎不用去查探，心里就已经认输一半了。

    对面店前，排着长长的队伍，几个哥姐也装作顾客，也去排了队，众人一进店，就心里更加没底了。

    对方的店，不但面积，比对面韩春明的店大了一倍，而且对方不管装修风格，还是那汤碗，都和自家店差不多。

    最关键是对方会做生意呀，汤碗比自家的大，店里还供应包子和馒头，还有烙饼，喝汤还不限量，不但能喝汤，还能吃饱。

    最最关键的，对方价格还是自己店铺的一半不到，这几乎完胜对面自家店铺。

    几人喝了那汤，也尝了味道，还挺好喝，这下众人心里已经彻底认输。

    几个哥姐回到家，把打探到的消息和自家老妈说了一声。

    韩母听到几个子女的话，顿时也觉得事情有点严重，虽然她不在乎能分多少钱，但是看着儿子的生意被别人抢走，自然也为儿子着急。

    于是韩家再一次召开家庭会议。

    韩春明被老妈拉到桌前，看着几个神情严肃的哥姐，顿时无可奈何，等待众人批判。

    果然还是大哥率先开口。

    “小五，本来我们不准备和你说这些的，但是我们今天已经去现场看了，对方就开在你对面，而且人家店面比你大，价格比你便宜，还提供主食，喝汤还不限量，

    不管是那方面，都比我们店强，你要是有什么方法解决，就和我们说说，也免得让我们担心！”

    大哥这一开口，众人齐齐看上韩春明，等待他的回答。

    韩春明的确挺无奈的，叹了一口气说道。

    “大哥，我和你们实话实说吧，我并没有打算做什么，我开这家汤店，就是准备踏踏实实做回头客的，也不稀罕降价销售，更不打算提供主食什么的，这生意，我也不担心，因为迟早会好起来的，所以你们也别担心了！”

    众人听到这话，脸色都垮了下来，众人都是靠韩春明吃饭的，也不敢再大声和他说什么，齐齐朝韩母看去，但是今天这事，必须得有一个章程。

    他们也算了一下，每天三大瓦罐汤的成本就一百多，还有其他乱七八糟成本，一天没两百多块钱下不来，下个月别说分红了，到时还得倒亏钱。

    果然，几个哥姐先前也和老妈打了招呼，现在老妈也终于开口了，她带着商量的语气朝韩春明说道。

    “小五，你这店，毕竟你几个哥哥姐姐也投了钱的，总不能按照自己的想法做事，你就看看能不能大家一起商量商量，找一个解决办法！”

    韩春明听到老妈这样说，心情更加差了，他叹了一口气说道。

    “大哥，那你们准备打算怎么办？”

    大哥和几人对视一眼，随即说道。

    “我们商量了一下，觉得应该也降价，一块钱一碗的汤还是太贵了，而且我们的碗也太少了，这些都可以改进一下，另外小杏不是会做馒头包子吗？我们觉得再搞点主食，更能吸引顾客，小五，你觉得怎么样？”

    韩春明面无表情，看了几人一眼，随即说道。

    “大哥，我看这样吧，我呢，把您们投资的钱，全部退给您们，按双倍退。您们觉得怎么样？”

    韩春明这话，让几个哥哥姐姐连忙出声道。

    “小五，我们不是这个意思，都是一家人，我们就是想找你商量一下！”

    这也就是韩春明这个月赚钱了，不然按照从前，几个哥哥姐姐的态度，现在早就不是这样的语气了。

    不过韩春明也得来了脾气，他最开始，的确没想到会这么多事，不然宁愿出钱给他们自己开一家店，也不愿意和他们参合到一起。

    韩春明刚刚的话，的确有些重了，他摆了摆手让众人停下，随即继续说道。

    “哥姐几个，我其实早和你们说过了，我这秘方里面的草药和食材成本比较贵，我卖一块钱，成本就五毛钱了，人家一碗汤才卖一毛钱，你说我拿什么和人家比？”

    韩春明这意思很明显了，他是肯定不会降价的。

    大哥也是挺无奈的，陷入沉默，不再说话，其他几人见韩春明连退股的事都说出来了，众人此刻也不敢再多说什么，房间里顿时陷入一边安静。

    小乔突然出现在韩春明背后，小手轻轻按了按他的肩膀，夫妻同心，小乔也察觉到韩春明有些生气了，她的按摩，让韩春明心情终于缓和一些，随即开口说道。

    “大哥，您们看这样行不行，我把您们投资的钱，双倍还给您们！”

    韩春明刚说这话，大哥连忙想开口解释。

    韩春明打断大哥的话，继续说道。

    “大哥，您先听我说，我的意思是这样的，您们也看到了，现在开汤店很赚钱，这样，我把您们投资的钱，双倍还给您们，，您们凑钱也开一家汤店，顺带还搭着卖包子馒头之类的主食，

    我重新给您们一个简单的配方，成本绝对很低，一毛钱一碗的汤，您们还能赚六分，您们再顺带卖卖主食，要是生意好，一天卖几百块钱也不是问题！”

    韩春明这话，让房间里众人顿时一震，脸上都是有些意动。

    韩春明看到众人思索的神情，显然众人都被自己说动了！

    还是大姐率先忍不住，连忙询问道。

    “小五，这开一家汤店，成本要多少？”

    韩春明见众人还真起了心思，内心也是无奈叹息一声，表面上还是笑着说道。

    “不要多少钱，如果开一家和我店铺差不多的，位置一般的，估计全部成本也就一千来块吧！”

    众人一听这话，顿时更加来了兴趣，二哥也忍不住询问道。

    “你那条街，还有没有店面出租？”

    韩春明思索了一会说道。

    “还真有，离我店街尾有一家面积很大的店铺，你们也看到了吧，现在是开饭店的，但是生意一般，那个地方有点偏，房租不算太贵，好像是一百五一个月，因为是街尾，人流量不大，不过那面积可比我那店铺大一倍还不止了！”

    众人眼神齐齐一亮，几个哥姐相视一眼，都心中有了打算，大哥开口说道。

    “小五，这样，我们明天商量一下，要是可以，我们明天晚上给你答复怎么样？”

    韩春明很随意地点了点头，这事也就算过去了。

    第二天，大哥和大姐几人又大中午去考察市场了，果然在街尾看到那家贴着门面出租的招牌。

    正好房主也在，一询问，的确只要一百五一个月，先前就是房主自己开的饭店，因为口味差，生意很一般，还不如把房子出租了。

    那位置在街尾，对面是一个水沟，也没啥人路过，人流量很一般，但是这房子面积挺大，大哥还有些拿不定主意，到是二哥先是忍不住了，出声说道。

    “大哥，这房租才一百五一个月，比小五那个店还便宜，而且老板也说了，可以先付半年，您看面积这么大，我们完全可以把炒菜也搞上，又卖汤又卖菜，这样生意肯定好！”

    大姐也是附和着点了点头，一脸憧憬地想着往后，靠着这个店发财！

    到是二姐有些迟疑，有些不好意思地问道。

    “大哥，您说我们这样做，小五会不会生气呀！”

    二哥听到二姐这样说，有些愤愤不平地说道。

    “他生什么气呀，叫他改又不改，做生意哪有一成不变的，你没看到人家那汤店现在生意多好，这都大中午了，还排着队，我说二姐，要是我们生意能有他那一半好，每个月也能赚几千块钱了！”

    二哥的话，顿时引起几人的附和，几人终于下定决心，要把这个店盘下来。

