    荣耀天宫。

    凌风曾来过的次数并不多，但每次动静都不小，只是每次进入天宫的心情皆不同。

    他第一次来时，心中极其不安，因为那时他需要狐假虎威，佯装很有背景的模样，否则，就成为荣耀国度刀俎上的鱼肉。

    第二次他来时，依旧很忐忑，因为他要直面荣耀老祖，那更不是一个容易对付的角色。

    第三次荣耀君王相召，乃是五国神战的事情，那时凌风则要心安许多，因为荣耀君王不敢在这个时候动他。

    这是第四次！凌风觉得这应该是最后一次，亦是最重要的一次。

    他的心情没有先前的忐忑不安，而是相当的火热与疯狂。

    曾经，他没有实力，只有将神烈弄成人质。

    曾经，他没有能力，令自己平安，每时每刻都在警醒，因为下一刻就会死。

    但。

    现在，他神态冷酷，终于有资格与荣耀国度叫板对峙了。

    现在，他有六神帝傍身。

    现在，逆神众来了！现在，他是神帝！他脚步不快，却很沉稳，一步步走来，像是在丈量荣耀天宫的广阔。

    虽然他曾在荣耀国度铸造无敌的神话，但真正认识凌风的人并不多，特别是这些游荡于大街上的人。

    他的神话与传说，仅限于天尊以及更强大的武修。

    人们虽知荣耀战神，却不知凌风其人。

    凌风不愿受恩，荣耀君王便立刻响应，他巴不得凌风不出面呢，否则，荣耀天子的颜面可就相当不好看了。

    因而。

    凌风缓步而来，人们没有惊起，更没有惊呼，他气势不显，就像是个凡人，游荡于大街上，出现在荣耀天宫巍峨的巨门前。

    “什么人？”

    两位守门士兵发现了凌风，踏前一步，寻问凌风何事？

    “我来兑现君王对我的承诺！”

    凌风冷视前方，深吸了一口气，到了如今这个局面，他并不觉得亏欠荣耀国度。

    五国神战的奖励，他从海月神帝那面稍有打听便知道了。

    其丰厚程度是天魂不老药都难以衡量的。

    至于荣耀老祖救治神烈所需，他也定会付给荣耀国度，即便让他交出天象道种都没问题。

    “承诺？”

    那两位守门士兵微微愕然，他们对于荣耀演武场上发生的事情并不知晓，他们也没资格进入荣耀演武场。

    “请见君王！”

    凌风不愿与这两位守门士兵多言，有些事情不是他们能够决定的，他取出了荣耀战神手令，扔给他们过目。

    “战神！”

    两位守门士兵脸色骤变，他们可不知道荣耀国度与凌风间的恩怨。

    但他们听说过五国神战，在耀世团、耀空团相继悲剧收场的情况下，耀天团力挽狂澜，爆发出难以想象的天威神力，横扫三支战团。

    他们以无敌姿态摘下了五国神战的桂冠。

    现今，每一位士兵莫不想进入耀天团，这种现象比当初的耀世团还要严重，虽然这两位守门士兵知晓很难进入耀天团，但这并不影响他们对耀天团的崇拜。

    那么，耀天团的团主，就更令人敬佩了。

    “现在，我可以见君王了吗？”

    凌风和蔼的问道。

    “这……”那两位守门士兵微微蹙眉，十分为难。

    “不瞒战神，这几日天宫加强了防御，君王更下令，没有相召，不得入内，否则当叛国论处。”

    两位守门士兵脸色有些灰白，他们竟然将堂堂荣耀战神阻在门前。

    要知道，荣耀战神在古国内有很强大的权力，即便是硬闯天宫都没有问题。

    但。

    君王下令的内容很诡异，其内点明不容荣耀战神。

    “我知道了。”

    凌风微笑颔首，他早就清楚是这个结果了，以目前的局势，荣耀君王不难看出他要反出荣耀国度了，如果不做出一些应对措施，那荣耀君王就真够白痴了。

    “算了，我不为难你们便是！”

    “感谢战神理解……”两位守门士兵微微躬身，对凌风表现出敬意。

    然而。

    就在他们躬身之际，凌风挥了挥衣袖，两位守门士兵便应声倒地，当场昏死了过去。

    的确。

    凌风不愿让他们为难，因而直接拍昏，省得他们还要死拼。

    当然，凌风也不愿让自己为难，拍昏是最简单最有效的办法。

    “抱歉，你以后你们会理解的。”

    凌风歉意的说道。

    下一刻，他便直入荣耀天宫，速度依旧不快，可以说是闲庭信步，偶尔还会停下来观山水风景，感受上就像是个浪荡的观景者。

    他由天宫主门进入，要进过众多拱卫天宫，每一道宫门都有众多士兵守卫，其内凌风还发现了天尊，其防御可见一斑。

    当然，这种等级的防御还真谈不上防御，但由天尊守门，以天尊守门的真正意图在于预警。

    只要凌风出现，荣耀君王那面第一时间就可以得到消息。

    届时，便是天罗地网。

    凌风会让这种情况发生吗？

    他自主门而来，但凡阻拦，便立刻拍昏，沿途虽然赏风赏水，但极其警惕，刻意躲闪，不愿被别人发现。

    至少在走到那口柴刀前，他不愿让荣耀国度反应过来。

    因而。

    当发现那位天尊后，凌风便闪电拍昏，乃至于四周众神全部拍昏，越是往里，武修们知道的就越多，也越是危险。

    “要尽快了！”

    凌风不敢再“游山玩水”了，变得空前认真，因为他敏锐的感觉到了荣耀老祖的气息。

    噌！下一刻，他如同一道闪电直刺前方，破开了荣耀天宫的防御，直入主天宫。

    在荣耀国度还没有反应过来前，凌风破开了最后一道宫门的防御，大步向前，那口柴刀已经遥遥在目。

    “战神，你敢直闯主天宫？”

    一位至尊发现了凌风，双目倒竖，大声斥责。

    同时。

    他祭出了一面旗帜，当场点燃，以魂力形成消息，通知荣耀君王，提醒荣耀主天宫。

    顷刻间。

    荣耀天宫沸腾，因为那面旗帜燃烧后，便化为一道道魂力飞向四面八方，而得到消息的武修们，便闪电飞来。

    “凌风你大胆，这里是荣耀天宫，岂是你能够硬闯的？”

    “凌风，你太过分了，可知这是死罪？”

    “凌风，立刻束手就擒，等着君王赐死！”

    一声声呵斥，一声声怒骂。

    武修如牛毛，在极短的时间内，便将整座天宫填满了。

    人潮汹涌，恐怖的气势，几乎要将天地万道掀翻湮灭。

    然而。

    凌风冷漠而视，大步前行，禁自来到了那口柴刀前方。

    这时，他在站定下来。

    “我，荣耀战神，今日特来请君王兑现承诺！”

    凌风直视着前方，冷视着众神，眼底尽是蔑视。

    “放肆，直闯主天宫，凌风你眼里还有没有君王？

    有没有古国？”

    “呵呵，是么？”

    凌风鄙视那至尊一眼，笑道：“那么，我为荣耀国度摘下五国神战桂冠时，你在哪里？”

    “你……”“凌风，这就是你硬闯主天宫的理由吗？”

    一位至尊质问道：“即便你有功在身，但亦不可恃功而骄，你这是死罪！”

    凌风将其无视了。

    他冷对天穹，铿锵说道：“当初，我在君王前发问，如果我替荣耀国度摘下桂冠，那时，荣耀国度就要救活我的兄弟，让我们见面。”

    “可如今我想问，君王的承诺呢？”

    “……”“凌风，你莫要胡搅蛮缠！”

    一位至尊冷声说道：“你那兄弟由老祖救治，而今伤势未愈，自然不可相见，非君王不兑现承诺，而是需要时间，你可明白？”

    “那就不救了吧！”

    凌风笑着说道：“现在我只要见我兄弟，这样的条件，君王曾承诺过吧？”

    “哼，你说救便救，你说不救就不救了吗？”

    “老祖费尽心血，你这个时候说不救？”

    荣耀天女来了，冷声质问。

    “五国神战的桂冠，不够吗？”

    凌风双目变冷，这个女人终于出现了，还真是冷啊，说翻脸便翻脸。

    “老祖的意志不容更改！”

    荣耀天女不愿在这个话题上被人抓住把柄，毕竟这方面他们理亏。

    “不容更改么？”

    凌风早就知道是这个结果，他说道：“如果五国神战的桂冠不够，那一枚绝世道种够不够？”

    众人脸色剧变。

    敢情那枚绝世道种真的在这个人身上。

    “是你？”

    荣耀天子来了，双目灼灼。

    “不错，正是我！”

    凌风淡笑着说道：“这不正是你想要的吗？”

    “放过神烈，我赠你道种！”

    荣耀天子双目闪烁，显然很心动。

    可惜，他最终平息了下来，并没有松口。

    “老祖正在闭关救治你的兄弟，只怕短时间内不会出关，放心君王答应你的，就一定会做到。”

    “不够吗？”

    凌风笑了，笑的疯狂，笑的冷冽。

    “如果再加上八辆古战车呢？”

    荣耀天女、荣耀天子都很冷静，他们面目表情，真正令他们心动的已经不是绝世道种、八辆古战车了。

    “我曾以为我为你们摘下五国神战的桂冠，你们便可替我救活我的兄弟，可如今它的情况正在恶化，你们那位老祖正在强行搜魂吧？”

    “真当我是白痴，什么都不知道吗？”

    “它离开时，曾留下道魂的火种，我曾以为这是一场友谊，看来我真的太天真了！”

    

