    时轻轻将这些种子交给季墨言，让他去解决。

    季墨言的方法很简单，直接找季崇军，另外开出一个种植部门，最好挑选年纪大，等级又比较低的异能者，这些人不能出去战斗，所以留在基地里种植才是最好的。

    季崇军很快通过这一提案，和时轻轻一样，直接甩锅，把这事儿交给季墨言办了。

    季墨言：“……”他来找老爸就是想偷懒的，结果爸爸比老婆还厉害，直接当甩手掌柜了。

    得！他就是个劳碌命！这一茬他记下了，以后儿子们长大了，也得让儿子们感受一波此类待遇。

    ……

    季墨言去忙了，时轻轻也忙，在研究符绣晋级，还有进阶异能等级以及古武等级。

    时轻轻太渴望强大，布下聚元阵后，闭关了几天，古武等级升到了先天七层，为了巩固基础，时轻轻没有再进阶古武等级，而是转向了异能。

    十多天后，时轻轻的精神系异能稳定在十五级，水系异能十六级，镜像异能十四级。

    又过了两天，精神系异能，水系异能和镜像异能，全都稳定在十六级。

    时轻轻晋级完毕，开始绣制符绣，先绣制的最多的就是空间符符绣，她要往积分兑换榜上放一些，也答应过给公公季崇军一部分空间符符绣，所以这会儿得交工了。

    ……

    极昼第九十天。

    时轻轻成为三阶符绣师，可绣制的符绣又多了很多种，如倒霉符符绣，血脉共振符符绣，传音符符绣等等。

    这一天的时轻轻，第一次感受到了胎动，让她惊喜的不得了！

    打开房门，冲向楼下，看到季夫人和两个孩子在玩儿，就跟他们说了这一发现。

    季夫人也很惊喜，赶忙让时轻轻坐下，来摸摸时轻轻的肚子，另外两个小家伙，第一次遇到这种事情，自然新奇的很！紧张兮兮的摸摸妈妈的肚子，然后跟妹妹打招呼。

    时轻轻唇角抽了抽，不明白两个儿子为什么那么执着的认为她肚子里一定是妹妹。

    季夫人说，小孩子对这一点是很敏感的，所以肯定是女孩儿。

    时轻轻笑得眯住眼睛，闺女是妈妈的贴心小棉袄，有个女儿也挺好哒。

    几人就这样说起了妹妹的话题，时之珩尤其激动，心里感动的很，爸爸妈妈对他太好了，当初他说想要个妹妹，爸爸妈妈马上就要送他一个妹妹了~

    季墨言好久没见到老婆了，看见人之后，就想抱一抱，然后听她说胎动，也感受了一番，心中的惊喜和感动存在的同时，也很心酸，当初轻轻一个人怀小珩的时候，该多么辛苦……

    “老婆，别闭关了，我好想你。”季墨言将人抱回房间，窝在她颈窝说道。

    “嗯嗯。”时轻轻也想季墨言了：“还有十天，极雨季节就要来了，第四次进化也回来，你着手准备吧。”现在还有很多人没有觉醒异能。

    一来是他们没找到正确方法，二来就是他们没有想要变强的心，所以能量灌入的时候，只改造了他们的身体，没感受到他们强烈想要变强的意念，也就没往那方面改造。

