    沈清舞看着陈六合，转过话锋，接着说道：“但是，哥，事情深处的问题，也不难看的出来！今天被你打出来的牌，看似强大澎湃，其实都经不起推敲的。”

    “不管是李泽彦还是江兴航他们，在炎京的影响力，都不算大，他们虽是举足轻重，但没有根基！这场战役的战场，是在炎京！他们可以造势，但撑不起大梁。”

    沈清舞不急不缓的说道：“换句话来说，他们就像是飘飞在半空的风筝一样，看起来很高很漂亮也很引人瞩目，但立不了足！线被剪短，就只能飘远，想落地都难。”

    听到沈清舞的话语，陈六合感同身受的点了点头，道：“你说的没错！这一点，你知道，我知道，四大家族的那帮老狐狸不可能不知道！这也是为什么他们今天愿意如此轻易的退一步海阔天空的原因！”

    “巨龙俱乐部，终究是东拼西凑起来的产物，有那么一点外强中干的意思！我们少了核心的竞争力啊。”

    说到这里，陈六合苦笑的摸了摸鼻子，道：“要怨都怨我，根基不稳，我这个核心人物没有十足的底气，否则的话，不至于这般。”

    沈清舞点点头说道：“哥这句话说到点子上了！如果哥还穿着曾经那身战装，立在那个高位的话，情况就会截然不同！”

    顿了顿，沈清舞看着陈六合继续说道：“其实最主要的，不是怎么造势，而是哥如何能够回到巅峰！只有那样，才能给对手带去真正的忌惮！只有那样，沈家才能不被低看与欺凌。”

    “会有那么一天的！这辈子，哥就算倾尽所有，也会重新穿上那套战装！属于我的，只能是属于我，哪怕时隔再久，也没人能够改变。”

    陈六合语气铿锵的说道，双拳都紧捏了起来！

    沈清舞轻轻捏了捏陈六合那紧握的拳头，让陈六合的拳头松开，她轻声道：“哥，逆势而为犹如逆水行舟！你选择了这条路，那就只有咬着牙关走下去。”

    “清舞知道你很累，很苦！清舞不会劝你放弃，清舞只会陪着你一直走下去，不管前方有多少荆棘和危险在等着我们！清舞跟哥，生死与共。”沈清舞说道。

    “我们都会活着，并且都会活得很好很好！”

    蹲在沈清舞腿旁的陈六合轻声说道：“哥这辈子最重要的两件事，一是报恩，二是护你。”

    “只要我们活着，才是对爷爷养育之恩的最好报达！其次，哥就是为你而活！当这两件事情汇成一点的时候，不会再有人能阻挡得住我的步伐。”陈六合坚定道。

    沈清舞展颜一笑，露出了一个旁人注定都无法看到的倾世笑容，但她那双清澈无边的眸子中，却悄悄的闪过了一抹心疼。

    她抬起手掌，轻轻抚摸着陈六合的脸庞轮廓，动作非常非常的温柔……

    这一幕，恰巧被刚从正厅中走出来的苏婉玥目睹，她没有作声，但却在心中重重的叹了口气，这一口气到底意味着什么，恐怕也就只有她自己清楚了！

    做为女人，一个心思缜密且及其聪明的女人，她能用心感受到很多表面上看不出来的东西和情感，例如，沈清舞对陈六合的情感……

    恐怕，早就已经不是兄妹之间的感情那么简单了，只不过，谁都不愿去揭开，谁都不愿去面对罢了……

    而有沈清舞的存在，所有人，在陈六合的生命中都只能屈居人后，争都没得争，也没人敢去争……

    想到这里，苏婉玥的嘴角露出了一抹苦涩，但很快，便释然一笑！

    沈清舞理应在陈六合的生命中占据最为重要的位置，因为她是无可替代的，这又有什么好争的呢？

    输给沈清舞，这并不丢人，并且，这个世上，没人能在陈六合的心中赢过沈清舞。

    三年前，雨仙儿或许算得上有叫板之力的半个，但三年后，这种人永远都不可能再出现了……

    “清舞，你哥的事情或许会比想象中的还要复杂一些，他现在遇到头疼的麻烦了。”苏婉玥走到了沈清舞身旁，坐在刚才那个位置上。

    旋即，把陈六合跟特里普斯家族之间的猫腻给简单的说了出来！

    陈六合苦笑了一声，但也没有阻拦什么，这种事情，压根就不可能逃过小妹的法眼和智慧，被看透，是迟早的事情！

    现在由苏婉玥说出来，倒也域了一桩事。

    沈清舞微微蹙着眉头，说道：“古丁家族会被特里普斯拉维给招惹过来，这一点有些让我意外！但特里普斯家族的态度，我倒是不觉的奇怪。”

    “那种深不见底的豪门，自然各个都是成了精的狐狸！想要让他们劳而不获，无疑是一件异想天开的事情！”

    沈清舞对陈六合说道：“哥，你现在可是在与虎谋皮，必须要更加的步步为营谨小慎微了。”

    陈六合缓缓一笑，道：“这是必然的事情吧！在我打算拉特里普斯家族入局的时候，就没想过顺风顺水！只是，这里面的意外比我想象的要严重了些许而已。”

    沈清舞问道：“哥，你打算怎么处理这件事情？古丁家族不得小觑，这可是一不小心，就能动摇咱们整个棋盘的庞然大物！”

    陈六合耸耸肩道：“特里普斯家族即便是把双刃剑，咱们也得抓在手里啊！哪怕出点血也是值得的！毕竟这把双刃剑还算锋利！能为我们披荆斩棘！巨龙俱乐部需要他。”

    “这把双刃剑，怕是很难劈开古丁家族那座大山呢。”沈清舞说道。

    陈六合神秘一笑的说道：“小妹，你知道特里普斯家族为什么会把希望寄托在我的身上吗？因为他们很清楚，我并非表面看起来的那么简单！”

    “只要我愿意的话，我并不是没有跟古丁家族叫板一二的能力！”

    陈六合淡淡的说道：“最重要的，这里是在炎夏啊！古丁家族再强，也不敢太过放肆！他们一定会心存顾虑心生忌惮的！”

