    第210章大唐吴彦祖

    狠！

    真的是人狠话不多。

    根本不和你叽叽歪歪，让你交人，不交人，就直接准备当场射杀！

    说实话，赵尘这个举动，暴躁无比，血性十足！

    那个少年，在赵尘抬手射出神臂弩的瞬间，也是感觉到心中一滞，这么多年，他就没遇到过这种人！

    还讲不讲理了？

    而赵尘那一边，却是在教训程处默几人。

    “我说你们三个，跟着我这么几个月，是不是脑袋都长在屁股上了？平时我怎么教你们的？都让人欺负到头上来了，还当缩头乌龟？”

    赵尘直接呵斥。

    程处默他们三个委屈无比：“先生，我们这是怕不想闹事么。”

    “还找理由？”

    赵尘直接一折扇敲在他们脑袋上，“尤其是你程处默，你瞧瞧你个窝囊样，当时你们逃去草原我就不说什么了，立了那么点功就敢跟我叫板，现在都被别人快打断手臂了，还这么一副窝囊的样子，你以后别说是我的学生，我都觉得丢人。”

    程处默羞愧得无地自容。

    “一点血性都没有，我早就和你们说过了，有人欺负你们，别管那么多，先给我干他丫的，你们三个，两个爹是国公，还怕没人给你们擦屁股？再有一点，我们唐人，还能被外人给欺负了？”

    程处默咬着牙：“先生放心，绝不会再有下次。”

    赵尘淡淡点头：“再有下次，也别通知我了，你们自己找块豆腐撞死好了。”

    看着赵尘如此旁若无人的教训那三人，却全然没有将自己放在眼中，那个少年也不得不深吸了口气，平复心绪：“这位先生，你觉得这公平吗？”

    赵尘转过头，笑眯眯地看着他：“对了，我都差点忘了你还是什么使臣，你要是觉得不公平，可以直接去早朝告状。”

    告他的状，赵尘还真不带怕的。

    少年淡淡点头：“还没请教你是？”

    “在下行不更名坐不改姓，人称大唐吴彦祖。”

    大唐吴彦祖？

    少年记下了这个名字，又是说道：“既如此，我也不是什么小气的人，我的仆人将你的学生打伤，你将我的仆人射伤，咱们就算彼此揭过了。”

    “好说，好说。”

    赵尘笑眯眯的，实际上，程处默的手臂，有他在，调理几个月就能完好如初，可对方的手臂，却是硬生生被射穿，凭借对方的医术，就算是好了，也会留下什么后遗症。

    说到底，赵尘是绝对不会吃亏的。

    “既如此，彦祖兄，不若今日我做东，就去长安城内的春江楼，咱们，交个朋友？”

    赵尘细细打量了一下对方，直接说道：“既然是交朋友，那又有何不可？”

    “既如此，今日晚上，我在春江楼，等候阁下。”

    说完之后，少年这才上了马车。

    看到马车朝着长安城过去，秦怀道不由说道：“先生，此人绝对心怀不轨，你用弩射穿了他的仆人手臂，他却不显生气，反而要设宴款待你结交你，太不寻常了。”

    “先生，可能有诈。”

    “有诈？我大唐吴彦祖，最不怕的就是有诈。”

    赵尘笑眯眯的：“今日晚上，随我去春江楼。”

    ......

    春江楼。

    春江楼是长安城内非常出名的一座青楼，是无数风流才子文人所去的烟柳之地。

    当然，古时候的青楼，还是非常高雅的，主要以卖艺不卖身为主，这个春江楼，有很多还是教坊司出来的官家小姐，本来六艺就不错，诗词歌赋、琴棋书画，都是会上一些的，有些还有所精通，再加上长得又好，在大唐也是不缺人追求的。

    再加上什么流传的书生为其赎身这种民间传闻，也是让春江楼有了更多的谈资。

    所以，人也愈发多了。

    就连没跟着赵尘之前，长安城的这些二代们，也是经常往春江楼跑的。

    此刻，正是月挂高悬，这个时候算算，差不多正是八月十五前后，虽不是中秋，但月如银玉、晶莹剔透，饮酒赏月调戏姑娘，也是一番乐事。

    春江楼坐落在河流边上，生意极大，除却本身的宅院之外，最为独特的，便是河流边上勾栏围住的露天赏月之地，还有江中的极大画舫。

    无论是河流边上，还是楼阁的二楼三楼，随处可见莺莺燕燕，还有公子哥的调笑声。

    此刻，那少年坐在河流边上，赤桑扬顿站在身后，只不过他的手臂，已经是在医馆之中被包扎过了。

    “王，真要宴请那个唐人？”

    少年嗯了一声：“此人非常骄傲，扬顿你可知道，击碎一个人的骄傲，不一定要用武力，和对付唐人也是一样，大唐太强盛了，我们暂时不能正面争斗，只能采用旁敲侧击之法。”

    赤桑扬顿不说话了，他知道眼前这个少年，心有城府。

    另外一边，赵尘也是打着扇子，秦怀道和程处弼三人，正跟在一边，为赵尘带路，同时还为赵尘讲解介绍。

    “先生你看，”程处弼指着那里一堆饮酒作乐的士子，“他们正在玩飞花令，大部分是集社士子学生。”

    “先生，这春江楼，可是有着花魁的，据说那花魁姓徐，叫做徐姑娘，长得漂亮无比，诗词歌赋，无一不精，至今都还未出阁，长安城中，甚至有人不惜一掷千金，只为求得一见啊。”

    赵尘听得啧啧有味：“继续啊，别停。”

    秦怀道笑道：“先生，不过那花魁也有很多规矩，基本上非重大场合不会出来，我顺便问了一下，花魁近日正好会出来，在画舫上献艺，不过按照规矩，要登上这画舫，必须要答出她设置的谜题才行，每一次设置的谜题都不同。”

    说完后，秦怀道叹了口气：“可惜前几次，我文采不佳，几次都没答出，否则的话，也能见见这花魁了。”

    “不止是见见吧，怎么着也得出阁来一次啊。”

    赵尘笑眯眯的。

    秦怀道立即涨红了脸，讪讪笑道：“先生，这个，我没那个实力啊。”

    出阁的意思嘛，古时候姑娘叫做待字闺中，黄花大闺女，这艺伎也是一样，还未出阁，就是仍然是黄花大闺女。

    因此，想要一睹芳容，想要求得这徐姑娘垂青的人，数不胜数，这一血成就，放在古代也是值得骄傲的事情。

    

