
　　从猴妖这边套取了情报之后，楚齐光对未来的朝瑶山惨案有了新的猜测。

　　乔智也在一旁听了半天，也和楚齐光在心里交流了起来。

　　他心中奇道：“这个长生散人，这人什么来头？竟然能在朝瑶山上安排内应，还召集妖怪说要攻打朝瑶山？”

　　楚齐光说道：“你没听说过这人？如果他真的大张旗鼓地攻打成功的话，应该会很出名才对。”

　　看到乔智不知道这个长生散人，楚齐光的心中又浮现出众多猜测来。

　　一旁的猴妖看了看走出来的乔智，还有一直站在一旁的陈刚，好奇问道：“他们两个也是妖怪？”

　　“嗯。”楚齐光所变化的大猫咧开了嘴巴，一张血盆大口露出了个奇怪的笑容，整个人已经再次变化、收缩，成为了人类的模样。

　　“猴子，你叫什么名字？”

　　猴妖说道：“我叫大智，是从蜀州过来和长生散人他们共襄盛举的……”

　　楚齐光缓缓走到了猴妖的身后，右手刹那间变得一片漆黑，浑元太乙魔功加持之下，诸天镇魔掌全力爆发。

　　这一掌狠狠轰击在了没什么防备的猴妖的背心上，将这猴妖直接打得五内俱焚，重伤濒死。

　　猴妖倒在地上，只觉得自己的五脏六腑像是碎了一样，猛地吐了一大口血出来。

　　他睁大眼睛看着楚齐光：“你……你干什么……”

　　楚齐光微笑道：“你知道的太多了。”

　　说完便直接打晕了对方，然后让陈刚和两只重明鸟一起，将这猴妖抓去了妖隐村关押起来。

　　接着楚齐光又和乔智商量了起来：“必须要弄清楚这帮妖怪的计划，但我不能长时间离开朝瑶山，这件事情还得请乔大师你来帮忙了。”

　　乔智说道：“你想我混进那帮妖怪里面，然后阻止他们围攻朝瑶山？”

　　楚齐光摇了摇头：“为什么要阻止？他们不来攻打朝瑶山，我怎么立功，怎么向镇魔司讨要封赏？”

　　“而且这群妖怪不被打个半死，我们又怎么找机会收服了他们？”

　　乔智微微愣了愣，恍然道：“你这是想要吃了上家吃下家啊。不过这帮妖怪敢攻打朝瑶山，必然是穷凶极恶，只怕不好收服啊。”

　　“而且敢打朝瑶山的主意，就怕其中有入道之辈。”

　　乔智看着眼前的楚齐光，只觉得这家伙果然和他记忆里的一样，永远都有一种无法没满足的贪欲。这妖隐村现在才多大的摊子，竟然就想要把攻打朝瑶山的妖怪给一口吞下了。

　　“入道之辈自然有镇魔司的入道武神去对付。”楚齐光说道：“还有……我们不可能也没必要全部妖怪都吞下，挑选其中有价值、有改造可能的带去村里便好。”

　　他心中又想到：‘而且朝瑶山不被攻打，我又怎么有机会上大书库二楼……在知识的海洋中游个痛快？’

　　不过楚齐光想要达成目标的前提，还是需要大量的情报做支撑。

　　所以他继续叮嘱乔智说道：“你就按照那猴妖刚刚说的方位找过去，只要混进去收集情报就行了，不需要阻止，也不用推波助澜……”

　　一人一猫商量完了之后，乔智看向了一旁仍旧处在昏迷状态的张继天，问道：“你打算怎么处理此人？”

　　楚齐光说道：“先用天妖筑基法把他变成半妖，捏住了这条把柄以后……这人就能用一用了。”

　　乔智忧虑道：“这家伙脑后有反骨，可是天生的二五仔啊，你就不怕他出卖你？”

　　楚齐光嘿嘿一笑，说道：“乔大师，你猜如果没有遇到我们的话，这人会是怎么从猴妖手上活下来的？”

　　乔智微微一愣，突然反应了过来，心中暗道：‘对啊，这家伙上辈子是怎么活下来的？还一路升官，最后坐上了军镇总督的位置？’

　　楚齐光说道：“这个张继天为人自私自利，而且为达目的不择手段。我看有六七成的可能，是他为了活下去，投靠了妖怪。”

　　“说不定还被逼着杀了人，立下了投名状。”

　　“可能也是因为如此，他才在北方妖族攻打过来的时候弃城而逃，也许就是那些妖怪联系他这么做的……”

　　乔智闻言眼睛一亮，觉得楚齐光这番话说的极有道理，这确实像张继天会做出来的事情。

　　楚齐光接着说道：“自私自利的人才更好利用，这张继天只要捏住了他的把柄，没有十成把握之前，他是绝不敢向我们出手的。”

　　“而当我的狗，他一辈子也别想有十成把握。”

　　……

　　几天后，这个月的十名内院生都聚集到了练武场上。23sk.Com

　　只见总教头钟山峨和杨凌站在他们面前，正一脸审视地望着眼前的十名学员。

　　今天这是钟山峨特地抽出时间来指点众人。

　　内院生们轮流展示这些日子的进步。

　　钟山峨看完之后，总会凭借入道武神的修为，高屋建瓴地一番指点。

　　看到江龙羽已经开始尝试气血化神，能够用气血联系一些大脑的感知，朝着第五境的方向踏出了坚实的一步，钟山峨满脸微笑，向对方传授者自己以前如何突破到第五境的经验。

　　然后他又划拨了一批五颗七宝丸到江龙羽这边，这一下几千两银子了。

　　江龙羽无奈道：“总教头，皇上上个月才让人送来十颗，你这边又是五颗，我都吃不完了。”

　　钟山峨呵呵笑道：“吃不完就慢慢吃，你早一日踏入五境，我也能早一日安心下来。”

　　接着李贺上场，看到他放弃枪法，一心提升武道境界后，钟山峨也微微点头，赞赏了一番：“你这个年纪，能不被一时的虚名所惑，放弃修炼多年的枪法……不容易。”

　　接着又让李贺运转气血，钟山峨一番查探之后，指点了一下他目前冲击第五境的重点。

　　“你在第四境时间也不短了，这半年进步很大，我看你下山之前，还有机会冲击第五境，要抓紧了。”

　　被入道武神一番夸赞，李贺也微微激动了起来，立刻点头称是：“我一定尽力而为！”

　　迟树德也上前演示了一番指法、步法，还有天师教的天玄冥想法。

　　钟山峨评价道：“指法、步法你现在的水平已经足够了，以后就不用多修炼了。你这个年纪，赶紧提升境界才是最重要的。”

　　“天师教的天玄冥想法不错，是能够从道尊借力，来助人冲击武道第五境的。”

　　他脸上露出无比满意的表情：“你能修成这门冥想法，是你的优势，如果你以后能借此突破到第五境，我会考虑让你试试四绝中的《太息影走》。”

　　在钟山峨的眼中，迟树德已经是上好的道兵苗子了。

　　而钟山峨对迟树德的评价，立刻也引发了所有人的关注。

　　江龙羽也看了过来，心中暗道：‘哼……不就是冥想法吗？我明天就去修炼！’

　　迟树德更是心情激动：‘《太息影走》？总教头说我可以试试四绝？’

　　接着轮到楚齐光上场后，他直接演练了一番第二层的诸天镇魔掌，还有第二层的移星幻影身法。

　　看到那震爆空气的雄浑掌力，还有飘忽无定、眼花缭乱的两重残影，在场的内院生们都露出了惊讶之色。

　　但一旁看着的钟山峨却是脸越来越沉，等楚齐光停下以后，他冷冷道：“楚齐光，这些日子以来，你都在修炼诸天镇魔掌和移星幻影身法？”

　　看到楚齐光点头之后，钟山峨直接说道：“愚蠢。谁让你花这么多时间修炼这些的？你现在最重要的是提升武道境界。”

　　看到总教头发火，杨凌也在一旁立刻说道：“楚齐光！我不是让你多多去运转气血，冲击境界的吗？你怎么还在修炼这些武功？”

　　杨凌一脸恨铁不成钢的叹道：“半年时间，混元太乙气功、诸天镇魔掌、移星幻影身法全都修炼到了第二层，你是不是以为你很了不起？”

　　“但这是你这个境界该做的事情吗？你花了半年时间修炼这么多武功，人家迟树德已经第四境了，现在一指就能按死你。”

　　“我跟你说了多少次了，第三境就把精力花在提升境界上。修炼多门武功，那是第五境的高手才要做的事情，轮不到你现在去干……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第227章 你知道的太多了免费阅读。https://xs.23sk.com 