    “高...人...”

    凌虚子半昏厥的状态，却还是能看到眼前的画面。

    道人度步生春风，将这屋内的冬雪寒意都吹拂的消散的散尽了。

    灰白色的世界再一次充满了色彩，还有阵阵的春意。

    冬日逢画色，恰似春风如沐。

    道人的脚下生出墨色的莲花，将这里都带来了色彩。

    他光是站在那里，就消开了无解的阴寒。

    刘梦琳所化的厉鬼阴狠的盯着李卫，白绫一串串的朝着道人飞掠而去。

    “退下。”

    白绫似乎是被什么力量给弹走了一样。

    这一幕让凌虚子感到震撼无比。

    这到底是什么道法？

    言出法随，既是术法呈现。

    到底多高深的修为，才能做到这一点？

    掌门师兄...做的到吗？

    这女鬼虽然是满心恨意，却也不是傻的，想要借着窗户飞掠而走。

    “得罪了道长还想走？”

    李卫以灵力化墨，衣墨生出一道道的绳索来，将她死死的禁锢住。

    “我要杀尽天下负心人！”

    即使是被李卫用法力死死的禁锢住了，她的怨恨丝毫没少，反而是将自己的滔天怨念给释放了出来，也许这怨念不会对李卫造成什么影响，但他们若是散开...

    “高...高人不可...若是强行杀伐，她怨气散开，这片地方将会毫无生机可言。”

    凌虚子强忍着打起了精神。

    “心缠痴恨，却将怨恨泄于世间，你说你要杀尽天下负心人，却只是给自己宣泄怨恨找一个理由，当真开始杀伤人命的时候，你才不管对方是不是负心人。”

    李卫淡淡的说道。

    之前这女鬼可是想缠上自己的。

    自己一个母胎单身到现在的大好青年，哪来的人心可以负？

    刘梦琳此时没有回应李卫，而是面庞开始虚空变化，一个个黑气凝结成的人面在她的脸上不断的交替浮现。

    李卫此时明白了。

    这厉鬼是刘梦琳不假，但组成她身体的部分，不仅仅有她的怨气，还有当年，在卿月楼里被烧死的无辜人们。

    他们怀揣着怨恨和不甘死去，怨气和刘梦琳的冤魂相结合。

    不是一人的怨气，而是许多人的怨气结合在一起。

    李卫至此已经有些了然，随手丢下一张照片。

    这张照片，是当年那书生连同古琴，一起藏起来的，珍贵照片。

    那个时候的照片十分的珍惜，一般人拍摄不起，也收藏不起。

    这是当年的书生，和古琴一起留下来的珍宝。

    当厉鬼刘梦琳看到这张照片时一愣，那滔天的怨气居然停止了向外播散。

    “虎门销烟，当年华夏英雄，于此地，焚毁了洋人们倾销而来的大烟，这毁掉了泗水街的事物，暂时离开了这里。”

    “这一次销烟虽然并没有真正的将大烟逐出华夏，却是奋勇的，反抗的第一枪。到如今，大烟已在华夏基本绝迹，虽然也有些虫豸在暗，却已不复当年之勇。”

    李卫平淡的叙述着事情。

    刘梦琳周身的怨气，有几股彻底消散...这些在卿月楼的人，对大烟恨之入骨。

    大烟毁掉了风流士子，风雅秋月的泗水街，也让烟鬼烧毁掉了卿月楼。

    此时，眼前这女鬼的眼神恢复了几分清明，却是恨意难消。

    她还有怨厉，特别是看到了那横亘在中间的古琴时，更是眼神复杂。

    爱意、恨意、迷惑、不解。

    “出来吧。”

    此时，古琴幻化出一个人形来，乃是一长褂扎辫的青年。

    在看到这青年时，刘梦琳的怨气大增，双目泣血：“你...你这负心人，张明武！”

    这张脸，忘不掉，无法忘。

    即使是过了那么久，他的面容还是会萦绕在脑海里。

    爱是真，恨也是真。

    “我非张明武，我乃是应他执念而生的一缕念头而已，只是...一把琴罢了。”面对能够撕毁自己的庞大怨念，古琴之灵并未有退缩或者畏惧，只是轻轻说道：“张明武当年，并未有抛弃你。”

    “当时的洋人烟侵入华夏，他一路见闻，深知拿起笔，无法保护你。放下笔，无法见到你。”

    “他毅然决然的决定拿起了笔，为你，为千千万万个你，而去战斗。他给你寄过不少家书，可在那个年代，家书又哪里是那么容易到的了的呢...”

    “而当他的身躯无法再与洋人战斗时，他回到了家乡，回到了泗水街道，回到了卿月楼前，他想要告诉你，自己这些年做过的事，自己这些年里为谁而战斗，抛头颅洒热血。”

    “即使回到这里，已经没有你的影子，他还愿意守候，这里是他的伤心地，而他选择了面对。”

    此时，古琴之灵挥舞手臂，一道道的画面幻化而出。

    画面之中，是一个残废的书生，他被炸毁了一只手，被炸毁了面庞，他活了下来，成了一个丑陋的，残废的人，定居在这里，依靠帮人写信认字维生。

    这里的人已经不认得当年士子风流的张明武了，只知道这里有一个天残地缺的残废人。

    他再也不能弹奏心爱的古琴了，却还是将琴带在身边。

    因为见琴，如见她。

    春夏秋冬，张明武从未离开这泗水街道，等在这卿月楼前。

    “我知晓你已去世身陨，明武对你不起，愿此生余生在此守候。”

    “若还有来生...”

    张明武守在了这里，直到衰老，直到快凋零。

    他在自己快要走不动路的时候，将琴，将照片，都葬在了槐树之中...

    希望这古琴能够替他守候着这里，当年那风花雪月的卿月楼，和那第一的花魁美人。

    他死了，但他的琴还在替他守候着，等待着。

    看到这里，刘梦琳已是泪流满面，不复刚刚那怨恨煞气的模样，在了解了一切却才知道，蓦然回首，那人在灯火阑珊处。

    只可惜，因为不想触碰伤心之处，即使是化为了怨鬼，一口怨恨滔天，也没回到这伤心地。

    若是她这些年里，哪怕有一次回到了这一处伤心地，不说能见到他，也能见到为他一直等待的琴。

    至此，余恨百年。

