    “但他却会在没有人看见的时候毁掉我的清白，因为今天早上要不是封九夜同学救我，我的清白很有可能就真的没了。”

    所以今天早上封九夜之所以一身脏兮兮的来到圣夜学院是为了救这个宋依依。

    看起来这封九夜好像也没有她所想象的这么坏，他还是挺善良的。

    后面他杀人大概也是爱惨了他的女朋友吧？

    不过他女朋友叫什么名字来着？陆浅仔细的想了想，想不起来，因为当时她没怎么关注。

    只记住了封九夜。

    陆浅不打算细想，封九夜的事情和自己没关系，她不管。

    他想要怎样就怎样好了，陆浅回过神来对宋依依说道：“宋依依同学，最好的自救不是向别人求救，而是自己强大，因为别人不可能无时无刻都来救你，比如今天我救了你，说不准明天见了我就不救你了也是有可能的。

    所以你要是不想在被人强迫去做不喜欢做的事情，那么你就自己强大，自己强大完后还没用，那你就报警，警察可以替你处理好一切，我的话言尽于此，你听不听都随便你。”

    话落，陆浅开着车离开了宋依依的眼前。

    宋依依站在路边发呆，看着封九夜消失的地方宋依依不由自主的叹息一声。

    封九夜刚刚为什么不救她？难不成他怕了吗？

    怕被季承打？所以才不救自己。

    宋依依百思不得其解。

    ……

    陆浅开车带着南想想去了帝都卖布料的街道购买布料，她认真的替南想想讲如何挑选布料。

    南想想听的非常认真，等听完后她开始向陆浅那样为上官枫挑选布料。

    挑完后，陆浅又带南想想去了一处租用缝纫机的地方，她开始在南想想的面前剪布料。

    剪好后陆浅又开始用缝纫机缝制。

    “哒哒哒”的声音在南想想耳边响起，她看着缝制衣服如此快的陆浅都惊呆了。

    “浅浅，你用缝纫机怎么如此熟练？你以前经常自己做衣服吗？”

    前世倒是经常做，这一世倒是没有了。

    “嗯，以前经常做，但是现在是偶尔做，我今天应该可以把这衣服给做好，至于衣服上面的纽扣我打算亲手缝制，好衣服当然要配好一点的纽扣，我到时候在网上找。”

    南想想感慨道：“浅浅对薄九爷可真用心。”

    “和我家阿琛比起来，我这其实不算什么，他对我的好，是无法用语言来形容的。”

    陆浅说完后又继续踩着缝纫机缝制衣服，陆浅在一旁做南想想就在一旁学，虽然中途没学会，但陆浅却不厌其烦的教她。

    眼看着天色越来越晚，陆浅拿着缝制好的衣服送南想想回了公寓。

    等确定南想想回到公寓后，陆浅才开车回家。

    中途薄景琛打电话问陆浅到家没有，陆浅为了不让薄景琛担心，告诉他马上就到了。

    为了避免陆浅开车不出问题，薄景琛吩咐陆浅好好开车后就挂断了电话。

    陆浅聚精会神的在哪里开车，突然一阵强烈的车灯光朝陆浅照了上来。

