    陪沈孝妍进屋之后，宋世诚先招呼着锤子去了书房。

    静静听完主子对那个狙击杀手的描述，锤子一向木讷的表情出现了些许的波动，开始皱眉深思。

    宋世诚抽着烟也没催他。

    这保镖一向沉默寡言，但只要自己发问了，他绝对知无不言。

    “这个杀手，很可能有部队服役的经验！”

    锤子开始分析起来：“但绝不是出自我们国家的部队！按照您描述的，这杀手的枪法这么精准老道，哪怕退役，也会被相关部门严密监控，不敢乱来的……我怀疑可能是从外籍军团出来的。”

    宋世诚点头附和。

    这可能性他也想到了。

    西班牙、法国和以色列等国的外籍军团，举世闻名，集结了各国各肤色的军人。

    出自国内的这些外籍军人，除了少部分有特种兵情节的中二病热血青年，不少都是在国内混得不尽如人意，才想着过去赚钱乃至靠军功入外籍。

    而且，由于是外籍雇佣军，所承受的危险和艰辛是最残酷的。

    就是冲锋敢死队的性质！

    因此，能熬过锤炼坚持下来的雇佣军，素质能力往往很卓越！

    “但是，淘汰率也是很高的，先前我认识一个搏击选手，他就是从法国外籍军团退伍下来，因为一些原因没入籍回了国，除了打搏击比赛，偶尔还会参加一些黑市拳击赛，而像他这样的，还算是混得比较好，更多回来的，没钱没关系，光凭那点退役金很难维持生活，据说就有好些个跑去当保安了。”

    锤子阐述了这个特殊团体的普遍状况：“他们这些是属于规矩的，但那些不规矩，就有可能铤而走险，比如像那个杀手……”

    “特种兵在都市么？”宋世诚想起了烂大街的兵王小说桥段，不由撇了撇嘴。

    可惜，现实是残酷的，这些回国的雇佣军人，哪能满大街遇到总裁、校花和警花呢？

    更多的，还是成为金钱的仆人乃至爪牙！

    “那这么看来，想缉拿这个杀手，无异于大海捞针了。”宋世诚面色凝重，虽说政府对这些归国雇佣军人很警惕，只要入境都会登记审查和备案，但难免会有漏网之鱼。

    毕竟，很多人出国，都是拿的留学或者工作签证，然后转头就跑去入伍，国内政府根本无法全程监控。

    “我可以试着打探一下，比如那个搏击选手，据说他当初在法国外籍军团中有一定的地位。”锤子道。

    “他现在混得怎么样？”

    “一般吧，开了家安保公司。”

    “你问问他，有没有兴趣过来做事，我这边，还缺两三个得力心腹。”

    本来自己手下的保镖是够用了，但如今是世界意志要用尽各种手段抹杀自己和沈一弦这些反派，连杀手都用上了，除了锤子能撑得住台面，还真有些危如累卵。

    接下来，宋世诚决定派锤子全天候保护沈孝妍的安全，自己和沈一弦，还得再添得力的保护者。

    ………

    上层人有上层人的圈子

    对于资本家，关系人脉就是核心生产力。

    因此，若是能融入一个高端人士云集的圈子，靠这个社交网络，无疑能让人获得难以估量的优质资源，商机、消息和资金，滚滚而来！

    除了几乎烂大街的各种高端会所，这年月，什么商学院、总裁班和地方商会，都如雨后春笋般的不断冒出，这些一个个高大上的名利入场卷，吸引着各路商业巨擘削减脑袋钻进去。

    今天，宋世诚陪同小姨夫何骁震参加的企业家聚会，就是一个名叫‘九洲会’的企业家商会牵头举行的。

    九州会，对外界来说它是个低调又神秘的组织，不见报与媒体，不张扬与商界活动，据说最初是由几个在某商学院CEO班的企业家学员发起的，随后陆续吸收着全国各地的顶尖商业巨子，逐渐形成了一个足以遮天蔽日的商业同盟体。

    从宋世诚已经获悉到的消息，九州会的这些大腕会员聚在一起跺跺脚，都能让国内商界掀起威力不小的地震。

    “按理说，非会员是不能参加的，但这次来的会员不是很多，最有分量的那些个也没来，只是一场不那么正式的联谊会，所以大家商量了一下，就允许每个人带一个家里的晚辈来开开眼界、涨涨见识，当作培养新生力量了。”

    在机场碰头后，季冰径直去了宋家大宅，宋世诚则跟着小姨夫何骁震去参加此次聚会了。

    趁着行车的间隙，何骁震给宋世诚讲述着九州会的一些轶闻情况，“大家伙聚在一块，除了联络感情、交换信息，主要是听几个会员讲故事、做评论，当然了，肯定少不了一些生意性质的洽谈，上次聚会，我就投了物流、旅游几个项目，如果再有谁遇到难处了，大家也会尽点绵薄之力。”

    宋世诚对此深以为然。

    自己的共济基金，还仅是筹集广大群众的钱去援助困难人士。

    而这些大佬的互帮互助效应，那才是名副其实的大巫！

    他就听闻曾有好几个九州会的企业家，一度面临极度困境，就是靠着许多会员自发的资金支援方才绝地重生。

    而当初风华集团濒临绝境的时候，季静也未尝没有向宋家隶属的商会求援，可惜世态炎凉，除了万桂芳等几个比较正派的友人援助了一些，更多人完全是避而远之。

    一来宋老爹当初激进恶劣的商业手段，早已不得人心；再则，大家都清楚风华集团已经是大厦将倾，绝非人力可以扭转，又何必趟浑水。

    那一边，何骁震还在继续侃侃而谈：“这次聚会的东道主，是千歌搜索的老马，你到时过去了，就跟在我后面，尽量少说多听，就把自己当作一个旁观者。”

    “放心吧，姨夫，我不会给您添麻烦的。”

    宋世诚心照不宣的笑了笑。

    谁不知道，上次自己在微博上怒怼千歌搜索，引得各方侧目咋舌，一通屎盆子扣下去，把马金彪给整得灰头土脸。

    千歌搜索的恶名早已街知巷闻，此事件除了导致千歌短期内股价大跌、被有关部门问责后收紧了竞价排名，倒也没造成太大的损伤。

    只是，马金彪一个大佬级权贵，被一个晚辈给埋汰成那窘样，在圈里必然挺颜面扫地的。

    本来，何骁震顾忌这点，也不太愿意携宋世诚过来，但架不住妻子季冰的劝说，只能充当起领路人的角色。

    再说了，两家隔阂了那么多年，现在终于冰释前嫌了，又有共同的利益交集，何骁震还是挺乐意帮宋家栽培一下接班人。

    无论季静还是季冰的用心都很清楚，想趁这次机会，提高宋世诚的商业能力。

    车子下了高架桥以后，在一条公路上渐行渐远，一路绕到了一片新开发的地皮，最后一拐，抵达了一处不起眼的科技园区。

    不过，门口的标识却是非常起眼：千歌智能研发中心！

    “这园区刚投用不久，人员设备都还没跟上，不过据说放了一些稀奇玩意，老马就特地邀我们过来鉴赏一下。”

    等司机和门卫交涉完毕，将车开入园区，何骁震又随口提了一句。

    “这人除了卖搜索排名、卖假药假货，又捣鼓出什么新坑人玩意敛财了？”宋世诚也随口打趣道。

    “你啊你，别怪姨夫训你，要记住，没有永远的敌人，只有永恒的利益，你以后是要做大事的人，没必要整这些小肚鸡肠的把戏。”

    何骁震语重心长的告诫道，显然是一个很纯粹的资本家。

    在园区兜了一圈，只见前方矗立着一栋恢宏大厦，车子沿着上斜坡径直开到了门口，就有门卫麻利的上来开后车门。

    “何总，这边请。”

    紧接着，一名身着短旗袍的貌美女人过来接待，彬彬有礼的将两人引导了前台，从前台人员手里接过一张烫金精制的签到表，用食指戳了戳四海资本何骁震的那一栏。

    “哟，这几个都请假了，罚款到位了没？”何骁震一看到那几个备注了缺席字样的会员，忽然笑得幸灾乐祸。

    “都派人送来了，马总说这笔钱留着晚上请大家喝酒。”接待小姐笑说道。

    何骁震一边签字，一边跟宋世诚解释：“这是会里的规矩，每次谁缺席请假，就得罚款三万，要么充当聚会的经费，要么投到九州会旗下的基金会，老马这土老帽抠门惯了，肯定要往自己腰包里揣。”

    签到完毕，接待小姐便领着两人乘电梯，来到了三楼。

    一个很宽绰的房间，应该是活动中心，如今被改成了临时餐厅，摆满了各式各样的自助餐品。

    远没很多小说里关于上流阶层聚会环境的奢华逼格，反倒简朴寒酸得有点像工厂员工聚餐。

    但是，就是这种不伦不类的聚餐环境中，云集了商界各领域的好些个知名大佬！

    “老何！总算来了！”

    “有阵子没见，这身上的肥膘又见涨啦！”

    “一看这富态就是这阵子没少赚！”

    何骁震一露面，便有好些个友人上来攀谈寒暄。

    毕竟是非正式场合，大家更愿意轻松自在一些。

    闲扯了几句，很快的，这些人就把注意力转移到了后面的宋世诚，顿时就有人的脸色变得耐人寻味。

    “诶！这个不是……你的外甥嘛，是叫宋世诚对吧？”

    “小宋现在可是有些小名气了，论本事，似乎比你父亲不遑多让啊。”

    “宋少的名气本来就不小，在网络上的知名度，可能还要盖过我们哦。”

    虽然大多素未平生，却不妨碍几人打趣玩笑。

    宋世诚倒不会敏感到小肚鸡肠，谈笑自若道：“我去给小姨夫接机，听说这有热闹可凑，就忍不住想来瞅瞅，几位叔叔伯伯不介意多我这个闲杂人等吧？”

    “你都算闲杂人等的话，那这满屋子就没几个正经人了。”忽然，旁边传来了一阵略微耳熟的女音。

    扭头一看，只见一名雍容大气的妇人款款走来，可不正是万桂芳！

    “万阿姨！”宋世诚略微正经了一些，点头致意。

    “你能过来，就证明你半点闲心都没有，不错。”万桂芳赞许的看了他一眼，又朝着角落微微偏了偏头，颔首道：“这儿可没什么好玩的热闹，肯踏踏实实过来的，都是正经孩子。”

    宋世诚顺势一看，角落那，聚集着几个和自己年岁相仿的青年男女，衣着装扮都很光鲜倜傥，显然都是跟着长辈来增见识的商界未来一代。

    有句话怎么说来着，不怕富二代比你有钱，就怕富二代还比你努力上进。

    “先吃点东西吧，下午还有不少活动。”何骁震拍了拍宋世诚的肩膀，暗示他低调一些，避免太惹眼。

    不过，炮王一来，想不惹眼都难。

    这不，东道主马金彪出现了，领着李东升，迎面走来打了招呼。

    “老马，你还真是一贯的抠，就用这些招待我们了。”何骁震笑骂道。

    “山珍海味天天吃，大家要是好那一口，也没必要大老远过来了。”马金彪笑得一脸横肉挤在了一块，暧昧的挤挤眼：“等活动结束，我再把你招待得宾至如归！”

    握完手，马金彪的目光掠过宋世诚，仿佛没看到人似的，自顾自跟众人嬉笑畅谈。

    唯独，他眼中的阴霾，显露出了对宋世诚的憎恶！

    李东升也是一脸幽怨的瞪着这冤家。

    没办法，纵然他们再大度，可面对一个接二连三毁他们财路的死对头，实在咽不下这口恶气。

    碍于身份和场合，他们不好直接发作，但不代表他们会放弃给宋世诚一个下马威的机会。

    “宋少，别来无恙啊，你这趟到来，还真挺意外的。”

    李东升状若随意的说道：“对了，我想起来你好像和马总的孩子，当初是校友同学对吧，正好他也来了，你们年轻人有话聊，快过去叙叙吧，免得那孩子总嘀咕你忙着当网红，把情谊都忘光了……不过我也好奇，为什么这么多圈里的年轻人爱管你叫炮王？你能不能解释解释？”

    