    剑引苍龙真诀，青云四大真诀之一，强悍之处，几乎无需赘言。

    苍龙未至，方谦周身以九玄塔形成的屏障就已然压力骤增。

    显然，这一招的威力已经超过了他此时防御的上限。

    看着那气势汹汹的苍龙，他淡笑一声，挥手间便将周身屏障直接撤去。

    说实话，至今为止他还从未真正出手，因为他从未碰见过值得他认真的对手。

    而如今使出这剑引苍龙真诀的萧逸才，已经拥有了作为他对手的资格。

    既然如此，那就让他看看，究竟是青云四大真诀强，还是他天音三大奇术更胜一筹。

    手决引动，口中念念有词。

    “唵，嘛，呢，叭，咪，吽！”

    声音犹如闷雷般响彻四方，每一个字的音节似乎都带着一股极为特殊的韵律，天地为之呼应，顿时，便有道道金光自他身上爆发。

    这金光化作六枚金色的字符，印照在九玄塔之上。

    刹那间，九玄塔之上爆发无尽光明，小小的塔身竟有着一股难以想象的威严和气势。

    台下，曾叔常面色震惊的看着这一幕，忍不住说道：“天音寺的六字大明咒，这小和尚竟有如此高的道行？”

    一旁，苍松面色惊疑不定，这二人此时的威势之强，哪怕是他都感到了一丝威胁，尤其是，他看见方谦施展这六字大明咒的时候，竟好似看见了数年前的普智一般。

    道玄双眸中光芒闪现，以现在的局势，哪怕他都看不出结果究竟会是什么。

    而诸多青云弟子更是大多都看傻了眼。

    他们很多人何曾见过如此惊天动地的斗法，他们只知道此时台上的任何一方都远远不是他们可以匹敌的存在。

    陆雪琪银牙紧咬，她知道，有这两个人在，哪怕她已经拥有能够施展神剑御雷真诀的能力，想要夺冠的机会也是极为渺茫。

    齐昊更是面色惨白，他自以为年轻一辈中，他已经是其中佼佼者，然而在这两个人面前，他引以为傲的修为和寒冰法术，什么都不是。

    倒是林惊羽见此一幕，不仅没有生出挫败之感，还激发出了极强的向往之心，他暗自立下目标，有朝一日，必要将台上的这二人通通超越。

    一个角落里，张小凡此时却十分平静。

    修炼了天书两卷的他很清楚，方谦根本没有使出全力，也许是因为气息相通的缘故，他能够清晰的感受到方谦体内深处那犹如大海般深邃而恐怖的法力。

    ......

    台上，苍龙携风云于身下呼啸而来，九玄塔则是以无尽光明迎击。

    二者碰撞之下，两不相让，生生僵持在半空不动。

    萧逸才面色沉凝，体内法力如潮水一般涌出，方谦依然站在原地巍然不动，体内的法力同样好不吝惜的注入九玄塔之中。

    台下诸人看着这一幕更是忍不住屏住了呼吸，紧张到了极致。

    短短片刻却仿佛一个世纪般漫长。

    然而世间一切终有尽时。

    萧逸才虽然已经玉清九层，只差一步就可以迈入上清，但法力又如何比得过早已经迈入缘觉境界的方谦？

    纵然他此时有部分法力要镇压塔内鬼物，但深厚程度依然不是萧逸才可以相比的。

    慢慢的，萧逸才脸色开始发白，体内的法力开始告急，气息开始低落。

    然而方谦却依然面色平静，见此情形，他低喝一声：“破！”

    顿时，九玄塔之上六个金色的佛家真言便骤然爆发。

    一股足以摧山倒海的力量席卷开来，生生将那百米的苍龙片片摧毁。

    同一时间，七星仙剑飞落一旁，萧逸才也被直接击出了擂台，狠狠摔落，一口鲜血喷出，气息瞬间萎靡。

    台下，顿时一片哗然。

    “萧师兄！”

    “萧师兄你怎么样！”

    “萧师兄你没事吧！”

    许多弟子纷纷想要上前问候。

    道玄一个起身，飞落在萧逸才身边，将他扶起之后，关切的问道：“你怎么样了”

    萧逸才摇了摇头，语气低沉的说道：“徒儿没事，只是些轻伤，不过这一次让师傅失望了。”

    道玄拍了拍他的肩膀，平和的说道：“无妨，日后自有回报的机会，好了，先回去休息吧。”

    他召来了一个弟子让他将萧逸才带回去之后，便直接宣布此次比试的结果。

    “天音寺，法海获胜！”

    此时，方才大发神威九玄塔已经平静的落在他的手心，在听到结果之后，他无视了周围上千双神情各异的眼睛，很是淡定的走下了擂台。

    所过之处，一个个青云弟子都自发的后退数步让开了道路。

    这不是因为厌恶，而是畏惧。

    经此一战，他知道，青云大部分弟子都已经很难在他面前抬起头了。

    天音寺法海也不再是他们心中那个不自量力，狂傲自大的小和尚了，而是一个真正的强者。

    不过他并不在意这些，因为他志不在此，他的目标从始至终都只有一个。

    那就是七脉会武的第一。

    他很想知道，那个特殊支线任务奖励的特殊buff究竟会是什么。

    目光淡淡的从周围几个熟悉的面容上划过，他心中忽然有了一个大胆的想法。

    三轮比试过后，他已经进入了前八。

    不出意外，想要拿到第一，他还需要参加三天的比试。

    但说实话，以他如今的修为，参加这七脉会武有些欺负人了，连萧逸才都已经败了，其他人，也就陆雪琪的神剑御雷真诀能给他一点压力了，哪怕修炼了天书的张小凡此时也远非他的对手。

    毕竟张小凡之所以能够一路披荆斩棘，基本还是靠着噬魂棒的力量，可噬魂棒对于拥有九玄塔的方谦的来说，并没有优势。

    他甚至可以很直接的放话，在场的各位都是垃圾。

    既然如此，他觉得自己没必要继续浪费时间。

    安稳的站在台下，等到所有人的比试结束之后，他飘身上台，看着所有人说道：“如今八强已出，我若继续占据名额实是不妥，所以，我有一个建议。”

    台下诸人目光疑惑，但却没有一个人开口打断。

    见此情形，他淡淡一笑，平静的说道：“明日比试，小僧一人对战其他七人，不论胜败，我都会退出此次七脉会武。”

    “放肆！”

    苍松勃然大怒，拍案而起，几乎忍不住要当场祭出仙剑，大战一场。

    “我青云七脉盛事，岂是你想怎么样就怎么样的？”

    然而方谦却只是轻轻瞥了他一眼，根本没有理会他，只是看着坐在他一旁的道玄真人。

    苍松更是气怒，几乎到了怒击攻心的程度，但是他也知道现在做主的人是谁，然而这却更让他愤怒到了极致。

    他目光如火般看着道玄，等着道玄的答复。

    其他诸峰弟子，首座，长老，也同样在等着道玄的答复。

    而在所有人的注视下，道玄却是目光如水一般，波澜不惊，面上也看不出丝毫神情，任是谁也不知道他此时究竟在想些什么。

    半晌，他平静的声音方才在四周缓缓回荡。

    “可以！”

