    宜昌府，一条繁华的商贸街内，王动坐在二楼临栏的位置，瞧着楼下大堂之内的一幕。

这座酒楼名为‘玉楼东’，乃是这商贸街上名气最大，位置最好的一座酒楼，此刻临近晌午，更该是最热闹的时候，偏偏酒楼内却是空空荡荡，几乎没有客人前来，全因大堂内来了几位府城中赫赫有名的大人物！

玉面神判萧子春，鬼影子何无双，金狮李迪，阎罗手雷鹏等等，拢共虽只来了九个人，但这九人却是府城中名气最大，威望最高的人等！

原本以这几人的名气与武功，任一人都能在府城内横行无忌才是，偏偏这时候一个个却是冷汗如雨，脸色难看得很，只因在他们面前还有一只鬼。

萧子春等九人名气再大，手段再了得，恐怕九个人加起来也未必能及得上这只鬼的一只手。

“恶赌鬼”轩辕三光！

所谓三光乃是天光，人光，财光，说得便是他嗜赌如命，为了赌可以六亲不认，非得赌到天光人光钱也光，也不见得肯罢手，但是这轩辕三光赌品却很是不错，他一只眼睛便是输了赌注，生生剜去的！

可见此人确实是个奇葩。

王动在半日前离船上岸，在府城中闲逛了一个多时辰后，来到这玉楼东喝酒，这一喝又喝了一个多时辰，本来来的时候，这里楼上楼下还是喧嚣热闹得紧，没过多久，萧子春等九人到来，立时赶走了一批人，但萧子春九人也没得意太久，就被轩辕三光堵上了。

被轩辕三光堵上的人，一般来说，就算想不赌也不成了！

王动坐在二楼上，只当看戏，只见那轩辕三光赌法百出。赌注也是各种各样，什么砍手，赌命，钱财都已不新鲜，他已经赌起了别人的娇妻美妾。

萧子春几个人每赌一次，脸色越是难看几分。

轮到阎罗手雷鹏的时候。此人已是脸色惨白。连呼道：“我不赌，我不赌……。”

轩辕三光哈哈狂笑，脸上一只独眼瞪得老大，暴喝道：“格老子的，你个龟儿子，老子开了口，赌不赌还轮得到你说了算？”

“鳖孙，站稳了！”

雷鹏非但没有站稳，几乎晕了过去。他平素被人称作‘阎罗手’，这时候倒真像是见了阎罗王一般。

便在这时，一人朗声笑道：“轩辕先生便放雷兄一马，你若要赌，本人倒是可以奉陪！”

说话之间，一个青衫秀土已飘飘走进大堂之内。

其实此人已来了好一会儿。一直在窗外窥探，只等到这关键时候方才现身，不过这人内力不错，又隐匿了气息，因此瞒过了轩辕三光等人，但王动打通任督二脉时，方圆十丈之内。飞花落叶的动静都难瞒得住他，更别说此时已晋后天十层了。

他一眼瞧去，只见进来这青衫秀士眉清目秀，面如冠玉。颔间一缕飘飘的胡须，打理得十分整洁，总体而言，卖相相当不错。

只瞧这卖相，王动便已有七八分确定这人的身份了。

果然，萧子春等人见到这青衫秀士，都不禁是喜动颜色。

轩辕三光目光闪电般在这人身上一转，也不禁动容道：“你是谁？”

青衫秀士微笑一揖，道：“在下江别鹤。”

果然是江别鹤！

二楼上，王动笑了笑，他此行的目标正是这号称江南大侠的江别鹤！

江别鹤此人名为‘大侠’，实则乃是个类似岳不群的伪君子，只是相比起岳不群而言，江别鹤做得又要更彻底一些。

他本名江琴，乃是小鱼儿的父亲江枫的书童，出卖过江枫，诓骗过燕南天，昔年天下间最有名的两个男人，几乎都间接栽在了他一个小小书童的身上，这实在是一件十分了不起的事情。

江别鹤与岳不群一般，都有着称霸江湖，成就武林霸主的野心，但岳不群至少还守着一个华山的基业，虽然残破了些，江别鹤却是从小小一书童走到如今，成为赫赫有名的江南大侠，不管在这其中用的手段有多么卑劣，王动倒也不免有些佩服此人了。

当然，佩服归佩服，并不妨碍他出手的决心。

出手并非是为了什么伸张正义，又或警恶锄奸等等原因，没那么冠冕堂皇，说白了不过是项庄舞剑，意在沛公罢了。

是的，江南大侠名头再大，说穿了也不过就是个小卒子！

王动要动这个小卒子，矛头所指却是其背后的存在。

邀月宫主！

江别鹤是邀月宫主的一枚棋子，一条狗！又或者连狗都算不上，因为邀月宫主太骄傲了，也太强了，骄傲得所谓的江南大侠连给她做狗的资格都没有。

用得着的时候，招招手，用不着时候就滚蛋！

召之即来，挥之即去，不外如是！

假如仅是动江别鹤，就算王动将其生剥活剐了，只怕邀月宫主也不会眨一下眼睛，但是在此之前，峨眉山上，王动还碰了花无缺，有这个因素在，邀月只怕就不会安之若素了！

站起身，提了桌上的酒壶，王动灌了一口酒，已朝楼下走去。

行走之间，轩辕三光与江别鹤的声音相继响起。

只听轩辕三光厉声道：“江湖传言，江南一带，出了个了不起的英雄，乃是燕南天之后第一个当得起‘大侠’两字的人物，莫非就是你？”

“那只是江湖朋友抬爱，在下怎担当得起。”

“好一个江别鹤，你说要与我赌，怎么赌？”

“江某素日从不赌博，轩辕先生倒是精于此道，赌注自然也由你定？”

“好！果然爽快！”轩辕三光大声道：“既然如此，你我两人不论谁输了，便任凭对方处治如何。”

王动走下楼梯，步入大堂，但在场之人却没有任何人看他一眼，所有人的注意力都落到江别鹤与轩辕三光身上。

两人的赌法极其简单，只见江别鹤取了一碗满满的鱼翅羹放在一张小小的圆桌中心，道：“你我依次往桌上击一掌，谁若要将这碗鱼翅羹震得溅出，或是使得碗落下去，那人便算输了。”

他口中说话，一掌向那桌面拍了下去，坚硬的梨木桌面在他掌下竟像是突然变成了豆腐似的，一掌切下，已穿透了桌面，桌上那碗盛得满满的鱼翅羹，却是纹风不动，一滴也没溅出。

这一掌之力，竟似乎刚柔并济，虚实相佐，放眼江湖，也没几个人能够做到，萧子春九人固然已看得呆住，轩辕三光脸色也变了。

江别鹤却笑了笑，朝轩辕三光施礼道：“在下已击下了第一掌，此刻该轮到轩辕先生了。”

轩辕三光怔了好久，突然仰首狂笑道：“我‘恶赌鬼’平生与人大赌小赌，不下万次，从未有─次还未赌时，便己先认输了——。”

他话还没说话，只听一人冷冷道：“但这次你却是要认输了么？既是如此，你这恶赌鬼便闪开，接下来是我来与他对赌！”（未完待续）