    第1596章 生命力   

    吃！   

    既然不能挨打，那姜独主要的任务就是吃。

    

    金黄色的果实，轻轻的咬上一口，瞬间香甜的果肉被他轻轻的吞下，甘甜但是却没有任何腻意。

    

    一瞬间，姜独浑身的毛孔都仿佛疏通了一般，不只是毛孔，甚至还有金色的雷霆在他的身体之中缓缓的跳动。

    

    那金色的雷霆，完全是由可怕的能量形成，此时随着它的跳动，很快的又被姜独所吸收。

    

    姜独感觉到自己的灵之力，开始快速的提升，不灭的物质也在快速的增加。

    

    他的每个毛孔，都在喷薄出金色的光芒，以至于让他看起来就如同一个金色的雕塑一般。

    

    金色的果实吃完，继续吃！   

    各种各样，只要是能够吃的东西，姜独有条不紊，一口口的开始吃了下去。

    

    时间一分一秒过去。

    

    这一次闭关，或许是因为可以吃东西，姜独竟然一次性闭关了三个月。

    

    等到姜独出关的时候，一股无比可怕的气息，从他的身体之中复苏。

    

    “系统，你好像已经跟不上时代了！”

    

    姜独缓缓的站了起来，七彩色的长发，在他的背后长长的拖着，甚至已经垂落到了大地之上。

    

    他的身体已经化为五米巨大，皮肤晶莹如玉，甚至有神光在皮肤之上闪烁。

    

    “叮，匹夫不过是呈一时之勇而已！”

    

    系统颇为不屑的说道。

    

    “三个月，我达到了五星灵巅峰的地步，难道不够快？”

    姜独嘴角微微露出了一抹笑容。

    

    “叮，你倒是突破灵神啊！”

    

    姜独……   

    “特么的狗系统，你就不会稍微配合一下我吗？”

    姜独忍不住吐槽说道。

    

    “叮，你吃了很多我能转化为完整度的能量体！”

    

    “你能转化，我就不能吃吗？”

    姜独颇为的不服气说道。

    

    “叮，你竟然连石头，泥土，金属这一类的东西都跟我抢！”

    

    “人不能吃石头吗？

    不能吃金属吗？

    我牙口好，想吃什么就吃什么。”

    姜独不屑的说道。

    

    笑话，我感觉那玩意对我帮助很大，吃两口怎么了？

    

    “叮，你要是不吃那么多，或许我的完整度可以达到百分之八十五的！”

    

    “行了行了，小问题而已，等我再去不周山给你偷一趟，咱们坚持把你的完整度增加至满级！”

    姜独忍不住握紧拳头，给系统加油打气。

    

    系统不再搭理姜独。

    

    这家伙，吃起来太猛了。

    

    而姜独也是急急忙忙的往不周山跑，他的速度变快了许多。

    

    长发太碍事了，这也不是姜独故意留的，而是因为他体内的生命力实在是太过强大，头发自然而然的疯狂生长。

    

    姜独直接把这长发剪掉，留下了一个寸头，瞬间感觉浑身舒畅。

    

    留短发，有时候会上·瘾的。

    

    主要是姜独的颜值抗打，短发完全可以驾驭住。

    

    可是等到姜独辛辛苦苦重新爬到不周山顶之后，顿时傻眼了。

    

    握草，神魔呢？

    

    本来不周山顶，神魔为患，可是现在已经全部消失不见。

    

    而天空也是一片安静，压根就没有宝物在现世的意思。

    

    姜独等了一会，便已经明白，恐怕这洪荒大陆已经全部将九天的力量完全的吞噬融合，所以那种能量逸散而形成宝物的景象，不会再出现了。

    

    姜独心中那个难受。

    

    “罢了罢了，先回家吧，等到在家休息过一段时间之后，再去把九天神蚕交给洛神。”

    姜独口中嘀咕了一句。

    

    为什么要这么着急回家？

    

    因为姜独的体内，此时积攒了大量的能量精华，这些精华，蕴含着无比恐怖的生命力。

    

    这些力量，姜独将其完全炼化，也没有太大的好处，最多也就是增加一些寿命，可是姜独的寿命早就已经达到了与天同寿的地步。

    

    与其是他吸收，还不如让宁雪几人吸收。

    

    唯一担心的就是，姜宙能否在这洪荒大陆的重力之下坚持住。

    

    而洪荒大陆对于姜宙的出现，又是否有其他的反应。

    

    不过总归是要试试的。

    

    姜独总不可能几百年不回姜宙吧？

    

    离开了不周山，不周山位置较为特殊，即便是释放姜宙，也不能在如此显眼的地方释放。

    

    随后姜独向着洪荒大陆的偏远地方飞了过去。

    

    飞了数天，总算是找到了一个荒无人烟的地方，姜独身边出现了一个假身，随后假身撑起了一片巨大的光幕。

    

    “出来吧！”

    

    姜独眉心瞬间露出了一抹光亮，随后一个宇宙，缓缓的出现。

    

    空间在不停的折叠，让这方宇宙变得小了许多。

    

    因为用光罩笼罩住这片地域，抵消了大量的重力，所以姜宙的出现，并没有引起什么其他的波动。

    

    姜独缓缓的松了一口气。

    

    随后身体瞬间没入姜宙之中。

    

    回到了姜宙，那种无所不能，无所不知的感觉直接出现。

    

    而出现在姜独面前最快的，自然还是盘古天道。

    

    “老板，你又变强了好多！”

    

    盘古天道刚刚见到姜独，就忍不住惊叹说道。

    

    他现在已经完全不知道姜独是什么境界，反正姜宙是扩张扩张再扩张，天地间的能量和法则都是增加增加再增加。

    

    盘古天道不停地提升，都感觉自己快要牛批炸了。

    

    “行了，这次不需要汇报，我先回家！”

    

    姜独轻轻的挥手，刹那间，整个姜宙的时间静止，盘古天道脸上的笑容都直接停滞。

    

    姜独迫不及待的回到了姜家别墅。

    

    宁雪此时竟然正在教训小宁安，同时其他的两个孩子眼中带着惊恐。

    

    可是他们的时间同样静止了。

    

    只有三个女子的时间还在正常的流速。

    

    “怎么了？”

    

    宁雪看着出现的姜独，竟然连孩子的时间都静止了。

    

    姜独的面容严肃。

    

    此时缓缓的说道：“事情紧急，不得已而为之。”

    

    瞬间三个女子脸色都是微变。

    

    能够让姜独说出来事情紧急这四个字的事情，会是什么严重的事情？

    

    “到底发生了什么事？”

    宁雪面容沉稳的问道。

    

    “生命力太多了，已经忍不住快要浪费了，咱们抓紧时间，我输送给你们！”

    

    三个女子……   

    宁雪脸色微微发冷，本来教训小宁安的鞭子，瞬间向着姜独抽了过来。

    

    “你吓死我了！”

    

    姜独终于忍不住露出了笑容。

    

    他直接和宁雪闹了起来，然后闹着闹着，突然一声惊呼响起。

    

    又有衣衫被撕裂的声音响起。

    

    随后就是各种各样的声音，连成一片。

    

    转眼间，三女的时间已经来到了数十日后。

    

    静止的时空之中，三股强横的气息，围绕着一股恐怖的气息冲破时空的束缚，尽情的缠绕着。

    

    这一次，三个女子，都得到了无比可怕的突破。

    

    

