    这出戏确实拙劣。

    只是挑选了一个求生欲旺盛的人类，蛊惑让她汲取生命活下去。

    根本就太无趣了，好歹选一些比较有趣的人类啊。

    反正一个月的“同居”之中，祀礼一点都没感受到女人有什么特别。哦，会养花除外。

    这种随意挑选人类给予力量，一点水平都没有。

    压根没意识到自己想法有些危险的祀礼很快就转移了注意力。

    他今天打算暂停营业一天，理由……失恋应该算吧。

    ……

    你相信有人会无缘无故地产生恶意吗？

    ……

    现在是早上上班的高峰期，街道上车流堵塞，这是这个城市每日早上都会上演的一幕。

    但张晨今天没有开车。昨晚他不慎将车剐蹭到了路边的花坛，导致车辆受损，今天送去修理了。

    所以张晨今天需要乘坐公交车上班。

    他家里离自己工作的地方还挺远，所以他早早出发，但还是伴随着公交车被堵在了路上。

    按照经验他还需要等待近半个小时的时间才能离开这条路，张晨也并不着急，他在看了一眼路之后摸向了口袋想要掏出手机。

    但这一模他却摸到了奇怪的东西。

    张晨一愣，从口袋里掏出了这一个小圆片，或者说是一个巴掌大的铜镜。

    铜镜极薄，镜框是由铜丝编制而成，中间的镜子呈现模糊的铜色，照的人也不太清晰。

    这是他昨晚在路上捡到的，因为这镜子看上去有些年头又颇为奇特才捡了回来，只是没想到他回到家后反而将这件事望之脑后了。

    没想到还在口袋里。

    他也没在意，干脆将铜镜放在手里翻看了一会儿。

    别说，这镜框编的还挺好看，而且巧妙地将不大且有些柔软的镜片牢牢卡在缝隙里，看上去像是一个机关的卡扣一般。

    突然他翻动的时候从铜镜上看到了什么一闪而逝的黑影。模糊不清，但看上去不像是个人类。

    张晨一愣，下意识转过铜镜转到了刚刚的角度，清晰看到了镜中倒影的东西。

    那是一团站在他背后的模糊黑影。

    铜镜本就照射不清，就连他的脸都有些模糊，但不知道为什么，镜中的黑影却似乎异样的清晰。

    它的模糊不是因为铜镜照得模糊，而是因为……它本身就是模糊的！

    那东西……就站在自己身后！

    一股寒意蔓延上了张晨的后背，他一动都不敢动，只能僵着身体盯着镜中的模糊黑影。

    突然间黑影动了动，并且裂开了两个如眼睛一般的红色裂缝。

    它在看我！

    明明那东西没有眼球也没有眼珠，但他就是有一种被注视的感觉。

    它注意到我了！

    黑影向他探了过来，它比张晨要高很多，几乎顶住了公车车厢的天花板，所以它向下弯下腰的时候默默带着一种压迫的气息。

    它过来了！

    冷汗顺着他的额角流淌过他的太阳穴，带起些许战栗般的痒意，但他已经忘记了动，只能眼睁睁看着那黑影俯身将他笼罩。

    突然间车辆一阵摇晃，一只僵立的张晨被颠簸的一慌，身躯直接向后倒去，撞到了一个人。

    “你这人，发什么愣呢！”被撞到的是一个身穿篮球装的学生，他身材高大一手还抱着篮球，他推搡了一下张晨将人推得一个趔趄，差点又栽倒到前面的人身上。

    但也是这么一下让张晨回过了神，他慌忙间转头，发现车厢里并没有什么异常。

    没有可怕的黑影，站在他身后的只是一个比他高处半个头的青年，刚刚的那一幕似乎就只是他的一场幻觉。

    但张晨没再敢看铜镜了，甚至连铜镜脱手都未曾理会，只是心有余悸地站稳了身体，一边下意识道歉一边平复自己过于急促的呼吸，背后已经被冷汗浸湿的衣服冰冷地贴在身上，不舒服间也让他有了一种真实的感觉。

    当公交车停站的时候他迫不及待地下了车，逃离了这不知道有着什么可怕怪物的车厢。

    ……

    祀礼正走在路上，刚避开一个形色匆匆快要迟到的学生，结果还是不慎被另一个人撞上了肩膀。

    那人行色匆匆，就像是背后有什么东西追赶一般低头疾走，压根没注意自己撞没撞到人。

    祀礼蹙眉看了一眼那人的背影，也没太在意。

    他今天要去一处花田，据说那里新得来了一批花，是最近新发现的新品种。

    不得不说，有神存在的世界确实有趣，几乎是每隔上一个月左右的时间就能发现新种类的动物或植物。

    这种情况下生态都没崩，也可以归功于神的功劳了。

    祀礼漫无边际地想着，就听到身后传来一声尖叫。

    “别过来！”是个男人声嘶力竭的声音，分贝一点都不比女声弱。

    路人都被这一突如其来的尖叫吓了一跳，停下匆匆的脚步向罪魁祸首投来了视线。

    是一个戴着眼镜看上去十分瘦弱的男人。

    而他恐惧的只是一个穿着光鲜亮丽打扮精致的女人。

    此刻女人尴尬又恼怒地注视着瘫坐在地上的男人，不明白这个家伙是发什么疯。

    她一向自持美貌，不知多少男人上赶着给他献殷勤，这个家伙却跟见到什么怪兽一样看着自己大叫，是不是有病！

    尤其是有些人开始向他们投以古怪的视线，女人慌忙解释：“不是我，你这人怎么回事啊！”

    她发誓，她真的不认识这个男人！

    她正解释，地上的男人已经手忙脚乱地从地上爬起来想要逃离这里。

    但他逃跑的过于仓促，不甚撞到了另一个路人。

    当他抬头看向那人的瞬间又爆发出一声尖叫，最后他扭头间看着身边所有的人都发出了恐惧的尖叫。

    这下子路人都下意识远离了男人，在他身边空出了一大片空地。

    是这个男人的问题，这家伙是是不是脑子有点问题？或者就是个神经病？

    路人下意识揣测，甚至有人小声商讨。直到最后男人慌乱间拨开人群逃离了这里才稍稍平息了下来。

    众人很快又事不关己地离开了这里，除了一些结伴而行的人还在小声讨论外，也没有人会去追究那个奇怪的男人到底是发生了什么。

