    第600章 根本不给机会   

    那些个受害的百姓们很快便认清了现实。

    

    李二看着白景衣，面色铁青，心下却是想着：“看样子，白景衣这是完全不打算给我半分机会，将这些使臣带走了啊。”

    

    “但是这些使臣杀又杀不得，难不成白景衣这是真的打算把这些人杀了？”

    

    “可是把这些异族的使臣杀了，不仅对大唐没有任何的好处，甚至还有可能促进这些个小国联盟，白景衣这又是何意？

    他究竟想做些什么？”

    

    李二百思不得其解。

    

    而百姓们很快又乌乌泱泱的跪倒了一片。

    

    最开始被高句丽使臣吃了霸王餐的掌柜们很快就从人群中钻了出来，对着李二诉苦道：“圣上，我们不过是几个长安的普通百姓，我们是长安食肆的掌柜们。”

    

    “高句丽使臣那个畜生，进了我们的店后就要我们上了店铺里的所有食物，根本不吃多少不说，还半分钱都不付给我们这些百姓。”

    

    “不付钱也就算了，这个使臣竟然还好意思说，他吃我们的东西那是因为看得起我们，这种事情简直就是滑稽至极，谁稀罕这么一个异族畜生看不看得起！”

    

    掌柜们破口大骂着，而一旁的其他受害者也跟着站了出来。

    

    “圣上，他们这些使臣冲进小人的店铺里，冲进来就将小人店铺里的东西直接全部都搬走了。

    小人不允，这群畜生便是叫人来揍了小人一顿，还将小人的店砸了啊！”

    

    “这群畜生不仅抢了小人的东西，他们甚至还想要带走小人家里的女眷，美名其曰要带着他们去过好日子，带着他们回到自己的国家，这让人怎么能忍！”

    

    百姓们七嘴八舌的，李二被他们闹得有几分头疼。

    

    百姓们一个个激动得很，看现在这幅模样，就算他想要草草了结，恐怕就算白景衣同意了，这些百姓们也定是不可能善罢甘休的。

    

    说不准，他正想把这些使臣们带走，很快就会有百姓扑上来要了这帮使臣们的性命。

    

    杜如晦看出了李二的纠结，最终还是低声的对着李二说道：“圣上，我大唐虽是礼仪之邦，是天朝上国，但也不可能任由着这些使臣们胡作非为。”

    

    “若是他们做了那么多残害百姓们的事情的话，这些人断是不能留的。

    留了，只会让其他国家的人看不起我们大唐啊。”

    

    房玄龄和杜如晦则是一个想法，见杜如晦先开了口以后，房玄龄倒也没有再吝啬开口发言的机会，而是紧跟着说道：“圣上，杜公此番说得有理。”

    

    “这些使臣一看就不是什么好相与的家伙，若是真的将他们给放了，说不准他们不会感激您的所作所为，反而会反过头来看不起我们大唐。”

    

    “要只是单纯的看不起大唐，那也便算了。

    可这些人说不准就是那东郭与蛇中的蛇，圣上您救了他们一命，但他们根本不当一回事，反而反过头来把您咬了。”

    

    “这不就是得不偿失？”

    

    李靖在一旁，看了好一会，终究还是忍不住开了口。

    

    “圣上，这些使臣如今根本不知悔改，若是不讲他们铲草除根，断了后路，只怕这些人啊，最后根本都不了能懂得什么才叫消停。”

    

    “若是真的将他们放了，这便是放虎归山，说不准他们之后还会想着做些什么。”

    

    “要是等到了那个时候，恐怕不管大唐再怎么强盛，我们都会变得异常的被动。

    所以臣建议，这些使臣断不能留，应当按律法处置。”

    

    长孙无忌很快便接过了话头，紧跟着说道：“而且，这些使臣们犯下的都是大罪，死不足惜。

    若是您真的打算保下他们的话，恐怕难以服众。”

    

    “以后若是还有人犯下这些罪过，恐怕会有人将这件事情作为对比。”

    

    程咬金在一旁听着，越听越是不耐烦：“你们这些家伙，废话怎个那么多！”

    

    “要我说，我现在上去给他们一人来个两板斧，爷爷我直接给他们送去见阎王爷，见了阎王爷，登记在册了，也就没那么多破事情了！”

    

    “反正我杀的异族之人少说也该有四五个山头那么多了，我倒也不介意再多上一些，你们要是不敢杀的话，就我来杀！我拿他们的血来润润我的板斧！”

    

    程咬金说着便要往上冲，不过还是很快便被其他大臣们给拦了下来的。

    

    李二静静听着，他现在也不是不知道，今天若是不拿出一个说法，恐怕这件事情定是不会有所结束的。

    

    可白景衣想要的说法，估计只有要这些使臣们直接血溅当场，除了这个目的以外，李二想不出白景衣还有其他的什么打算。

    

    “白景衣现在要的，不过是想要我亲自决定这些使臣的死活，他巴不得我亲自下令，斩杀了这些使臣，这样，杀了使臣的过错就该是我的了。”

    

    “而之后其他国家的人要是说起这事，只会说大唐的圣上亲自下令杀了来使，而指着我的脊梁骨骂。”

    

    李二想着，竟是越想越觉得不对味。

    

    白景衣现在无非就是要逼着他下令杀了这些使臣。

    

    只要下令杀了使臣的人，是他这个大唐的圣上的话，那打破不斩来使的规矩的人，就不是他白景衣，而是大唐的圣上。

    

    等到了那时，所有事情一锤定音，白景衣收获了好名声，而他这个大唐的圣上反倒是得被其他国家的使臣们挂在嘴边，指指点点。

    

    说不准，这到时候就没有其他的什么国家的人，敢跑到他们大唐来朝圣出使了啊！毕竟敢当街斩了使臣的国家，光是这么听着，便有那么几分令人恐惧了。

    

    李二心里苦，看了看白景衣，又看了看刑场上的那些个蠢货使臣们。

    

    蠢货使臣们眼睛发着光，他们相信李二一定会将他们救下，毕竟他们可是异族的使臣，李二没有不救他们的理由。

    

    而一旁的白景衣则是老神在在。

    

    毕竟李二现在根本就没有什么选择的余地，不管李二最终怎么抉择，他都有办法应对。

    自然也就不可能有半分的慌乱。

    

    

    

