
　　他有点后悔，当初就该将默文杀掉。

　　只是当时他想看看将这个天之骄子被踩在地上，对方会怎么样，没想到就这么错过机会。

　　“杀掉他！”莫林压抑着声音中的愤怒，以及还有那么一丝丝忌惮，让手底下的所有人都攻击默文。

　　然而默文如同一条鱼，在那些攻击中随意游走。

　　不断有自己这边的人受伤，看得莫林愤怒不已。

　　默文，怎么能进步这么快。

　　他带来的手下中，好几个都是大剑士了。

　　而默文在这些大剑士的攻击中，还能游刃有余，潜力太可怕了。今天，他一定要将默文杀掉。

　　莫林决定亲自动手，目前他的实力是，高级剑士和圣魔法师。能到圣魔法师，还多亏了那个老东西，不过也耗尽了他的红颜点，到目前都没有空去大批收集红颜点。

　　莫林决定使用雷系魔法，雷系魔法的攻击力十分强大，他聚集一条雷电，往默文脑袋的位置攻击过去。

　　他怎么都没有想到，默文居然施展了冰系魔法，直接将他的雷电给冻住。

　　唐果看着默文周身的冰系魔法元素若有所思，自从默文觉醒了全系魔法元素，施展起来格外轻松，根本就不需要耗费多少灵魂之力。

　　仿佛，这些魔法元素和他是一家。

　　想起莫林对默文的忌惮，默文不会是这个世界真正的气运之子吧？说起来，还真的是很有可能。

　　再说莫林这边，吃惊默文能使用冰系魔法元素，但是他根本没有思考的时间，冰冻的魔法技能不断往他这里攻击过来。顺着那条雷电，他试图去控制，却怎么都无法控制，赶紧将自己和雷电之间切断联系，一连后退好几步。

　　默文一边应对剑士的攻击，也对自己的实力感到吃惊。

　　今天的魔法元素格外听话。

　　莫林已经再次对他发出攻击，这一次，他使用的是土系魔法技能。

　　默文瞬间就感觉到地面上的土系魔法元素波动起来，他意识试着去控制自己脚下这片土地，虽然感觉有几分阻力。

　　可最后那些土系元素还是安稳下来，根本就不听莫林的使唤。

　　莫林脸色铁青，这一次，他使用了火系魔法技能，手中刚刚凝聚起来几个火球，正要仍出去，不知道怎么的突然就熄灭了。

　　唐果看到目前发生的这些，陷入深深的思考，很明显默文就是这个世界的气运之子。M.23sk.com

　　不知道原本世界会发生什么，但没有莫林的话，默文后来应该是能觉醒全系魔法。

　　看看那些魔法元素，都不受莫林的控制了。

　　莫林脸色大变，这下他看不出问题才怪，默文怎么会这么变态？就算对方是天选之子，这个挂也开得太大了吧？

　　他都将对方废掉，对方居然莫名其妙的就好了。

　　莫林心中十分不甘心，这个世界的创世神脑子有毛病吗？

　　给天选之子开这么大的挂，生怕打死他吗？

　　完全不给人活路。

　　莫林知道今天是不可能杀掉默文，自己还可能没命，因为这个瞬息间，默文已经将他的手下全部干掉。

　　他没有丝毫犹豫，转身溜走，幸好他逃命的宝贝多，不然今天可能会交代在这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5705章 魔法世界传说（54）免费阅读。https://www.23sk.com 