    

    “系统抽取奖励。”

    秦风进入手术训练室后，直接选择抽取任务得到的那个随机手术训练，对于这个新手术，秦风也是很好奇的。

    “希望来一个胸外的手术！”秦风心里念叨着。

    【叮，完成隐藏任务，展现实力消除患者家属的疑惑。】

    【任务奖励：随机奖励一项手术训练。】

    【奖励随机抽取中……】

    【新加训练手术：胫骨手术。】

    秦风听到名字后愣了一下。

    骨科手术？

    这可是秦风从未涉及过的手术，之前下肢动脉栓塞，秦风只是避免了骨刺刺穿动脉，还不算真正意义上的骨科手术。

    这一方面，也算是秦风的一块短板了。

    现在手术出现，秦风自然是先进去体验一番。

    五十次手术后，秦风一脸迷茫的退出来，五十台手术完全做了一个寂寞，即使有系统的学习资料帮助，但是对于秦风来说还是太过陌生了。

    一不小心就做错了位置，导致手术失败。

    退出训练室，秦风正要回忆一下自己手术的步骤，就被一阵敲门声惊醒。

    秦风坐直身子，面前时刻摆放着一本摊开的期刊。

    “秦医生，急诊科那边遇到一名腰疼、无尿的患者，需要你过去看看。”护士说完便直接转身离开了。

    “又是急诊科？可是腰疼无尿，这不应该找泌尿科吗？怎么找自己了？”

    秦风带着疑惑赶往急诊科，就看到熟悉的急诊医生坐在办公室内，在急诊医生的旁边还坐着一名泌尿科的医生。

    “患者现在血压怎么样？”秦风问道。

    “还行，但是患者的泌尿系统感染特别严重。”急诊医生将一摞化验单还有B超、胸片递给秦风，“而且患者的左肾、输尿管中存在结石，同时伴有中重度肾积水。”

    秦风听完，就知道患者的情况一多半是泌尿系统感染了，泌尿系统感染也是很容易出人命的，面对这种看似普通却是吃人恶魔的病症，秦风心情也是有些凝重。

    因为人体内的血液是在血管中流动的，流到肾脏部位时，会有一部分进入到输尿管中，形成尿液，一旦出现结石将输尿管挡住，那么尿液就无法顺畅的排入膀胱之中，就会出现肾脏积水的情况。

    普通的积水倒是问题不大，就可以理解是憋尿一个性质的，将结石采取超声波的方式击碎以后采用利尿剂将结石排出，普通积水自然迎面而解。

    但是最怕细菌积水，无论是现实中还是人体内，积水处是最容易滋生细菌的地方，水不动则腐，随着积水的越来越多，积水中的细菌就有可能逆流入血液中，引发败血症，严重的还会导致感染性休克，甚至多器官功能衰竭致死。

    “泌尿科那边怎么看？”秦风问道。

    “我也是刚来，我建议我们还是先去看看病人，再下结论吧。”泌尿科医生打了一个太极，没有盲目的将这个患者接纳到手里。

    毕竟，不能光凭借三言两语就断定一个患者的情况。

    不可能生个病也往血管科送，虽然人体的血管千千万，但是血管科也管不了那么多啊。

    急诊医生带着两人前往抢救室，秦风一看到床头的血压，整个人惊了一下。

    患者的血压目前居然只有90/50mmhg。

    “赶紧联系ICU吧，我们泌尿科恐怕接纳不了。”泌尿科医生并没有去看患者的情况，只是通过血压就能断定，这个患者只能送往ICU了。

    秦风看向患者，此时的患者侧躺在抢救床上，蜷缩着身子，应该是结石导致的腰疼所致的，眉头颦皱，表情有些许的狰狞。

    但患者的意识还是清醒的，秦风他们说的每一句话，患者还是能听见的。

    秦风再看向其他的数据，血氧饱和度还行，呼吸也正常，就是心率有些许的过快，心率过快加上患者的血压较低，明显就是休克症状了。

    “送去ICU已经来不及了，需要立刻手术。”秦风将目光看向泌尿科的医生。

    泌尿科医生皱起眉头，这种肾结石、输尿管结石并且伴有积水感染，因为有结石堵着，不疏通输尿管让尿液排出来，感染肯定控制不好的。

    手术的风险很大，泌尿科医生有点不想担这个责任。

    “手术难度有点大，我恐怕……”

    “你不会连经皮肾造瘘引流手术都做不了吧？”秦风质疑道。

    他已经看出来这个泌尿科的医生明显就是想要甩锅，根本没有想给患者手术的欲望，对于这种医生，秦风能做的就是施压。

    如果这个泌尿科医生肯做手术，那自然是最好，如果他不愿意做，那秦风也没办法了。

    “经皮造瘘引流手术？有啥用，就算排出了积水，患者不碎石，积水依旧会再次聚集，感染也会再次出现。”泌尿科医生摇头道，他不愿意掺和进这台手术中，风险对于他来说，实在有点大了。

    “还不如直接送去ICU，让ICU的采用强效抗生素抑制一下感染，然后再考虑做手术的事情。”

    急诊医生不说话了，他毕竟没有太大的发言权，他也能够理解泌尿科医生的心理。

    秦风说的手术没有错，就是通过造瘘排出积水解决感染，然后碎石，手术完成。

    看似很简单的几步，风险却是很高的，一旦手术过程中，出现了细菌入血，那就不是抗生素能够解决的。

    “医生，我是不是要死了？”抢救台上的患者突然开口道。

    所有人都看向患者，患者的表情显得有些哀伤，偏偏疼痛让她面孔出现轻微的扭曲，她努力强撑着，眼神中闪烁的光芒，证明着她还是想活着。

    “没有，只是普通的肾积水而已，我们肯定能让你恢复健康的。”秦风宽慰道。

    患者听到秦风的话，闭上眼睛，轻微点了点头。

    这种情况下，只有闭眼，才能真正的抑制住疼痛。

    秦风目光看向泌尿科医生出声道：“患者先留在急诊科，注射抗生素，观察到上午九点，如果患者的情况还是没有好转，那就立刻手术。”

    “那也行。”泌尿科医生招呼也没打，直接离开。

    他的想法也很简单，反正上午九点都换班了，手术也轮不到他去做了，谁爱做，谁去做。

