
　　第394章见家长

　　“这个给你，送这个。”老爷子有些不舍的把那个红木盒子递给叶萌，“看看。”

　　叶萌看了老爷子一眼，却没有打开盒子，“爷爷，这是您珍贵的东西，我不能要的，您收起来吧，我只是问一下您的意见。”

　　老爷子笑了起来，“你是我孙女，我年纪大了，以后这些东西也都是要留给你的，现在你能用得上，就拿去用，难不成，你要爷爷带进棺材里啊。”

　　“爷爷，您说什么呢，您身体还健朗着呢。”叶萌在老爷子面前撒娇。天籁小说网

　　老爷子非把那盒子往她手里塞，“你打开来看看。”

　　叶萌打开盒子，看到里面居然是一只怀表，纯金的，看起来有些年头，但是却保养的极好。

　　外面刻着一朵玉兰花。

　　打开怀表，里面的秒针还在跳动。

　　“爷爷，这是清朝时期的怀表吧？”叶萌惊讶的问道。

　　“是啊，这是你奶奶的传家之宝，你奶奶家祖辈们当初在清朝那可官宦人家的，书香门弟，你奶奶很有文化，很温柔，很优雅……”老爷子说着，眼里透出光来，似乎是回想起当初跟叶萌奶奶遇见时的事情。

　　叶萌看着这情景，把怀表塞到老爷子手里，“爷爷，我真的不能要，这是您和奶奶的定情信物吧？”

　　老爷子摆了摆手，“不是，不是，你别多想，就把这个送过去吧，你要相信爷爷，爷爷只希望你以后过的好，让男方家里不要瞧不起你。”

　　叶萌点了点头。

　　“你拿着这个，以后嫁给墨先生了，再给爷爷要几幅好画。”老爷子笑了起来。

　　叶萌抿了抿唇，这才将怀表装进红木盒子里，收了起来。

　　她陪着老爷子又说了一会儿话，到十点半的时侯，她照顾着老爷子睡下，这才离开后院。

　　叶萌走后，老爷子又叫叶木过去，叮嘱他，“你帮着点萌萌，我年纪大了，有许多事情可能照顾不过来，这一次萌萌去墨家，你及时把情况给我带回来，如果墨家不能接受萌萌，我也必不会让她受委屈的。”

　　叶木有些难受，叹气道：“老爷子，您这是何必呢，那个怀表明明就是当初大小姐送你的定情信物，你现在让萌萌拿去送人，你怎么舍得？”

　　老爷子笑了起来，“她在我心里，我会永远记得她，不是一个两个东西就能取代得了她的，萌萌也是她的孙女，如果她还在的话，她一定会很喜欢，很喜欢萌萌的，她也一定想看到萌萌幸福，墨家是什么样的家庭，一般的礼物我们怎么合得出手，我不能让男方家庭瞧不起我的孙女。”

　　叶木叹了一口气，摇了摇头，“希望萌萌知道您的苦心。”

　　“她知道的，她什么都懂，萌萌真的很乖，她是真的什么都知道的……”老爷子说着说着，睡了过去。

　　叶木给老爷子掖了一下被子，自己这才离开老你爷子的房间。

　　——

　　第二天，墨锦城一大清早六点钟，便在叶家门口等着，他也没有催叶萌，就坐在车里，怀里抱着笔记本在处理工作，没有半点的不耐烦。

　　叶萌到八点才出来，看到他的车子，她惊讶了一下，“你什么时侯到的？怎么都没有给我打电话？”

　　“也是刚到，不想催你。”墨锦城低声说着，将电脑收了起来，抬头看着今天的叶萌，她化了妆，不过今天的妆似乎比以往的妆化的要认真许多。

　　“你今天格外好看。”他毫不吝啬的夸奖叶萌。

　　叶萌笑了一下，“那我平时不好看？”

　　“平时也好看，但是今天格外好看。”

　　他俯身过来替叶萌系好安全带，发动车子，问她，“去哪儿？”

　　“cityon．”叶萌回道。

　　到cityon的时侯才八点半，叶萌在路边买的煎饼果子和豆浆，俩人就坐在商场外面的长椅上吃了个简单的早餐，九点商场开门，才进去逛。

　　叶萌精心的在L家给楚月挑了一条丝巾。

　　在墨锦城的建议下，给墨时霆买了一套围棋，他最近居然想学下棋。

　　这些东西买好十点多，墨锦城本来以为该走了，叶萌又去买了几个保温杯，几包麦片，茶叶，枸杞之类的东西。

　　大包小包拎了一大堆。

　　墨锦城还是第一次这样子陪别人逛街，拎这么多东西的。

　　他跟在叶萌身后，还挺享受这种感觉。

　　叶萌确定买什么，他也没有抢着付钱，叶萌说了，要自己买，他便陪着她，帮她选，再帮她拎东西。

　　到了墨家，叶萌拎了给楚月的丝巾，还有给墨时霆的棋，还有给老爷子的怀表，其他的东西都是墨锦城拎的。

　　她今天穿了一件淡粉色的毛衣，下面配的是黑白格子的毛呢裙子，外面搭了一件米白色的毛呢外套，看起来时尚优雅，又清新脱俗。

　　墨锦城早早的就跟家人打过招呼，说是萌萌今天会过来。

　　所以，此刻墨家一家子都有点慌。

　　楚月一个上午都试了六七套衣服了，不断的在问：“时霆，你快帮我看看嘛，这套衣服好不好看？是不是太显嫩了？我在儿媳妇面前应该老成一些对不对？”

　　墨时霆早已经换好了衣服，他穿着一身正装，此刻正坐在他们卧室的沙发上看报纸，不过却是一个字也没有看进去，时不时的瞄一眼楚月，“媳妇，你干嘛这么紧张啊？她来见我们，应该是她紧张才是啊。”

　　楚月白了他一眼，“你懂什么啊？萌萌人可好了，我一定要让她第一次来就有一种回家的感觉，以后她才会常来的嘛，以后她要是跟阿城结婚了，也会常回来陪我们住住的嘛，以后要是有小宝宝了，还能多带着回来老宅呀，那可是我们的孙子呢。”

　　一说到孙子，墨时霆也是一个激灵，看着自己一身正装，他立刻就把西装脱了，在衣柜里选啊选，他不能穿的这么严肃，让人家女孩子害怕，以后要是真的跟阿城成了，那不带孙子回来了，他孙子岂不是要跟他生分了。

　　楚月看到自家老公又在选衣服，咯咯的笑了起来，“你这个人，装什么装嘛，我来帮你选，穿这套，这套浅色的会显得和蔼一些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第394章 见家长免费阅读。https://xs.23sk.com 