    余悄悄说，“够了够了。”

    再来一条神仙也吃不下。

    除非秦蔓蔓在，不然她们两个应该还能再解决掉一条。

    嗯……

    余悄悄干掉三层，秦蔓蔓解决完剩下的……

    陆朝轻轻笑了一下，也没再多说了。

    然后陆朝就看见余悄悄拿筷子一叉，抬起鱼骨头就啃了起来。

    鱼头里没有刺。

    余悄悄解决完剩下的一点残羹剩饭。

    然后就一手拿着椰汁，一边靠在椅子上感叹道, “我非得把这里拍下来然后发到相亲相爱一家人的群里去，跟妈妈说你虐待我，你只让我吃一点鱼骨头。”

    陆朝：“……”

    相亲相爱一家人。

    余悄悄指的“妈妈”是商姝。

    陆朝想了一下，觉得余悄悄把那张图发出去之后，更大的可能是把商姝骗过来然后再把陆朝一顿训。

    虽然陆朝自己觉得自己是一个正常人，但是商姝就总是觉得陆朝会做出不正常的事情来。

    哎。

    陆朝也摇摇头叹了一声, 装作一副很发愁的样子对余悄悄说道：“那你要是这样说的话，我就只能先恶人先告状了。我先去给岳母说你对我不好。”

    余悄悄瞪大眼睛，“没有你这样的, 吵架吵不赢居然找父母告状？”

    陆朝不说话，就眨了眨眼睛看向余悄悄。

    让他是谁吵不赢要先开告状的先河的。

    再让他好好瞧瞧谁是州官，让他看看是谁不让百姓点灯。

    咳。

    余悄悄有些心虚地低下了头，不是她。

    她是正义的余悄悄，怎么可能干出只准州官放火不准百姓点灯的事呢？

    为了转移话题，余悄悄给了陆朝使了一个眼色。

    余悄悄：从今天开始，看我眼色行事。

    “把服务员叫过来买单了。”

    余悄悄没有这个技能，她叫不来人。

    陆朝便看向余悄悄，大言不惭：“求我。”

    余悄悄也看向陆朝，好心提醒：“陆公子还记不得今天是谁买单？”

    果然。

    花钱的是能有一定的权限的。

    陆朝轻轻仰头, 抬手把那边的服务员叫过来买单。

    余悄悄顺势一边调收款码，一边拿着旁边还没喝完的椰汁喝。再外面吃饭的时候要少喝一点可乐，不然喝饱了就没吃的了。

    陆朝眼睛眨也不眨地看着余悄悄，准备等着看余悄悄斥巨资来博他一笑。

    今晚全场的消费由余公子买单！

    余悄悄看了看周围，今晚就他们一桌。

    “……”

    服务员来了，领着小票单过来找这边的男人。

    然后再向着陆朝确认一遍价格, “烤鱼六十，米饭免费，加一瓶椰汁。一共六十七。”

    余悄悄抬头看向陆朝。

    她的付款码都已经亮在一边了，但是她因为嘴里还有椰汁不能及时说话……

    陆朝很有礼貌的听人讲完，然后才一抬手把锅甩给余悄悄。

    “我结婚了。”陆朝说。

    低情商：我不想付钱，你找我老婆吧。

    高情商：我结婚了。

    说罢陆朝还对服务员亮了一下他手头的婚戒，仿佛就是为了验证他说的话真假一样。

    “咳咳。”

    余悄悄被呛了一下。

    陆朝说他结婚了没让她惊到，他秀戒指的操作让余悄悄惊到了。

    余悄悄下意识把她空空荡荡的手藏在了身后。

    躲一下。

    地狱空荡荡，恶魔在人间。

    余悄悄可怜巴巴地看向陆朝，她总觉得她今天回去之后得跪搓衣板了。

    陆朝，要不然你打死我吧。

    服务员秒懂，比了一个手势之后立刻走到余悄悄那边。

    陆朝一脸骄傲，

    看看，这就是他对家庭地位，老婆说付钱就付钱。

    余悄悄亮出了付款码。

    最后服务员给余悄悄亮了一个收款码回来。

    余悄悄：“……”

    然后余悄悄又被迫切到扫一扫的界面。

    一共六十七是吧？

    不过余悄悄的付款方式好像出了一点问题，原本是余额付款，却没想到到真正付款的时候竟然是银行卡付款。

    余悄悄把已经付完款的界面去给服务员看。

    刚好一条短信过来。

    “【中国农业银行】10月12日21:17您尾号xxx0账户快捷金额支出67.00元，剩余余额2569428.11元，交易类型：支出。”

    服务员：“……”

    具体多少她没看清楚。

    但是那后头跟着的几位数，已经让她明白这是她可望不可即的。

    个，十，百，切，哥……

    很难不怀疑这两人是故意过来炫富的！

    开完了一张小票，两人也就离开了。

    余悄悄被陆朝拐上了车。

    车子还没发，陆朝先过去帮在副驾驶的余悄悄系好安全带。

    侧身过去的时候，陆朝忍不住说了一句，“余公子今晚真豪气。”

    陆朝帮她系安全带的时候，两人凑得很近。

    余悄悄便感觉下一秒陆朝就要过来亲她……

    那不行……

    余悄悄下意识往后靠了靠。

    她才吃了烤鱼……

    这要是万一亲出来一根鱼刺，多尴尬……

    咳，现在不能亲。

    陆朝倒也没真的亲过去，老老实实帮余悄悄系好安全带之后就准备开车上路了。

    陆朝刚坐回去。

    余悄悄就咔嚓一声，把安全带解来了。

    陆朝转头过去看余悄悄，“？”

    怎么了？

    不系安全带不能上车。

    “我热。我脱个衣服。”

    看着余悄悄拉下了棉衣的拉链，陆朝终于忍不住说道：“我还以为你是真的不怕热。”

    车窗都关着，在密闭的环境里，余悄悄终于说出了她难以启齿的真正原因：“我热死了。本来没那么热的，吃个烤鱼给我弄热了。但是我又不能脱，因为我里面没穿内衣。”

    冬天女孩子不穿内衣是一件很正常的事情。

    只要棉衣一套，还有谁能看出来？

    但是这一件很正常的事情对于陆朝来说就不太正常：“……”

    他之前又没女朋友，哪里会听说这样的事情。

    内衣……

    没穿……

    陆朝神情诡异地想着，霎时间一抹绯红爬上了陆朝的耳尖。

    不正常人陆朝回眸目光往下忍不住落在了余悄悄的胸口，企图调戏自己的良家妻。

    但在看了一眼之后，正常人就立刻把目光移开。

    不穿内衣的话，那岂不是说他这一个冬天都不能想办法去弹余悄悄的内衣带子了？

    淦！

    陆朝现在后悔莫及，早知道当初在试衣间的时候就应该壮着胆子弹的。

    “把安全带系上，回家了。”

    陆朝说这句话的时候忍不住低下了头。

    怎么能不穿内衣……

    这多难为他……

    这不是考验他陆某人的能力吗？

    嗯？

    余悄悄立刻看向陆朝，咬牙道，“你眼睛刚刚再看哪里？”

    不正经！

    陆朝扭过头，拒不承认：“我没有。”

    余悄悄咬牙，“你就有！”

    陆朝咬死不认：“真没有。”

    于是陆朝转移话题，察觉到余悄悄系上安全带之后，陆朝就立刻发车。

    嘿嘿，他开车了余悄悄就不会揍他。

    他多聪明啊。

    ……

    ……

    一场秋雨一场寒。

    再经历过数十天绵绵不断的雨之后，今天的天气终于放晴了。

    不过虽然如此，气温却没有升上来。

    大概是从今天到往后，就要一天比一天冷了。

    虽然外面的太阳很明亮，但室内的温度却低，大早上的客厅里还没开空调……

    余悄悄恨不得把被子给披在身上。

    不过不管怎么说，能够看见太阳就是一件幸福的事。

    余悄悄扯开窗帘看见清晨的第一缕阳光之后，顿时感觉整个人都升华了。

    这样的幸事连带着余悄悄的心情都好了不少。

    嗯……

    她是不是忘记了什么来着？余悄悄敲了敲脑袋，勉强算是想了起来。

    她当初是不是说心情好了就给陆朝做甜品来来着？

    “……”

    八月说要给陆朝做甜品，结果一直磨蹭到现在。就厨子而言，余悄悄绝对不是一个好厨子。也肯定不是一个好的乙方。

    她就只会拖工期。

    甜品……

    当初余悄悄盘算地是要给陆朝做一个雪花酥。

    因为雪花酥好上手，又不会太甜。不爱吃甜的的陆朝肯定会喜欢。

    余悄悄在心里盘算着。

    “你在看什么？”陆朝从房间里窜出来说了一声。

    “……”余悄悄被吓了一跳。

    转过身来看向陆朝的时候还是一脸的惊慌失措，“你吓我一跳！”

    吓到人的陆朝没说话。

    余悄悄抚了抚胸口，接着拿出手机来看时间。

    陆朝目光游移地跟着余悄悄的手落在她的胸脯上，然后又移开。

    冬天不会穿内衣的余悄悄……

    大早上穿着睡衣的余悄悄应该也不会穿内衣吧……

    但是很快陆朝就把目光给移来了，然后当做什么事情都没发生过一样。

    对不起是他思想龌龊。

    余悄悄再看手机的时间没注意到陆朝心怀不轨的眼神。

    看完时间，余悄悄又抬起头来愤愤不平地看向陆朝，“十点钟，你为什么不去上班！”

    陆朝眨了眨眼睛，回答：“今天周五啊，我想偷个懒。”

    余悄悄：“……”

    不行。

    陆朝要是在的话会影响她发挥。

    按照余悄悄的设想就该是陆朝在书店，然后她带着她的小甜品过去找陆朝，然后再给陆朝的员工们来分一分。以此为手段来宣扬一下她的存在感，然后再张扬一下，让他们好好看看陆朝藏在家里的贤妻良母。

    但是现在陆朝居然跟她说她不上班？

    脑子转过几圈之后，余悄悄果断把陆朝给推出去了，“你要上班！你要赚钱！不赚钱怎么养家！家里的老婆孩子等着热炕头呢！”

    陆朝甚至都来不及说话。

    他真的很想对余悄悄说一句，那你倒是把孩子给他啊。

    成功送走陆朝之后，余悄悄就开始翻阅菜谱了。

    今天是余大厨的开心日。

    希望陆朝吃了她做的甜品也能开心。

    一样一样把食材摆出来之前，余悄悄仔仔细细回忆了一下。

    黄油、棉花糖、奶粉、坚果、饼干、蔓越莓、草莓粒……

    草莓粒只剩一点点了。

    上次买的都快被她吃完了。

    咳……

    余悄悄很心虚。

    可能这就是所谓的厨子偷吃吧。

    这些东西里应该没有陆朝不吃或者过敏的东西吧？

    虽然她知道陆朝不爱吃甜的，但是甜品……

    咳，余悄悄只能说她尽量避免。

    尽量做一个不太甜的甜品出来。

    黄油放在锅里融化之后再放棉花糖……

    一个优秀的厨师，应该不会有人苛刻她让她自己去做棉花糖的吧？那不行，余悄悄说她自己没这本事。

    棉花糖全部融为一体之后，再洒一点准备好的奶粉上去。

    至少到现在为止，余悄悄没有要翻车的迹象。

    嘿，不愧是她，美食博主余悄悄。

    到了合适的时候，余悄悄关火。

    然后把坚果饼干之类的东西都一股脑的放进去，继续揉成一团……

    雪花酥的制作过程：揉成一团。

    接下来的事情就简单的，只要把它放在一模具里让它冷却定型就好了。

    但是余悄悄在想办法把它放入模具的时候，赫然发现她好像没有买模具……

    “！”

    余悄悄捂脸惊恐，那她要怎么定型？

    犹豫了一会之后，余悄悄很果断地朝碗柜那边走。

    然后掏出了一个碗……

    不要慌，办法总比困难多。

    是谁说没有碗状的雪花酥了？

    就在余悄悄深吸一口气准备把她刚刚弄好的雪花酥塞进碗里的时候，咔嚓一声，碎了。

    余悄悄：“……”

    耽搁太久了，它已经不需要模具就定型了。

    嗯……

    虽然它现在的样子看起来很奇怪……

    但是余悄悄觉得这应该是好吃的。

    余悄悄抿唇很无奈。

    然后余大厨深深叹了一口气，万万没想到她有一天居然会翻车在这种低级错误上。可是没有办法，巧妇难为无米之炊。

    现在既然已经定型了。

    那余悄悄只能再手动把它变成一个好看的样子出来。

    想要在这一个奇形怪状的物件中找出一个长方体实属不易。

    长方体之外的边角料全被余悄悄给吃了。

    厨子偷吃x2！

    不过事实证明，余悄悄并不算翻车。边角料还是很好吃的。

    余悄悄眨了眨眼睛。

    试图给自己洗脑。

    哈！这怎么能算洗脑。本来就好吃！

    剩下的这些被切成小块的规则的正方体，应该能拿得出手吧？

    顿时余悄悄又握了握拳。

    陆朝要是嘲笑她的话，那他就别吃了，改成吃她一拳。

