    浓重的黑暗，阵阵雷霆炸响之际，紫电裂空，刹那照彻千里，旋即一闪即没。

    终葵越棘踏空而立，周身气息澎湃磅礴，袍袖无风自动，双眸深处，有淡金色火焰腾腾燃烧，每一次跃动，其气息都攀升一分。

    淡金色的火光，几乎流溢而出，将其整个面庞，都映照成金色，望去堂皇威严，却不带丝毫感情。

    这一刻，终葵越棘似乎暂时沉寂了所有七情六欲，道心空明，通体光明如琉璃，无欲无念，向着某个更高的境界超脱而去。

    轰隆隆……

    酝酿已久的天劫终于落下，一条长达千丈的雷龙，踏云裹电，周身紫金交错，双瞳近乎纯白，其势凶猛，其躯庞大如山，张口之际，喷吐雷电罡风，咆哮着朝终葵越棘俯冲而下！

    雷霆炸响的刹那，浩大的光芒弥漫了整个天穹。

    然而，威势落入永夜之中，迅速受到层层削弱，丝毫未能损毁荒漠中的一草一木。

    宁无夜远远的站在雷劫范围之外，同样踏空而立，神情凝重的观察着眼前的一幕。

    刚才退路消失，他们又遇上了永夜荒漠中的异族疯魔，潮水般汹涌的永夜低语，令二人险些跟当年那些逃入此地的异族一样，堕化为魔！

    绝境之下，二人没有太多踌躇，当即决定强行化神！

    以他们二人的底蕴，任何一位化神，都必定能够引来雷劫。

    只不过，由于出去的路径已然完全消失，一场天劫，即便加上师门给的诸多底牌，也不足以让他们逃出永夜荒漠。

    因此，终葵越棘决定，先一个人化神，之后再被逼入十死无生之地时，再由另一人化神，如此可以多争取一段时间。

    眼下便是终葵越棘第一个，宁无夜第二个。

    想到此处，宁无夜眉头紧皱，他们现在这么做，实际上风险很大。

    如今天劫煌煌，轰然而降，永夜低语已经微弱到了几近于无的地步，无论是他，还是终葵越棘，都已丝毫不受低语的影响。

    但这种情况之下，雷劫浩荡，天威堂皇，也不知道会不会直接惊醒永夜中的那一位……

    他们现在，是在悬崖之畔行走！

    轰轰轰……

    一道道雷霆，化作雷龙电兽，疯狂劈落。

    天劫所到之处，电光短暂的照亮了这一片仿佛无穷无尽的永夜。

    终葵越棘周身淡金色火焰萦绕，挡住劈头而降的雷劫，趁着下一轮雷劫尚在酝酿，还未落下，立时便往出口方向遁去。

    远处，宁无夜身影一动，化身剑光，瞬间跟上。

    心中默数时间，半空，终葵越棘倏忽止住身形，下一轮雷劫到了！

    然而，他全神贯注的戒备了片刻，预料之中的劫雷，却完全没有落下的意思。

    终葵越棘与宁无夜皆露出疑惑之色，然而不等二人想清缘故，四周的黑暗，却仿佛浪潮一样波动起来。

    哗啦、哗啦、哗啦……宛如潮汐般的啸声中，天穹上的电光，仿佛风中残烛，竟然在逐渐湮灭！

    与此同时，下方地面，砂砾摩挲之音响起。

    二人目光一凝，立刻俯瞰下去。

    雷劫消弭，天光淡去，永夜再次降临，入目除了浓稠的黑暗，什么都看不到。

    就在他们打算降落下去查看时，不远处，蓦然传来一股强大的吸力。

    旋即，天劫最后的一点残辉，照出了虚空突兀出现的巨大漩涡。

    漩涡高大如峰岳，正中一片漆黑，犹如实质，散发出恐怖绝伦的气息。

    终葵越棘与宁无夜面色一变，永夜荒漠吞噬了化神劫？

    下一刻，漩涡的吸力骤然增大，似要将他们拉入其中。

    二人先是一惊，旋即便双双露出喜色，终葵越棘迅速传音道：“我们此番深入永夜荒漠，就是为了寻找入口，没想到化神劫会引起永夜变化，令入口出现！”

    宁无夜沉声说道：“速速入内，莫要管是美梦还是噩梦。”

    “我会以‘越’为尊号。”终葵越棘飞快的说道。

    “我会以‘宁’为尊号。”宁无夜回道，“这入口出现的突兀，等会不知道会不会发生其他变化……快进！”

    终葵越棘身影一动，一面顺着吸力朝漩涡之中遁去，一面继续传音：“如果那位真的开始苏醒，一定要设法让其继续沉睡！”

    宁无夜人剑合一，飞速飙向漩涡，微微颔首：“明白！”

    随着他们的靠近，漩涡愈显庞大巍峨，几乎遮蔽了整个天地。

    很快，他们的身影，一闪而没，消失在漩涡中心。

    ※※※

    流沙滚滚，皆为面前的漩涡所吞噬。

    劲风扑面而来，刀锋一般刮过一行人的面庞。

    天命灯高悬如豆，人如蚁。

    随着距离缩短，漩涡之中传来的吸力逐渐增强。一行人停在漩涡之前，周身法力涌动，止住身形。

    按照目前的吸力来看，只要他们再往前一步，便会被卷入漩涡之内。

    这个时候，裴凌顿时回过神来，谨慎的问道：“少教主，这是什么？”

    嵇长浮注目漩涡，眼中有着淡淡的惊喜，闻言微微一笑，道：“这是一个梦。”

    梦？！

    裴凌微微一怔，朝归横秋与楚摩望去，却见这两名天生教真传面色茫然，显然也是什么都不知道。

    嵇长浮没有理会他们的反应，接着说道：“都是圣教真传，你们应该听说过，永夜荒漠隐藏着一个巨大的秘密。”

    三人立时点头。

    归横秋目光闪动，问道：“少教主的意思是，这个漩涡，便是永夜荒漠中的秘密？”

    “自然不可能这般简单。”嵇长浮闻言，摇了摇头，说道，“这个秘密，九大派高层都有所知。但我圣教与轮回塔，了解的比其他七宗，多得多。”

    “其他七宗，只大概的知道，永夜荒漠之中，沉眠着一位堕仙。”

    “现在这个漩涡，通往的乃是那位堕仙的梦境。”

    “一旦那位堕仙的意志从沉眠之中苏醒，便是其重现人间的时刻。”

    “因此，每次永夜荒漠稍有动荡，伪道五宗那边，都会立刻派人过来查看。”

