    

    长安距离康城太过于遥远，很多消息传递到这边，都是很久以后的事情了，许一凡并不知道，在这段时间内，长安到底发生了什么，他依旧我行我素，行走在康城之中。

    西域联军的再次攻城，比许一凡预想的要早很多，而战役最先爆发的地点，不是在康城，而是在距离康城大约三百里的弓月城。

    西征军西征，连下六国，分别是羌国、漪汾国、白莲佛国、沙陀国、西凉国、康国，在这六个王国当中，国土面积最大，人口最多，经济最繁荣的是白莲佛国，其次就是康国，国土面积最小的是羌国，沙陀国的国土面积虽然也不小，却跟塔撒哈沙漠为邻，其国土有三分之二是一望无际的大沙漠，真正适合人居住的土地并不多。

    至于西凉国，它紧邻着康城，位于康城的南方，国土不大，仅仅比羌国大一些而已，其土地算不上贫瘠，但是人口是羌国和沙陀国加起来的总和还多。

    在殷元魁西征的时候，这六国先后被灭，大部分西域人都逃亡西域深处，但是，却有一部分顺着沙陀国，逃入了塔撒哈沙漠。

    弓月城是沙陀国的国度，当殷元魁提兵前去攻打的时候，其国王和一部分亲军早早的选择了撤离，逃亡了西域其他王国，只剩下一部分人镇守弓月城。

    攻打沙陀国，代价并不算大，没有遇到什么太大的抵抗，当然，象征性的抵抗还是有的，在弓月城被攻破之后，除了一部分将士阵亡之外，剩下的人大部分都投降了，但是，还是有一支大约一万五千人的军队，在城破之前，撤离了弓月城，去往了塔撒哈沙漠。

    塔撒哈沙漠很大，据说其面积就像东海一般，一望无际，活人进入其中，几乎都没有能活着出来的，殷元魁也是知道这一点儿，所以在这群人逃入塔撒哈沙漠之后，他并没有下令继续追击，只是留了一部分将士，负责镇守弓月城。

    在六个被灭的王国当中，沙陀国的国都算是保存的最为完整的。

    沙陀国因为其地理位置特殊，其国都虽然也建造的有城墙，但是，真正能被称之为城墙的，也只有一道城墙，那就是面朝东方的城墙，主要是用来抵御大炎王朝和北蛮入侵的屏障，其北方就是塔撒哈沙漠，虽然也有城墙，却不是用来抵御外敌入侵，而是用来抵御风沙，南方就是康城，而其东南方就是北宛国。

    沙陀国对于西征军来说，是一块食之无味，弃之可惜的土地，而对于西域来说，沙陀国也算不上多么重要，不过，跟姥姥不疼，舅舅不爱的北宛国比起来，沙陀国还是要好上很多的。

    在沙陀国在灭国之前，其王国的大部分百姓，都跟随着国王和大臣，往西迁徙而去，城中拢共留下了不到四万人的军队镇守，在西征军来攻打之后，除了阵亡的数千将士和临时逃往塔撒哈沙漠的一万五千人之外，剩下的近两万人，都选择了投降。

    这些投降的将士，都被编入蚁军，从去年秋末开始，就被西征军当成炮灰，消耗在沙场上，现如今的弓月城算是一座空城，尤其是在殷元魁下令，把六国百姓全部迁徙到西北三洲的之后，弓月城除了三千西征将士之外，真的就成为了一座空城。

    就目前西域和大炎王朝的战争局势来说，弓月城根本就是一座弃城，没有多大的军事意义，所以殷元魁对这个地方，并没有多么的重视，而许一凡在看完地图之后，也没有过多的关注这个地方。

    殷元魁不重视，那是因为弓月城是在西征军手中，还是在西域人手里，意义都不大，就算西域人拿下了弓月城，也不会对西征军造成多大的影响，当初殷元魁攻打沙陀国，只是因为沙陀国在地图上看着不舒服，不将其拿下，无法形成一条完整的战线。

    许一凡不怎么关注，除了和殷元魁想的一样之外，更重要的是，弓月城距离康城太远了，三百余里的路程，这还是直线距离，想要从康城去往弓月城，只能依靠骆驼代步，像马匹牛驴之类的，根本无法长时间在其道路上行走，不管是西征军从康城去往弓月城，还是西域人拿下弓月城之后，从弓月城来康城，大规模军队都无法快速且有效的抵达。

    当然，最重要的一个原因，还是西征军兵力不足，无法顾忌这么多。

    可是，就是这么一个在所有人看来，都无所谓，西域联军最不可能攻打的地方，却最先遭受了攻击，而西域联军出现的方式和地方，也是让所有人，包括许一凡都没有预想到。

    五月三十号。

    一支只有八千人，形如乞丐，衣不蔽体，食不果腹，犹如溃军的军队，突然从塔撒哈沙漠杀了出来，他们宛如疯子，见人就杀。

    单单杀人并不可怕，可怕的是，这群人赤手空拳，没有任何兵器，而唯一的兵器就是他们自身，在杀死守城的西征军之后，居然当场喝人血，生吃人肉，宛如一群从地狱跑出来的恶魔一般。

    弓月城的粮草并不多，在拿下弓月城之后，弓月城的粮草还算充裕，这主要得益于殷元魁他们之前西征的时候，推进的速度太快，而沙陀国国王等人也跑的够快，很多百姓仅仅带着金银细软，就跟着跑路了，在城中留下了不少的粮草，而这些粮草足够三千西征军用了很长时间了。

    可以这么说，弓月城被拿下之后，西征军从未朝这边调拨一粒粮食，反而在去年冬天的时候，还从弓月城带走了一部分粮草。

    本来，在四月份的时候，弓月城的粮草就已经不多，最多只能在坚持两个月，但是，殷元魁在五月份的时候，开始下令迁徙百姓，这大大的缓解了弓月城的粮草危机。

    原本还可以支撑弓月城三千将士一个月的粮草，在这八千人进城之后，仅仅几天就给造完了。

    这八千人，各个身高体大，却瘦骨嶙峋，看起来弱不禁风，其战斗力却无比强悍，丝毫不亚于西征军和西域联军的正规部队，他们在进入弓月城之后，是有啥吃啥，简直犹如蝗虫过境一般。

    在杀死了三千西征军将士之后，这群人在弓月城休整了几天，在把一切能吃的都吃完之后，他们把三千西征军的尸体，全部悬挂在弓月城的城墙上，任由其风吹日晒。

    六月的西域，闷热难耐，白天的气温很高，尤其是靠近塔撒哈沙漠的弓月城，其白天的温度能高达四十多度，这些西征军将士的遗骸，很快就被风干了。

    如果说喝人血，啃食人肉，只是为了震慑敌人的话，那这群人不知道从哪冒出来的八千人，之后做的事情，就是人神共愤了，他们把所有西征军将士的牙齿，全都敲掉，然后做成手串，戴在其手腕上，杀的人越多，得到的牙齿越多，手链的长度越长。

    六月三号。

    弓月城失守的消息，终于还是传到了康城，带回消息的是原本负责镇守弓月城三千将士其中的一员，职位不高，只是一个伍长，可是，他带回来的消息，却震惊了所有人。

    这个伍长在逃回康城的时候，其模样惨不忍睹，左手没有了不说，一双脚连鞋子都没有，脚掌被磨穿，可以看到其脚掌上的森森白骨，身上更是有多处伤口。

    伤口早已经腐烂化脓，散发着浓浓的恶臭，在其断断续续讲述弓月城发生的一幕的时候，整个人冷汗淋漓，身体时不时的颤抖一下。

    “他们不是人，他们就是一群恶魔，他们不是人......”

    这是这名死里逃生的伍长，在回来之后，说的最多的一句话。

    起初，西征军还不相信伍长说的，但是，在军医检查其伤口的伤口之后，证明了他说的都是真的，这名伍长身上的伤口多达几十处，很多伤口都不是利器造成的，而是像被野兽依靠蛮力撕扯下来的，其丢失的左臂，就是被人硬生生拽下来的。

    其他伤口，不是抓挠造成的，就是被啃咬造成的，不说亲眼看到那八千人杀人的一幕了，单单只看这名伍长身上的伤口，就让人汗毛倒立。

    在这个伍长说完这些之后，不知道为什么，所有人的目光都下意识的看向许一凡，那眼神要多古怪就多古怪，要有多怪异就有多怪异，这让许一凡倍感无奈。

    在之前康城的防守战当中，许一凡用囚犯守城，其血腥和残酷程度，已经刷新了众人的三观，之后，许一凡在俘虏营做的那些事儿，更是进一步刷新了众人的三观，而现在，听到这名伍长的讲述，他们第一时间想到的就是许一凡。

    在他们看来，能制造出这么一支不依靠兵器，徒手厮杀，喝人血，吃人肉的变态军队，也就许一凡能做得出来了。

    面对众人的注视，许一凡下意识的摸了摸鼻子，嘴角微微抽搐，语气有些无奈的说道：“都看着我做什么？难不成，你们觉得这八千人是我弄出来的？”

    这个可能性肯定没有，许一凡虽然很变态，嗯，至少在很多人眼中，尤其是那些知道俘虏营的事情的人眼中，许一凡真的很变态，但是，许一凡还没有变态到，让一个正常人却吃人肉，喝人血的地步，众人纷纷看向许一凡，只是条件反射，下意识的举动罢了。

    “这八千人是什么人？西域那边训练的秘密军队？”殷元魁紧蹙着眉头问道。

    殷元魁这么问，不是没有道理的，许一凡能够用囚犯守城，西域联军也可以用囚犯攻城，之前，申屠侯负责指挥大军攻城的时候，出现的那么多蚁军，当时，许一凡就觉得不正常，事实也证明，许一凡想的没错，西域联军的蚁军太多了。

    这些蚁军，除了一部分是之前从中原迁徙到西域的人之外，剩下的都是各个王国的囚犯，囚犯在哪里都有。

    许一凡在动用囚犯守城的时候，满打满算，也才从西北三洲弄来了一万八千人的囚犯而已，可是，西域联军那边却弄来了足足数万囚犯。

    之前，西域联军攻城战当中，伤亡最重的就是蚁军，他们死亡的人数，占据了整个西域联军死亡人数差不多三分之二的比例，而这也是为何，西域联军在死了那么多人，申屠侯还继续攻城的原因之一了。

    说起囚犯，西征军这边，让人第一时间想到的就是罗老二，毕竟，在所有囚犯当中，他的战力最高，境界最高，修为最高，而在西域联军那边，让人印象深刻的就是恶头陀了。

    不过，现如今，恶头陀死了，死在了许一凡手里，而罗老二活下来了，但是，其跌境不止，实力大损。

    罗老二跟恶头陀是死敌，当年在西域跟恶头陀打了最后一架，身负重伤，不得已才逃回大炎，结果被不良人给捡漏，直接给关起来了，而恶头陀在好不到哪去。

    罗老二被恶头陀重伤，恶头陀也付出了惨重的代价，也身负重伤，只是伤势没有罗老二那么严重罢了，然后，他也遭遇了罗老二一样的境地，被西域达摩院的人盯上，被逮捕关押起来了。

    恶头陀曾经也是佛门弟子，据说，其曾经还在南陀山修行过，只不过，其受不了南陀山的清规戒律，离开了南陀山，成为了一个散人，吃酒喝肉，杀人放火，都只是他的基本操作罢了。

    在恶头陀叛离南陀山之后，他就遭到了达摩院的追杀，虽然在应对达摩院的追捕的时候，他显得很狼狈，可依旧纵横西域，杀死杀伤了无数达摩院的人，由此可见，此人被称之为西域三大邪僧之一，不是没有道理的。

    至于恶头陀为何会出现西域联军的队伍当中，也没有什么好意外的，罗老二都能被许一凡放出来杀敌，更何况是恶头陀了。

    单论对人心的控制，西域有得天独厚的优势，在许一凡没有出现之前，西征军是完全处于劣势的，所以说殷元魁这么认为，也没有什么稀奇的。

    秦之豹闻言，想了想，摇摇头，说道：“我觉得不像，如果是西域培养的秘密军队，他们没必要去攻打弓月城，直接去攻打北宛国，或者在下次攻打康城的时候，当做一支奇兵使用，岂不更好？”

    李承政也点点头，附和道：“秦都蔚所言在理。”

    在附和一声之后，李承政又说道：“这八千人会不会是之前沙陀国灭国之前，逃往塔撒哈沙漠的一万五千人的军队？”

    “应该不可能吧。”秦之豹摇摇头说道。

    “有什么不可能的？”李承政反问道。

    “沙陀国是在去年深秋被灭国，从去年深秋到现在，过去了大半年，那一万五千人也是在那个时候进入塔撒哈沙漠的，塔撒哈沙漠的环境有多恶劣，你们也都清楚，在没有充足粮草和水源的情况下，是很难在沙漠生存的。”

    “他们走的时候，可是带足了粮草和水源的。”李承政又说道。

    “那也不可能，就他们带走的那些补给，最多能撑三个月，可是，从去年到现在，已经过去七八个月了，怎么可能坚持那么久。”

    “万一，他们在沙漠当中找到了水源呢？”李承政继续反驳道。

    “那也不可能。”

    秦之豹在说完这句话之后，也不等李承政继续反驳，就直接说道：“塔撒哈沙漠，号称魔鬼沙漠，在西域是被列为禁地的地方，在西域人看来，塔撒哈沙漠是佛祖用来惩罚和囚禁异端的地方，数千年来，有不少人因为各种原因，进入过塔撒哈沙漠，却没有几个人活着出来。”

    “曾经，西域组织了一支三千人的探索队，进入塔撒哈沙漠探索，你们猜结果怎么样？”

    然而，面对秦之豹的提问，没人回答他，只是静静的看着他，秦之豹也没有再卖关子，直接说道：“三千人的探索队，只有三人生还。”

    “根据这三个幸存者说，他们在进入塔撒哈沙漠之后，没多久就遭遇了各种恶劣的天气，火烧风、龙卷风、暴雨、飞雪、冰雹，各种稀奇古怪的情况，都出现过，导致这支探索队伤亡惨重，最终，他们在塔撒哈沙漠探索的区域，也不过才五百里而已，这三人是因为胆怯，当了逃兵，才侥幸活下来的。”

    “可是，这三人虽然走出了塔撒哈沙漠，却也变得极度诡异，一个人疯了，最终自-杀了，一个人伤势都被治愈了，却突然毫无征兆的死了，而最后那个人，在跟外人讲述了他一路上的所见所闻之后，没多久，他居然再次孤身进入了塔撒哈沙漠，这一次，他再也没有回来。”

    “在他进入塔撒哈沙漠没多久，他的尸体就在沙漠的边缘被发现，而他不是因为缺水渴死的，也不是被晒死的，你们猜猜他是怎么死的？”

    许一凡听到这儿，看着秦之豹，发现他脸上是一副你们绝对猜不到的表情，就说道：“是被淹死的对吗？”

    “啊？你怎么知道的？”

    秦之豹震惊了，但是，其他人却更震惊了，他们看看许一凡，又看看秦之豹，显然是没想到是这个答案。        

