    “不……这绝对不可能，她怎么可能是黑袍先生呢？”

    霍娇娇一脸的不可思议。

    而周围的那一些宾客们，这时候都用一副羡慕的目光看向霍老爷子。

    没想到他不仅仅三个孙子这么的优秀，就连孙女也这么的让人嫉妒！

    黑袍先生创造的奇迹和神话，在玉石圈子里没有人可以望其项背。

    她创造出来的财富更是让所有人乍舌。

    “这么说，谢老板就是她的手下？”

    宾客们这才意识到面前这个少女背后的财力到底有多么的雄厚。

    甚至比他们在场的一些人更加的富有。

    霍娇娇难以置信的看着这一幕，她没有想到事情的发展，居然让她深受打击。

    原本她还想要靠着黑袍先生来打压霍筝，没想到却被霍老爷子爆料出来，她才是真正的黑袍先生。

    “你要去哪里？”

    就在冒牌的黑袍先生想要借这个机会偷偷溜走的时候，霍筝突然出现在他的面前。

    “我……我……”

    当李鬼遇到了李逵，假的黑袍先生看见自己面前这个一脸淡漠的少女，不知道为什么心里突然打着哆嗦。

    “管家，报警！”霍筝冷冷的说着。

    假的黑袍先生看见事态不妙就想向外跑去，在他眼里，霍筝只不过是一个手无缚鸡之力的富家千金而已。

    这时候的他看着自己面前的少女，突然恶向胆边生。

    如果劫持她，应该可以轻易的逃离国家，然后再利用霍筝大肆的赚取更多的金钱。

    假装黑袍先生的这一段时间里，他也算是赚得盆满钵满了，且平日里高高在上的老板见到他都要低声下气的求指教！

    “小丫头，既然，你是黑跑先生就不要怪我对你不客气了！”

    说完，就想出手控制住霍筝，利用她做人质，离开这里。

    霍筝刚想出手，这有人的动作比她更加的迅速。

    薄司霁抓住了中年男人的胳膊，然后一个过肩摔，直接把他摔在了地上。

    整个动作一气呵成。

    管家这个时候也带着保镖走了过来，立刻把他控制了起来。

    “你没事吧？”

    薄司霁看向霍筝的神品有些担心。

    “我没事。”霍筝耸了耸肩。

    很快，假的黑袍先生就已经被保镖们带了出去，交给了闻讯赶来的警察。

    还好，这场宴会并没有受到什么影响。

    只不过这时候众人知道她是黑袍先生的时候，都已经没有了一开始的怠慢和不屑。

    霍娇娇有些失魂落魄的看着这一幕，没有想到她以为会让她长脸的生日宴会，居然成了霍筝一个人的舞台。

    周围的那一些名媛们也都用一副讥讽的目光看向她。

    霍筝却没有痛打落水狗的意思。

    现在她不去找霍娇娇，只会让她更加的难堪。

    因为在她们这个圈子里，从来都不缺落井下石的人。

    “筝筝，外公平时对你也不薄吧，没有想到你却这么的偏心！”

    傅老爷子一脸不满的看向霍筝。

    礼物，他也想要！

    “外公，你的礼物我也已经准备好了，不过要等到宴会结束之后才能够送给你。”

    霍筝看着面前一脸孩子气的傅老爷子脸上的神情十分的柔和。

    听到她这样说，傅老爷子才开心起来。

    “霍老，这是送您的礼物。”

    薄司霁手里捧着礼盒走了出来。

    “好好好！”

    霍老爷子一脸开心的收了下来。

    众人这时候也没有起哄，薄司霁送的礼物，他们也不敢要求打开啊！

    一场生日宴会结束之后，京市的格局似乎也稍微的有一些变化。

    傅老爷子回去之前，霍筝把另一个雕刻好的羊脂白玉玉佩送给了他。

    老爷子十分满意，第一时间把玉佩挂在了自己的脖子上。

    霍筝看到这一幕，眼中带着淡淡的暖意。

    第二天，京市里的人都知道了霍筝就是大家一直都在寻找的黑袍先生。

    不过，也没有人敢过来找她去赌石。

    “筝姐，你真的能够恢复记忆吗？”

    医院里，吴艳一脸期待的看着霍筝。

    她也是听霍家的人说她今天要来医院接受侯主任的治疗。

    吴艳一大早就赶来了医院，她想在霍筝恢复记忆的时候就看到她。

    “不知道，侯主任说他也没有十足的把握。”霍筝坐在侯主任的办公室，一脸认真的看着里面的人体模型。

    最近这几天，她一直都在霍家翻看着侯主任给她的各种医疗书。

    还有药材大全。

    “筝姐，我们大家都很期待你早一点恢复记忆，特别是薄少。”

    吴艳看着霍筝的背影，一脸期待的说着。

    办公室的另一边，薄司霁一脸平静的看着这一幕，王院长也坐在他的身旁，默默的陪着。

    如果说之前他还有一些紧张期待的话，那么现在这个时候他已经没有那么的紧张了。

    没一会，侯主任就已经查完房，回到了办公室里。

    “师父，让你久等了，病人比较多，所以查房的时间有一点长。”

    侯海东有一些歉意的说着。

    “没事，什么时候开始是施针？”

    霍筝脸上的表情十分的淡漠，让人猜不出这时候她到底在想着些什么。

    “现在就可以，不过过程有一些长，至于结果，我也不敢保证。”

    侯海东有些拘谨的说着。

    他也只是突然想到了一个方法，想要尝试一下。

    “嗯，试试吧，我也想早一点恢复记忆。”

    霍筝说完，走到一旁已经准备好的病床上，躺了下来。

    侯海东洗完手，一脸凝重的走了过去。

    这一次的针灸有些危险，因为霍筝失去了记忆，所以要在她的脑袋上施针。

    等到侯海东把银针全部消毒了之后，这才一脸郑重的坐在了她的面前。

    “没事，开始吧。”

    霍筝看着一脸凝重的侯主任，淡淡的说着。

    “好。”

    侯海东也没有矫情，把银针拿了出来，小心翼翼的开始在她的头上寻找着穴位。

    这时候大家也都远远的观看着没有人走过来，生怕影响侯海东的发挥。

    霍筝的闭上眼睛，随着她头上银针的数量越来越多，她的脑海里隐隐约约的出现了一道道画面。

    霍筝伸出手想抓住些什么，却什么都没有抓住。

    不知道过了多久，她脑子有一些迷糊，浑浑噩噩的躺在病床上。

    “怎么样了？”

    薄司霁第一个走过来，一脸期待的看着霍筝。

