    　　

    　　“箭牌哥，谢谢你救了我和瑶瑶姐喔，如果瑶瑶姐要以身相许的话，我也没有意见的。”陈雨舒眨了眨眼睛，天真的说道。

    　　

    　　“小舒，我爹地在这里，你乱说什么？”楚梦瑶吓了一跳，像是被踩了尾巴一般，瞪了陈雨舒一眼。

    　　

    　　陈雨舒吐了吐舌头，她平时玩笑话说多了，今天没有注意，被楚梦瑶一提醒，才想起来楚鹏展也在，暗道侥幸，差点儿连买一送一的话都说出来，不然可就糗大了。

    　　

    　　“呵呵。”楚鹏展淡淡一笑，却是没有表露出什么来，反而道：“家里有小舒活跃气氛，倒是也不会寂寞。瑶瑶，该你了。”

    　　

    　　林逸救了自己，楚梦瑶岂能不感激？人非草木孰能无情，但是让大小姐给林逸敬酒，就有点儿让她不好意思了。之前，是自己冷冰冰的要赶林逸出去吧？

    　　

    　　虽然现在勉强接受他和自己同居的事实，不过要是敬了酒，岂不是等于自己对他妥协了？以后自己还怎么给他脸色看？

    　　

    　　不过爹地又盯着她，让楚梦瑶只好举起了酒杯，却是不像敬林逸，而是自斟自饮，直接喝了一口道：“谢谢！”

    　　

    　　林逸也不在意，大小姐外冷内热，就是这个性格。也举起了手中的酒杯，笑了笑：“这是我应该做的。”

    　　

    　　看着林逸淡然的样子，楚梦瑶心里就有些不高兴了，我是大小姐好吧？是你的雇主，给你敬酒，你怎么好像一点儿都不高兴呢？我什么时候给别的男生敬过酒？

    　　

    　　不过这话偏偏又不能说出来，楚梦瑶只能在那里生闷气，将林逸的缺点都罗列出来，在心里面咒骂着林逸，破林逸，死林逸，你就不能对我好点儿么？我难道会比唐韵差？就算我比唐韵差点儿，可是陈雨舒呢？我们两个加一起，还没有吸引力？

    　　

    　　你偏偏出去沾花惹草，真是可恶至极！当初，楚梦瑶这么想，自然不会觉得自己是对林逸有什么想法，她觉得自己生气，完全是因为林逸对自己和小舒的无视！

    　　

    　　这是作为骄傲的大小姐，所不能容忍呢，凭什么我们两个都比不过唐韵？是你眼瞎还是我们真的没吸引力？

    　　

    　　“瑶瑶，小逸在学校里，学习怎么样？他是转学过来的，要是进度赶不上的话，你和小舒多帮帮他。”楚鹏展随意的聊起了家常。

    　　

    　　“啊？什么？”楚梦瑶心里正在骂林逸呢，突然看到父亲看向自己，好似问了自己一个问题，她又没听清楚问的是什么。

    　　

    　　“呵呵，瑶瑶，你怎么总是心不在焉？你在想些什么？”楚鹏展笑呵呵的问道。

    　　

    　　“没有啊……我没想什么。”楚梦瑶脸色微微一红。

    　　

    　　“喔喔，报告楚叔叔，我知道瑶瑶姐在想什么！”陈雨舒伸出手来，像个要回答问题的学生一样。

    　　

    　　“哦？小舒，那你说说，瑶瑶在想些什么呢？”楚鹏展今天的心情不错，于是笑问陈雨舒道。

    　　

    　　“瑶瑶姐在思春！”陈雨舒一本正经的说道。

    　　

    　　“思春？”楚鹏展微微一愕，随即有些哭笑不得：“瑶瑶怎么思春了？”

    　　

    　　“小舒！我杀了你！”楚梦瑶不想承认她被陈雨舒说中了心事，所以有些恼羞成怒！而且，这也不是思春，就是想被林逸多重视一些而已，这怎么能算是思春呢？

    　　

    　　“喔喔，瑶瑶姐杀人了……”陈雨舒吓得拔腿就跑。

    　　

    　　“呵呵……”楚鹏展对于这两个女孩子之间平时打打闹闹已经习以为常了，两人从小打到大，陈雨舒是什么话都敢说，所以楚鹏展对于她的性格也了解。

    　　

    　　林逸苦笑着摇了摇头，也就是陈雨舒，在什么场合下，都是这种性格。

    　　

    　　楚梦瑶自然不可能真的起身去追陈雨舒，陈雨舒就是这种风风火火的性格，所以也没什么，而她自然稳重的多，现在爹地还是在酒席上，她怎么能起身离开？

    　　

    　　“爹地，你别听小舒乱说，她才思春了呢！”楚梦瑶怕父亲误会，红着脸解释了一句。

    　　

    　　楚鹏展倒是微微一愕，如果楚梦瑶不解释还好，这么一解释，倒是让楚鹏展有些怀疑了。这种事情，如果陈雨舒是开玩笑的，那依照楚梦瑶平时的性格，是绝对不会去解释的。

    　　

    　　而今天，她偏偏解释了，而且还脸红了，这让楚鹏展发现了一些端倪，不过却也不打算在酒桌上问出来，打算一会儿私下里再谈一谈。

    　　

    　　“对了，小逸，听说钟品亮被人割掉了一只肾脏，这是怎么回事儿？和你有关系？”楚鹏展将话题转移到了钟品亮的身上，钟发白的儿子掉了一个肾，这是一件大事，虽然钟发白不想宣扬，可是还是弄得松山市有点儿背景的人，全都听说了这个消息。

    　　

    　　都在纷纷暗叹，钟品亮到底是得罪了什么样的人物，才被如此狠辣的对待。

    　　

    　　“没有，不过这事儿应该是安建文做的？”林逸将钟品亮绑架楚梦瑶的事情告诉了安建文，而第二天钟品亮的肾脏就被人割掉了，这件事情应该就是安建文做的无疑了。

    　　

    　　只是让林逸没想到的是，安建文为什么会选择割掉钟品亮的一个肾脏呢？联想起前几天宋凌珊提起过的器官走私集团，再加上自己亲自捣毁的那个割肾集团的据点，林逸就在怀疑，安建文是不是和这个犯罪团伙有关系呢？

    　　

    　　“安建文？”楚鹏展听后微微一愣，倒是点了点头：“倒是有可能。”

    　　

    　　“楚叔叔，这个安建文家里是什么背景？好像和您家有些渊源？”林逸问道。

    　　

    　　“安家以前也是松山市一个厉害的家族，生意做得很大，我们两家也有一些生意来往，彼此关系不错。安建文是安家的小儿子，当时和瑶瑶的关系不错的……”楚鹏展说道：“算是青梅竹马……”

    　　

    　　“谁和他是青梅竹马？”楚梦瑶却是急了，突然插嘴解释道，好像生怕别人误会一般。

    　　

    　　不过说完，楚梦瑶也是觉得自己有些莫名其妙了，解释这个干什么？青梅竹马又怎么样？<!---->

