    碎风谷内，猛烈的罡风已起，整个谷口已然全部被数不清的风刃封闭。

    可是四人所站在的这处地方，就像是步入了无风带一样。

    看着谷内在这极短的时间里，又出现了数头骇然的青色大鹰，三个小妖此时心里七上八下的。

    “这是说，还是不说呢？”

    狐小明看着眼前这个英俊的不像话的男妖，目光看着一连纠结的大姐头狐小蛮，心里很是忐忑。

    这谷里新出现的青色大鹰，在这帅气的男妖一个眼神之中，就变得乖巧的像只小鸡一般，显然是它们的头领。

    现在自己三妖，又偷到了对面的老巢，怕是不会落得什么好。

    一想到这里，狐小明就感觉腿肚子，直打颤。

    “算了，就算捡了也没有关系，正好本座要出门逛逛，你们三个小家伙，就帮我跑腿吧。”

    看着面前的三个小妖吓得瑟瑟发抖，周长青笑着说道。

    “啊，得救了。”

    听到这话，三妖顿时瘫倒在了地上。

    “多谢前辈，多谢前辈。”

    狐小明更是连连说道。

    “服下吧，这是给你疗伤的丹药，不然你半路死了，本座可就亏大了。”

    周长青说着，便取出一粒丹药，在狐小蛮没有反应过来之前，就没入到了她的口中。

    直接丢过去，周长青怕这三个小家伙不敢吃。

    “唰！”

    下一刻，三个小妖就看着周长青对着谷口挥了挥手。

    瞬息之间，原本骇然的罡风，便这般消散于无心。

    “走吧。”

    说着，周长青便慢悠悠的走向了谷口。

    “多谢前辈。”

    看到这一幕，感受到体内的丹药在融化之后，身体的伤势在快速愈合，狐小蛮深呼一口气后，一脸恭敬的道。

    “本座数百年不曾出世，现在外面变成了什么样子？”

    周长青说着，便摆了摆手，又问道。

    “对了，你们三个小家伙叫什么名字？”

    “我叫狐小蛮，腿肚子打颤的叫狐小明，另外一个叫狐小风，我们是狐家村的小妖。”

    狐小蛮三妖一边跟上周长青，一边快速的说道。

    见这个青鹰化形的大妖似乎对他们真的没有恶意，三个小妖心下放松的时候，话也渐渐多了起来。

    等出了碎风谷之后，更是变得活泼了些许。

    “狐家村，有些印象。”

    周长青装模作样的，故作唏嘘道。

    “那是，我们狐家村可是在这里生活了三百多年呢。”

    狐小明一脸骄傲的说道。

    “看他们的服饰，似乎类似于人族，又口口声声说村，莫非这里的妖族，也如人间一般？

    如果真是如此的话，我潜伏起来，倒也方便了许多。”

    周长青在心中暗道。

    “对了，你们方才说上交供奉，本座以前怎么没有听闻，那妖神宫又是何方势力？”

    听到周长青谈到这个问题，三个小妖的脸色顿时暗淡下来。

    但周长青既然问了，他们也没有隐瞒，一五一十的说道。

    “妖神宫是三年前才出现在我们这里的，他们杀了东虎城的城主之后，便开始下令让附近的村子上交供奉。

    要是不交的话，便要杀妖。”

    狐小明一脸气愤的说道。

    “我们村子的妖因为没有妖晶，便让残狼那个家伙带走了，听说是到北边的大山里帮忙挖矿。”

    “所以，你们就跑到本座的碎风谷里来了。”

    听到这话，周长青若有所思的说道。

    “嗯，碎风谷里的碎空晶能够打造传送法阵，比妖晶还要值钱，所以我们才会来碎风谷。

    就是为了补齐供奉，这样我们的阿爹和阿妈就能回来了。”

    狐小蛮咬了咬牙，说道。

    “那残狼很厉害吗，你们就没有想着反抗？”

    周长青打了个哈欠，说道。

    这三个小妖太过单纯，只是随便一套，就把话给套了出来。

    也正因为如此，所以这一路，周长青都维持着一副散漫的样子。

    不过，他也有好奇的地方。

    这三个小妖的修为，最强的狐小蛮才堪比人间的第五境，竟然能化形成半人之躯。

    他养的白狼啸天和金毛小白貂，也到达了这个修为。

    若是能够弄明白这其中的原因，或许也可以让那两个家伙化形。

    这样他行走妖界的时候，也会更方便一些。

    至于搜魂？

    这三个小妖蠢萌蠢萌的，还是算了，毕竟是他来妖界遇见的第一批领路人。

    “存在里的确也准备反抗过，可是残狼的修为已经达到了第七境，手下还有一队五百妖的妖兵。

    我们想反抗，可是打不过。

    而且，就算打赢了他，占据东虎城的青苍大妖，说不定会亲自灭了我们。”

    狐小明一脸低落的说道。

    “你们就没有想过，就算你们上交了碎空晶，你们的父母也不会被放回来吗？”

    周长青说道。

    “想过，可是我们现在没有办法。”

    狐小蛮咬着牙，一脸仇恨的说道。

    “那残狼在哪里？”

    “前辈想要对付残狼？”

    听着这话，狐小蛮猛地抬起头，一脸惊喜的看着周长青道。

    “那你们想不要救你们的父母呢？”

    周长青饶有兴趣的打量着狐小蛮，那毛茸茸的狐耳朵，还有此刻在后面甩来甩去的狐尾巴，显得萌萌的。

    “想。”

    狐小蛮一脸认真的点了点头，然后又一脸担忧的道。

    “可是前辈就算打赢了残狼，那东虎城内的青苍大妖，又会再次派人来的。”

    “那就全部灭了。”

    周长青一脸随意的说道。

    “今日只有你们三个想着过来找碎空晶，要是在过一段时间，那残狼怕是会带着妖兵到我碎风谷。

    本座那些鹰子鹰孙可经不起折腾，索性都灭了，也留个清净。”

    说道这里，周长青看着似乎又吓傻了的三个小妖道。

    “你们要是想救你们的阿爹阿妈，最好是把残狼的事情全部说个清楚，还要那什么劳什子妖神宫。

    免得本座灭了他们之后，又没有杀干净。”

    “多谢前辈，多谢前辈。”

    看着周长青一脸郑重的目光，狐小蛮看了看自己的两个小伙伴，三个小妖突然对着周长青跪了下来，一脸感激的说道。

    “你们倒是机灵，走吧，边走边说。”

    周长青笑着说道。

    “好好好，我们一定全部告诉前辈。”

    三个小妖连连点头道。

