
　　慈航心中正是怨恨时候。

　　一听这话，猛然转头看了过去。

　　只见一只雪白的仙鹤翱翔而来，落到慈航道人面前，化作一少年。

　　看着慈航道人，躬身施礼道：“师姐，老师正在里面修行呢，你要不等一会？”

　　这仙鹤所化少年，就是元始天尊座前听用的，鹤童子。

　　“等一会？”

　　慈航目中露出狠厉之色，陡然喝道：“老师既然修行，那你这孽障还不小心进去通报！？似你这等畜生，在老师座下，也不学着点机灵，还在这里和我多言！？真是混账，孽障！畜生！”

　　鹤童子直接被骂的当场一愣，呆滞在了原地。

　　这十二金仙，虽然平日里都看不起他。

　　但也都只是表面上的不屑。

　　言语间总还是有仙家高人的范，不会过多羞辱。

　　可如今，这慈航道人。

　　竟是如同泼妇骂街一般，直接就撕破脸的骂他，羞辱他！

　　自己……自己……

　　自己怎么就惹了她了？她要如此骂自己？

　　目中酝酿出了泪水，鹤童子低着头，抿着嘴，心中委屈到了极点，但却不敢反驳。

　　“还不快去！？畜生难道耳朵也聋了吗！？”

　　慈航道人见鹤童子还站在原地，顿时又喝一声，目中全是厌恶，甚至抬手就往鹤童子抽了过去。

　　这一巴掌，带着她的怒意，掌心带着隐隐风雷。

　　若是这一掌拍实了，只有真仙后期境界的鹤童子不死也得重伤！

　　“住手！”

　　眼见那巴掌即将抽向了鹤童子，一声大喝陡然传来。天籁小说网

　　下一刻，一道黑色的闪电就轰向了慈航道人的手掌。

　　慈航道人虽怒，心中虽怨毒。

　　但也自然不可能真一巴掌就打死鹤童子。

　　可如今被人阻止之下，心中的暴怒终于彻底点燃,爆发！

　　她手掌一翻，那掌心雷霆直接实质。

　　反手就向着那闪电拍去。

　　太乙金仙巅峰的实力再没有任何保留！

　　“申公豹！你这畜生，也敢拦我！？”

　　慈航道人转头一掌，声音尖锐，带着浓浓杀机！

　　而远处，申公豹正抬手施法，阻止慈航道人对鹤童儿下毒手。

　　如今见慈航道人转头轰向自己，顿时喝道：“慈航师姐！大家都是同门师兄弟！你为何要下毒手！？”

　　“谁和你这畜生，孽障，披毛戴角的孽种是同门！你给我死！”

　　慈航道人眼中发红。

　　她看着申公豹，已然是将他当成了，石矶！

　　因为她早就听说了，这申公豹交友广泛。

　　和那贱婢石矶，也是朋友关系！还是比较熟的那种！

　　该死的畜生！

　　只有狗贼会和狗贼交朋友！

　　他和那个贱婢畜生，都是一丘之貉！都是该死的孽障！

　　申公豹的面色一变，目中当场就泛出了血色光芒！

　　自己静心了好几日，方才压下了当日被太乙真人羞辱的愤怒，今日过来找元始天尊，再求修行上的解惑。

　　可没想到，刚过来就看到了慈航道人出手扇小鹤童儿。

　　看慈航那架势，是要往死里打小鹤童儿啊！

　　申公豹和鹤童儿关系不错。

　　实际上，也就是十二金仙整天高高在上，不拿正眼看别人。

　　否则以申公豹的能耐，和谁都可以处的很不错。

　　因此，他看到慈航道人要对鹤童儿下毒手，那怎么可能忍住？自然出手阻拦。

　　但他，也仅仅只是阻拦而已！

　　可慈航道人，却转脸就把她那莫名其妙的怒火，撒到了自己身上。

　　并且说的话，比太乙真人，还要恶毒，还要，可恨！！

　　谁他娘的惹她了？

　　鹤童儿和自己，怎么就成了她眼中钉，肉中刺？

　　她平日里不待见自己也就算了。

　　如今竟如此羞辱，如此诋毁自己！？

　　我申公豹，真就没脾气吗！？

　　“你闭嘴！我看你才是畜生！”

　　眼睛发红，瞳孔化作竖目的申公豹，只一声咆哮，浑身那金仙巅峰的气息，也随之爆发！

　　他虽不是太乙金仙，但以金仙巅峰之能，却也不弱了这些受元始天尊爱护，传授道法，修为达到太乙金仙的十二金仙！

　　轰！！

　　掌心雷和黑色雷光瞬间对撞。

　　巨大的力量当场震的鹤童儿闷声一声，倒飞数十米。

　　到底是境界有一些差距，申公豹略微后退了几步。

　　但随即他就冷笑一声道：“我说错了，我看你连畜生也不如！亏老师如此教你数万年，让你修得太乙金仙道行，如今却和我这金仙，斗个旗鼓相当！？可笑！可笑！”

　　“孽畜！”

　　申公豹的嘴，那可是三界六道都排的上号的，不论是捧，还是喷，都属于顶级。

　　此刻，只这一句话，顿时就让慈航道人彻底破防。

　　她尖叫吼道：“你这等畜类，也敢大放厥词！今日我定杀了你！！”

　　“笑话一般。”

　　申公豹一声冷笑，抬手施法招架，不咸不淡道：“畜类放厥词，却也比你这装模作样的废物东西强千百倍！和老师学了几万年，尽学到狗肚子里。”

　　“啊！！我杀了你啊！！”

　　慈航道人周身都喷涌滚滚雷霆。

　　身前一白脂玉净瓶随之显化，瓶口吞吐霞光，先天灵宝的威能将要展现。

　　申公豹神色不变，目光微微一凝，手一抬，一柄黑如意也出现在了他的面前。

　　他可没有十二金仙受宠。

　　拜入元始天尊门下这么多年，元始天尊却没有赐给他一件法宝。

　　这件黑如意，还是他偶然获得的天地灵物，算是不错的灵宝。

　　但对比那白脂玉净瓶，自然就差的很多了。

　　不过修士斗法，一靠修为，二靠法宝，三就靠脑子了！

　　今天我申公豹，虽修为，法宝都落入下风。

　　可偏偏就要和这十二金仙之一的慈航道人，试一试高下！

　　就算输了败了，死了亡了，也不后悔！

　　两件法宝带着暴怒与决绝，即将碰撞，决定生死。

　　“放肆。”

　　却是这时，那广阔恢弘的玉虚宫内，传来了一声话语。

　　而后两道光华闪烁，瞬间就将慈航道人，申公豹都给摄进了玉虚宫内。

　　玉虚宫内，群山峻岭，高耸巍峨的昆仑山上，玄光冲天，祥瑞无数。

　　混元无极大道圣人，三清之一，阐教教主元始天尊，便高坐昆仑山上，法身恢弘无铸。

　　如今到了元始天尊面前，申公豹和慈航道人自然不会再斗。

　　只见慈航道人率先跪下，目中含泪道：“老师！申公豹不敬师长，出言辱我，还请老师替弟子做主啊！”

　　申公豹眉头一挑，也撩袍下跪，沉声道：“老师法眼无双，一切情况皆看在眼中，慈航师姐无故要伤鹤童儿，又要伤弟子，言语侮辱弟子，弟子只是被迫还手。”

　　“慈航，你来找吾，所为何事。”

　　元始天尊闭目参悟无极大道，声音恢弘，回荡天地。

　　慈航道人一听，顿时想起自己所为何来。

　　目中的泪水瞬间不再是伪装，而是真正落了下来！

　　她悲伤泣道：“老师！求老师为我做主啊！我那普陀山，被孽畜贱婢石矶，以及商朝的太子殷郊，给毁成了白地！老师赐予的功德紫竹，功德金莲，以及弟子数万年来积攒的诸多宝物，灵物，也都给他们夺走了啊！”

　　申公豹一听，眉头一皱。

　　石矶可是他的好友之一。

　　她的法场骷髅山和慈航道人的法场普陀山岛，相隔天南地北的，怎么会冲突到一起去？

　　而且石矶的性格他知道，不是无故惹事的人！

　　因此，申公豹忍不住转头道：“石矶怎会无辜毁坏你普陀山？恐怕是你先招惹人家的吧？”

　　“你放屁！你这个畜生，孽障！你在说什么东西！？我岂会无故去招惹一个畜生！？你以为我们和你一样，畜生和畜生互相之间招惹！？”

　　慈航道人一听，直接炸了。

　　她猛然抬头看向申公豹，眼中全是怨毒与痛恨，咬着银牙，状若疯虎，择人而噬。

　　申公豹眼角乱跳，双拳握起，但如今当着元始天尊的面，他自然不会和这个疯女人对骂。

　　只是冷笑一声道：“石矶为人，我很清楚，若不是你招惹她，她岂会冒犯你？更何况毁你法场普陀山岛？你定是先惹了人家，你想恶人先告状是吗！？”

　　“你说我恶人先告状！？”

　　慈航道人彻底忍不住了，哪怕当着元始天尊的面，她也陡然起身，一巴掌向着申公豹抽了过去：“你这个畜生东西！你知道什么！？”

　　啪！

　　一声脆响，申公豹嘴角喷出鲜血，整个人都被打的懵了！

　　他是怎么也没想到，当着老师元始天尊的面，慈航道人，居然敢出手打自己！

　　他也没想到，元始天尊，居然就这么看着！？

　　在巨大的晕眩与剧痛中，申公豹的心很沉，很冷。

　　同时，也愤怒到了极致！

　　“你才是畜生！！”

　　一声尖叫，申公豹也失态了，他怒吼着，反手一巴掌，带着他的暴怒，疯狂，向着慈航道人抽了过去！

　　“混账。”

　　但天地间却陡然回荡起一声话语。

　　而后申公豹的身体就动弹不得，一切气势全部消散，那一巴掌，自然也打不回去了。

　　“你们两个，当吾不存在吗？”

　　元始天尊睁开了眼睛，目中混沌之色环绕。

　　他看着下方两人，神色不喜不怒。

　　但从他的声音里面，却可以听出，他有些生气了。

　　慈航道人连忙再次跪地：“老师息怒！弟子知错！”

　　申公豹终究是收回了手，也跪了下来，嘴里还在流血，咬着牙，一字一句道：“老师……息怒……”

　　元始天尊道：“慈航，你随鹤童儿去功德池取一株功德莲花，紫竹林也取一根紫竹，再寻一灵地重修法场便是，至于那所谓人族皇子，以及孽障石矶，日后自有劫数落下。”

　　慈航道人一听，脸上浮现欣喜之色，连忙点头道：“多谢老师！多谢老师！”

　　说完，得意且不屑的看了一眼呆在原地的申公豹，起身就往圣人功德池去了。

　　而申公豹，则依旧跪在原地。

　　四周寒风呼啸，天地一片安静，元始天尊，似乎根本没有看到他一般！

　　这一跪，就是足足两个时辰！

　　双手抓着大地，犁出十道痕迹，申公豹缓缓抬头，看向元始天尊。

　　他嘴角的血已经干涸，但却没有擦去，平静道：“老师是打算让弟子这么一直跪下去吗？”

　　元始天尊早已闭上了眼睛，根本连看都不看申公豹，平淡道：“孽障，你知错否？”

　　申公豹瞬间眼角乱抖，眼睛内都产生了血丝！

　　我知错？我知什么错！？

　　从头到尾，都是她慈航在找茬，找麻烦，言语羞辱！

　　可到你这里，却成了，我错了！？

　　“老师……弟子不知，弟子，错在何处！？”

　　申公豹咬着牙，看着元始天尊，几乎要咆哮！

　　元始天尊依旧平淡道：“目无尊长，冒犯同门师姐，你，竟还不知错？”

　　“冒犯？哈哈哈！”

　　申公豹双拳握紧，怒极而笑，声音悲凉道：“老师啊老师！我知道您疼爱十二金仙，我知道您偏袒他们，但是，我怎么也没想到，你竟已经偏袒到了如此地步！”

　　元始天尊陡然睁开双眼，目中混沌之色闪烁雷霆。

　　“申公豹，你放肆。”

　　“哈哈哈！我放肆！？”

　　申公豹笑的眼泪都流了下来，自顾自的站起，看着昆仑山上那尊混元无极大道圣人。

　　“老师啊，您是混元无极大道圣人，您的法眼可观三界六道，所以，除非您不想看，否则，一切事情，都被您尽收眼底，我，申公豹，拜入您门下数千年，对您，对同师兄，师姐，可曾有过半分不敬！？“

　　申公豹抬手擦了擦眼泪，但却止不住下面的眼泪继续流。

　　“而他们呢？这数千年下来，他们骂我，辱我，看不起我，我都忍了，让了，可今日！那慈航无故伸手掌掴鹤童儿，下手狠毒，我不过阻止一二，她便要杀我！这一切，老师您真的看不见吗！？”

　　元始天尊当然能看见!

　　若说其他圣人法场，人皇所在之朝歌，有圣人之能，人道气数的护持下，他看不见，也无法推算的话。

　　那就在他的法场门口发生的事情，他怎么可能看不见？

　　“吾自看到。”

　　元始天尊淡然道：“但吾阐教，最重礼法规矩，最重尊师重道，既是师姐出手，童儿受她一掌，又有何妨？日后吾自罚她，你岂能出手？所谓长兄如父，长姐如母，师姐出手，便如你母亲动手，你岂能还手？如此不知礼法，不懂规矩，不知敬畏，你竟，还不知错？当真冥顽不灵，不可教也。”

　　“哈哈哈！”

　　申公豹再次大笑起来，摇头道：“礼法，礼法！何为礼法？那家的礼法是让别人认一个陌生人为父，陌生人为母！？那家的礼法是让那父，那母，去羞辱，嘲讽，不屑，乃至毒打他的孩子！？”

　　只见申公豹抬手指着自己的眼睛，那泪水之中的竖瞳闪着痛苦的光芒。

　　“所以，你说什么礼法！？不过只因为，我是披毛戴角之辈，我是湿生卵化之兽啊！！”

　　申公豹悲怆的声音回荡八方！

　　“真是冥顽不灵。”

　　元始天尊声音依旧平淡，他从头到尾，就没有过任何情绪波动。

　　申公豹，不过蝼蚁而已。

　　在圣人眼中，蝼蚁的叫唤，自然不可能让他有波动。

　　“对！我就是冥顽不灵！”

　　申公豹咆哮嘶吼道：“若非不是我冥顽不灵，我岂会花费了数千年才明白，阐教是个什么地方！？才明白，你从未拿我当过弟子！？才明白，我在你们的眼中，只是，畜生！？只是孽障！！？”

　　“你觉得你入吾阐教，是个错误？”

　　元始天尊再次睁目，看着申公豹，淡然询问。

　　“对！就是错误！”

　　申公豹已然无所畏惧，他看着元始天尊，大吼道：“我申公豹，从一开始就不该入阐教！”

　　而说完这一切，申公豹也算是将心中几千年积攒的怨愤吐了不少。

　　他深吸了口气，恢复了平静的面容，坦然道：“自今日起，我申公豹，叛教！从此我申公豹，不在是阐教弟子！元始天尊，你要杀要剐，随便！”

　　元始天尊看着申公豹，目中无情无波：“你这等蝼蚁，也配吾杀吗？既非吾阐教弟子，那便去吧，离开吾阐教，他日天数之下，你自会应劫。”

　　申公豹双拳陡然再次握紧，他看着那高高在上的元始天尊，咬牙道：“我不配你杀……不错！我这等蝼蚁，怎配圣人动手击杀！？但你不杀我，日后必会为此后悔！”

　　元始天尊这一听，嘴角终于是露出了一抹笑意。

　　他仿佛看着要反天的蝼蚁一般，可笑而有趣：“你要让吾后悔？申公豹，你这等畜类，果然都喜欢口出狂言，吾最不喜的，就是这一点。”

　　申公豹微微眯眼，缓声道：“我一定会让你后悔！一定！”

　　说罢，申公豹一转身，就要离开。

　　但也就刚走三步，申公豹就停在了原地，并未转身，只是缓声道：“今日我与阐教再无瓜葛，那我在阐教所修的这些功法，修为，也当该全部还给阐教！”

　　说罢，他猛然一抬手，直接击在了自己的眉心！

　　轰！

　　一声闷响，申公豹浑身爆出赤色光芒。

　　他那金仙的顶上三花，胸中五气，竟被直接打散！

　　一口鲜血喷出，申公豹的气息当场跌落到了玄仙！

　　与他拜入阐教那一刻，一样的修为！

　　几千上万年的苦修，就这么，尽数抛弃！

　　“从此以后，我申公豹与阐教，一刀两断！”

　　决绝的声音让元始天尊的目光都微微一动，随即恢复了淡然。

　　而申公豹，则身形微微踉跄，蹒跚一般的，走出了玉虚宫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大商第一暴君更新，第43章 申公豹的决绝！免费阅读。https://xs.23sk.com 