    Dark可以说是作者圈顶流的存在，名气早就出圈了。

    他的神秘世人皆知。

    不仅如此，听Dark的编辑说过，Dark本人脾气不太好，挺没耐心的。

    很多出版社的活动都不配合参加，从来没露过面。

    所以当时Dark要求加在合约上的那几个条款，东煌有跟他深度合作的意向，为了表示诚意，就没讨价还价，直接答应了。

    眼下赵欣然这话太冲了，若是惹怒了Dark，以后不跟他们合作，这对东煌来说绝对损失不小。

    所以工作人员没有立刻执行，而是看着经纪人。

    赵欣然见状，拧眉，“你看她干什么？没听见我的话？”

    经纪人连忙道：“小姐，您先别生气。”

    她说完，看向工作人员，“你跟Dark说，海报的价格翻倍，‘江昭’必须C位，看他怎么回。”

    工作人员点头。

    这边，顾芒收到消息，眯了眯眼睛。

    拿钱砸她？

    这种事情的性质就相当于带资进组，要求加戏一样。

    顾芒在娱乐圈待过，虽然她是在幕后，对于这种操作听说了不少。

    最后的结果就是影视剧被魔改的乱七八糟。

    她一手压在小画板上，一条腿曲起踩着沙发，姿势张狂，仍然是不紧不慢的三个字：“按剧本。”

    工作人员看了一眼手机，然后屏幕转向经纪人，“桐姐，还是没答应。”

    赵欣然也是被捧惯了的，顺风顺水，要什么有什么，被拒绝两次，脸色有些难看。

    赵家在京城也算是个叫得上名号的豪门，东煌在京城更是和其他两大传媒公司三足鼎立。

    作为东煌老总的千金，赵欣然也是被捧惯了的，进了娱乐圈之后，顺风顺水，要什么有什么。

    眼下被一个小作者拒绝两次，她脸色有些难看。

    安桐垂眸思索着。

    Dark就算在作者圈再有名，也是东煌买他的版权给他饭吃。

    现在怎么都不让步，无非就是想坐地起价多捞一点儿。

    钱能解决的事，没必要闹得太难看。

    何况现在Dark的IP价值很高，以后还想合作，必须维持表面关系。

    安桐看着工作人员，“告诉他三倍价格。”

    “好的。”工作人员继续转达，可是等了十分钟，对方都没有回复。

    工作人员无措的看了眼安桐，又发了条消息：【D神？】

    又等了五分钟，手机安安静静，没有回复。

    这态度就是拒不合作。

    整个休息室一片死寂。

    赵欣然坐在沙发上，眯着眼睛，“真以为谁都得听他的？海报不用他的，去重新找画手，海报上我的名字也要在盛听前面。”

    这是要直接跳过Dark？

    “小姐，这样不行。”安桐拧眉，看向赵欣然，“让Dark知道了，这就算是把人彻底得罪死了，以后合作恐怕就难了。”

    而且赵欣然没必要非跟盛听争一番，毕竟她没有盛听那个知名度，压盛听一头容易适得其反。

    “原本Dark的粉丝就不看好您，再得罪盛听的粉丝，舆论我们不太好控制。”安桐有些头疼。

    他们是准备好了一票否决权的事情交给律师，只不过是想吓吓Dark。

    Dark就算再厉害，也只是个小作者，京城这地方是要靠人脉和背景说话的。

    碰上专业的律师团队，还是金牌律师姜慎远的团队。

    她就不信Dark不怕。

    更何况东煌要封杀一个作者，就是一句话的事，Dark不蠢就知道别找死。

    到时候打一巴掌给颗枣，一票否决权这事儿就过去了。

    往后的合同甚至可以继续压榨Dark，拿到更多的主动权。

    可若是又换海报，又找律师，谁也忍受不了短时间内被踩雷两次，狗急了还会跳墙呢。

    赵欣然眼角斜过去，“这是你们的事，跟我有什么关系，办不好是你们能力问题。”

    “小姐，我……”

    安桐还没说完。

    赵欣然打断她，“盛听那边，只要他发个微博，他的粉丝不就乖乖听话了，至于Dark，我知道公司想继续跟他合作，两年都没作品，还指望他能给你提供什么有价值的IP？”

    安桐道：“Dark手里还有两部作品的电影版权。”

    赵欣然无所谓道：“那就现在去谈，尽快谈下来，反正还有一段时间才开机。”

    等版权都谈下来了，直接把Dark踢出去。

    卸磨杀驴这种事公司又不是没做过。

    开始拍摄之后，肯定会走漏风声，说她演江昭。

    公司当时就想好了，索性官宣，炒一波热度。

    安桐张了张嘴，可见赵欣然坚持，只能道：“好。”

    ……

    周六早上。

    十四所那边有些事需要陆承洲亲自去处理。

    男人从浴室出来，顾芒还在睡。

    他走过去，在床边坐下，把她脸上散乱的头发拨到耳后。

    顾芒有些痒，拉开他的手压着床上，一大一小两只手交叠着。

    陆承洲反手握住她，“我尽快回来，你在京城乖一点儿，有事儿打电话。”

    顾芒没说话。

    “嗯一声。”陆承洲稍微用力捏了下她细白莹润的指尖。

    顾芒有起床气，昨晚又累，这会儿就有些不耐烦，“嗯。”

    陆承洲看着顾芒就差给他一脚的表情，微眯了眯眼，正要说什么，床柜上顾芒的手机响了起来。

    他看一眼困得不行的女生，拿起手机，来电显示的费洛。

    电话一接通，费洛的声音传过来，“顾芒，我现在出发，大概十点到，你那边时间没问题吗？”

    陆承洲低着眸目光温润的看着女生，对手机那边说：“稍等。”

    那边，费洛听到男声，愣了愣。

    接着又听到陆承洲更柔和的声音，“十点钟费洛主编到，起得来吗？”

    顾芒闭着眼，“现在几点？”

    陆承洲：“八点半。”

    顾芒：“行。”

    陆承洲思索了一秒，握着手机道：“我派人过去接您，中午就在帝苑用餐，专访时间不够的话，您下午继续。”

    费洛连忙道：“不用麻烦陆先生了，我自己打车过来。”

    “不麻烦。”陆承洲道：“您把酒店地址发顾芒手机上。”

    费洛不好再拒绝，就应下了。

    挂断电话，陆承洲放下手机，摸了摸顾芒的脸，“还能多睡一个小时。”

    顾芒睁开眼睛，看着他，“你去几天？”

    陆承洲挑眉，笑，“舍不得我？”

    顾芒沉默了下，“我就问问。”

    “舍不得就舍不得，老夫老妻，没什么不好意思的。”陆承洲拖着腔调。

    顾芒：“你老。”

    “所以我爱幼。”陆承洲捏着她柔软的耳垂，“你也要尊老。”

    顾芒：“……”

    行，花样儿还不少。

    “还没看具体情况，不知道几天。”陆承洲说，“到了那边我给你发消息。”

    两人都是做科研的，只是领域不同。

    顾芒知道有时候遇到突破不了的难题是挺头疼的，也不知道什么时候才能解决。

    她掀开被子坐起来。

    陆承洲见状，愣了下，奇怪的看着她，“怎么了？”

    顾芒嗓子有些低，“去洗漱，吃早饭。”

    陆承洲看着她往洗手间走的背影，笑起来。

    还知道他走之前陪他吃顿早饭。

    ……

    费洛到帝苑的时候。

    陆承洲已经走了。

    陆七把人领到了书房门口，敲了敲门，听到顾芒的声音，推开，“费洛主编，请进。”

    “谢谢。”费洛礼貌的颔首。

    里头，顾芒坐在沙发椅上，正在打电话，手边摆了一堆资料。

    “周一开会，我把资料整理好给你们带过去。”顾芒说。

    那边似乎又问了个问题。

    顾芒翻了翻桌上摆满了的资料，随后又不翻了，“有电子版，我稍后发你。”

    费洛走到顾芒隔壁的长沙发上坐下，公事包放在身边。

    陆七给他倒了杯茶，“您请。”

    费洛点头，压低声音致谢。

    陆七转身出去。

    顾芒又跟电话那边说了下周一开会需要解决的几个问题，让所有人准备相关资料。

    大约过了五分钟。

    “嗯。”顾芒朝电话里应了声，挂断了把手机扔在桌上，看着费洛，“抱歉，我去发个资料，您先坐。”

    费洛道：“OK。”

    电子版在顾芒电脑上，她的电脑在主卧的小书房里。

    她起身回主卧。

    书房门关上，只剩下费洛一个人。

    他从公事包里拿出记事本，笔记本电脑和录音笔，还有相机，准备一会儿专访需要的东西。

    他把东西放在桌上，余光划过桌上一沓原木色有些陈旧的纸张，眸底一滞。

    视线微动，纸张右下角一个“黑红渐变色线条蛇徽”的标志猛地在他眼底放大。

    他直勾勾盯着那些纸张，眼底满是震惊，好几秒，才稍微回了点儿神。

    他甚至顾不得未经别人允许动别人东西不礼貌的行为，僵硬的伸出手从那一堆资料里拿起那些陈旧的纸张。

    费洛看着上面的熟悉的字体，眸光剧烈的颤抖。

    神医手稿！

    ——

    【作者的话：中奖的宝贝记得尽快进群给管理发地址，群号在上一章，我下午就去寄快递了哈，如果晚了要等明年了、】

