    忙着拍戏的夏瑜第二天才刷到初橙的微博，心思敏锐的她立马就觉得不对劲。

    她打了电话给初橙：“你生日什么情况？什么小朋友？什么惊喜？”

    刚醒的初橙还迷迷糊糊的，眨了几下眼睛才清醒点：“嗯？你说我那条微博吗？小朋友？是Yiran。”

    “Yiran？他来你家给你过生日？”

    “是啊，怎么了？”

    夏瑜恨铁不成钢：“一个男人，大晚上，特意过来给你过生日你还问我怎么了？初橙，你可给我长点心吧。”

    初橙解释道：“Yiran就是一弟弟，不像你想得那样。”

    夏瑜：“最好是这样，男人都是大猪蹄子，你不要随便相信。”

    初橙无奈笑笑：“在我眼里Yiran也不是男人啊，就是一个比我小的大男孩，你多跟他接触的话，你会发现他单纯又可爱，还特别乖。”

    “呵，现在的小男生弯弯绕绕的小心思多着呢。”

    “好好好，我注意点就是了，你放心。”

    “这还差不多。”

    等初橙结束在《悲尽欢》剧组的戏份前，Yiran也顺利地成为了她的邻居，入住在她家楼上的楼上。

    尽管他平时都住在基地，基本没什么时间回来这住罢了。

    作为一个时刻在微博上关注初橙各种路透的迷弟，Yiran哪怕不问初橙本人，都能知道她昨晚深夜已经结束拍摄回到A市了。

    怎么样才能一回来就顺利成章地在初橙面前刷个存在感呢？

    Yiran手指敲打着桌子，认真地思索着。

    他转头看向身边三个人，开口：“今天请你们去我家吃饭怎么样？”

    Hekkk总觉得这臭小子突然这么客气，一定在打什么坏主意，满脸提防，问：“去干嘛？”

    Yiran：“你们不是还没去过我那套新房子吗，正好今晚不训练。”

    Chance挑挑眉：“哦？饭呢？队长你做？”

    “外卖。”

    Chance：“……”

    第一次见到请人去自己家吃饭还要叫外卖的。

    Bol：“那我要吃火锅！”

    天已经挺冷的了，吃火锅确实是个不错的选择，而且还方便。

    Yiran点点头：“行。”

    他拿起手机，给初橙发消息：“晚上有空吗？”

    初橙回：“怎么了？”

    “今天chance他们来我家吃火锅，姐姐也来吧。”

    又加了一句：“他们特别想见你。”

    初橙想了想同意了，既是朋友又是邻居，去蹭顿饭也没什么。

    得到想要的答复后，Yiran满意地勾了勾唇角，对队友说：“初橙等会儿也来，你们热情点，不要冷场。”

    Chance：“你是不是在利用我们？”

    Yiran毫不心虚地回答：“是。”

    “靠。”

    他说呢，他家队长怎么可能良心发现了。

    “队长你真的很过分，现在就连请我们吃饭都是为了初橙姐姐，你不爱我们了。”bol控诉道。

    Yiran戴上耳机，一副心无旁骛、准备认真练习的模样。

    Chance瞅见Yiran又装死，拍了拍bol的肩膀：“我们队长就是这么狗，别理他。”

    Hekkk也帮腔：“有的吃就对了，你管他为什么呢。”

    Bol想了想，好像是这个道理，随即也就看开了。

    食材和火锅底料都是从某知名火锅店打包而来的。

    Yiran先让锅底慢慢煮着。

    听到门铃响，便迫不及待地跑去开门。

    果不其然是初橙。

    “我来啦，”初橙说着，把手上的东西递给Yiran，解释道，“这是我在H市拍戏时带回来的特产。”

    “谢谢。”

    Yiran接过特产，招呼初橙在沙发上坐下。

    Chance瞥见了Yiran手上拿的东西，对初橙说：“小姐姐太客气了，还特意带了礼物过来。”

    初橙笑笑：“这是H市特有的牛肉干，听说很好吃，你们可以带回去尝一下。”

    Bol：“我最喜欢吃牛肉干了！”

    Hekkk拍了拍他的脑袋：“就没有你不喜欢吃的东西。”

    “有啊，我讨厌吃菜！”

    而Yiran就在厨房里给大家洗水果，看起来就是一位热情又好客的主人。

    众人难得有使唤Yiran的机会，作威作福道：“队长，再帮我洗点草莓。”

    “队长，帮我西瓜切成小块。”

    Yiran忙前忙后，没有丝毫怨言。

    初橙开口：“要不要我帮你？”

    “不用不用，让他来，他喜欢干。”

    Hekkk连忙阻止起身想帮忙的初橙。

    初橙坐在KPV四个人中间，起初还有点别扭，不过几个人私底下都是能聊的人，气氛也挺融洽的。

    Chance先开口提起：“我一中学同学特别喜欢MOON，上次我和你们直播那次，他找我聊了几个小时的天，一直说嫉妒死我了。”

    Hekkk：“我那读高中的侄女，是你的疯狂粉丝，自称是甜橙。”

    初橙的粉丝名是甜橙。

    Bol：“我也喜欢！”

    Chance道：“谁不喜欢呢，是吧，队长？”

    他不怀好意地看了一眼Yiran。

    Yiran“嗯”了一声。

    初橙一开始被他们吹捧地不好意思极了。

    多聊了会儿，倒是也能很自然地加入他们的话题。

    吃火锅前，bol又心血来潮想吃小龙虾，缠着Yiran给他订外卖。

    这会儿外卖的电话来了，由于宸琅的安保措施非常严格，外卖也比较难送进来，Yiran只好出门一趟去拿外卖。

    等Yiran出了门之后。

    Chance问初橙：“你觉得我们队长怎么样？”

    初橙还没来得及回答，就被一旁的小菠萝抢答了。

    Bol问她：“我们队长是不是特无情、特冷酷？”

    初橙内心：？？？

    特无情？特冷酷？

    那还下楼去小区门口给你拿你想吃的小龙虾？

    刚刚是谁忙着给你们切水果吃的？

    Hekkk喝了一口饮料，幽幽道：“你别看Yiran年纪小，在基地里，他就是老大，个个都要听他的，完全就是专政。”

    甚至是暴.政。

    Hekkk想了想还是要给他留个面子，没说完全。

    初橙想，队长是一个队伍的主心骨，服从队长安排这不是很正常的事吗？

    就像Moon工作时，如果产生了分歧，也都是听从队长夏瑜的安排。

    初橙突然很心疼Yiran。

    他作为一个战队的队长，要背起无数的重担，全国上下又有无数双对他、对战队寄予厚望的眼睛紧盯着他，可他的队友，竟然还趁他不在的时候暗搓搓地编排他。

    明明是一个那么乖巧又懂事的少年…

    真是又惨又可怜。

    怪不得他这么喜欢黏着她，看来平日里过得确实有些不顺心。

    本来夏瑜上次说的话，她也是留了个心眼的，多多少少打算和Yiran保持些距离，怎么说对方也是个男性，不管年纪大小，是得避点嫌。

    现在她完全改变想法了。

    大吃特吃的KPV三个人压根没想到，他们本想诉个苦、控诉一下Yiran的罪行，结果却成了变相帮Yiran卖惨。

    Yiran在初橙心中的形象又迈上了一个台阶，连带着对他的好感度和关爱值蹭蹭蹭地涨。

    拿完外卖进来的Yiran对刚刚的情况不明所以，总觉得初橙看他的眼神……

    似乎多了几分怜爱……

    吃完后，初橙想帮Yiran收拾一下。

    Yiran赶忙拒绝：“别，等会儿我会收拾的，小橙姐姐你还是多休息一会儿吧。”

    初橙凌晨的飞机赶回A市，白天睡了一天，前几日拍戏的疲惫还没有彻底消除。这会饱腹之欲满足了，又有些困意上头。

    而Yiran又一副拒绝她帮忙做家务的样子，她也只好作罢，想着那就早点回去接着睡吧。

    就是有点心疼Yiran，估计等会儿又得他一个人忙里忙外了。

    初橙回到自己家后，kpv的其他三个人还东倒西歪地躺在沙发上，时不时摸一摸自己吃撑了的肚子。

    Yiran站着俯视瘫着的三个人，踢踢他们的腿：“起来，把东西给我收拾干净了。”

    Chance：“为什么要我们收拾？”

    Yiran理所当然地反问：“吃了白饭想不干活？你好意思吗？”

    Hekkk：“你刚刚不是挺勤快的吗，我看得都感动，你就不能多坚持一会儿？”

    “不能。”

    Bol：“初橙姐姐你快点回来啊，快来看看队长的真面目！”

    Yiran笑笑：“你喊她她也听不见，这房子隔音很好。刚刚还使唤我给你切水果？嗯？过去把碗洗了。”

    初橙不在，那便是他秋后算账的好时机了。

    他又扭头看了看chance：“你去把桌子擦了。”

    指了指储物间的拖把，对Hekkk说：“科哥，听说健身的人腰都不错，那你顺便就把地给拖了吧。”

    嗯，Yiran的报复也许会迟到，但从来不会缺席。

    教做人的Yiran悠闲地靠在沙发上，拆开初橙刚刚拿来的牛肉干，尝了尝，心情颇好。

    Bol眼巴巴地看着Yiran：“队长，能给我吃点吗？”

    小菠萝十八岁的年龄，正是长身体的时候，吃得多，嘴也容易馋。

    Yiran：“不可以，这是初橙给我的。”

    Bol：“可是初橙姐姐说让我们一起吃！”

    Yiran：“呵，做梦。”

    初橙给的东西，他一个人独享就够了。

