    正在有节奏的往外喷涌着，一波又一波的朝着四面八方散开，最后消失在空气中。

    “下去吗？”

    云千帆深吸了一口气，看向明若雪。

    明若雪伸出了自己的手，等待着云千帆拉着她。

    “那就走吧！”

    云千帆抓着明若雪那有些温暖的小手，两人纵身一跃，跳下来这个深不见底的深坑中。

    跳下去的那几秒钟，他只感觉到耳边有无数的风声吹过。

    耳朵中，满是呼呼的声音。

    可能是一瞬间，也可能是一年。

    云千帆完全不知道过了多久，只感觉自己一直身处一个黑暗的空间之中。

    若不是一直感受到明若雪那掌心之中的温暖，他都以为自己是一个人。

    终于，他感受到了一丝光亮。

    当他睁开眼睛的时候，发现自己正在一个茂密的丛林之中。

    刺眼的阳光让他一时间没能缓过神来。

    隔了好几秒，才缓缓睁开了眼睛。

    “这里，就是地心世界吗？”

    “好浓郁的元气，明姑娘，你觉得呢？”

    他偏过头一看，心里一个咯噔！

    明若雪，不见了。

    他明明感觉到，自己刚刚还是抓着明若雪的手，可现在，手里什么都没有。

    “明姑娘？！”

    他压低了声音，朝着周围喊了一声。

    可是周围除了无数鸟儿飞上天空之中，竟然没有任何人回应。

    “糟糕了！”

    云千帆的脸色沉了下来。

    明若雪是和自己一起下来的，自己拉着她的手。

    那怕是下来的时候，不小心松开了，也不会距离很远。

    可是现在，明若雪很显然不在自己周围。

    不过，转念一想，以明若雪的修为，在这个世界应该不会有什么危险。

    有危险的，只是自己。

    “看来，接下来的路要自己走了。”

    “就是不知道，能不能遇见这里的原住民。”

    云千帆低语了一句，而后手掌一翻，从元戒中取出了那个黄金打造的锤子。

    “希望你能够带着我好运吧！”

    说完，他将金锤又放回了元戒中。

    随后爬上了一颗比较高大的大树，眺望了一下远方。

    可是，视线所及之处，竟然没有任何炊烟。

    至少，方圆十来公里的位置，没有人类生活。

    不过有一条河流就在他千米开外的地方。

    “看来，只能碰运气了。”

    跳下大树，云千帆朝着河流的方向飞奔而去。

    顺着河流往下，能够有很大的机会遇见这里的原住民的。

    毕竟，不管是什么时候，水永远都是生命之源。

    与此同时，距离云千帆数千公里的之外的地方。

    明若雪站在山巅之上，看着周围的环境，秀眉微蹙。

    放眼望去，是一片原始森林，周围的那些大树，足足有几十米之高，五个成年人合抱都抱不过来。

    只是她也没有想到，竟然会和云千帆分开了。

    不过，就在她不远处的地方，炊烟袅袅，似乎有人居住。

    她凌空飞起，朝着远处那有人烟的地方飞了过去。

