
　　海滩三面环海，南面是一座天然海岛。

　　此时海岛周围，窜动着篝火，许多人围坐在一起，享受这一刻的安宁。

　　圣诞树摆满沙滩，许多人穿着圣诞老人服装四处闲逛。

　　小孩子跟在圣诞老人后面，索要糖果吃。

　　瓦妮莎背着一个包，将包裹打开，里面赫然是两套圣诞老人的服装。

　　她是一个很喜欢分享生活的女人，在推特上面，发一些家庭聚会，给科比过生日时，也会发在推特上。

　　包括科比带着她们母女出去游玩，瓦妮莎都会随手记录下来，等以后老了，回看往昔的幸福生活。

　　“你是自己换上这件衣服，还是我帮你？”

　　瓦妮莎微笑看着科比，示意科比换上圣诞老人的服装。

　　“上帝，你想搞什么？难道真要我穿上这种衣服？现在海滩上这么多人。”

　　科比颇为不情愿，毕竟身为nba大牌球星，穿着圣诞老人的服装四处闲逛，被球迷认出来，他会很尴尬。

　　“你穿上再说，我们就拍几张照片好了。”

　　“还要拍照？”

　　科比更加不情愿了，扭头望向旁边的林峰，开口道：“林，要不要给你也来一件？或者你来，我不来。”

　　林峰不由乐了，说道：“kobe，瓦嫂是让你穿的，又没有让我穿。”

　　“你也跑不了，总共两件圣诞老人的服装呢，lousally也给你准备一件。”

　　瓦妮莎对着林峰说道。

　　科比耸耸肩，没辙了，这圣诞老人服装不穿都不行。

　　“林，很抱歉，应该是我害了你，让你穿这么low的衣服，我每年都会穿上给孩子们看的。”

　　科比撇撇嘴，感觉是他连累了林峰。

　　“kobe，这跟你没关系，是我叫他穿的。”

　　苏沐晴捂着嘴巴娇笑起来。

　　林峰看了看圣诞老人的服装，穿上无所谓，记得某一年在唐人街，有个家伙专门穿着圣诞老人服装在街头撩妹。

　　还别说，效果显著，身穿圣诞老人服装在街头溜达，甭管是大姑娘还是小媳妇，都会主动靠上来。

　　那些会撩妹的家伙，总能想尽各种办法得到妹子的联系方式，待圣诞节过去，邀约人家出来玩。

　　一来二去，撩到手的妹子还挺多。

　　林峰想着美事，嘴角露出笑容，说道：“也好，穿就穿，说实话长这么大，我还是第一次装扮成圣诞老人的模样呢。”

　　“林，我已经好多次了，都是被一个人逼的。”

　　科比无奈耸肩，上次穿圣诞老人服装，还是在2004年的冬天。

　　那时候娜塔莉亚刚刚一周岁，科比带着母女俩出去游玩，在一棵圣诞树旁边，拍下照片。

　　至今去网上寻找这张照片，应该还能找到。

　　两人换上圣诞老人的服装，无奈相视一笑。

　　然后就被两个女人拉着去海边拍照，这里游人很多，大晚上都很精神，圣诞节狂欢，美国人可以一整夜不睡。

　　四处游玩的人们，并没有认出刚过来的两个圣诞老人，就是科比和林峰，否则的话，现场肯定骚动。

　　几个小孩子奔向林峰与科比，索要圣诞礼物。

　　二人愣住，只换上圣诞老人的服装了，貌似还没有圣诞礼物？

　　“礼物在包里，你们可以自己找。”

　　瓦妮莎考虑周全，连圣诞礼物都准备好了。

　　科比在包里翻找一通，有糖果、有魔法圣诞树、还有各种小点心、圣诞巧克力等等。

　　他微笑着把一颗魔法圣诞树递给面前的小女孩，那小女孩收到圣诞礼物，高兴极了。

　　“thanks！”

　　小女孩脆生生道谢，抱着魔法圣诞树去找爸爸妈妈了。

　　林峰包里也有圣诞礼物，他拿出一个圣诞魔法杯，递给面前一个小男孩。

　　“dad，我的圣诞礼物呢？”

　　与此同时，娜塔莉亚不乐意了，她还没有圣诞礼物呢。

　　“oh，我真是糊涂，我家宝贝还没有圣诞礼物呢？你mam没给你买？”

　　科比将目光投向旁边的瓦妮莎。

　　“我没有给她买，她说只要dad的圣诞礼物。”

　　“哈哈…”

　　科比闻言笑了，作为标准的女儿奴，闺女都被他宠坏了。

　　“ok，今年的圣诞礼物，dad给你。”

　　科比在包里又一通翻找，拿出一件玩偶圣诞老人，然后塞到娜塔莉亚手里。

　　至于gigi，年龄还太小，并不知道索要圣诞礼物。

　　苏沐晴意味深长地看向林峰，像个小孩子似的，仿佛也在索要圣诞礼物。

　　“我的礼物呢？”

　　林峰怔住，瞅了瞅包里，送给苏沐晴怕她不要。

　　毕竟这包里的圣诞礼物，就是她与瓦妮莎一起准备的。

　　“你等下沐晴，我看看送你一件特殊的圣诞礼物。”

　　“哦？还有特殊的礼物？难道你提前准备了吗？”

　　这不禁让苏沐晴诧异，她向林峰索要圣诞礼物，就是寻开心而已。

　　哪怕林峰在包里给她一颗圣诞糖果，她也很高兴。

　　“必须的有啊，你稍等片刻，我看看有没有特殊的礼物。”

　　林峰微笑着用意念打开系统商城。天籁小说网

　　他琢磨着，圣诞节到来，系统都给他准备圣诞大礼包了，商城里肯定也有售卖的圣诞礼物吧？

　　用积分值兑换的那种！

　　在系统商城里兑换的圣诞礼物，绝逼是稀罕货，普通人连见都没见过。

　　打开三级商城，没让林峰失望。

　　过圣诞节了嘛，系统商城里还真有圣诞礼物，兑换价格不贵，几十积分至上百积分就能兑换一件商品。

　　打量片刻，林峰相中一件‘圣诞苹果’。

　　在商城里的名字叫圣诞苹果，实则它的属性介绍，并非一个真正的苹果。

　　这个圣诞苹果，30积分兑换，它是用一种特殊木材制作，散发着幽幽的清香气味。

　　还能一开两半，平日里可以当做化妆镜使用，在它的内核，还有女生最爱的全色号口红。

　　“就它了，圣诞苹果。”

　　林峰毫不犹豫用30积分兑换这个圣诞苹果。

　　兑换完毕，他没有急着送给苏沐晴，因为科比、瓦妮莎还在旁边。

　　他像是变魔术那样变出来，难不保几人会怀疑，于是笑了笑，说道：“沐晴，我这个特殊的圣诞礼物，需要等会给你，现在先保密，相信你一定会喜欢的！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第152章 我这个圣诞礼物需要先保密免费阅读。https://xs.23sk.com 