    学校里的会议的中心内容就是提前做好准备工作。

    无论是可能面对的大量采访也好，还是说对赵奕的保护，以及准备发表的消息内容，都是属于提前的准备。

    保护消息暂时不对外扩散，则是为了防止意外发生。

    哥德巴赫猜想的证明，可是轰动国际数学界的大事件，万一中途出现点儿问题，就真成笑话了。

    一切盖棺而论前，学校最少对外还是要低调一些。

    但是，聪明人显然不止胡志斌一个。

    过去的十几天时间里，周立、钱智金等人，为了赵奕的‘病情’考虑，把消息告诉了好多人，都是能和赵奕接触的人。

    其中包括赵奕的几个室友，甚至连其他同学，都模糊的知道，赵奕似乎得了什么病，只是不知道具体情况。

    生命科学学院的教授、老师们也知道。

    另外，还包括许超、林晓晴等人，都被通知到位了。

    更不用说，中途肯定有人把消息传了出去，毕竟对不想干的人来说，赵奕因为研究‘生病’，可是个重量级的八卦。

    当知道赵奕自己宣称用两种方法证明了哥德巴赫猜想，在对比国外那边传来的消息，就能很简单的想象出，哥德巴赫猜想的证明，很可能和赵奕都关系。

    其他人有私下里讨论的，还有公开问出来的。

    比如，计算机技术交流群。

    马志军就艾特了赵奕问道，“听说你证明了哥德巴赫猜想？是真的吗？”

    这一句话问出来，群里当时炸了。

    张震：“真的假的？赵奕完成了哥猜？就是国外那个消息？”

    高继宪：“是《数学新进展》，还是《数学学会杂志》？”

    刘教授：“我也听同事说了，不知道谁传出来的。@十三中学生赵奕。”

    孟若浩：“我看到赵奕的名字就想吐槽……十三中学生？这家伙不知道改名吗？管理员在哪里，@钱虹。”

    钱虹：“毫无存在感的在读博士，默默的潜水路过，可不敢给大佬改名。”

    张震：“给力姐不行了啊？你的霸气在哪里！”

    钱虹：“如果你们体会一下给赵奕当计算机老师的感觉，就知道霸气什么的根本就不重要。”

    张震：“同情！”

    孟若浩：“同情！”

    刘教授：“同情！”

    “……”

    计算机技术交流群的消息，就已经能说明国内学术界了，好多人都知道赵奕和顶级杂志宣布证明哥德巴赫猜想有关，只是没有百分百确认而已。

    网络上也有了传言。

    有个网友就发帖表示，“赵奕很可能是汤姆森口中，哥德巴赫猜想的证明者。”

    帖子的内容还是以讨论国外媒体报道为主，却增加了一些和燕华大学有关的消息。

    “燕华大学封门了！”

    “人员进出必须有学生证，工作证，其他人都被禁止通行，好几条通往学校的小道都封了！”

    “这种应对准备肯定很不平常呀，一个开放的大学，不可能无缘无故封门。”

    这个分析帖非常火爆。

    网络上早就有好多人指出，汤姆森口中的年轻数学家就是赵奕，只能总结的这么详细，再加上燕华大学的事情，就感觉赵奕肯定和国外的消息有关了，话句话说，他很可能证明了哥德巴赫猜想。

    只是……

    就算网友们脑洞再大，也没有人敢确定的说，赵奕是用两种方法证明了哥德巴赫猜想。

    现在网络上的消息都只是猜测，暂时没有大媒体站出来，也没有重量级人物对消息进行确认，但从事媒体行业的人，也感觉到了不平常。

    平时他们想到大学里做正面意义的采访，肯定是受到欢迎的，而现在想进入燕华大学都不容易，就算是答媒体的记者，都见不到赵奕本人。

    首都电视台的记者倒是进去了，结果发现了更加不同寻常的事情，有好几栋楼，包括理学院楼、教职工宿舍楼以及三个教室楼，门口都有保安站岗，禁止学生、老师外的其他人进入其中。

    最不同寻常的就是移动教职工宿舍楼，楼门口围了一大片人，记者过去想问问情况，就被告知消息是保密的，并且禁止进行拍照。

    这……是干什么？

    记者都是一头的雾水，不知道的话还以为是出了什么事故。

    此时赵奕就在教职工宿舍楼里，他旁边还有胡志斌、钱智金以及的大学副校长小老头唐容修。

    赵奕也感觉非常的郁闷，他自己的宿舍被封了。

    唐容修还在指挥着，“里面的东西一样都不能动，等消息确定以后，就进行详细的清点。”

    他的做法得到了胡志斌、钱智金的赞同。

    那可是赵奕的东西。

    如果赵奕真的证明了哥德巴赫猜想，宿舍里的东西都非常有经验意义，或许都可以放进展览馆，标注上，“赵奕证明哥德巴赫猜想过程中所使用的生活用品。”

    他的房间也可以一比一还原，成为供游客参观的小景点，让大家看看赵奕证明哥德巴赫猜想时，居住、工作的环境是什么样的。

    当然最重要的是，证明过程中的草稿。

    唐容修希望赵奕能把草稿捐献给学校。

    这一点赵奕倒是不反对。

    那些稿纸确实没有什么用，或许对其他人来说有意义，但对他来说就是一堆垃圾。

    赵奕更关心的是自己的宿舍，“里面还有我的东西呢，而且以后我住哪？”

    “这个我们已经想好了。”

    唐容修大手一挥，笑道，“赵奕啊，你也是学校的教授，虽然担任教授的时间还很短，但学校也准备给你分配单位房，就是贺教授住的旁边那栋楼的三层。”

    “啊？”

    赵奕还真是有些意外。

    唐容修不在意的道，“教授，是学校里最高贵的人才，这也是你理应享受的待遇吧。”

    旁边胡志斌、钱智金听的都有点懵。

    教授，就理所当然的享受学校配备的单位房？他们担任教授这么多年，怎么没听说过这种福利？

    而且……

    那可是学校里的教师楼！

    虽然那几栋教师楼建的时间很早，都已经超过二十年了，可以说是非常老旧的楼，但要知道地理位置可是在学校里面，处在大学里面的居民楼，可想而知有多大价值，外面的人想买都没有资格。

    如果真的变成商品房的话，单价估计比周边高五成还多。

    唐容修还继续说道，“你房间里的东西，放心吧，有什么必须的你可以拿走，其他东西，学校决定百倍赔偿。”

    “是吗？”

    赵奕眼前一亮，问道，“我进去看看。”

    “嗯。”

    赵奕一个人走进了房间，其他人都堆在门口。

    他在桌上看到一支钢笔，是特别购买的高端钢笔，原价有四百多块，他拿起来和唐容修展示了下，“这个四百多吧？”

    “没问题！”唐容修大手一挥完全不在意。

    四百块的一百倍，也就是四万块钱，根本就不算什么，就当给赵奕发奖金了。

    赵奕看向下一个目标，电脑，他想了想决定把电脑里的东西拷贝出来，电脑就放在这里了。

    一万多块的电脑，100倍就是一百多万？

    “这个……”

    唐容修脸色一黑，还是狠心的点了头。

    一百多万！

    听起来似乎是很多，相比证明哥德巴赫猜想，根本就算不上什么，学校确实也决定了，要给赵奕颁发大笔的奖金。

    赵奕在房间里扫视了一圈，随后看向一个角落，被一块塑料布盖着的机器人。

    他指着机器人说道，“这个我也不拿走了。”

    唐容修还在奇怪具体是什么东西，朝着里面扒头一看，吓的浑身一个激灵。

    机器……人？

    那玩意最少也要几万块，甚至十几万吧？

    他深吸一口气，赶紧说道，“搬走！赶紧搬走！机器人不要！”

    “您不是说所有东西都百倍赔偿吗？”赵奕有点郁闷道，“我还是想把机器人留下来，我觉得这台机器人，对我完成哥猜的帮助很大，可以说起到了决定性的作用。”

    “……”

    唐容修黑着脸扭头看向了钱智金，“钱教授，赵奕这个……是不是你教的？”

    钱智金顿时满目茫然。

    ……

    舆论纷纷中，时间进入了六月初。

    六月份的第一天，《数学学会杂志》就发布了新一期，好多人拿到杂志第一时间就翻开目录，找到了想要的内容--

    《任一大于二的偶数，都可以表示成两个素数之和》

    这是很直接的标题。

    好多人看标题以后，马上就看向了作者名：赵奕。

    “果然！”

    “还真的是赵奕啊！那个中国的顶级数学家！”

    “据说他还不到20岁，是三维震颤波形图的创造者，还证明了角谷猜想！”

    “从现在开始，我敢说没有人在数论领域，能和他比肩！”

    “……”

    《数学学会杂志》刊登的哥德巴赫猜想，证明底下有审稿编辑的点评。

    老邓恩的点评是，“他的证明过程简单、直接，就是分析复杂结果的因子。”

    “他使用的极限分析法，是很有创造性的！”

    一时间，所有人都关注起了证明过程。

    消息很快传到国内。

    燕华大学的官方网站，第一时间做了庆祝专题，标题是，“庆祝我校赵奕教授，完成了世界顶级难题哥德巴赫猜想的证明！”

    媒体们的反应迅速，第一时间就冲到了燕华大学，想要对赵奕进行采访。

    网络上也引起了沸腾。

    在国内小学的课本里，就有哥德巴赫猜想的介绍，以及陈景润‘1+2’证明的故事，而赵奕更进一步的直接证明了哥德巴赫猜想，可想而知会引起多大的轰动。

    网络搜索热点马上被‘赵奕证明哥猜’、‘哥猜被赵奕破解’等词汇占据。

    世界学术圈都被惊动了。

    全世界的目光都关注起了《数学学会杂志》的哥德巴赫猜想证明内容，一大堆的顶级数学家，开始认真的进行研究，验证证明过程的准确性。

    同时，也有好多人还在关注《数学新进展》的消息。

    《数学新进展》是月刊，一般是在当月的第三天、第四天发行，但《数学新进展》显然不想错过热点，也希望能为消息锦上添花，只刚来到六月的第二天，《数学新进展》新一期就加紧发行了。

    那些先一步拿到《数学新进展》杂志的人，看到里面的内容全都被震惊了。

    有一篇论文的标题是《素数两两结合覆盖除二外的所有偶数》。

    这个标题没有《数学学会杂志》来的那么直接，可造成的轰动却更加巨大。

    一则，作者名还是赵奕！

    还是赵奕！

    还是赵奕！

    现在可以肯定的说，赵奕是用两种方法证明了哥德巴赫猜想，这究竟有多么疯狂，都是数学家们无法想象的。

    他们别说两种方法了，一种……不，只是对哥德巴赫猜想做研究，想出成果都非常困难。

    结果……赵奕用了两种方法？

    好多数学家对比成果来说，发现他们在赵奕面前，真有点像是小学生，完全失去了可比性，尤其那些研究数论的人，感触就更加明显。

    另外，就是广义的覆盖法，证明的意义了。

    这要比直接证明意义大。

    老纳什对此的点评是，“广义上对哥德巴赫猜想进行证明，难度要比直接证明更高，意义比直接证明更大。这会帮助我们更加了解素数。”

    “他使用了筛法和群论的手段，论文中讨论了素数结合覆盖偶数重复性问题，说明了偶数包含的素数对数量，会因为数字的增大，而呈现明显的增加。”

    这很好理解。

    比如，数字10，包含的素数对有两个，分别是3和7、5和5。

    数字30则有三对，分别是7和23，11和19以及13和17。

    数字50则有四对，分别是3和47、7和43、13和37以及19和31。

    随着偶数的增大，看起来素数对也呈现增加趋势。

    以前就只是猜测。

    用计算机算出的偶数，素数对都是呈现增加趋势的，但没有相关的证明确定，足够大、无法计算的偶数，趋势也是明显增长的。

    现在赵奕的广义对哥德巴赫猜想的证明过程中，做出了相关的证明、讨论，说明随着数字的增长，素数对的个数也跟着增加。

    当然。

    这种增加是群体讨论出来的，是呈现出一种明显的趋势，而不是讨论某个数字，放在某个具体数字上，就很可能不成立了。

    比如数字12的素数对只有5和7，还比不上数字10多。

    但是在一个区间里，比如一万到十万，和一亿到一亿零九万，相同的九万个数字，素数对的个人是呈现增加趋势的。

    老纳什认为这一项讨论，对于人们了解素数更有帮助。

    当然了。

    以上都是专业的数学家，才会关心的问题。

    普通人可不关心有什么意义，他们讨论的都是赵奕，讨论的是他用了两种方法。

    这引起了巨大的轰动！

    国内外的舆论都被‘哥德巴赫猜想的’、‘赵奕’、‘两种方法’占据了。

    到处都是报道。

    到处都是惊叹。

    在舆论纷纷中，燕华大学的工作有序进行。

    当天他们就向学术界发布了消息--

    一个星期以后，赵奕会在燕华大学研究生楼的大型会议室，做有关哥德巴赫猜想证明的报告。

