    母体中的几十亿人最终被成功地解救出来并妥善安置，这对于乔律来说，确实是总算可以安心了。

    机器文明虽然还没有被完全消灭，但它们的实力与流浪地球相比不在一个级别上，被完全歼灭只不过是时间问题。

    最后就是关于这个星球的环境，由于过去人类与机器的战争，让环境被严重破坏，整个地球都显得极其荒芜。

    为了最终赢得胜利，人类甚至想出了一个骚点子，试图把天空给染黑，阻止机器获得太阳能，以此来赢得战争的胜利。

    这也是为何现实世界永远乌云密布不见阳光的原因，但是结果也并没有如人类所愿。

    如今这个星球上的几十亿人就要重新开垦荒地，一步步地重建人类文明，将会需要一段不短的时间。

    当然，他们也加入到流浪地球的一球一路政策当中，所以联合政府也会派人来帮忙进行基建，将会大大缩短人类文明重建的进度。

    比起从机器文明手中重新夺回了这个星球，对于流浪地球来说，更加重要是从黑客帝国世界得到的科技，尤其是与母体相关的训练程序。

    汉森博士在安置好这些脱离母体的人类后，马上就开始研究他们身上接受的机械改造。

    虽然浑身遍布着插口的模样有点恐怖，但这些改造也赋予了这些人一项强大的天赋——光速学习。

    不管是格斗、驾驶、理科还是文科，都可以通过脑后插管在短时间内灌输到脑海里，简直就像是传说中的量子波动速读，一次生效并且过目不忘。

    锡安一直以来就在用这种技术迅速培养人才，所以他们才能凭25万人在地底下建立其一座工业城市，并且保证知识不会断代。

    这毫无疑问是一种革命性的技术，能够促成全人类的进化。

    为此乔律都想要先体验一下，毕竟他的战斗技巧始终是远远落后于人的短板，如果能够掌握这项技术，就能终于填补上这个缺陷了。

    “你确定要尝试这项新技术吗？”汉森博士对乔律问道。

    乔律半开玩笑地说道：“只要你不把我弄得浑身都是插孔就可以了。”

    “当然，我会把数据传输口都放置在你左手的义肢上，只要用你的振金共生体手臂就可以实现连接。”

    “那还有什么问题吗？”

    “主要是伦理方面的问题，我需要把一个人造晶脑植入到你的大脑中，让它来负责信息传输的工作，这样你才可以快速地接收数据，达到光速学习的效果。”

    这都是意料之中的事，人类的大脑没有办法直接处理庞大的数据，肯定需要神经植入物的辅助才能做到。

    只不过把机械植入大脑，这就再次涉及到严重的伦理问题。

    汉森博士进一步解释道：“你可能会担心它是否会干扰你的思维，读取你的记忆，大脑可以说是每个人最隐私的部分，正因如此我才更需要征求你的意见。”

    毫无疑问，一个人身上的任何器官都可以替换成人造器官，唯独大脑是不容侵犯的领域。要是连大脑都被替换掉，那就是直接变成另一个人了。

    因此对大脑进行植入也是最困难的，谁知道会导致怎么样的后果。

    “所以，它会读取我的记忆吗？”乔律真有点担心地问道。

    汉森博士摇摇头说道：“主动读取记忆还是无法做到，因为记忆实在是太过零碎了。不过在人生最后的走马灯阶段，记忆都变得非常清晰，以至于可以存储进去。换句话说，除非你快要死了，否则记忆是无法传输的。”

    “还真是人性化啊。”

    要是到了人类的这个阶段，也没有什么秘密还需要保守的。

    乔律最终下定决心道：“明白了，我同意进行植入。如果这就是人类进化的方向，就从我开始吧。”

    “好吧，请到手术台这边。”汉森博士说道。

    正式躺在手术台上，乔律才看到汉森博士拿过来一小块芯片一样的东西，表面晶莹剔透，比起机械零件更像是一件精雕细琢的艺术品。

    “这就是晶脑吗？”乔律问道。

    “嗯，本质上还是高性能的芯片，只不过加入了能源水晶提供续航，利用振金共生体来进行神经传导，都是为了提高性能，后面技术完善了可以逐渐降低成本。”

    不管怎么说，汉森博士给乔律用的肯定是不计成本的好东西，都是用钱都买不来的战略资源，等到普及民用的时候才需要考虑成本。

    “那就拜托你了。”

    晶脑植入的位置是在脑后，所以手术台调整到让乔律半躺着的姿势，并从后面露出一个小口，让汉森博士可以进行手术。

    不过此时汉森博士也发现了另一个问题，那就是麻醉药对乔律并不管用，尽管她已经尽可能地加大剂量了，但乔律还是没有半点昏睡过去的意思。

    这大概是基因锁带来的感官强化，让乔律没有办法被轻易地麻醉。

    其实这在他日常生活中的就已经有点察觉到了，不管是多大烈度的酒，乔律都像是喝水似的，丝毫不会感觉到醉意。

    汉森博士连连道歉：“抱歉，是我没有考虑到你体质的问题，看来还需要特殊的麻醉药，才能让你进行手术。”

    “不用了，直接做吧。”乔律平静地说道。

    “你，你能忍受吗？大脑有着无数神经，手术可不是开玩笑的！”

    “这不算什么。”

    乔律早就做好心理准备，总不能因为怕痛就放弃这次机会。

    在他的坚持下，汉森博士也只好按计划进行手术，锋利的手术刀切开了皮肤，从脑后缓慢地深入大脑。

    乔律的双手紧紧地抓住手术台，手背青筋暴起，几乎要在金属上留下指印。

    从脑后传来的疼痛倒是其次，最困难的是抑制住自己本能保持一动不动，以免让手术发生偏差。

    汉森博士察觉到乔律的异样，关切地问道：“需要开启拘束模式吗？”

    乔律勉强挤出一丝笑容说道：“那会被我挣脱的，博士。”

    确实，如果乔律实在忍受不住的话，区区一张手术台可绑不住他，必须要用振金或者曼达洛铁打造的拘束装置，才有可能做到。

    “如果你实在挺不住可以叫我停下来。”

    听到乔律的回答，汉森博士只好集中精神在手术上，这才是她眼下最该做的事。

    乔律一言不发，努力地克制住自己的本能，不仅仅是肉体上的，也要注意别让灵能爆发出来。

    经过了一段短暂但又漫长的时光，汉森博士总算是完成了手术，把晶脑成功植入到乔律的身体里面。