    苗疆。

    从那日左家替李隐办一场接风宴后，沅卿与左家的家主左棠走的很近，这也不得不让严阙怀疑起来，但是每每严阙从左家那边得到肯定后，又觉得自己是不是想太多。

    还有就是沅卿对严阙的态度也是越发的好，虽然没有明确的提过要嫁给他严阙，但沅卿的态度以及言语间仿佛都有着亲昵。

    也是因为这样，严阙把那升起来的怀疑给压制下去。

    严阙目前唯一紧张的是羌家。

    他本以为此番回到苗疆，苗疆圣女的位置非自己女儿莫属，毕竟他不光有钱财，还有西凉李家的背景，就算左家不看他的钱财，也要给李家三分薄面。

    但是羌家总给严阙一种，会在背后搞事的感觉。

    只要李青衣一日没有成为苗疆新任圣女，严阙心里就难以安心。

    从来都是计划赶不上变化，即使左棠的肯定，严阙也不得不提起万分的戒备，所以这段时间他也把想娶沅卿的心思给按捺下来。

    沅卿也乐得自在，这几日与严阙几乎没有了任何的联系。

    严家。

    “青衣，你能不能体谅父亲的心？父亲这么做是为了什么？还不是能给你舅舅一个交代？若没有你舅舅，你不想做这个圣女，你觉得父亲会逼迫你吗？你也知道，我不能违抗你舅舅，你就更不能，怎么，此番前往凤城你没有见到你舅舅吗？你舅舅对你是什么态度，应该不用我来说，就算我没有见到你舅舅，我也知道你舅舅对你的态度！”

    “所以为父只求你让你舅舅满意，甚至不需要让为父满意，我也尽量做到让你舅舅满意，至于别的事情，为夫知道该怎么处理。”

    李青衣这些日子是最厌恶舅舅这个人的时候，小时候到不觉得，到这个节骨眼上，她才真的知道，这些年不过是舅舅养着的棋子罢了。

    舅舅的野心不光是东越，还有苗疆，她就必须要按照舅舅所安排的走，如果忤逆，她不会好过，她的家人不会好过。

    “舅舅，舅舅！爹！难道我就真的要沦为舅舅的棋子吗？”李青衣不耐极了，但也无可奈何，甚至有种想要放弃的念头，但是她又舍不得表哥，此番表哥前来苗疆就是因为圣女一位，她也只能硬着头皮去面对圣女那个位置。

    “什么棋子？你舅舅那么疼你，怎么会把你当做棋子？”严阙差点一口老血吐出来，他才是李殷手中的那颗棋子。

    “阿爹就不要自欺欺人了，你明知道我不喜欢什么圣女之位，那就是束缚，束缚我的枷锁。”李青衣反驳道。

    严阙重重叹了一口气：“反正三日之后就是元圣节，那日你好好准备，圣女之位必须是你的，这两日别给我想有的没的，小心我削你！”

    李青衣才不怕严阙口中的吓唬，她急忙问道：“你真的打算娶沅卿？难道你就不怕她与北镇抚司还有联络？”

    “青衣，就算你对沅卿心有不满，但你也在东越的帝都呆了一段时日，应该知道沅卿为了我，你的父亲，得罪了谁，也陷入了什么阵地，如今她唯一能栖息的地方就是苗疆，她并没有什么坏心思，你别以小人之心度君子之腹。”

    “是，是我以小人之心度君子之腹，但我还是觉得，沅卿不是个简单的人，希望父亲你也好自为之！”李青衣说完就走出房中。

    严阙朝着李青衣的背影狠狠的哼了一声。

    李青衣走到院落中，就见轮椅上的李隐盯着一封书信看，见李隐的神情不太好，李青衣硬是看了一盏茶的功夫才上前。

    “表哥，你这盯着书信这么久，在想什么？”李青衣走上前问道。

    李隐慢条斯理的把书信收起来，说道：“二叔来的信，一时失神。”

    “二舅舅说了什么？是不是帝都那边出事了？”李青衣不由担心。

    “没有出事。”李隐声音暗沉，听不出喜怒：“父亲见到了晚楼，跟二叔提了一些不找边的话，让二叔甚是觉得荒谬，我也觉得荒诞至极。”

    李青衣的面容肃然了不少：“怎么回事？舅舅在东越要做什么？”

    李隐竟一时不知道该怎么说，他一直觉得自己的父亲会和他一样，在见到赵晚楼后，会觉得那是母亲在东越生下的孩子，会对赵晚楼像他一般好，怎么说那也是母亲的女儿。

    只是，他万万没有想过，不能以正常人的思绪去臆想父亲那种人的心思。

    “表哥？”李青衣蹲下身挑眉喊道。

    李隐回神，说道：“就是，想把赵晚楼带回西凉。”

    “这不是很好吗？舅舅也是为了你啊，你看，你只用了赵晚楼一次的血，就好转了这么多，从凤城到帝都，在到苗疆，一直没有复发，这就说明赵晚楼体内的血能把你的病根治，舅舅把赵晚楼带回西凉，你的病也能痊愈，这不是很好的事情吗，二舅舅怎么觉得舅舅荒谬？”

    李隐轻笑一声：“要是这么简单就好了。”

    “难道还有别的事情？”李青衣皱眉：“该不会二舅舅也觉得赵晚楼不该离开东越吧，表哥，你与二舅舅的心就是那么仁慈。”

    “不是这样的。”李隐叹了一口气，说道：“我父亲，因为晚楼长得胜似母亲，想，想占为己有。”

    “什么？！”李青衣震惊的站起身来：“这！”

    “荒谬吗？”李隐失笑：“那是我亲妹妹，你说，我那父亲有了这个想法，让我如何自处？”

    “这……这这这……”李青衣被吓得一时竟不知道该说什么。

    “好了，看来我又要前往东越帝都一趟了，不过，不过照着我这速度，希望能阻止父亲，其实我也担心父亲，毕竟赢夙不是别的人，若父亲与赢夙硬碰硬，父亲在那东越帝都埋的棋子怎会是北镇抚司的对手？”

    李隐真是心累得不行。

    “三日后就是元圣节了，表哥，你不留下来吗？”李青衣就算看不上圣女那个位置，但心里还是势必要要坐那个位置，如果李隐这个时候离开，保不住会出别的事情。

