    “秦娘子来了。”

    胭脂铺，老板娘看到秦鹿，热情的与她打招呼。

    秦鹿没在这里买过东西，之前在隔壁的点心铺子买东西，和这位聊了起来。

    她的谈话技巧不错，如若真的想要和谁聊天，很快便能熟识起来。

    这不，眼前的老板娘就把秦鹿引为知己。

    “我新做了几块香皂，放到你的铺子里代买，卖出去的银钱我们二八分，我八你二。”

    老板娘一甩手，“嗨，你这说的什么话，我能要你钱嘛，放着也是放着，万一卖得好，还能给我店里招揽客人呢。”

    “我与你结交，可不是为了占你便宜。”秦鹿把手中的篮子递给对方，“哪里能让你白吆喝，茶水钱算作我请你的。”

    她都说到这份上了，老板娘自然无不应答。

    打开篮子里的油纸包，几块香皂出现的眼前。

    两块浅红色，两块淡黄色，还有两块翠绿色的，煞是好看。

    “这是作何用的？”老板娘闻着散发出来的味道，“还带着香味呢。”

    “洗漱沐浴。”秦鹿上前简单给她介绍了一下，“这算是普通的，一块一钱银子吧。”

    老板娘吓了一跳，“这价格是否有些高了？”

    秦鹿把单独的一块递给老板娘，“你可以用一下，比起寻常的皂角和皂球要好用的多。”

    老板娘好奇的取了一盘水，试用了一下，洗过之后带着淡淡的香味，而且真觉得洗得很干净。

    “比较耐用，差不多可以用三两个月。日后还会有品质更好的，价格自然也比这个贵上许多。”秦鹿想着还可以做些带图案的，山水花鸟等等。

    这边正说着，店里来人了。

    老板娘看到几位，忙笑着迎上前。

    “哎哟，我说今儿怎么听到喜鹊的叫声，原来是贵客临门。”

    说着招呼秦鹿，道：“这位是县令家的夫人和千金。”

    秦鹿上前两步，和两位打过招呼。

    华阳县令姓刘，算不得清官，却也不是个好的。

    大盛朝七品官年俸45两，算上恩俸和禄米，每年能到手一百一二十两。

    这点钱压根就不够县令一家的花销，好在华阳县还有一处码头。

    来往的船只，刘县令自然是看人下菜，柿子挑软的捏。

    之前秦鹿去码头走了两遭，有他的人专门在哪里搜刮钱财，当然是以说得出口的名义，还没到疯狂的地步。

    刘夫人进门后环伺一圈，“可有新的胭脂水粉？”

    老板娘连连点头，“自然是有的，夫人且稍等。”

    说着，快脚取来几样胭脂水粉放到柜台上，刘夫人带着女儿看了看，直接买下了。

    “夫人，今儿店里还有新鲜玩意儿。”她将秦鹿带来的香皂递上去，“此物是香皂，平日里洗手或者是沐浴，涂抹后可以洗的干净，关键是洗过后还带着香味。”

    刘夫人尚且端得住，倒是刘小姐染上了兴致。

    “当真？”这位刘小姐相貌普通，穿着倒是在华阳县里数一数二，而且她身上的布料，是寻常百姓穿不着的。

    并非买不起，而是普通百姓只能穿粗布衣裳，且衣裳的形制也有规定。

    一旦穿错了，可能就会被扣上僭越之罪。

    人靠衣装马靠鞍，即便她长得普通，在衣服的衬托下，五分相貌也有了七分姿色。

    老板娘笑道：“自然是真的，我还能诓骗刘小姐不成。”

    “那倒是，谅你也不敢。”刘小姐骄傲的扬起下巴，把玩着手中的香皂，“我全要了。”

    老板娘自然高兴，重新用油纸包一个个的包好，恭敬的送上去，这边给了银子后便扬长而去。

    秦鹿这还没离开，钱便到手了。

    六块香皂共到手六钱银子，老板娘留下了一钱，称了半两银子给了秦鹿。

    “你少收了二十文。”

    “咱们俩何须斤斤计较，我本身也没出力，平白留了你一钱银子，已经是占了大便宜了。”

    老板娘也是想和秦鹿交好，毕竟香皂这东西她还是第一次见，日后少不得要和她合作，保持愉快的关系才是最重要的。

    “刘大人家里有两个女儿，这位刘小姐是正室所出，还有一位庶出，比刘小姐小了半岁。”老板娘拉着秦鹿在旁边坐下，又倒了一杯热茶，“久月宫里要选秀，两位小姐年纪都够了，很快就要入宫。从年初开始，刘夫人就带着刘小姐到处寻找稀罕物件，想来是要带进宫中打点。”

    秦鹿道：“我见这位刘小姐年龄不大。”

    “也不小了，今年十四岁，即便不进宫，明年也要及笄出嫁。之前听刘夫人提过一句，选秀是年十三到年二十。你也知道我这是胭脂铺，来往的都是女子，也听她们说过不少。大盛朝有规定，官宦人家的女子，未参加选秀的，一律不允许出嫁，一旦发现有可能被罢官呢。”

    秦鹿倒是没什么触动，事不关己罢了。

    “就没人抱怨吗？”

    老板娘想了想，“我是没听过。你想啊，那可是进皇宫做娘娘的，一旦被选上，家里人都跟着光宗耀祖。就算是选不上，听说也会嫁给王爷侯爷的，祖坟冒青烟的好事儿，有什么抱怨的。我倒是想有个闺女呢，可惜人家不要平民百姓家的。”

    秦鹿很平静。

    眼前的女人似乎还在惋惜，甚至还为没地位没女儿觉得遗憾。

    女儿，似乎不配称之为人。

    她们就犹如工具一般，被父母支配，被男人支配，被这个糟糕的封建王朝所支配。

    犹如货物一般，没有自由，甚至不能有灵魂。

    这些人错了吗？

    没有。

    脱离时代背景谈三观，都是耍流氓。

    错的是秦鹿，她的言行如若昭告天下，必死无疑。

    当然，历史的进程是可以推动的。

    她不为其他，只是为了夏天露出手臂和脚踝，为了能不计较身份穿漂亮的衣服，为了游山玩水不需要被收取入城费，都要尝试一下。

    至于生死，尽量做到多活一些年。

    她秦鹿，前世声名显赫，没道理来到古代却要被束缚。

    穿越古代不造反，还穿个屁啊。

    现代社会自由惯了的人，怎么可能适应得了古代生活。

