    ‘砰砰砰砰————！’

    白雾弥漫的山林里，木仓声响彻不绝，急促的脚步声和呼吸声更是此起彼伏，带着一股硝烟味和腥臭味儿，融合在一起后总是那么的惊心动魄。

    柳九九一手拉着轩辕天寰，一手握着一把镶满了钻的激光铳，一双竖瞳里满是杀气。

    而轩辕天寰的右手中同样拿着一把同款满钻的激光铳，脸上的表情有些一言难尽。

    在他二人身后，关飒犹豫一个机械战士，从头武装到了脚，肩上还扛着一挺怎么也打不完弹药的重型能源机木仓，她背对二人，边打边退，火光四射中，带着一股肃杀之气。

    但凡被她木仓口扫射过的迷雾中，都爆出一片一片的血雾，连同哀嚎一起，在这片山林间久久不绝。

    半个多小时前，他们三人掉落到了这片林子里，谁也不知道他们好好的待在公司走廊上，一脚踩空后怎么就会落到这么个鬼地方来，但刚进来这里还风平浪静的，可就在十分钟前，林子里突然源源不断地冒出一批又一批的怪物，导致他们三人只能一边跑一边打。

    也幸好关飒身上带着的武器不算少，否则这会儿单靠柳九九一人的话，指不定轩辕天寰和关飒就已经进了这些怪物的肚子当晚餐了。

    轩辕天寰一边警惕着四周灌木丛里，一边分神去看关飒，然后一个点射，轻松解决了从斜后方扑过去偷袭关飒的怪物。

    “咱们这是进了它们的老巢了吗？”轩辕天寰缓缓地吐出一口气，看着地上被一木仓爆头后都还在扭曲挣扎的怪物，一言难尽地道：“还是它们都疯了啊？”

    “它们是不是疯了我不知道，但再这么下去，我是真的快疯了。”关飒掏出一个散光弹丢进了前方的迷雾里，在刺眼的白光拔地而起的时候，被迷雾遮挡的视野顿时清晰了不少，由此也让他们瞧清了那些躲在迷雾里的怪物究竟还有多少。

    “这密密麻麻的一大片......”柳九九嘴角微抽，“也太渗人了点儿，要打到什么时候才是个头啊。”

    “边打边退吧。”关飒一撩额前的碎发，红外眼镜后的双眼轻轻一眯，她趁乱飞快地看了一眼身后的迷雾中，快速地道：“一直往尽头退，我就不相信这林子没有尽头。”

    话虽然是这样说，可想要从这群怪物的追击中脱身也不太容易。

    柳九九拿着激光铳一边点射一边对轩辕天寰问道：“大公子，你瞧这些怪物长得像什么？”

    “像什么？”轩辕天寰却没什么心思去仔细观察这些怪物，主要是这些怪物长得太一言难尽了，而他又有点颜狗的属性，看这些怪物一眼都觉得辣眼睛，这一路下来，他就没怎么正眼瞧过。

    可柳九九却观察得很仔细，她越看越觉得眼熟，她迟疑地道：“刺鬼，我曾经在小六的一本笔记上见过。身长四五丈，面貌丑陋，身有毒刺，笔记上记载，这种叫刺鬼的怪物，是鬼族的特产。”

    “鬼族？”

    轩辕天寰和关飒同时看向柳九九。

    柳九九点头，但脸上依然带着迟疑的神色，“不过小六那本笔记中记载的刺鬼据说是力大无穷，可咱们眼下遇见的这些......”

    根本没有力大无穷，反而四肢软绵绵的，青黑色的皮肤上还带着一种令人十分恶心的黏液。

    正因为这个，所以柳九九也不确定这些怪物究竟是不是刺鬼了，虽然它们的双肩和背脊上都长着不少毒刺。

    “管它们是什么！”关飒不耐地啧了一声，掏出一根雷管就丢进了那群怪物里，然后转身就跑：“快跑————！”

    轩辕天寰和柳九九被关飒丢雷管的动作给骇得不轻，她一个跑字才刚出口，二人一起转身跟着关飒就没命地往前跑。

    数秒钟后，身后轰地一声巨响，一股热浪席卷而来，将三人同时震得往前狠狠一扑。

    “关小姐！！！”

    轩辕天寰连喘气都顾不上了，趴在地上扭头去看关飒，面色青黑地道：“这种杀伤性武器在使用之前能不能先提个醒？”

    关飒呸呸两声吐了几口土出来，她一咕噜地从地上翻身爬起，回头朝身后看，只见刚刚爆炸的地方一片狼藉，甚至连那一块的迷雾都散了不少。

    不过这些不重要了，重要的是，炸死了一批怪物，还有更多的怪物冲了出来。

    “别愣着快起来，继续跑！”关飒一把拉起轩辕天寰，招呼上被震懵的柳九九，一阵风似的继续朝前方跑去。

    轩辕天寰被她拽得踉踉跄跄，好不容易跟上了她的速度，他回头往后瞅了一眼，见那群怪物争先恐后地追了上来，一把喘气一边提议道：“不如再丢个雷管过去？”

    “没有了！！！！”关飒呼呼地急喘，艰难地翻了一个白眼，心想难道她不想再丢一个吗？她恨不得往身后那群怪物里丢十个八个，将那些鬼东西给一起炸上天去，可关键是她要有啊。

    关飒飞快回头瞅了一眼身后，别看那些怪物的四肢软趴趴的，甚至跑起来都是七拐八歪的，但速度却惊人的快，就这么一会儿的功夫，已经跟他们只相隔几十米的距离了。

    关飒连忙回过头，一边咬牙提速，一边哼哧哼哧地告知：“你们当我是移动的武器库吗？我身上带着的武器快清空了。”

    “什么？”

    柳九九闻言大惊失色，他们这一路奔逃可全靠关飒身上带着的那些武器，一听武器快清空了，柳九九的头皮都麻了。

    轩辕天寰呼哧呼哧地问：“还剩多少？”

    “就剩几个散光弹和一个能源充了。”关飒艰难地道：“能源充能一次性蓄满炮筒的能源，而满能源的炮筒只能连续用三次。”

    所以，不到最要命的关头，她是不会再使用大杀伤武器了。

    三人谁都不再开口，只管埋着头朝前面冲。

    也不知道跑了多久，关飒已经跑得眼前发黑了，而就在这时，柳九九却突然喊道：“前面有光！！”

    即将力竭的关飒猛地抬头朝前面看见，只见在他们三人几百米的前方，隐隐有亮光从迷雾中穿透过来。

    “应该是到头了。”轩辕天寰神色一喜，他能察觉到关飒的体力渐渐不支，跑这一段全是靠他一直拽着关飒。看着关飒苍白的脸色，轩辕天寰急促地道：“再坚持一下，或许出了这片迷雾，我们就能离开这个鬼地方了。”

    然而关飒闻言却苦笑：“就算离开这里又如何，谁知道前面还有没别的鬼东西在等着咱们。”

    “话也不能这么说，万一我们运气好呢。”轩辕天寰喘着气儿地安慰道：“我的运气就向来不错。”

    “希望吧......”关飒其实已经不报什么希望了，但这种时候若是说出什么丧气话的话，明显会给另外二人增添压力，所以她深深吸了一口气，勉强笑道：“或许小六他们已经发现了不对，正过来救咱们了也不一定。”

    看着她脸上勉强的笑容，轩辕天寰其实想说就算小六没能及时赶来救援，若再遇到什么危险，他也会尽力保护她，哪怕是死也绝对会是他死在她的前面。

    可轩辕天寰却没有把这话说出来，因为他觉得不大合适，说出来了反而会令关飒更为尴尬。

    而跑在他二人前面的柳九九却在这时突然停了下来，并一手拦住他俩，神色警惕地盯着前方的迷雾里，“大公子，小心！”

    前方迷雾之中隐隐有奔跑声传来，而在三人身边的灌木丛里，似乎也有着沙沙的摩擦声正向着他们这个方向靠近。

    轩辕天寰的神色沉了下来，手中的镶满钻的激光铳不自觉地握紧，而关飒也再次拿出了炮筒，并将最后一块能源充快速地装入了炮筒底部。

    紧张的气氛陡然升起，四周的空气也仿佛凝固。

    此时的三人仿佛已经到了最危急的时刻，后面追着的怪物越来越近，而前方和旁边的灌木丛里也有着不知名的危险在靠近。

    就在三人分别将手中的武器对准了前、后、右侧三个方向时，柳九九盯着的正前方的迷雾里渐渐出现了两道身影，用一种极快的速度从迷雾里冲了出来。

    ‘砰————-！’

    柳九九下意识的扣动了扳机，一发激光弹闪电般地射出。

    “卧槽————-！”

    随着木仓声响起的同时，一个令柳九九和轩辕天寰极为熟悉的声音也随之响起。

    从迷雾里跑出来的居然是柳青青和纪恒璟，而柳九九刚刚的那一木仓，正好打在了柳青青的脚边。

    柳青青一张温婉娇美的脸蛋瞬间就绿了，一边朝他们张牙舞爪地跑来，一边吼道：“柳九九！！！你这是要做什么？？？？”

    柳九九也吓懵了一瞬，她没有想到自己刚刚那一木仓差点打到柳青青的身上，目瞪口呆地看着渐渐跑来的柳青青和纪恒璟，嘴角哆嗦了半天，才激动地吼出一句：“青姨！！！救命啊————-！”

    这一声救命就跟什么开关似的，只见柳青青急速冲过来的动作赶紧一个急刹，而跟在她身后的纪恒璟则苦笑道：“关室长，救命啊————！”

    刚刚会合的两拨人同时愣住，空气中突然弥漫出一股令人窒息的尴尬。

    也就在这时，旁边有着一人多高的灌木丛里，沙沙沙地发出一阵摩擦声，而后便见一个人从里面扑了出来，高声大呼：“救命啊————-！！！！”

    顶着一身草叶跑出来的轩辕天澈没想到刚一出来就瞧见了自己人，他都来不及去看四周的古怪气氛，带着一脸‘终于找到组织了，终于得救了’的激动，猛地朝柳青青扑了过去，嘴里还在嘤嘤嘤：“青姨，救命啊！！！有怪物在追我和二哥！！！！”

    话音未落，灌木丛来又冲出一道矫健的身影，正是轩辕天凌。

    而在轩辕天凌的身后，居然还冲出了好几个长相丑陋，浑身长满毒刺的怪物。

    轩辕天澈和轩辕天凌兄弟二人十分的默契，两人有志一同地朝着武力值最高的柳青青冲了过来。

    可被他们当做救星的柳青青这会儿脸色彻底青了，面带惊恐地大喊道：“你俩离我远点儿，别把那些辣眼睛的东西带过来！！！！”

    可是已经晚了啊！

    不仅轩辕天澈他俩身后的怪物过来了，就连一直追在轩辕天寰他们身后的大批怪物也赶到了，同时追上来的，还有跟在柳青青和纪恒璟身后的另一群怪物。

    三方会师，成功！！

    而他们，瞬间被包了饺子！！！

