        大燕天子再一次匆匆地抵达了鸿胪寺。

    他面色发红，一双剑眉深深地拧了起来。

    其实边镇只是一次小损失，不过是一座小城塞而已，还不劳堂堂天子记挂在心。

    可是这位天子，心里有宏图大志，眼里容不得沙子，何况，既然关系到了陈国，那么就极可能不是孤立的小事件了。

    所以他急匆匆的赶到了这里，而在他的身后，许多大臣竟也跟了来。

    他怒气冲冲地回眸，朝着一干大臣吼道。

    “朕何时让你们跟来的？”

    于是大臣们便纷纷拜倒道：“臣万死。”

    天子嘴角微微一勾，竟是冷冷的笑了起来，满是恼火地吼道：“都给朕退下！”

    大臣们迟疑了片刻，这个时候，他们都在担忧天子安危，可是面对这怒气腾腾的天子，他们也不敢再劝阻，只好齐声道：“臣不敢奉诏。”

    在他们心里，那个姓方的是陈国人，自然是满肚子的阴谋诡计，倘若陛下吃了他的迷汤药，这还了得？他们是怎么也得防着不可！

    少年天子又是气恼不已，却发现自己一点办法都没有，一双眼眸冷冷地瞪着众人，格外冰冷地笑着：“好罢，那就由着你们，随你们去吧。”

    说罢，他正待要进入鸿胪寺，却在此时，有一个童子脚步匆匆的走了出来，道：“我家先生方才有交代，说是待会儿，大燕的君臣即将来访，先生说，有朋自远方来，不亦说乎，还请陛下与诸位大臣们入见，若有不周之处，还望海涵。”

    “……”

    这一下子，所有人都震惊了，清一色的惊愕之色。

    少年天子更是身躯一震，他……如何知道……朕会来，还知道大臣们也会跟着来？

    要知道，这封急报，可是十万火急送来的，除了自己和重要的大臣可以过目，谁也没有看过，即便这里有大陈的探子，那么他们传递消息的速度也会慢一些，最快也得要明日才到。

    而且，他如何知道大臣们会跟来？

    自己一路过来，可是快马加鞭，不存在有人特意去望风，然后提前跑来报信的可能。

    何况，人家童子也说了，先生早就吩咐过了。

    他眼眸微微一眯，眉宇深深地皱了起来，不禁对那童子道：“你家先生，是何时让你来相候的？”

    童子战战兢兢的，不敢直视君王，哪里敢说谎，而且，这童子本就是鸿胪寺的人，是燕人，更不存在被那方先生买通欺君罔上的可能，他便说道：“今儿清早，先生起来，独自一人下完了棋，才吩咐的。”

    少年天子虎躯又一次一震，目中若有所思，也只是须臾间，回眸看了诸大臣们一眼，口气冷冷地道：“走吧，进去。”

    连那些大臣，心里也不禁相疑起来，不会这样巧吧，事有反常即为妖啊，这方先生，当真是妖人吗？当真有先知的本领？

    他们不敢相信，却又找不到质疑的理由。

    而此时，方吾才已到了厅里，泰然自若地跪坐在蒲团上，一手端着茶盏，一手捏着茶盖，此刻竟是慢悠悠地喝着茶。

    他显得不疾不徐的，陈凯之此前来的那封书信，其实令他有些不安，因为原本他想用他自己的手段来想方设法把事情办好，不过显然陈凯之的办法则是更加的简单干脆，直接操家伙干这北燕人。

    时间已经约定好了，就在前天，其实前天就算北燕人不放箭，陈凯之也会以北燕人先行攻击的理由动手的，这从一开始就成为了一个计划好的导火线。

    按照时间推算，前天动手，北燕的快马一定会在昨天夜里，或者是今日清晨拂晓时分将消息送来。

    经过这些天的接触，方吾才已多少对这个大燕的天子有了了解，这个少年天子是个急性子，一定会坐不住。

    而近来大燕的文武大臣对他这个陈国使臣多有不满，到时……

    一切……都尽在掌握中……

    他甚至带着几分趣味地用茶盖刮着水面上的泡，旋即优哉游哉地呷了口茶，面上带着微笑，却在这时，大燕天子已带着群臣到了。

    天子显得很急躁的样子，直接在这跪坐下来，其余人则没有设立座位，只好站着。

    无数双眼睛则都看着方吾才，这些人，都是这世上最有权势的人，不是天子，便是皇族，要嘛就出自名门世家，又或者，乃是大燕的中枢臣子。

    这些高高在上的人，个个都是人精，而且双目如炬，但凡是心里有点发虚的人，被他们这样注视，怕都要面色不自然。

    可是方吾才，却是继续着方才的动作，又饮了口茶，完全是一副泰山崩于前也面不改色的姿态。

    不等天子开口，方吾才叹了口气，捋着须徐徐开口道：“老夫早叫陛下有所防范，南方会有凶兆，哎……可惜，不该发生的……还是发生了……”

    一声叹息，真真让天子的心里生出了深深的惭愧，悔不听先生之言啊。

    身后，那燕九龄依旧抱有敌意，一双眼眸冷冷地瞪着方吾才，口气尖锐如刀。

    “而今贵国对我大燕挑衅，先生乃是大陈国使，难道不该给一个交代吗？”

    方吾才对此，置之不理，完全是一副不关我的事的神态，一双囧囧有神的眸子只是看向大燕的天子，格外无奈地摇头道：“这是大凶，老夫早就说过，陛下理当这东征，而绝不可南顾，而今凶兆已发，陛下理应立告祭太庙，预备东征，如若不然……后果不堪设想啊……”

    一下子，大臣们哗然了。

    你在说笑话吗？现在陈军都打到了家门口了，居然还要大燕东征去打倭寇？这明显是阴谋啊，是你们陈国的阴谋，真是岂有此理。

    这是要将我们大燕当猴耍吗？简直是过分。

    燕九龄面色阴沉着，不禁冷笑起来：“东征？”他话锋一转，口气变得格外冷硬，“不！而今我大燕受辱，若不将这些敢于冒犯的陈军诛杀殆尽，如何对得起列祖列宗？济北王的大军，只怕已经发动了，到了那时，你就预备着给你们的陈军收尸吧。”

    方吾才面对燕九龄的冷漠，傲慢无礼的态度，他也不恼，只是叹息道：“哎……万万料不到如此，天数，这是天数啊。”

    少年天子一直咬着唇不语，不过对于方吾才，他却是尊敬的，于是他在心里深深叹了一口气，才道：“敢问先生，什么天数？”

    方吾才眉宇轻轻一皱，旋即便一脸惋惜地道：“老夫早已料到大燕将有一劫，南方的济北三府，极有可能不保，这济北三府，乃是陈国的龙兴之地，有陈国太祖高皇帝的龙脉护持，而今有太祖高皇帝的子孙进入了济北三府，势必无往不利，陛下该放弃济北三府，免得大燕的将士无畏的流血，这……对大燕，将是一场大劫……”

    “住口！”

    这姓方的，竟敢如此胡说八道，在燕人心里，济北三府早就成了他们的领土，现在这方先生竟是想靠一张嘴，就将这济北三府骗过去。

    北燕的大臣自然是不能忍的，特别是燕九龄，他怒瞪着方吾才，冷冷笑着。

    “呵……什么大劫，现在大劫的，是那些敢冒犯我大燕的陈军，他们不过区区数百人，被困在城塞之中，只要我大燕大军一到，便教他们灰飞烟灭，老匹夫，你是使节，我不为难你。”

    燕九龄瞪着方吾才的目光透着几分阴鸷，嘴角微微的抽搐了起来，极致愤怒地警告方吾才。

    “可你再敢糊弄陛下，我燕九龄便是舍了性命，也要你尸骨无存。”

    许多大臣，都是恨恨地看向方吾才。

    这方吾才，分明是在危言耸听啊。

    什么济北三府乃是大陈的龙脉，什么只要有陈氏宗族子弟，燕军就要生灵涂炭，便要遭遇浩劫，疯了，这老匹夫真的疯了。

    这话真是让笑掉大牙。

    区区几百官兵就想将济北三府收复？这难道不是可笑至极吗？

    便连少年天子，也是脸色骤变，他倒是对此半信半疑，虽是极信任这个方先生，可现在，却也不免对方先生产生了怀疑。

    面对燕九龄的威胁，方吾才依旧不为所动，神色淡然，只是叹着气道：“哎，老夫也知这话必令人认为只是危言耸听，可这场浩劫，是定会发生的，此天注定的事，老夫区区人力，如何能够拯救那些可怜的将士？陛下既然不信北燕眼下利在东方，那么陛下请回吧。”

    “请陛下起驾回宫！”燕九龄很干脆地直接拜下。

    这大燕的诸臣也纷纷拜倒：“请陛下起驾回宫。”

    少年天子皱着眉，看了眼方吾才，又看了一眼跪了满地的大臣，他觉得心里透不过气来。

    自听了方先生的话，他的心里如降下了阴霾，他自然觉得这太匪夷所思，难道大燕，连几百的陈军都不能消灭吗？不，这怎么看都是绝无可能的事。

    最后，他正色道：“先生，来日，再来请教。”

    说罢，少年天子已阔步而出！

    …………

    求点票儿！求点票儿！求点票儿！重要的事情说三遍！

    