    李峰默默的注视着对面战局的发展，只有忍得住，才能当捕蝉的黄雀。

    有心算无心之下，乃密车队的保镖很快就撑不住了，保镖被一一解决，最后只有三个保镖持枪挡在乃密的妻女身前。

    这时跛豪的手下也都停止攻击，把乃密的妻女紧紧的包围在了里面，这是怕伤到她们。绑架之后再威胁，对于重视家庭的乃密来说还有的谈。要是真把乃密的妻女给误杀了，那就纯粹是找死了。

    战局已定，跛豪带着哑巴和小威两个心腹走出了船舱。

    跛豪叼着雪茄满脸笑容的靠近车队，一边走一边说道：“我是伍世豪，有些事情想跟乃密将军谈谈。但是我跟他又不熟，只能麻烦两位帮帮忙了。”

    跛豪是从底层混混走到现在港岛黑道大佬的地步的，对于祸不及家人那一套是嗤之以鼻。为了成功，他什么事情都干得出来。

    跛豪看着因为恐惧而抱在一起的乃密的妻女，脸上露出了得意的笑容。通过乃密的妻女接触乃密只是第一步，接下来他要用乃密的妻女控制住乃密，进而控制金三角的毒　品，成为世界级的大毒枭。

    到了那个时候，雷洛算什么。

    “到时候我要想干掉李峰你个扑街仔，敢杀我兄弟，我不会放过你的。”跛豪恨恨的想道。

    被跛豪念念不忘的李峰现在正在不远处盯着他。

    看到跛豪从船舱里面出现李峰立刻精神一震，主角终于出场了。

    李峰慢慢的平复呼吸，深深的吸了一口气，然后狠狠的一踩油门。

    隐藏在树丛里面的越野车好像一头发情的公牛一样窜了出去。

    志得意满的跛豪不知道死神已经盯上了自己，看着乃密的妻女得意的哈哈大笑。

    “不想死的就给我老老实实的呆着，我保证你们的安全。”跛豪得意的说道，然后向着身后一挥手。

    哑巴立刻走上前去准备抓住乃密的妻女，在走到跛豪旁边的时候。

    忽然，震耳欲聋的汽车响声从对岸响起。

    “砰！”

    哑巴的脑袋就像西瓜一样炸开了。

    震惊中的跛豪想也没想，下意识的一把拉住身后的人挡在自己身前。

    “砰！”

    这个小弟的脑袋也开了花。

    跛豪立刻只有自己被人埋伏了。

    跛豪赶紧躲到一辆车后面，大声喊道：“给我干掉他。”

    “咣！”

    飞翔的汽车就冲进了人群，撞飞了好几个跛豪的手下。

    在汽车飞驰的时候，李峰依靠着高级枪械精通，不断开枪打死一个个跛豪的手下。

    “靠！”

    李峰看着被自己一枪击中的哑巴，恨恨的骂了一句。人算不如天算，就在李峰开枪的一瞬间，哑巴挡住枪口，替跛豪挡了一枪。

    但是李峰并没有着急，而是依靠突袭不断消灭跛豪的手下

    大威已经被自己干掉，现在哑巴也死了。跛豪真正的心腹只剩下小威一个人。再把这些小喽啰解决，跛豪在李峰眼里就是一只待宰的羔羊。

    跛豪小弟们现在没工夫搭理乃密的妻女，也都就近找东西隐蔽，然后拿着枪追着李峰的汽车胡乱的四处扫射。

    小威爬到跛豪身边，说道：“豪哥，我们上当了。今天这是一个陷阱，一定是玫瑰那个贱人出卖我们，我们被乃密的人埋伏了。”

    跛豪扫视着周围的环境，冷静的说道：“不可能是乃密，这附近都是他的势力范围。如果他想干掉我们，根本不必如此麻烦，直接派军队过来就行了。”

    小威一脸惶恐的说：“那会是谁？”

    跛豪用力抓着地上的草，一把扯断，恶狠狠的看着汽车上的李峰，说道：“雷洛，一定是雷洛的人。咱们的行踪只有雷洛知道，他想在这里就干掉我。我本来以为他想利用乃密杀死我，没想到他这么干脆。竟然派李峰来杀死欧文。”

    “那现在怎么办？”小威问道。

    这一会的功夫，已经有好几个人死在了李峰的抢下。跛豪总共带来十多个人，现在连一般都剩不下了。

    跛豪看着用力的一锤地面，恨恨的说道：“走，撤。”

    “豪哥快走。”小威站起来就要逃跑。

    跛豪一把拉住小威，不让他站起来。

    “砰！”

    一个起身逃跑的小弟被一枪干掉。

    “走！”

    跛豪拉着小威向着帮片的草丛滚了进去，然后飞快的冲进了树林。

    “快跑吧！千万别被乃密的人干掉。”李峰的任务是亲手杀死跛豪，如果被别人把跛豪杀死了，那就是任务失败了。

    系统任务成功的奖励是随机的，任务失败的奖励也是随机的。从来到这个世界这么长时间，李峰做任务也失败过。一般都是一些不疼不痒的惩罚，跟无忧一样。但是最严重的的一次失败惩罚就是浑身无力72小时，就是那一次李峰差点让人给砍死。

    所以在危险的金三角，李峰可不敢拿命去赌失败的惩罚。

    李峰开着车停在了乃密车队面前，看着车里面因为恐惧而抱在一起的乃密妻女，翻身下车就跟　着跛豪逃跑的路线冲进了丛林里面。

    跛豪在丛林里面奋力的奔跑着，他知道自己这次彻底栽了。绑架乃密的妻女不成，乃密不会放过他的，必须赶紧离开金三角。

    “豪哥，现在怎么办？咱们赶紧回港岛吧！”小威在后面问道。

    跛豪扶着树干喘气，说道：“不能回港岛，咱们这次已经算是跟雷洛撕破了脸皮。带出来的人又都折损在这里，回港岛只有死路一条。”

    跛豪回头看着小威还有仅剩下的两个手下，说道：“我们回潮州，我伍世豪既然能从一个小混混成为现在的跛豪，那我就能东山再起，再一次成为跛豪。”

    小威激动的看着跛豪说道：“那我大哥的仇？”

    跛豪一把按住小威的肩膀，用力攥紧，说道：“你放心，等咱们东山再起，我会拿李峰和雷洛的人头来祭大威和哑巴！”

    “砰！”

    站在不远处的一个小弟的脑袋被一一枪开了花。

    “我看你是等不到那天了。”李峰拿着枪出现在不远处，笑吟吟的看着跛豪。

    跛豪瞪大眼睛看着李峰，咬着牙说道：“李峰你个扑街仔，原来你是！”

    小威看到李峰立刻控住不住自己，拿着枪疯狂的冲向李峰。

    “砰！”

    小威满脸不可置信的神色倒在了地上，额头上有一个巨大的枪口。

