    “老朽拜谢了！”

    得到秦风的肯定回答，石破山直接要给秦风跪下了。

    秦风帮他解决了石家的危机，帮他要回了石家的债务，帮他夺回了自己的尊严，石破山都没有道一句谢，更不会磕头。

    但是秦风答应帮他照顾孙女，他却激动的要下跪。

    由此可见，亲情在石破山眼里，才是最重要的。

    “爷爷，你为什么要给他下跪啊！”石清菱十分的不满。

    对她来说，秦风可是害死她亲哥哥的人啊。

    “清菱，以后秦楼主就是你的师尊，一切的一切都必须听他的。”石破山却立刻板着脸道。

    他这严肃的表情，让石清菱不敢违背，但是她也不肯叫秦风一声师傅。

    石破山很高兴，他非要亲自下厨来款待秦风，秦风执拗不过，便答应下来。

    一行三人便在这院子里摆满了酒菜，也是石破山难得高兴了一把。

    ……

    与此同时。

    飞仙阁总部。

    一众高层全部汇聚。

    封无尘更是面色铁青，一众长老同样面色凝重。

    虽然这段时间飞仙阁的势力一直在扩张，但是也遭遇了危机。

    “我们在金州和青州的布局都遭到了打击，似乎都与天外楼有关。”有人开口道。

    “申屠虎死了，就在刚才，他的魂牌碎了。”

    “我总有一种不祥的预感，那个叫做秦风的男人似乎要来燕京了。”

    “有可能他已经来了。”

    一众人谈话间，便已经有些惶恐了。

    最近以来，飞仙阁遭遇的打击，都和秦风有关。

    “阁主……”有人忍不住开口道。

    “慌什么，我不是还在吗？更何况，我们戮仙阁众多高手还没有出手，而且我们还有最大的底牌！”封无尘淡淡道。

    “是啊！”

    一想到最大的底牌，一众人似乎安心了不少，毕竟那个底牌，无人可以撼动。

    就算集合了天外楼所有的力量，他们也不相信能撼动。

    “阁主，若是对上那个秦风，不知阁主有几分把握？”有一位长老带着疑惑问道。

    这一句话，显然也是在座所有人都想知道的答案。

    封无尘目光微眯，沉吟了许久，才道：“若是在几年前，我还没有把握，但是现在我有七成的把握。”

    “神境的力量非一般人能够掌握，哪怕侥幸踏入了神境，没有时间的锤炼，又怎么能领会其中的真谛，而我已经踏入了天人合一的境界了。”

    “天人合一！”

    “恭喜阁主，贺喜阁主啊！”

    一众人人纷纷赞美奉承起来。

    “好了，申屠虎的死因先去查一下，如果真是天外楼的人来了，我们也要做好准备了！传令下去，进入全面戒备状态，并且调集全国的力量，全部来总部！”

    “与天外楼一战不可避免，此次我们主场作战，决不能有一丝丝的失败，趁此机会一鼓作气，让那些还在徘徊的家族和势力彻底投靠我们，至此，我们飞仙阁便可以称霸全国，更可以走向海外了！”

    封无尘豪气冲天道。

    ……

    秦风和石破山喝酒，一直喝到了半夜。

    石清菱来催促了好几次，这才停下。

    而这次，石破山却说什么也要让秦风直接带走石清菱。

    “我一把老骨头了，留在这里死守着宅子，跟它一起生，跟它一起死，这辈子无怨无悔了，只要清菱偶尔来看看我就行了，其余的事情我都没心思管了。”

    “秦楼主一切就拜托你了。”

    在石破山的嘱托下，秦风只能接受。

    而石清菱哪怕不愿意，也只能跟着秦风走了，她知道，爷爷的决定向来说一不二。

    秦风带着石清菱离开了石家。

    他在前面走着。

    石清菱在后面跟着。

    她好像还有点赌气，不时用自己的脚踢着路边的石子。

    “你恨我？”秦风忽然开口道。

    “恨！很恨！如果不是你，我哥不会死，我爷爷也不会这样，我们家也不会这样！”石清菱直言不讳道。

    “也对，好像都是我害的。”秦风摸了摸鼻子。

    石清菱一愣，没想到秦风居然承认了，一般人不都是会辩解的吗？

    “这段时间你跟着我，我传你修炼之法，你的资质不错，若是你以后还恨我，随时来找我报仇。”秦风一边走，一边说道。

    石清菱彻底愣住了。

    这不是养白眼狼吗？

    他还心甘情愿？

    世上有这么傻的人吗？

    “快走吧，今夜，还有事情要做了，做完了，才能回去睡觉。”秦风在前面催促道。

    石清菱这才反应过来，快步追了上去。

    “你要去做什么？”石清菱问道。

    “去杀人。”秦风眼神如刀。

    “杀谁？”石清菱身躯一颤。

    “一些该杀的人，第一个你也认识，也就是我今晚的目标。”秦风淡淡道。

    “啊？难道是……”石清菱脑海中闪过一个女人的模样来。

    “没错，就是沈慧怡。”秦风点头道。

    沈慧怡曾经一个寂寂无名的女子，但后来因和石海潮相恋，成了石家的准未婚妻。

    后来石海潮前往天外楼磨练，她一直在石家待嫁，等石海潮回来，他们便会完婚。

    只可惜，一直没有等到。

    而这位石家对沈慧怡十分的好，她所要求的东西几乎全都满足了，石家足足给了她和她的家族至少数亿的好处。

    哪怕没有结婚，沈慧怡依然获得了不少的好处。

    本来这没什么。

    但是坏就坏在，沈慧怡在离开石家后，竟然和石家的死对头凌家的公子好上了。

    凌家的实力还不及石家，但在当时也勉强算得上是二流世家。

    沈慧怡为了博取凌家的欢心，当众宣称，自己是被迫和沈海潮谈恋爱的，也是逼不得已才和他订婚的。

    更是将沈海潮说的一文不值，简直就是人渣败类。

    拿了石家的好处，反过头来居然还诬陷石家是垃圾，更是污蔑死去的石海潮是一个废物。

    当时这件事被许多媒体拿来炒作，闹得沸沸扬扬，石家的脸面都丢光了。

    虽然是几年前的事情了，但是秦风早就调查清楚了。

    沈慧怡这样的女人，没有资格侮辱天外楼的人！

