 苏瑜被祝风一脚踹翻在地，却是一句话都不敢多说。

    “风儿，不得无礼！”

一名祝氏中年男人呵斥了一声，“这可是清菡的长辈，以后也是你的舅舅，礼节这方面，你可要做好！”

    祝风看了眼说话的中年男人，头一低，“是，大伯。”

    “嗯。”

中年男人点了点头，又看向苏瑜，出声道，“苏瑜对吧，苏家的人，你虽是清菡的舅舅，但也要明白，什么叫尊卑，我们祝氏的族长，还轮不到你这种货色来说道，明白么？”

    “不懂规矩的东西！”

苏氏新任族长苏远帆走了进来，神色不满的冲苏瑜喝道，“给我滚出去！”

    苏远帆说完，没有再看苏瑜一眼，冲祝风道：“祝族长，消消气，不要让一个无关紧要之人坏了我们两家的关系。”

    祝风摆了摆手，大笑一声，“哈哈，苏族长，今天是我大喜之日，就不跟这种人一般见识了，来，娶亲！”

    祝风大手一挥，立马走上来六名妙龄少女。

    少女们围到床边，发出甜美的声音，“夫人，该上轿了。”

    两名少女伸手，搀扶林清菡。

    凤袍拖地，散成扇形，走向屋外。

    祝风看着林清菡那妙曼的身姿，不自觉的舔了舔嘴唇。

    随着一阵敲锣打鼓声，林清菡坐于轿中，遮下轿帘，八抬大轿被人重新抬起。

    祝风意气风发的骑在一匹高头大马上，满脸都是笑意。

    “看这姓祝的，笑的真恶心。”

宾客席，一人小声开口。

    “嘘！你不要命啦。”

那人刚开口，就被旁边的人连忙捂住嘴巴，“我给你说，像陈凤亚那样的人可不在少数，现在都偷偷盯着我们，指不定什么时候就去给氏族献媚的。”

    “真是一群垃圾！”

说话那人眼神气愤，“当初，氏族想像狗一样去奴役我们，是光明岛的人给了我们练气的机会，让我们有翻身的可能，他们倒好，主动去给氏族当狗，简直让我作呕！”

    “好了，少生点气吧，每个人都有每个人的选择，他们愿意给氏族当狗，等君王归来那一天，有他们后悔的时候！“    “君王……”最先说话那人口中喃喃这两个字，眼中带着一抹希冀，“君王真的还能归来吗？”

    “一定能的！”

另外一人无比肯定道，“当年他推翻王会，掀起圣战，还世界地下势力一个太平，若他归来，必然能将氏族踩在脚下！”

    “希望吧。”

    大家口中说着君王一定会有归来的一天，希冀着那么一天，但实际上，这些不过是他们给予自己的自我安慰而已，让自己在这氏族当权的统治下，为黯淡无光的未来，增添一丝色彩。

    君王若真的归来，那已过了九年。

    九年后的事，谁又说的好呢，可能君王已经被磨平了棱角，无力接受着事实。

    看着祝风那幅意气风发的模样，很多人都是心中气愤。

    众人看着那八抬大轿中的女人，有人羡慕她嫁给了祝氏族长，以后拥有一人之下，万人之上的地位，但有人也在惋惜，这明显是一场祝氏和苏氏的交易，嫁给祝风，不过是被苏氏当做一件商品罢了。

    祝风一路上都呲着他那口黄牙，非常的得意。

    吹锣打鼓的声音响了一路。

    在红毯前方，搭建一座高台，作为结婚之用。

    两家长辈，分别坐于高台两边，在他们身后，有一面大红色的背景墙，墙上写着一个大大的喜字。

    这充满华夏古风的婚礼，要拜天地，拜高堂，对拜三个流程。

    祝风骑着高头大马来带高台前，轻轻一跃，人便上了高台。

    镶金红绸大轿被人放在了高台旁，轿帘掀开，披着盖头的林清菡从轿中走出，由两名少女搀扶，慢慢走上高台。

    红袍拖地，散落扇形，尽显端庄荣华之感。

    一阵寒风拂过，吹起林清菡头上的盖头，让红色盖头向林清菡身后掠去。

    林清菡连忙回身，伸出柔荑，抓向飞走的盖头，眼中带着一抹惊慌。

    就是这一转身，让所有宾客，不管男女，都有一种惊艳之感。

    华丽且高贵的凤冠戴在女人的头顶，非但不显突兀，反而有一种完美的契合感，她秀发盘起，露出光洁的额头，如同美玉一般，毫无瑕疵。

    女人那张绝美的容颜，根本不必浓妆艳抹，只需化些淡妆，便有倾城之姿，她眼中露出的那抹惊慌，让人看在眼中，心头却是没由来一疼。

    这样一个女人，就要被祝风这种人，娶进门中，她本该属于那光明岛的主人，只有那样的男人，才能迎娶这样的女人，也只有这样的女人，才能配得上那样的男人。

    “一眸倾人城，再眸倾人国。”

一名年纪大些的老者叹道。

    “难怪祝风如此焦急要娶妻，这样的女人，恨不得立马拥她入怀。”

    正当林清菡要抓住被寒风掀飞的盖头时，一只大手从旁边伸来，祝风一把将盖头抢了过去。

    祝风抓住盖头，放在鼻前，用力深吸一口气，露出一副陶醉的模样。

    “哈哈哈！不必风儿动手，老天便将这盖头掀起，看样子，清菡和我们家风儿，那是天造地设的一对，连老天都迫不及待的同意了啊！”

祝风的大伯坐在高台的长辈位上，大笑一声，“这是老天也愿意撮合我们两家。”

    “不错！”

苏氏一名年龄稍长的人也出声，“既然老天都有意成全此事，那就尽快开始吧。”

    敲锣打鼓声再次响起，各种道贺的声音，也从宾客们口中发出，这些着急道贺的，全都是依附于氏族生存的地下势力。

    至于那些依靠都城三大家的地下势力，全都默不作声。

    “好，既然老天都成全，择时不如撞时，此刻便是吉时，行礼吧！”

祝风大伯大手一挥。

    一名身穿红色媒婆服的老妪走上台来。

    “今日，祝氏祝风，苏氏林清菡，生辰八字契合，为天造之对，当结为连理……”    老妪话说一半，便听一道声音，在台下响起。

    “不，我光明岛，反对！”

 