
　　远坂凛剥离神性概念的过程并不是一帆风顺，好几次都是险死还生，幸亏得到亚瑟出手相助，帮她稳住了精神和灵魂，远坂凛才能完成对神性概念的剥离。

　　亚瑟收手之后，静静地看着远坂凛，继续进行着下一步。

　　“接下来就是要用自己的灵魂，去融合这些从神性中剥离出的概念，将其化为自己所有，这一步只能你自己进行，我是无法帮助你了！”

　　亚瑟默默望着远坂凛，目光不知不觉飘向了不远后的彼方。

　　在时间的那一头，脚下的这颗星球却不是呈现出人理烧尽的火红色或是灰烬的颜色，而是变成了犹如荒漠一般的白色大地。

　　那是比钢之大地还要荒凉的景象，一切生命都已不复存在，只有白化的孤寂大地，山河不存，生命不存，就连人类文明也不复存在。

　　按理来说，未来的二零一六年有人理烧却的阻隔，籍由人理所支撑的最高等级千里眼，也看不到人理烧却背后的未来。

　　不过，亚瑟本体的灵格实在是太高了，直接从整个太阳系的时间轴上，洞穿了人理烧却的阻隔，看到了人理烧却背后那被漂白的星球，和被冻结的人理。

　　在亚瑟的目光中，清楚地看到了星球被漂白，之后不久有七道如同流星一般的闪光，从宇宙星空的深处落入地球，以不符合常理的轨迹，笔直地降落在星球的各处地方。

　　俄罗斯，北欧，华夏，印度，大西洋，英国和中南美洲这七个地球的区域，瞬间从地球表侧剥离，未知的七个区域将星球表面覆盖。

　　不过，也仅仅到此为止了！

　　二零一七年以后的未来一片模糊，亚瑟非常清楚，这是与他处于同一层次的高次元存在，正在干涉他的观测，让他无法把握到这颗星球的未来。

　　亚瑟收回目光，暗暗估量着那位异星神的力量：“唔，看来那异星神的力量，比我要强一些。不过，他的生命本质应该和我处于同一个层次，倒是没有高下之分。”

　　思索了一阵之后，亚瑟摇了摇头：“算了，本体那边暂时没法腾出手来应付异星神，光是应付那群外神就已经很吃力了，要不是有整个人类史的圣者帮着分担了不少压力，恐怕我也分不出精力来关顾这边。”

　　收起乱七八糟的思绪，亚瑟继续关注着远坂凛的进度。

　　从伊什塔尔的神性中剥离出来的概念，是伊什塔尔在神话中的核心根本。这些概念的本质是源自星球，想要将其驯服并融入灵魂，其中的艰难程度，绝对不比分解神核，剥离神性概念要来得轻松。

　　远坂凛按照亚瑟的传授，一丝丝的灵魂之力和精神力，缠绕着从神性中剥离出的概念，一点点地融入进去，想要在概念上烙下属于自己的印记。

　　不过，远坂凛在这一步方面进行得并不太顺利。

　　要知道，神灵本身的灵格实在是太高了，高到根本和人类就是处于两个次元的生命。以远坂凛现在的灵魂强度，只能勉强融合一丝神性概念。

　　亚瑟的目光透过远坂凛的肉体，直视到了她的灵魂。看着远坂凛丝丝缕缕，缠绕在神性概念上的灵魂之力和精神力，亚瑟不禁摇了摇头。

　　“远坂凛的灵魂实在是太弱小了，如果按照灵魂质量标准，除非远坂凛的灵魂的灵格达到精灵的程度，才有可能彻底融合这些属于神灵的权能概念。”

　　“那有什么办法能帮助他增强灵魂吗？”达芬奇摆弄着手中的魔术礼装，仔细观察着远坂凛现在的状态。

　　身为万能的天才，想要制作观察灵魂的魔术礼装，对达芬奇来说并不难。她现在就是在借助自己制作的魔术礼装，观察着远坂凛现在的状态。

　　有亚瑟说明，再加上达芬奇也善于观察分析，所以对远坂凛的情况颇为了解。她非常清楚，远坂凛身为人类的灵格太过弱小，所以融合神性概念的过程才会非常艰难。

　　达芬奇坚信，亚瑟既然提出了计划，并且将其付诸行动，肯定会有解决的办法。

　　“有是有，第三魔法可以增强灵魂本质。”亚瑟像是在思考着什么，“不过，这还要等到远坂凛能够顺利在神性概念上打下属于自己的烙印，才能通过第三魔法来增强灵魂。”

　　“为什么？”达芬奇不解，“如果灵魂强大了，不是才能更好的融合神性概念吗？”

　　“是这样没错。但这对人类的成长却没有好处。”亚瑟缓缓说道，“人类和神灵是处于两个次元的生命，在本质上就有所不同。人类要想成为神灵，就必须要有以人之心跨越神灵的决心。以小博大，最终才能以人性压倒神性，最终以人身成为神灵，而非被神性同化，化作自然的概念，成为星球的附庸。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听了亚瑟的说法，达芬奇不由默然无语。

　　她其实并不看好亚瑟的说法，以人之心来压倒神之心，这简直就像是蚂蚁扛大山，蟒蛇吞星球一样，是绝对不可能的事。

　　神灵之所以是神灵，就是因为神灵的本质太高了，人类在神灵面前连蝼蚁都算不上，又如何能做到以人性压倒神性，而非被神性所同化呢？

　　床上，远坂凛静静地沉睡着。

　　但她现在灵魂内部却并不平静，从伊士塔尔神性中剥离出的概念，正不断膨胀着，想要脱离远坂凛的灵魂与精神地束缚，回归遥远的神之座。

　　远坂凛不断抽取灵魂之力和精神力，一缕接一缕的缠绕在这些概念上，镇压着概念的膨胀和逃离。在为概念打上属于自己的烙印的过程中，远坂凛也正直面着一场与天地自然概念的交锋。

　　在灵魂与精神意识中，从金星神性中剥离出来的‘金星’概念，化作一片浩瀚的宙域。

　　直面这片广袤的神代宙域，虽然不及物理意义上的星空宇宙，但是那种星河灿烂，星辰高悬的浩瀚伟岸，仍然是震撼了远坂凛的心灵。

　　在宙域中央，悬浮着一颗巨大的星球，呈现出金色的金星，静静地在宙域中央自转着。

　　在古老的神代时期，神代的宇宙观和现代的宇宙观有着截然不同的本质。神代时期的宇宙，是站在大地仰望天空那片天空，而现代所定义的宇宙观，是指飞离地球大气层之外的那片无垠空间。

　　正是因为这两种截然不同的宇宙观，塑造出了截然不同的宇宙。

　　神代的宇宙，是站在地面仰望的天空，所谓的金星不是物理意义上的金星行星，而是金星的光芒投射在地球表面，由人类的认知所塑造的‘金星’概念。

　　同理，其他星辰之神也是如此，所谓的太阳神也并不是实质意义上主宰着太阳这颗恒星的神灵，而是由投射在地球上的‘太阳’所衍生出的星辰概念人格化，才有了‘太阳神’的出现。

　　每一位星辰之神，都有着属于自己的宇宙领域，这片领域的中心就是由自身所具有的星辰概念所主宰。伊什塔尔是金星女神，所以她所拥有的宙域中心就是金星。太阳神的宙域中心是太阳，月神的宙域中心就是‘月亮’。

　　现在，远坂凛的意识，正身处于‘金星女神’伊什塔尔的宙域中，直面着‘金星’这颗庞大的‘星球’。

　　远坂凛所要做的，就是在这颗‘星球’上打下自己的烙印，当她成功之后，远坂凛就是新一代的‘金星女神’！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百五十七章 未雨绸缪和大考验免费阅读。https://xs.23sk.com 