    塔戈尔大沙漠！

    风沙漫天，遮天蔽日！

    有七彩巨蟒虚影横击一切！带有天道轮回之意的拳印镇压一世！

    无数蛇灵从沙漠之中钻出！大风呼啸，将无尽沙砾卷起，形成可怕的沙暴！紫色的火焰燃烧，将无数沙砾烧制成了晶莹剔透的透明晶体。

    这场大战围绕着那朵青莲地心火展开，古河此时已经被重伤，却死死的护住了青莲地心火。

    他已经失去理智了, 现在的古河满心满眼都只有手中的青莲地心火。

    此时的风行者风黎已经带着狮王严狮离开了，逃走了，只剩下云韵一个人在保护古河。

    不过云韵的实力虽然不能说一般，但是在紫晶翼狮王以及五位蛇人斗王的围攻之下，她也逐渐落入下风，甚至随时都有可能会落败。

    “紫晶！优先对付那五个蛇人斗王！”

    萧天的声音从漫天黄沙之中传出, 也成功的让紫晶翼狮王听到！

    紫晶翼狮王在打云韵的时候本身就是收着力的，毕竟他现在已经是六阶巅峰的魔兽了，距离七阶仅有一步之遥。

    这些都是萧天那气血的功劳！

    紫晶翼狮王本身的血脉虽然不算特别弱小，但是也绝对称不上强悍，经过萧天气血的洗刷，他的实力大进！

    紫妍本身的血脉在此方世界之中算是顶级，而且似乎还返祖进化了......所以她对于萧天气血的要求十分庞大......

    此时，听到萧天话语的云韵一愣，俏脸之上闪过一抹绯红之色，她此时甚至有种连剑都拿不稳的感觉。

    像云韵这样的女子，轻易不会动心，一旦动心，那必然就是坚定不移的，而且她会因为一点点暖心的行为而感动，简单来说，就是有点轻微恋爱脑，好骗！

    不过当她遇到人生的分岔路之时, 她又会犹豫不决, 简单来说，就是有些优柔寡断！

    虽然紫晶翼狮王开始配合云韵围攻五位蛇人斗王, 但是他依旧没有掉以轻心，还是死死的盯着古河，确保古河不会逃跑。

    在智慧这方面，紫晶翼狮王经过萧天气血的洗礼，也变得更加聪明起来，他知道萧天的主要目的是青莲地心火，同时萧天而已不想伤害到云韵。

    身为主上的坐骑，紫晶翼狮王觉得自己必须表现的更好一些，这样说不定他可以一窥传说当中的八阶，甚至是九阶之境！

    也正因为紫晶翼狮王的划水，一位斗皇巅峰，一位斗皇中期打五个斗王，竟然有些僵持不下的感觉。

    至于为什么是五位斗王......美杜莎派花蛇儿与月媚护持药轩！

    她没有让花蛇儿与月媚将药轩带回蛇人圣城，她要确保药轩还在自己的视线之中。

    毕竟当时药轩说过的话，如今还是余音在耳的！

    她不想杀药轩，但是蛇人族之中有不少人......

    而此时的萧炎在紫晶翼狮王的头顶倒是有种逍遥自在的感觉，看着那可怕的战斗，他的内心涌现出了对力量的无尽渴望。

    同时萧炎也很想说一句“师娘！哥！你们不要再打了~~~”，但是他忍住了, 因为从现在的情况来看, 自己的这位师娘似乎是挟持了自己的少师！

    “老师，您说我哥能打败美杜莎女王吗？”

    萧炎在心中与药老对话，他对于这场战斗并不怎么看好，甚至他都在想，一会儿如果萧天露出败像，他就直接央求药老出手......

    听到萧炎的话，药老沉默了一瞬间，他也不知道自己应该如何回答这个问题！

    一个斗王逆战斗宗已经算是极为逆天的事情了，关键是这位斗宗还修行了天阶斗技与天阶功法......

    凭借药老的眼力，他自然一眼就看出了美杜莎施展的斗技根本就不是地阶斗技！

    “难说！天儿虽然肉身恐怖，天赋绝伦，但是那美杜莎女王也不是好相与的，似乎修行了天阶斗技与天阶功法，斗气恢复速度太快了，若是一直拖下去，对天儿十分的不利！”

    药老开口道，他并没有直接出手，但已经在积蓄力量了，他可以看出，萧天正在用美杜莎来磨炼自己的力量。

    自己只需要在萧天陷入危险之时出手即可！

    “啊！！！那老师你怎么还不出手啊！”

    萧炎紧张的开口道，甚至直接叫了出来，眼神之中的焦急之色根本掩饰不住。

    “天儿在磨砺自己，他想要在战斗之中成长，升华，这是他选择的路......也是这世间绝大部分人无法走通的路！”

    药老开口道，声音之中已经带上了几分肃然。

    “放心吧，等需要我出手的时候，我自然会出手！”

    药老补充了一句，也算是安慰了一下萧炎，不过他此时的绝大部分精神都在萧天的身上，只要已有不对劲的地方，他就直接出手！

    听到药老这样说，萧炎也不由得松了一口气。

    “呼~~~老师......你说等我晋升斗王之时，能和斗宗打一打吗？”

    终于放下心来的萧炎也开始思索其他的事情了，不过他说出的这话让药老有些无语。

    “......配合一些地阶斗技与异火，或者是秘法，我能保证，你可以与普通的斗皇强者平分秋色！”

    药老没有开口打击萧炎，他说的很委婉，实际上他也是很想让萧炎少做梦，但是他觉得自己不应该这样刻薄，最起码不能让萧炎失去梦想啊......

    闻言，萧炎瞬间明白了药老的意思，嘴巴不由有些干涩。

    他过去知道萧天的天赋很可怕，而现在，他知道萧天的实力比之他的天赋更加可怕！

    天才在未成长起来之前，也仅仅只是天才而已，而现在，萧天似乎是已经成为了强者！

    这种被萧天远远甩在身后的感觉，萧炎不怎么喜欢，不过他也真心的为萧天感到高兴！

    而且有这样一位成为强者的哥哥，对他来说也是一件好事！

    “对了，老师，您知道少师现在是怎么回事吗？”

    萧炎此时也关心起了药轩起来，毕竟药轩给的东西非常多，也给他的成长打下了极为坚实的基础。

    闻言，药老也不得不将一部分心神转移到药轩的方向。

    此时的他才终于敢探出灵魂力量查看药轩的状态，两个小小的蛇人族斗王，甚至连发现他灵魂力量的资格都没有！

