
　　就在林恒思来想去的时候，忽然有一个声音提醒道：“别选了，敌人来了。”

　　哈士奇继续道：“我已经感受到几十道王族的气息从四面八方而来。”

　　林恒闻言心中微微一惊，他急忙向四周看去，周围的树丛之间十分的平静，没有半点异样的感觉。

　　他知道自己不能再犹豫下去了，等会一旦王族人数占绝大多数，自己恐怕更别想交易了。

　　林恒看了一眼李力，后者脸上显出喜色，以为林恒要和他做交易呢。

　　李力上前一步道：“来吧林恒，和我做交易，你绝对不会吃亏——”

　　他的话只说到了一半便停下了，因为此刻林恒已经扭过头看向王族的领头女人。

　　随后林恒开口道：“我和你交易了，把你的东西拿过来吧。”

　　李力闻言眼中闪过一丝怒火，他觉得自己被人耍了。

　　“林恒，你敢！”李力提高声音，在没有丝毫的隐藏自己心中的怒火，而是直接威胁道：“你如果敢和这些人交易，那休想活着走出秘境。”

　　林恒对于李力的威胁置若罔闻，他依然看向神殿圣女的方向，催促道：“怎么了？不同意吗？”

　　神殿圣女此刻已经感受到了那些强大而熟悉的气息不断从四面八方而来。

　　还有一分钟，他们就要到了。

　　她自然不愿意现在就将这些宝物交出去。

　　毕竟如果可以白嫖的话，又有谁会选择付费呢？

　　“咳，人类我觉得……”

　　神殿圣女打算说些什么拖延一下时间。

　　林恒的眼中闪过一丝怒火，他提高声音道：“快将你的东西给我扔上来！”

　　圣女闻言也大声道：“按照你们人类的话，我们不是应该一手交钱，一手交货吗？”

　　现在能拖延一点时间是一点时间。

　　谁知林恒却根本就不按常理出牌，就见林恒举起手中的青色蛇蛋，然后大声道：“我现在数三个数，如果你不在我数完之前，将东西给我丢上来的话，我立刻就把这个蛇蛋给你砸了！”

　　林恒说着将自己举着蛇蛋的手高高抬起，然后做出了随时都可能将它丢下去的姿态。

　　“3——2——”

　　圣女见林恒态度十分坚决，并不像是要和她开玩笑的样子。

　　“好！我答应！”神殿圣女在林恒数道“2”的时候大喊了一声。

　　林恒这可是个自己一个人单挑紫毒巨蟒长达半个小时的狠人呀，这样的人有什么事是他干不出来的呢？

　　于是神殿圣女麻溜地表示了自己同意了。

　　她用一个毯子将所有东西包裹成一个布团，然后对着在树上的林恒丢了过去。

　　林恒在包裹飞到面前的时候，脚尖在包裹上轻轻一挑，卸去了包裹上面的力道，随后又仔细地检查了一下包裹的外皮。

　　神殿圣女见状大怒，喊道：“人类，难道你信不过我？”

　　“哼，你们王族是什么属性我清楚得很，对于你们我必须提起十二个心来提防！”天籁小说网

　　林恒说着将包裹外皮检查了一遍之后方才打开。

　　王族一向都是性格高傲，此刻众王族听到林恒如此说，一个个皆被气得面红耳赤。

　　此时若不是神殿圣女再次弹压，不然的话，这些王族战士们可就要不管三七二十一的过来将林恒剁成粉末了。

　　“你叫林恒是吧？我记住你了，现在可以将蛇蛋交给我了吗？”神殿圣女提高声音。

　　林恒此刻正将那柄黑红色的长刀拿在手中观察，他并不抬头只回道：“让我检查好了就给你。”

　　下一秒，被林恒握住的那柄黑红色的长刀身忽然轻轻一颤。

　　随着这微微一抖，林恒只觉得自己仿佛是将一个冰块握在了手中。

　　然后那些冰冷的气息顺着林恒的手掌向着林恒的臂膀往上走，只几个呼吸之间，林恒就感觉到自己半个身子都被这股阴冷幽暗的气息给冻僵了。

　　并且这些幽暗寒冷的气息仿佛是源源不断地从刀柄处往体内涌，不见丝毫要干涸的迹象。

　　“糟糕，这难道是王族的暗算吗？”林恒暗叫医生不好。

　　便在此时，意识空间之中的哈士奇忽然轻蔑地笑了一声道：“切，说你没见识，你还不信。这把兵器并非敌人的暗算，根据本座的探查来看，这把黑红长刀应当是上古时期的一位兵器制造大师，以更久远的远古时期的一位黑暗幽鬼一族的大人物的骨骼打造而成。因为它的特殊材料，所以这是一把可以成长性的武器，只要他能吸收足够的黑暗之力，那它的威力也会一直增加。”

　　林恒听到哈士奇的解释，心中大喜，忙问道：“那我岂不是捡便宜了。这东西应该很强大吧？”

　　“曾经的它的确很强大。”

　　“什么意思？”

　　“现在这把神兵因为经过了岁月的洗礼，不知道有多少人用它战斗过，但它参与的战斗应该都是规格极高的，所以这把长刀现在早已经饱受沧桑了，它现在应该连它正常时期的百分之一的威力都发挥不出来。”

　　林恒闻言，喜意如同潮水般退去。

　　但就当林恒打算反悔的时候，却听到哈士奇继续道：“不过可成长的兵器的好处就在于它亦可被修复，你现在将它收入到你的契鬼空间之中，让本座试试。”

　　林恒立刻按照哈士奇所说的照做了。

　　他手中的黑红色长刀微微一闪就消失了，而此刻林恒的契鬼空间之中那把黑红色的长刀却在哈士奇的身边盘旋着。

　　一道黑色的能量从哈士奇的身体之中散发出来，那股黑色能量缓缓地将长刀包裹起来。

　　“可行，本座能修复他。”哈士奇立刻像是表功一样的说道。

　　林恒也笑了，他道：“干得漂亮哈士奇，等你将它修复好后，我奖励你吃一罐牛肉狗粮。”

　　“不行，至少十罐！”哈士奇立刻表达了不满。

　　但林恒没去理他，而是又将神殿圣女送过来的其他东西都收了起来。

　　神殿圣女不满的催促道：“好了吗？”

　　“好了好了，你这个女人真是没耐心，小心以后找不到老公。”林恒嘟囔了一句，手腕一翻，青色的蛇蛋从他的手中飞出向着神殿圣女的方向丢了过去。

　　后者急忙飞身而起，将蛇蛋抱住之后方才安了心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第178章 包围，古老的长刀免费阅读。https://xs.23sk.com 