    追击的魔神被太一一击消灭一空，盘古和太一尴尬的对视了一眼，不知道还要不要继续跑路。

    不跑吧，偷拿别人的东西还大摇大摆的在人家门口酿酒，有点欺负人了。

    跑吧，追击的魔神又实在不堪一击。

    盘古已经在努力的表演了，奈何太一初来乍到不知道底细，把盘古留给混沌魔神的颜面撕的粉碎。

    就在两人对视的时候，混沌海中忽然咕噜噜的冒起气泡。

    气泡越来越大，渐渐的整个混沌海好像沸腾了一般。

    “有什么东西出来了，要不要跑路？”

    太一现在对混沌中的危险有点摸不清，只能询问盘古。

    “可能是混沌磨盘感应到了你的万道金轮，是冲你来的。”

    盘古抽了抽鼻子，空气中的血腥气在急剧的减少，显然是被混沌磨盘吸收了。

    太一一击起码击杀了上千的魔神，混沌海虽然孕育的魔神不少，可也禁不住太一这个沙法。

    混沌魔神有强有弱，后世流传的混沌三千魔神只是其中的佼佼者，并不是说混沌中只有三千个魔神。

    可即便如此，混沌海中的每一个魔神都是经历过混沌乱流等恶劣环境而生存下来的。

    其中最弱的存在，放到洪荒中也是大罗金仙。

    太一一击就消灭了追击的魔神，三十六面道轮还在空中盘旋，惊动了孕育之中的灭世大磨。

    灭世大磨是后世的称呼，在混沌中魔神们更愿意叫它混沌磨盘。

    盘古不是第一次来了，有创世青莲护体混沌磨盘对盘古并不感兴趣。

    既然是太一引出的混沌磨盘，就和盘古没有关系了。

    盘古一屁股坐在地上，扣着脚丫子乐呵呵的准备看戏。

    “哥们真仗义！”

    太一一挑大拇指，对盘古和混沌中的行为准则也有点了解了。

    混沌中一切都没有规则，不仅是时间和力量的混沌，连道德和规矩也是混沌的。

    以大欺小没人会觉得不对，奸诈、狡猾、欺骗等等也不会受到鄙夷。

    黑暗丛林法则是混沌中唯一的准则，或者说胜者为王。

    太一赠予盘古美酒，是太一自己愿意的，和盘古没有关系。

    盘古喝了也并不欠太一什么，两人之间没有任何因果。

    现在麻烦来找太一，盘古没有任何理由插手。

    因为混沌大磨对盘古不感兴趣。

    大道至简，不容任何杂质。

    盘古性情淳朴，简直就是一张白纸，全凭本能的好恶行事。

    太一和盘古都走的力道法则，有先天的亲近。

    现在太一幷没有生命危险，所以盘古也不会假惺惺的关心。

    反而乐呵呵的想看看太一那个会发光的小盘子（万道天轮）到底有什么好玩的。

    难怪盘古最后能存活下来。

    想在这样没有任何束缚的世界中存活，以力证道无疑是最简单和最高效的。

    像鸿钧、准提等人各种谋划，耍阴谋诡计，在混沌中根本行不通。

    混沌里没有因果，也没有那么多算计。

    想通了这一点太一也安静下来，灭世大磨的大名可以说如雷惯耳，太一也想见识见识。

    即便是传说中的混沌至宝，太一打不过还逃不掉么？

    灭世大磨再厉害，也没能在洪荒中流传下来。

    要么是大道不允许混沌灵宝存在，要么就是因为某种原因损毁了。

    不管是什么原因，只要太一回到洪荒，灭世大磨就拿他一点办法都没有。

    随着气泡越来越多，越来越大，震耳欲聋的轰隆声不绝于耳。

    哪怕是混沌中不记年，太一都等的有些不耐烦了。

    这灭世大磨不愧带有一个磨字，实在是太磨蹭了。

    等到整座灭世大磨浮出水面的时候，太一终于知道为什么它出现的如此之慢了。

    灭世大磨实在是过于巨大了，以至于充塞了太一的整个视野。

    太一抬头望去根本看不到灭世大磨的边际。

    即便是太一大道圣人的实力，用尽全力的拓展自己的视野，也只能在无限远处看到一个模糊的轮廓。

    法宝不是越强越厉害，可大到灭世大磨这样程度的，即便只是一块普通的顽铁也足够吓人了。

    磨盘上有无数的混沌魔神在不停的奔跑。

    三根巨大的石磙在后面不停的碾压，每当魔神稍微放缓了速度就会被无情的碾压成渣。

    石磙过去后，血肉模糊中新的魔神诞生，然后开始奔跑，开启下一个循环。

    就像冥王阿茶的炼狱道，这里的魔神在生死之间不停的循环，永远没有尽头。

    每被碾压一次，魔神的本源就会被挤压出来被磨盘吸收。

    魔神的血肉吸收混沌海的力量重生，然后被磨盘再次碾压。

    无限的循环中，灭世大磨通过魔神不停的吸收着混沌海的力量，正在一点点变的更大更强。

    “还在成长之中就有如此威势，不愧是传说中的混沌至宝，简直难以想象！”

    太一已经感觉到灭世大磨上传来的吸引力。

    就好像美女对色狼，美食对饕餮。

    灭世大磨能引动人们心中隐藏最深的欲望，吸引你，让你心甘情愿的堕落到无底的欲望深渊中。

    太一已经斩掉了三尸，道心纯粹。

    可因为对于道的痴迷，太一仍然隐藏着一丝欲望。

    一心求道，排除一切杂念本身也是一种贪欲，对道的贪欲。

    灭世大磨内含万万种太一从未见到的大道，对太一来说无疑具有致命的吸引力。

    太一双眼迷离，双手前伸似乎在摸索着什么，丝毫不顾及盘古在旁边的再三警告，一步一步居然主动向灭世大磨走去。

    “唉！”

    盘古举起斧头又放下，最终只能叹息一声，可惜自己好不容易交了一个朋友，最后却也落得这样的下场。

    灭世大磨太大了，想要抓人从来不是注定去捉，而是人们一个个自己走上去的。

    混沌海里的魔神是这样，太一又是这样。

    越是强大的魔神对灭世大磨越没有抵抗力。

    盘古显然不是第一次见到这样的场景了，现在哪怕是他用斧头剁了太一，太一也会在灭世大磨的吸引下从血肉里重生，最后一步步走上去，走到石碾之下。

    这就是灭世大磨的可怖之处。

