    早朝时分，太极宫内。

    前方的战争进行的顺利。

    大唐这边也呈现出一派欣欣向荣的场面。

    听着周公公将李承乾传送回来的战报，一一念出来，李世民的脸上也满是骄傲的笑容。

    毕竟自己儿子打胜仗了，这当父亲的肯定是为自己儿子骄傲才是。

    尤其是听闻那金城之下，大唐男儿浴血奋战，以万人之力，便杀的敌军数万人溃逃之时。

    他更是忍不住大笑出声。

    李世民直拍手叫绝道：“万人之力，便击溃数万人，千人之力便追着数万敌人漫山遍野的跑。”

    “好啊。”

    “真是好啊。”

    “咱们大唐的男儿都是好样的。”

    李世民缓缓起身道：“真是不知道，现在他们所谓大和国的首领是怎么想的。”

    开始时，朝堂上许多人都不支持这场战争。

    其中缘由，无外乎是怕这场战争打输，从而引发国内一系列变故。

    同样的，也有人担忧李承乾会通过这一场场的战争，将自己的声望拔高到又一个等级。

    当然了，在这其中也不乏一些人是支持李承乾的。

    更是愿意看到这样一幅场面的。

    例如长孙无忌，他便笑的十分开心。

    毕竟那也是自己的亲外甥啊。

    长孙无忌直开口道：“若是说，秦王第一次领兵出征吐谷浑，是依靠着两位李将军的本领。”

    “第二次领兵出征东北是依靠着咱们大唐的数位猛将的悍勇，在前冲锋陷阵。”

    “第三次领兵出征高句丽，那就是咱们秦王带着这些个年轻将领出展才华的时候。”

    “而此次战役，更是完美展现了咱们家秦王的出众的才华，以及咱们大唐年轻一辈的风貌了。”

    长孙无忌抬头看向李世民道：“臣在此恭喜陛下，又得数位猛将，将大唐基业再度推高到又一个高度。”

    这番话固然有些许拍马屁的嫌疑，但却都是事实。

    李世民也最爱听这样的言语。

    而一旁的程咬金也不甘示弱。

    他道：“早前，带着秦王在街头厮混的时候，可从没想过秦王殿下竟能出息到这般。”

    “俺老程还以为，他这辈子，顶多就是个混日子的二世祖呢。”

    “可没想到，这才短短几年的功夫，竟然把俺老程用一辈子时间打出来的荣耀都给追过去了。”

    “甚至现在，长安城内，提俺程咬金百姓不会说什么。”

    “但只要是一提秦王殿下的名字，那个百姓都能说出几句，关于秦王殿下的故事来。”

    “旁的不说，单凭这一番，俺老程就拍马难追了。”

    程咬金直看向李世民道：“该说不说，等啥时候有功夫，俺老程想跟陛下讨教讨教育儿经，陛下可不要吝啬才好。”

    这种话，虽说里面有很多是触及龙颜的罪过。

    但却也是李世民爱听的啊。

    毕竟这话里话外的意思，都是在夸他教儿子教得好啊。

    李世民仰面笑了。

    他道：“那也得恭喜恭喜你们啊。”

    “毕竟此次，除了李崇义、高至行、这类先锋将领之外。”

    “还有长孙冲与程怀亮这等甘愿称作绿叶之人。”

    “而上书也说了，长孙冲与程怀亮在此次战役中，表现得十分优越。”

    “朕正想着如何嘉奖两位爱卿呢。”

    “毕竟，您二位教出来这样的好儿子，为咱大唐建功立业。”

    “你等作为父亲，也应该享受这份儿子给你们带来的荣耀与礼遇。”

    李世民直开口道：“说罢，你二人想要什么，朕能满足的都满足了。”

    李世民今天也是高兴的可以。

    直接就在朝堂上夸下海口了。

    可是，程咬金能有什么想要的？

    他都是卢国公了，更腰缠万贯，田地数不胜数。

    而长孙无忌就更是如此了，甚至他长孙家因为有了跟李承乾的合作关系，虽达不到富可敌国，但也是富得流油。

    家中的钱财，就算是让长孙家的人合力挥霍几辈子也花不完啊。

    故而这俩人齐齐躬身道：“我二人，想要的，只有大唐千秋万代，基业千古留存……”

    “两位爱卿，可真是我大唐的肱股之臣啊。”

    “不止你们二人为大唐尽忠职守，奉献一生与所有。”

    “你二人的孩子，还在为咱们大唐建功立业，开疆拓土，宣扬威名。”

    李世民点头道：“好吧好吧，等朕仔细思索一下，好好想想，有什么可以赏赐给你们的。”

    今日，李世民那也是开心的不得了啊。

    听了好听的话，还承接了儿子给自己带来的荣耀。

    他现在爽的恨不得想跳跳舞，来宣泄自己激动的心情。

    不过，有人开心，那就肯定有人不开心了。

    例如在堂中站着的卫王李泰。

    此刻这家伙的脸上虽然是带笑，但这笑容已经是极其干枯的了。

    李承乾又立功了。

    这也就代表着他距离太子的位置更远了，距离绊倒李承乾的那一天更远了。

    说真的，他宁愿自己断胳膊断腿，都不愿意听见有关于李承乾立功的消息。

    这家伙怎么这么讨厌啊，为什么每每都是他在建功立业，而不是自己呢？

    李泰对李承乾那也是恨得咬牙切齿，他恨不得能吃了他的肉，喝了他的血。

    可是，他好像从没想过，李承乾是他的兄长。

    而且李承乾也从未主动害过他，他这份恨意来的本就莫须有。

    甚至，这份恨意，来的还有些莫名其妙。

    或许，兄弟本身上辈子就是冤家。

    也或许，这辈子他们就注定了要斗上这一场。

    而李承乾千方百计的去避免，最后证明这都是徒劳无功。

    李泰终究还是要走到他的对立面，跟他有一场生与死的较量。

    李承乾知道这些也是无奈。

    他能有什么办法呢？

    这世间最难琢磨的东西，就是人性。

    他总不能把自己的心肝都掏出来给李泰看吧？

    而且李承乾做的也够多的了。

    若非他百般放过李泰，李泰怕是早就死了。?

    可李泰非但不领情，反而还缕缕变本加厉的去谋害李承乾。

    旁的不说，就这份心胸，那就不适合做太子，更不适合做皇位的接班人。

    而他的变化，李世民也都是看在眼里的。

    但他能说什么？

    对于寻常父母来说，手心手背都是肉。

    但对于帝王家来说，有些儿子生出来，就是为了给另外的儿子铺路的……

