    十一月初八，晋阳大雪，压塌附郭民房若干。李侃以府库空虚为由，并不赈济，由是民怨沸起，物议纷纷。

    也正是在这一天，朝廷使者抵达晋阳，上谕组建代北东北面行营，重新划拨河东诸军归属及指挥权。其中，太仆卿李琢担任代北东北面行营招讨使、诸道兵马都招讨使，也就是俗称的都统，北面、东北面行营诸军皆归其管辖。

    另外，北面行营也做了微调，李侃将离镇入朝，石岭镇将康传圭代理河东节度、北面行营招讨使。汝州防御史诸葛爽带部分东都留守军士赴援河东，担任北面行营招讨副使，分割康传圭的权力。昭义节帅高浔率上党之师五千前往晋阳，归诸葛爽节制。

    大量河南军士次第开入河东，如果算上南下江淮归高骈节制的河南诸镇官兵的话，偌大的中原兵力竟然被抽调得七七八八，一旦被黄巢突入，后果不堪设想。

    李侃的结局还是不错的。在等死和找死之中，朝廷帮他解了套，入朝为官未尝不是一件幸事。邵树德今天特意跑去见李侃，却见他神色并不如何感伤，遗憾或许有，但庆幸应该也有吧。局势若此，他再不走，河东将门敢让李克用杀到晋阳北门，届时还不是要走出那一步？张、郭之辈统率大军北上，怕不是还没走到乌城驿，就鼓动军士杀回来。

    “李帅，来日方长，日后还有相会之期。”邵树德亲扶李侃上马，并牵着缰绳走了一段。李侃对邵某人心里的那点芥蒂，此刻早已算不得什么，他是河东的失败者，邵树德也是过客，二人终究无法据有这富饶的表里山河。

    “至镇半年有余，今日入朝，不想竟只有树德一人相送。”李侃叹了口气，回首又看了一遍雄伟的晋阳三城，低声道：“树德尚需在河东奋战，李某有一言，树德愿听便听，不愿听就算了。”

    “李帅请讲。”

    “汝州诸葛爽克日抵达晋阳，树德不妨见一见。康传圭贪财如命，残忍嗜杀。李某一走，必定与张锴、郭朏之辈争斗不休，树德无需理会，径见诸葛爽即可。他是招讨副使，遭康传圭猜忌，倚之可为权宜之计。”李侃说道：“夏绥李元礼，亦需抽空拜谒一下。树德若想好生经营绥州，绕不过他。话止于此，树德宜自思之。”

    “长者所教，至理名言，邵某拜谢。”邵树德诚心说道。

    “封将军，翌日邵某入京，定与你痛饮一番。”邵树德又面朝封隐，笑道。

    封隐亦随李侃一起回京，此刻闻言，亦笑道：“我等着，可不兴爽约。”

    “一定！”邵树德与封隐击掌相誓，末了，又轻声道：“他日若京师危难，定要及早觅地躲避。若有不谐，直来绥州便是，你我相识一场，定护得封氏上下周全。”

    封隐闻言愕然，但还是郑重点了点头。

    送走李侃后，邵树德返回了晋阳。贺府如今已是一片空荡荡，除几个临时雇来看守大门的仆人外，再无一人一物。这宅子，自己是无福享受啦，不过拿来做个人情也不错。诸葛爽么？先看看你是个什么样的人物再说吧。

    整个十一月很快就过去了。正如李侃所说，他一走，河东将门的内部矛盾爆发，张锴、郭朏、康传圭、张彦球、伊钊等人明争暗斗，搞得不可开交，竟然无人理会曾经的河东头号刽子手邵树德，也是奇哉怪也。不过铁林都被赶出了原来的大营，跑到近畿的阳曲县驻扎，不过这都是小事了。

    十二月，康传圭在晋阳大肆拷掠富户，搜刮钱财。其中有涉及张锴、郭朏亲眷者，皆杀之。张锴、郭朏也想不到康传圭如此不给面子，暗地里阴谋对付他，不料事泄，康传圭亲自引兵围杀，张锴死于府邸，郭朏逃往军营时死于道途。晋阳军士趁机作乱，劫掠三城，康传圭不能制，三日方休。

    一月，朝廷改元广明，是为广明元年。是月，大同叛军南下抄掠，深入忻州，一度抵达太原府北境。当是时也，驻扎阳曲县的铁林都已全军动员了起来，准备御敌。康传圭遣都教练使张彦球率军北出迎敌，行至三交寨，军士鼓噪。张彦球好言安抚，无果，被裹挟着返回晋阳。康传圭下令关闭城门，不意有军士打开西明门，乱军涌入，杀康传圭。

    监军周从寓躲入民家，被军士搜出，张彦球亲至抚慰，并与其一同出面，安抚诸军。

    “真是好一出大戏啊！”得知晋阳情形后，邵树德拍着桌案，几乎连眼泪都笑出来了。李侃在京师，若是听闻了，怕是也要捧腹大笑。他在时，河东诸将还能维持一种微妙的平衡，结果他一走，你们自己倒先打起来了。

    河东鼠辈，不足为虑！

    铁林都现在的日子倒也不算难过。晋阳城头变幻大王旗，但那死的是大将，中下级军校及幕府佐官无恙。李劭居然当上正牌供需使了，他与邵树德有旧，自然不会差那点补给。张彦球当上了河东马步都虞候，邵树德与他的关系也不差，更没必要卡着铁林都。若不是现在情形不对，邵树德都想去找张彦球喝两杯了。

    河东的事情，变化得真是让人目瞪口呆。

    十六日，洛阳军士八千人至晋阳。邵树德想了想，便穿挂整齐，然后带着亲兵百人，入城拜谒诸葛爽。

    “铁林都十将邵树德见过诸葛大帅。”副帅也是帅，邵树德执礼甚恭，并不轻视庞勋旧部出身的诸葛爽，而且还是第一个来拜见的，这让诸葛爽心情很是不错。

    “邵十将多礼了。”诸葛爽亲自起身搀扶，温言道：“本帅于道途之上便听闻，邵十将骁勇过人，铁林都能征善战，代北阵斩程怀信。这一比，可把河东诸将都比下去了。”

    诸葛爽这话一出，邵树德便懂了，这是可以合作的人。你部是东都洛阳军士，我部是夏绥镇兵，双方再不抱团取暖，可就要被河东人欺负到死了。

    “大帅初至河东，想必还没有住处吧？”邵树德问道。

    “本帅住军营就行了，何须宅子。”

    “营中粗陋，多有不便。若大帅不嫌弃，邵某在城中有一宅院，将军直去住便是了。还差一些仆婢，一会邵某遣人募了，将军今晚便可在那安歇。”

    “也好，树德有心了。”沉吟了片刻，诸葛爽终于点了点头，笑道：“仆婢就算了。本帅有手有脚，不劳人服侍。出征在外的，哪能那么讲究呢。”

    “河东诸将若有大帅这般风姿，局势也不至于糜烂至今日这个地步了。”邵树德肃然起敬，说道。

    “哈哈，树德也不必吹捧我了。从东都千里迢迢而至，本帅也是抱着为朝廷立功的心思来的。李国昌父子，定斩不饶。”千穿万穿马屁不穿，诸葛爽当然知道邵树德是在吹捧他，不过这话说得确实让人舒心，更何况人家还送了宅子，还是第一个来拜见的，日后若有机会，定当重用。

    “树德可知这代北乱局为何一直无法平定？”说完了客套话，开始进入正题了。

    “禀大帅，原因无他，河东将士不用命耳。”邵树德直言不讳地说道：“大帅若想有一番作为，定不可倚仗河东军。晋阳近畿，尚有忠武军、义武军，代北亦有忠武军一部、义成军，听闻昭义军将至，大帅之抱负，便着落在这些客军身上了。”

    “客军肯用命？”诸葛爽有些不信。

    “须得先收拾军心方可。”邵树德答道。

    诸葛爽一捋胡须，懂了：“有树德相助，大事可成矣。”

    “大帅老于军伍，自然成竹在胸，末将只不过查漏补缺罢了。”

    “哈哈，你又吹捧我。”诸葛爽一擂邵树德的肩膀，笑骂道。

    邵树德偷眼瞄去，却见诸葛爽脸挂笑容，显然是很开心的。

    二月，高浔率军抵达晋阳。不过夏绥节帅李元礼的大部队才刚刚离开夏州，尚未过黄河。至于天下两位都招讨使之一的太仆卿李琢，也才刚刚离开京师，同样未至河东。

    得，东北面行营招讨使没到，北面行营暂时没了招讨使。这偌大的河东地面，可不就暂时由诸葛爽说了算么？谁让人家来得早，张彦球也不与他争呢？

    于是乎，诸葛爽下令驱逐张锴、郭朏、康传圭等将的家眷，将其家财充入府库，犒赏本部及忠武、义武、昭义、夏绥（铁林都）等客军兵马，诸军士气大振，人人奋勇。可怜康传圭拷掠晋阳富户得到的钱，竟然都落入了这两万客军大头兵之手，真是让人啼笑皆非。

    三月，朝廷有诏，以门下侍郎、同平章事郑从谠充河东节度使。这位是货真价实的宰相，而不是当河东节度使后临时加的挂名宰相，可见朝廷之重视。不过郑从谠并未挂招讨使之衔，北面行营暂时仍然由诸葛爽做主，邵树德这一票算是搏对了。

