    “我勾引你？王爷，那天晚上，你不是很享受吗？你既然那么讨厌我，为什么又那么享受，难不成你喜欢我？”

    云若月的话总能戳中别人的痛点。

    楚玄辰回忆起他们圆房的那一夜，他是被她下了药，可是当时他是清醒的，知道自己在做什么。

    那种滋味令他疯狂，令他回味。

    正因为这样，他才强迫自己不要想起来，强迫自己更恨她，这样才能摒弃那晚的事。

    “本王是个男人，送上门来的便宜货，本王当然不会拒绝。”楚玄辰冷声说完，突然扬起鞭子，一鞭子打到云若月的背上！

    今夜，云若月已经挑衅得他够久了，他要是不给她点教训，她不会闭嘴。

    一股钻心的痛从背上传来，云若月感觉自己的衣裳被打烂，肌肤被划破，她痛得喉头一甜，蓦地喷出一口鲜血。

    凤儿急得上前抱住她，“王爷，你别打娘娘，求你饶娘娘一命，求你了。”

    “滚开！再不滚开，本王连你一起打！”

    -

    青竹园外。

    陌离又命人把王太医请了过来。

    这一次，他拿出全部家当，他这些年存的五百两银子，叫人偷偷给了王太医，王太医才肯在半夜从床上爬起来，来替陌竹看看。

    王太医给陌竹治病，王爷是出了诊金的。

    但是陌离怕王太医不耐烦，希望他更用心一些，不得不拿出所有存款贿赂他。

    王太医被侍卫们抬过来的时候，还在轿子上呼呼大睡。

    一醒来，他就不耐烦的嚷嚷：“陌侍卫，老夫已经说过，你弟弟活不长了，你怎么还不死心，还坚持把老夫请来？”

    他作为太医，常在宫中出入，有的是妃嫔给他贿赂，他根本不在乎这五百两银子。

    他之所以来，是惧怕璃王。

    如果让璃王知道，陌离派人去请他，他不来的话，肯定会被璃王找麻烦的。

    他不敢得罪璃王，不得不来，这一行扰了他的清梦，所以他的脸色很难看。

    “王太医，我求你再给我弟弟看一回，你是宫中的御医，医术高明，是处理箭伤的高手，我相信你一定行的。”陌离哀求着，都差点给王太医跪下了。

    “不行不行，他的伤我早看过了，箭头取不出来，他的腿都烂了，人都醒不过来，我敢断定，他没救了，活不过今晚。”王太医不耐烦的说。

    就在这时，那屋里传来小丫头的声音，“陌侍卫，陌竹醒了，他说他饿了，要喝小米粥。”

    “什么？”陌离赶紧往屋里走。

    王太医见状，也觉得疑惑，赶紧跟了进去。

    他断定今晚就要死的人，怎么会突然醒来，还要喝粥？

    -

    陌离一个箭步冲进去，看到陌竹竟然坐了起来，而且，他的精神比之前好多了。

    “陌竹，你醒了？太好了，你终于醒了。”陌离的眼眶都湿润了。

    “大哥，我好饿，我想喝小米粥。”陌竹一脸虚弱的说。

    “好，我一直让人准备着，我马上叫人端来。”

    这时候，已经有勤快的小丫头去把小米粥和一些吃食端进来了。

    

