    “马日成呢？马日成呢？”袁绍怒喊起来，“给我来人找他这个太守过来！”

    “我在这里，在这里！”只见马日成一路小跑，从崔府里跑了出来，满头是汗，一脸赔笑，一看就是两边都不敢得罪的模样。?八?一●●中文网www.８１zw.com ?

    秦峰气的浑身哆嗦，问马日成，“卖树荫？天下有这样的事情？”

    崔世仁奸笑道：“这位秦将军是吧？天下虽然没有出现过这样的事情，但事实也是存在的。树荫是我们家的，谁用就要掏钱。若是按照秦将军的意思，百姓都可以免费来我崔府吃住了，这才是没有道理的事情。”

    马日成陪笑，对秦峰道：“将军，树荫~的确是崔府的。”

    崔世仁喋喋一笑，他太佩服自己的老爷了，“就你们这些粗人，还想跟我家老爷斗！真是打着灯笼如厕，照屎（找死）。”

    曹操和袁绍顿时没有脾气了，毕竟树荫是人家的，人家要卖，你还就得付账。刘备大喜过望，大耳朵猛扇。

    王老头站了出来，哆嗦指道：“之前……之前没有这块牌子！”

    崔世仁阴笑道：“老不死的，话不能乱说，这牌子早就在这里许多年了。你就是一面之词！”

    马日成适时道：“还需调查取证……。”

    “啊！”王老头气的大叫一声，昏死了过去。

    秦峰怒火中烧，冷道：“墙外，是国有的土地！”

    “有道理！”百姓立刻来了精神，都看崔世仁。

    谁知崔世仁不慌不忙从怀里摸出一个羊皮卷，滑落抖手打开，示众一番后道：“墙外三尺，都是我崔家的，马日成大人，您看看，这郡守的大印，是不是真的？”

    “是真的，是真的。八一中■文★●■网．ww.81zw.ｃoｍ ?”马日成擦了擦汗道。

    秦峰气的浑身抖，脑子都要炸了，怒道：“马日成，事实到底是怎么的，你心里也清楚，你怎么判这件事情？”

    马日成又擦了擦汗，犹豫了一番后，说道：“秦将军，的确是崔家的树荫，崔家明码标价，合情合理……。”

    “你……。”秦峰的手摸上了宝剑，显然，在这件事情上，马日成和崔烈一个鼻子出气，官官相护。

    崔世仁大为得意，道：“秦将军，我家老爷说了，你只是军中校尉，做好分内之事就好，这地方上的事情，就不要插手了。若不是然，就是违背了大汉律。我家老爷作为当初廷尉，执掌律法，说不得，只好将秦将军抓起来，治罪喽。”

    秦峰的愤怒已经无法用言语表达，对当下的世道充满了失望，他誓，总有一天会拨乱反正，清算这些贪官污吏，土豪劣绅，还百姓一个朗朗青天。

    而这时候的曹操和袁绍，已经开始打退堂鼓了。

    曹操来到秦峰右近，小声道：“子进，马日成这老小子显然摄于崔烈的权势，看来事不可为。”

    袁绍走到左近，小声道：“子进，崔烈是当朝廷尉，执掌律法，若是以越权治罪，吾等难逃其责，还是……还是算了吧。”

    这时候四周的百姓，充满了失落。家人被抓的，失声痛哭。家人没有被抓的，身同其受，个个摇头苦叹好百姓没法活了。

    王老头从昏迷中醒了过来，和张老头、赵老头来到秦峰身边，默默跪下，连连磕头。就在众人只以为他们还在祈求的时候，王老头说道：“将军不要为难了，吾等感谢将军了。”

    张老头哭道：“这就是我们的命，我们的命……。八◆■一▼中文◆网．ww.８1zw.cｏｍ ★”

    “感谢将军仗义相助，事已至此，我们认命了，认命了，呜呜呜……。”

    随后，现场悲声一片，听者心伤，闻者落泪。

    崔世仁哈哈大笑，连连拍着牌子。

    秦峰望着这一切，百姓认命了，曹操等人打退堂鼓了，但他秦峰绝不会认命。

    他冷冷望着嚣张大笑的崔世仁等人，又悲戚看着痛哭的百姓，他只要一声令下，恶人必定血溅五步。但他要是这么做了，他就会成为朝廷的叛徒，遭受皇甫嵩、朱儁、曹操、袁绍等人的围剿。这一世，恐怕也就到此结束了。

    “真的无能为力了吗？”秦峰的视线里，四周已经无声，只有恶人嚣张的大笑，还有百姓痛苦的模样。

    崔府大门内，崔烈隐在一角，抚须得意一笑，“秦子进，你想跟老夫斗，你还嫩的太多。别以为有些军功就了不得了，来日老夫就启奏陛下，番手间，就能将你打入万劫不复之地！”

    “子进，咱们还是走吧！”曹操和袁绍劝说道。

    刘备忍住笑意，心说秦子进，这下子，你的名声全没了，廷尉大人你也得罪了，人家明日朝堂上奏你一本，你的前途也没了。

    就在秦峰被激，神智有些不清的时候，他忽然看到崔府院墙三尺外、路边有好几颗苍天大树，一道灵光立刻闪过脑海。因此，在众人大跌眼镜下，秦峰笑了。

    曹操和袁绍肝胆俱裂，惊道：“莫不是刺激过度，失心疯了？”

    刘备一阵手舞足蹈，秦峰失心疯了，他取而代之的机会就来了。

    秦峰有了主意，动荡的心立刻就平复下来，他搀扶起身前跪拜的三位老者，拍手宽慰，就在众人的目光注视下，走到了崔府院墙三尺外，路边的大树下站定。

    众人皆不知其意。

    秦峰微微一笑，一手指树，对马日成道：“马大人，本将军的屯骑校尉部需要木料制造攻城器具和箭杆，本将军看这几个树不错，不知是否割爱？”

    众人只以为秦峰想到了对付崔家的好办法，没想到竟然是讨要几棵树。他们望着苍天的大树，有十几米高，端得是好木材，估摸着砍下来，能造太多器械。顿时浑身一震，都差一点惊倒在地。

    马日成在九卿廷尉和秦峰之间，选择了官大的。他也知道崔家做的不地道，但现在的大环境就是如此，他无法改变环境，只能是适应环境。马日成心说算是得罪秦峰了，因此，当他现秦峰需要木料的时候，立刻马不停蹄，走过去笑道：“好说好说。”他看了看路边的大树，连连说道：“果然是好木料，既然军需，立刻奉上。”

    众人惊诧的目光下，秦峰笑着点了点头，道：“这么说，从现在开始，这大树就归我了？”

    “必须滴。”马日成陪笑点头，还问道：“将军，够不够，不够我再给您找。”

    曹袁刘彻底眩晕了，曹操惊道：“秦峰疯了吧？他吃饱了撑的，要木料做什么？”

    刘备总算是说话了，冷笑一声道：“我看，秦峰面上过不去，自己给自己找台阶下。”

    刘备的话，得到了众人的认可。百姓们心灰意冷，更加痛哭起来。

    秦峰暂时无法照看百姓，他需要尽快确定下这几颗大树的归属，说道：“马大人，用不用立个字据？”

    “不用不用。”马日成连连摆手。

    谁知秦峰也是连连摆手，道：“用，用，必须用。毕竟这些树是官府的财产，我也不是私人用。而是为了战胜黄巾贼，还需我们军方征用。咱们写了官方文书，清晰明了，这树是我们军方用了，并不是我秦峰个人讨要的。”

    众人对视一眼，便感到，秦峰扯这些没用的，是真疯了。

    马日成立刻找崔世仁讨要笔墨，那意思，赶紧打走了秦峰了事。崔世仁急忙回府回报，门内隐藏的崔烈，摸着灰白的胡子，他也看不透秦峰的用意，摆手道：“给马大人准备，打走了秦子进后，我就回朝廷上奏陛下。这秦子进竟敢如此搞事，一定治他的罪！”

    少顷，马日成一挥而就，从怀里摸出郡守大印，咔嚓一盖，捧到秦峰面前，陪笑道：“秦将军，这次行了吧。从现在开始，这些大树，都是秦将军的了。”

    秦峰吹了吹珍贵的洛阳纸，嘿嘿一笑，这文书他必须是要的。毕竟崔烈是当朝廷尉，天下屈指可数的高官，后世都要副国级的大人物了。对付这样的人，需要后手，以便其垂死挣扎时，用来堵上边的嘴。他望了一眼门内隐藏的崔烈身影。“老小子，今日就要你好看。”

    门内的崔烈与秦峰对视，摸着胡子冷笑，“年轻人，敢跟老夫作对，来日奏上一本，给你一撸到底。”

    于是乎，秦峰就拿着官方文书走了回去，曹操等人，目睹此事眼眉乱跳，都不知该说什么了。反而是秦峰走到了百姓之前，扬了扬手中的文书。

    就在众人只以为秦峰要对崔家的事情说些什么的时候，秦峰却是高兴喊道：“诸位乡亲，这五棵树已经是军方的了，你们放心乘凉，我秦峰是绝对不收费的。”

    这句话，反差之大，真是震古烁今。

    “呜哇！”许多年老的百姓，顶不住这巨大的刺激，晕了过去。

    曹操和袁绍也是一阵趔趄，刘备更夸张，捂住了胸口，便对从人道：“疯了，真疯了！”

    呜呜呜……，一时间，百姓只以为秦峰在当朝廷尉的权势下屈服了。天下从此再没有真心为民的官员，痛哭流涕声响彻天际。