    勒沃库森奔赴波尔图。

    郝强留在本地休整一天。

    与凯瑟琳去附近的文化小镇逛街看景，品尝些地道的美食，参与特色的集会活动，晚上一起泡温泉，再探索一下生命起源的美妙。

    夜深人静时，郝强终于想起来了正事。

    9月份的比赛今天收官。

    可惜他少打两场欧联杯。

    不过联赛四场胜利令他能够把每月任务的胜场数任务全部完成。

    算上上个月和这个月的任务，收获了激进4000积分。

    加上之前结余，能让连抽两波十连。

    积攒了一个半个月的积分，到头来就爽了2分钟。

    但看着冒金光的贝克汉姆和吉格斯，他心满意足。

    要求真不高。

    只要每个月能出金。

    也不算白忙活。

    日子还是很有奔头的。

    之前还剩下托蒂，小儒尼尼奥，内德维德没舍得用。

    现在手中五金在手，足以应对一些突发情况。

    ......

    勒沃库森在客场战平波尔图，出线压力不大。

    只要打好接下来背靠背两场与阿里斯的比赛，晋级门票十拿九稳。

    踏入10月，勒沃库森在主场迎战云达不莱梅。

    勒沃库森在2002年由于获得过三亚王，其中包括欧冠亚军，令俱乐部的知名度有了飙升。

    实际上在德国本土，他们并不见得比云达不莱梅更有威望，毕竟云达不莱梅还获得过德甲冠军，而勒沃库森队史却从未染指过德国顶级联赛冠军。

    正因如此勒沃库森球迷在球队势头强盛时会倾注更疯狂的热情。

    没有人能告诉他们这一次行不行。

    最终能否赢得德甲冠军。

    但当希望的苗头出现时，所有球迷都会近乎失去理性地去支持球队！

    坐镇主场的勒沃库森兵锋正劲，但持久作战能力需要比赛来检验。

    在主场球迷狂热助威声势下比赛拉开战幕。

    现在没有球队会敢于小觑勒沃库森。

    云达不莱梅开场姿态谨小慎微。

    勒沃库森进入状态缓慢。

    但郝强却精力旺盛开场便努力带节奏。

    在锋线上跟德尔迪约克不是特别来电，当其他队友慢热时，郝强显然单打更好。

    不过在禁区内遭遇德国中后卫默特萨克，郝强发现自己在身体对抗上非但没有优势，甚至有些扛不住对方！

    默特萨克显而易见是强壮的大块头类型，郝强登陆德甲之后面对身材均衡的中后卫基本上都会发挥出对抗的优势来抢夺禁区内的空间。

    甚至突破时的卡位对抗也往往让对手措手不及。

    但今天开场后面对默特萨克却有点儿吃亏。

    毕竟他打先手，默特萨克后发制人，着重发挥身体对抗会让郝强很难全面发力。

    比赛过了10分钟之后郝强果断使用卡片来提升状态。

    但还是没能硬冲猛打在默特萨克面前占得便宜。

    默特萨克的表现令云达不莱梅众将有了底气。

    用力量击败力量！

    这是他们的认知。

    比赛第19分钟，郝强却在佯装突进时将球脚后跟回敲。

    出球后立即斜插跑位门前区域。

    巴内塔在禁区外触球便送出挑传。

    默特萨克扭身追击跟不上郝强！

    眼睁睁看着郝强在点球点前方右脚停球后立即摆动左腿轰出一记凌空抽射将球送入球门右下角！

    其实有点儿踢疵了，不过距离球门足够近，偏了一些反而让角度更加刁钻。

    郝强破门后转身冲向场边庆祝。

    他越发感觉到自己在过去很长一段时间的训练有了更高的效率。

    或许是每场比赛雷打不动使用两张卡片带来的技术回路提升，日积月累开始产生质变。

    训练更多的就是射门。

    现在应对各种情况本能地选择凌空抽射，推射，抽射，正脚背，内脚背，外脚背，全都是本能地动作。

    技术动作在短时间内快速完成，效果质量虽说不是每一下都非常高，但下限却在不断地太高，差也不会差到哪里去。

    拜耳竞技场全场沸腾！

    勒沃库森球迷望着郝强满目崇拜，现在已经度过了震惊的阶段，只是单纯的享受和期待郝强打进更多的球！

    “7轮比赛，郝强已经打进了第12个进球！

    郝疯狂的德甲进球之旅还没有结束！

    20岁的中国魔兽正在德甲肆虐！

    《踢球者》的呐喊难道德甲就没有球队能够回应吗？

    到底谁能来阻止郝强？

    让他停下进球的步伐？！”

    默特萨克神色凝重地远远望着郝强的身影。

    他当然知道自己的弱点。

    从他开始打中后卫那天开始，所有教练，还有会去观察他表现的球迷，媒体，都会说他太笨重，转身太慢。

    但他仍然立足德甲，甚至进入德国国家队。

    他要将自己的身体对抗优势发挥到极致。

    本以为控制住了郝强，是他有些托大了。

    结果郝强比他与他交手印象中的特点不一样。

    原来不是一个只会硬冲猛打的莽夫！

    但也不得不说巴内塔的挑传精彩非凡。

    勒沃库森比分领先，场面上仍然占据优势。

    郝强发现默特萨克对他的阻挡已经有些近乎变态。

    几乎是不看球在禁区内阻挡他的跑位，不需要让郝强停下来，只要拖延他的节奏，让他无法接应成功，或者对他产生干扰，那么就能够算作一次成功的防守。

    郝强心态有波动，但很快调整过来。

    默特萨克阻挡他，无所谓。

    他给队友做球，一样能够制造机会。

    勒沃库森中场后插上同样威胁很大。

    边路的萨姆和巴内塔，身后的比达尔。

    但直到上半场比赛结束，比达尔浪费了一箩筐的机会。

    禁区外的远射全部打偏。

    状态有些吓人。

    也许周中去了葡萄牙打欧联杯令他没恢复过来。

    职业运动员不至于在球场上跑不动，但触球状态却能看出来状态波动。

    海因克斯也是无奈，但比分领先也没当回事。

    只想着下半场再打一打看看效果，不行就换人。

    下半场回到场内易边再战。

    勒沃库森还在打着普攻，没成想云达不莱梅苟了上半场之后，集中火力下半场开始冲锋！

    第55分钟和65分钟，10分钟内连下两城！

    勒沃库森瞬间被打蒙了。

    仿佛比赛在短时间内失控。

    但也许上半场他们的强势只是云达不莱梅有预谋地收缩防线没有发力而已！

