
    第130章步步推演于心

    “这枚玉石掉落在地面上，我将其捡起，何来抢夺这一说法？”被雪轻舞识破后，楚行云也不尴尬，心情大好，反而是出声打趣了一句。

    凝灵玄石，一开始是在苏长兴的手上，但在中途，苏长兴将凝灵玄石扔下，还说从未选中此物，就此扬长而去。

    从那一刻开始，凝灵玄石就变成了无主之物，楚行云捡了起来，完全是合情合理，没有触犯到任何一条门规。

    “如果苏长兴知道事情的真相，恐怕会气得吐血三升。”雪轻舞无奈苦笑，心里却没有鄙夷楚行云，反而觉得很解气，终于让苏长兴得到了一点教训。

    “对了。”忽地，雪轻舞想起什么，对着楚行云问道：“你刚才拿的灯台，应该并非由御阴石堆砌而成，但为什么苏长兴按照你的说法去做，脸上会露出那种惊讶的表情？”

    “你自己试试就知道了。”楚行云嘿嘿一笑，将灯台递给了雪轻舞。

    雪轻舞带着疑惑之色，按照楚行云所说，将体内仅有的一丝阴煞之力释放出来，运转三大周天，陡然间，她也感觉到浑身舒爽，畅快不已。

    “这……”雪轻舞更加疑惑了。

    楚行云神秘一笑：“不要催动阴煞之力，单纯使用灵力。”

    雪轻舞点点头，将灵力灌入灯台，然后收回，运转三大周天。

    嗡一声！

    几乎是同时，雪轻再度感觉到舒爽之意，跟之前的那股感受完全一样，没有丝毫的不同。

    “这座灯台是由一种名为沉香石的玉石堆砌而成，不管是阴煞之力，还是灵力，只要灌入其中，沉香石都会发出一股幽香，这股幽香能够舒缓心神，让武者产生舒爽之感。”楚行云笑着解释道，手一伸，先行将凝灵玄石收入囊中。

    “原来是沉香石，难怪我觉得有些熟悉。”雪轻舞恍然大悟，但仍是有些疑惑，道：苏长兴平日虽霸道，但以他的智慧，怎么会如此简单的被你蒙骗，而且，一来就是两次。”

    苏长兴能踏入地灵境，又岂是愚蠢之人。

    他认不出凝灵玄石，被楚行云蒙骗了，这还可以理解，毕竟面对着未知之物，所有人都会显得比较谨慎。

    这一谨慎，很容易被利用，从而犯下错误。

    但沉香石这种石材，很是常见，只要留点心眼，苏长兴应该会发现才对，结果，他却信了楚行云的话，还到处去寻找灯台，太夸张了吧，感觉像是中了魔障。最新最快更新

    “如果是平日，苏长兴的确不会中我的计，但今天是例外。”

    楚行云露出淡淡笑意，道：“苏长兴对你有好感，今日一切举动，都是为了讨得你的欢心，但我的出现，却是让他一次次出丑，在他的内心中，必定对我充满了怨气。”

    “在这样的情况下，我当着你的面出言激他，他碍于脸面和自尊心，肯定会多番反驳，甚至想抓住我的丑态，发泄心中之恨，久而久之，便会失去最基本的判断，我只要稍加手段，他就会完全相信我说的话。”

    雪轻舞听得瞳孔皱缩，她现在回想起来，似乎楚行云说的每一句话，不仅在刺激苏长兴，还暗暗做出引导，让苏长兴在不知不觉中落入圈套。

    “不过，我的所言所举，只能影响他的判断，真正让他相信灯台就是御阴石的，是他自己，而不是我的蒙骗。”楚行云声音轻缓，扭头冲着雪轻舞一笑。

    “这话又是什么意思？”雪轻舞完全处于疑惑状态，感觉自己的思绪陷入了漩涡当中，已经没有办法正确的思考了。

    “很简单，苏长兴受伤了，而且还是被阴煞之气所伤。”楚行云说完这一句，就不再多言，只是笑吟吟的看着雪轻舞。

    雪轻舞皱了皱眉，脑海中不断思索着这句话的含义，终于，她的眼眸一亮，整个人下意识的跳了起来，双眼涌出恍然之色。

    “苏长兴前段时间踏入地灵境界，突破之时，他被阴煞之气所伤，这次进入凌霄阁，他的目的是想要找寻珍宝，以此来恢复自己的伤势。”

    “当你说御阴石能够修复阴煞之气带来的损伤，他必定充满喜色，一番试验下，感觉自己神清气爽，神态舒畅，就很有可能相信了你的话，真的以为御阴石能够治疗身体伤势，并且相信了灯台就是御阴石做的。”

    雪轻舞说完，连连倒吸了几口凉气。

    她曾听雪当空说过，人在大喜大怒之时，神智会变得不清醒，很容易做出错误的判断。

    刚才的苏长兴，被楚行云接连羞辱，心中勃然大怒。

    因为雪轻舞的在场，苏长兴不得不压制怒气，被楚行云牵着鼻子走。

    最后，楚行云拿出一座灯台，说此物由御阴石堆砌而成，利用沉香石的特性，让苏长兴心中狂喜，以为真的能够治疗身上的伤势。

    一怒，一激，一喜，三种情绪充斥在脑海中，就算是老奸巨猾的官宦，也会失去判断能力，被楚行云算计透彻。

    “楚行云，你到底是何方神圣？”雪轻舞深吸几口，方才是回过神来，她现在终于明白了，为何雪当空面对着楚行云，会给出如此高的评价。

    今日，她亲身经历一回，直到楚行云把一切说明白，她才完全了解，真真切切的体会到什么是运筹帷幄，步步推演于心。

    “既然你都知道了，就别再大惊小怪了，免得被苏长兴发现。”楚行云做了个噤声的手指，脚步跨出，开口道：“走吧。”

    “走？去哪？”雪轻舞问道。

    “我现在闲着无聊，想帮你挑选一下奇珍异宝，就当做是刚才你没有拆穿我的报酬，当然，如果你不乐意就算了。”楚行云耸了耸肩，就要踏步离开。

    “别。”雪轻舞一把拉住楚行云，刚碰到楚行云的手，立马又缩了回来，整张小脸都变得通红不已，想说话，又不知道说什么。

    楚行云被雪轻舞的举动逗乐了。

    他没想到，被誉为流云皇朝第一美女的雪轻舞，竟会做出如此呆萌的神态，完全没有平日的冷漠气质，反而显得平易近人。

    “我刚才只是说笑而已，快走吧，如果耽误了时间，我们怕是要错过一场好戏了。”楚行云忍住笑意，脚步恢复，朝前方的书柜走去。

    “什么好戏？”雪轻舞跺了跺脚，但仍是快步跟上，好奇问道。

    “问这么多干嘛，到时候，不就知道了吗？”楚行云对着雪轻舞神秘一笑，也没有过多的解释，神色悠闲，好不自在。()
