    “不买就不买呗，怎么还骂人呢？”于庆东气愤地说道。

    “一万块钱？你怎么不去抢？”中年人又嘟囔了一句径直就走了。

    于庆东没有受中年人的影响，继续寻找着买主，可随后他一连问了几个人，都没有人感兴趣。

    一直到下午四点多钟了，于庆东一直没有找到合适的买主，他看天马上就要黑了，就想着先回小砬子，明天再来西登换个地方试一试。

    正在这时候，于庆东看百货商店里出来一个打扮时髦的年轻女人，年轻女人穿金戴银，一看就是个有钱人，于是赶紧凑上前去。

    “大姐，要不要玉手镯？”于庆东小声问道。

    “玉手镯？啥样的玉手镯？”年轻女人看了看于庆东问道。

    “祖传的玉手镯，大姐，你看看吗？”于庆东问道。

    年轻女人点了点头，于是二人来到一个僻静的地方，于庆东把玉手镯拿出来递给女人。

    女人拿过去仔细看了看，不动声色地说道：“品相还不错，你准备卖多少钱？”

    于庆东看对方似乎是个行家，于是把玉手镯的神奇之处讲了一遍。

    “星雪戏黄昏？这个镯子真有那么神奇吗？”女人又拿起玉镯子仔细看了看。

    “你要是诚心要，可以先验货再给钱！”

    “你准备卖多少钱？”

    “一万！”于庆东说完看着女人的脸色。

    女人面色如常地说道：“如果你说的是真的，我也不跟你砍价，这个镯子我要了！”

    于庆东一听，心中大喜，赶紧说道：“那咱找个地方吧！”

    “一万块钱虽然不多，可是今天太晚了，银行都下班了，我手头没有那么多钱！”

    于庆东露出失望的神色，把玉手镯收起来转身就走。

    “喂，站住！你这小伙子性子怎么这么急？我话还没说完呢！你要是诚心想卖，你明天上午过来找我，要是玉镯子没有问题，我当场就给你钱！”

    于庆东赶紧回到女人身边，女人给于庆东说了个地址。

    “我叫文彩凤，你明天九点以后过来找我！”女人说完就走了。

    于庆东找到了买主，心里高兴，赶紧骑车往家里赶。

    于庆东到家后，把找到买主的事情和小兰一说，小兰也非常高兴。

    “等钱拿回来，先把叔借的钱还了，然后再把借你大哥的钱也还了！”钱还没到手，小兰已经有了计划。

    第二天早上，于庆东吃了点东西就去了西登。

    文彩凤给的地址是粮食局招待所，于庆东在招待所下面待了一会儿，看看时间差不多了，就进了招待所。

    于庆东按照文彩凤给的房间号一敲门，文彩凤果然开了门。

    于庆东一进房间，发现里面还有一个戴眼镜的中年人，文彩凤介绍说道：“这是我丈夫李永军，你东西带了吗？”

    于庆东点了点头，警惕地问道：“你的钱取回来了吗？”

    李永军把一个旅行袋一拉，里面露出崭新的人民币。

    文彩凤打来了一盆开水，然后把房门锁好，于庆东把玉镯子小心地放到开水里。

    随着时间的推移，玉镯子慢慢有了变化，整个玉镯子的黄沁部分就像一块块悬浮着空中的晚霞，轻轻浮动，而白沁部分化作一颗颗洁白的雪花，降落在晚霞的周围，周而复始，生生不息。

    文彩霞和李永军被这神奇的景象所震撼，眼神火热。

    “这是一万块钱，你数一数！”李永军把旅行包拎到于庆东身边。

    于庆东从来没见过这么多钱，有些紧张，数了很长时间才清点完毕。

    “钱数对不多？”李永军问道。

    “没错！”于庆东点点头，把玉镯子递给李永军。

    李永军打开玉镯子的盒子，拿起来仔细看了又看。

    “那我走了！”于庆东拎起旅行袋就要走。

    “等一下，你这个镯子是刚才那个镯子吗？”李永军叫道。

    于庆东放下旅行袋，走到李永军身边，拿过玉镯子看了看，疑惑地说道：“没错啊！”

    李永军来到窗边，把玉镯子举起来对着阳光说道：“刚才那个玉镯子这里有一块黄沁，这个怎么没有了？你是不是掉包了？”

    “不可能！这个玉镯子有几个特征，你看这个地方……”于庆东耐心地解释起来。

    “哦！我刚才看错了，是这个镯子没错！我近视眼，眼神不太好使，不好意思啊，兄弟！”于庆东讲完，李永军赶紧道歉。

    “行了，没事就行了，那我就走了！”于庆东没有介意，拎起了旅行袋。

    “我去送送你！”李永军说道。

    “不用！”于庆东摆了摆手，拎着旅行袋出了门。

    于庆东出了招待所，把旅行袋挂在车把上，高高兴兴地骑车往家赶。

    于庆东从粮食局招待所离开不久，李永军和文彩凤匆匆走出了招待所，李永军手里拎了一个旅行袋，颜色和款式和于庆东拎走的一模一样。

    于庆东去卫生院找到小兰，两个人赶紧回了家。

    “人家最后没讲价吗？”小兰问道。

    “买主肯定是个行家，知道自己捡了个宝，根本就没讲价！”于庆东高兴地说道。

    “那你也别歇着了，赶紧先回大兴把欠人家的钱还了！”小兰说道。

    “好，我现在就去！”于庆东说完，拉开旅行袋，从里面拿出两摞钱。

    刚才还面带笑容的于庆东拿出钱后立刻变了脸色，他把一摞钱上的捆纸扯开，不由得大惊失色，赶紧把袋子里的钱全部倒出来，仔细查看后不由得跌坐在地上，呆若木鸡！

    “完了，让人骗了！”于庆东脸色苍白，双眼失神。

    小兰仔细一看，不由得也傻眼了。

    只见被于庆东扯开的钱全部都是红纸，没打开的整捆钱只有上下两张是真钱，中间夹的都是红纸！

    “不行，我得马上找他们去！”于庆东醒过神来，爬起来就往门外跑。

    “庆东，你回来！”小兰大声喊道。

    于庆东急火攻心，好像没听见一样，骑上自行车，飞快地骑走了。

    小兰跑出大门，于庆东已经骑远了，小兰怕于庆东出事，赶紧跑到西院。

    “大明哥，快点帮我把庆东追回来！”小兰大声喊刘大明。

    正在院子里劈木头的刘大明看小兰慌里慌张，扔下斧头问道：“庆东咋了？”

    “庆东让人骗了，现在去西登找骗子去了，我怕他出事，你赶紧把他追回来！”

    刘大明答应一声，骑上自行车追了出去。

