    “你怎么到那都背着吉他”除了手上纸巾和洗衣粉，李知恩身后还背着吉他。

    “我平时练习用当然要带着”这把吉他是李以墨送的，放在练习室李知恩有些不放心，因为平时练习室也会有其他练习生。

    “走吧，先进屋，马上就可以吃饭了”说着李以墨很自然接过李知恩手上的纸巾洗衣粉和身上身后背着的吉他。

    李以墨自己并没有感觉这个举动有什么，可在泰妍眼中就完全不同了，虽然平时李以墨也是这样照顾她，可她是谁？

    泰妍心里顿时有些中酸溜溜的感觉，这应该就是所谓的吃醋，而且这也是泰妍第一次为李以墨吃醋。

    李以墨之前身边除了罗静恩这个姐姐外就是2AM团队的工作人员，所以泰妍没在意这方面事情，但现在不同，虽然眼前这个女孩在李以墨口中仅仅只是妹妹。

    可这个妹妹没有任何的血缘关系，而且就这么短短的时间里，泰妍就能感觉得这两人之间的“亲昵”。

    “等下泰妍你带知恩去参观一下，我把最后的菜给做了就可以吃饭”回屋的路上李以墨对着两人说道。

    “好”这一声回答带着女主人的气势

    “那就麻烦前辈了”李知恩礼貌十足的说道。

    “你们能不能不要用敬语，还有知恩啊，不要叫前辈，叫嫂子，要不就要欧尼”李以墨希望泰妍和李知恩可以尽快变熟。

    “可以叫前辈欧尼吗？”李知恩看着泰妍。

    “当然可以”泰妍脸上带着笑容，但心里却没有来的升起一丝警惕。

    进入屋内泰妍带着李知恩去了客厅，李以墨在放好东西后回到厨房，鱼已经蒸的差不多了，接下来只要把蚝油生菜做好就可以。

    这房子就那么大，几乎可以说是一眼可见，所以这参观其实很快就结束，当两人从二楼回到一楼的时候，李以墨也把最后的蚝油生菜端到客厅的桌上。

    厨房的餐桌很小，最多也就能做两个人，现在来了个李知恩只能去客厅吃，李以墨在客厅铺地毯本来就是想着有人来时候可以去那里。

    “刚好，我们吃饭吧”说着李以墨又去厨房给泰妍和李知恩各自盛了一碗排骨汤。

    “这个你们也一人一个”说完李以墨又把蛋黄酱焗蟹肉放倒泰妍和李知恩面前。

    “OPPA不吃？”泰妍看着李以墨。

    “我比较喜欢吃这个”李以墨拿起已经蒸好的蟹脚说道。

    蛋黄酱焗的比较符合泰妍的口味，或者说符合女孩子的口味，女孩子都喜欢吃酸酸甜甜的东西。

    泰妍和李知恩在这方面还是跟普通女孩子一样，不过两人喜好又有点不一样，就说糖，泰妍喜欢软糖，而李知恩喜欢巧克力。

    “我分一些给OPPA就好了”说着李知恩拿起勺子舀了一些放倒李以墨碗里。

    “好了，我不怎么喜欢吃甜，你自己吃吧”李以墨说道。

    “嘻嘻，我这里分一些给OPPA，OPPA等下给我两只蟹脚”李知恩说道。

    “好，我给你弄”说着李以墨拿起剪刀。

    看着两人的行为举动，一边泰妍一下子觉自己眼前这份蟹肉不香了，同时也更加的后悔提出让李知恩过来这个决定。

    虽然李以墨没有忘记她，在给李知恩剪了一只蟹脚后又给她剪了一只，但泰妍总有种被比下去的感觉。

    不过泰妍不知道，更加糟心的还在后面，在看到李以墨很自然又熟练给李知恩夹菜的时候，而且李知恩好像也习惯李以墨给自己夹菜时，泰妍心中醋坛子彻底翻了。

    这是之前一起吃饭养成的习惯，两人刚认识的时候李知恩有些不好意思，所以李以墨经常主动给李知恩夹菜，一开始李以墨用的是另一双干净的筷子，但在彼此熟悉亲近后就没有那么多顾忌。

    而且时间一久李知恩也习惯李以墨给自己夹菜，这也成为李以墨下意识的行为，甚至彼此都不觉这有什么，可这在泰妍眼中那就是另一回事了。

    泰妍知道李以墨对自己的心意，可就算这样依旧无法压制心中的醋意，毕竟李以墨跟李知恩没有任何的血缘关系。

    就算李以墨没有什么其他想法，可也不能担保李知恩没有想法，虽然李知恩并没有表现什么，但是泰妍还是凭借女人的直觉感觉到点什么。

    女人在某些方面天生比较敏感，泰妍有时候会有些迟钝，但是这不代表她没有女人的这种敏感，甚至泰妍敏感起来的比一般女人更加敏感。

    相比之下男人某些方面就比较迟钝了，再加上李以墨这货本身就没有什么经验，再说了李以墨现在的确只是把李知恩当成妹妹。

    李知恩是李以墨在韩国认识的第一个人，甚至李知恩再次点燃了李以墨的梦想，或许就是这个原因，李以墨对李知恩特别的亲近。

    李以墨和李知恩相处时间也就仅次于跟罗静恩，这还是因为李以墨在一段时间跟罗静恩住在一起。

    其实这也很好理解，就像之前夫妻团结大会的时候，泰妍终下意识的靠近强仁，跟强仁聊天一样。

    在李以墨和强仁之间，泰妍肯定觉得强仁更让自己放松，同样的比起泰妍，跟李知恩相处更让李以墨放松。

    因为对于李以墨和泰妍，他们更熟悉强仁和李知恩，再说了，在自己喜欢的人面前，总是想要把自己最好的一面展现给对方，所以面对彼此的时候神经肯定都会绷着。

    泰妍现在的心情应该跟李以墨当时看她跟强仁的差不多，只不过打翻醋坛子的泰妍自己没有意识到这一点。

    这一顿晚饭泰妍吃的很不开心，甚至很糟心，但是她有没办法表现出来，李知恩还是她自己主动开口邀请的。

    其实泰妍不用明确的表现出来，她脸部表情的变化已经被摄像机给完美的记录，泰妍以为自己控制的很好，但那仅仅只是她以为而已。

    甚至就连李以墨都发现泰妍眼神有些不对，不过这个时候已经为时已晚。

