    大商数百年下来，累计了大量的贵族。

    这些贵族大都不事生产，依靠身份血统过着寄生虫的生活。

    而在五关之外的八百诸侯们，距离越远的自然也就越发没有忠心可言。

    四大伯侯表面上看起来忠心耿耿，可实际上在各自领地上那都是土皇帝一样的存在。

    大商被众多诸侯围在了中间，为了打破内忧外患只能是不断的向外开拓。

    而这又会与外围的诸侯们发生利益冲突，毕竟谁都不愿意被人抢走自己嘴边的肥肉。

    帝辛面对这些内忧外患的时候，选择了激烈的手段。

    对内压制贵族，逐步取消奴隶制度，直接挖断那些蛀虫贵族的根基。

    对外则是手段激烈，不停的征讨甚至将诸侯抓起来直接鲨掉。

    而最终的结果，就是那些贵族们与诸侯联合起来，换上一个大家都能够接受的。

    到了王霄这边，他对内通过提升生产力来扩大蛋糕，至少从表面上看过去，贵族们的压迫的确是减少了许多。

    对外的话，除非是苏护这样直接扯旗帜叛变的，否则的话无论是大小诸侯，都是睁一只眼闭一只眼。

    想当土皇帝的他也不管，只要不是直接造反就行。

    不是说王霄扫不平他们，而是在封神大战尘埃落定之前，他不想要多事。

    等到这次杀劫结束，再看看他是如何施展手段。

    可王霄不找事，不代表别人也会选择相安无事。

    各方野心家们依旧是野心勃勃，在有心人的挑动之下，开始不断的寻找事端。

    一批大小诸侯开始不断叛乱，而更多的内部侵蚀则是愈发伸入。

    许多力量的触手，甚至都伸入到了朝歌城内。

    “瘟疫？”王霄从摘星楼闭关出来，就得知了这么个噩耗。

    “可曾救治？”

    “救治了，但是瘟疫来的极为古怪，所有人都是药石无效。”

    此时闻太师已经领兵去平定北海袁福通带动的七十二路诸侯叛乱去了，大商朝堂上掌事的是商容与比干。

    他们自然是重视瘟疫的，可用尽了手段也没有丝毫效果。

    没办法之下，只能是找闭关的王霄了。

    王霄亲自去检查了那些染上了瘟疫的病人，以他的经验迅速断定这可不是什么瘟疫。

    “这是中毒了，而且还不是普通的毒素，是道法之毒。”

    商容大为惊讶“何人如此卑鄙，居然在城内下毒？”

    王霄的目光看向了西边“卑鄙是他的大名，不要脸是他们的小名，无耻是他的绰号。没什么事情是他不敢做的。”

    没等商容继续追问，王霄就说“我去找解药。”

    这种道法毒素他也能祛除，只是需要耗费时间和精力。

    朝歌城内中毒的人数以千计，王霄真的没有那么多的精力和时间去一一解救。

    所以他选择去求援，去找这个世界上最擅长对付这种事情的大佬帮忙。

    要说封神世界里会下毒的，那真心是有很多。

    可要是说到封神世界里会解毒的，那第一印象永远都是那位大佬，神农。

    神农尝百草，这是多少年之后都还在流传的故事。

    封神世界里，神农氏为火云洞三圣之一，毫无疑问的人族大佬。

    原剧情之中的帝辛，处处被人算计，压根就没想到拉拢那些能够拉拢的大佬们来做帮手。

    结果到了最后，沦落到了被人围殴的境地。

    现在换做王霄在这里，自然是不会如此不智。

    比起明哲保身的女娲娘娘来说，火云洞三圣的实力或许不及，可他们支持人族的态度却是要明确的多。

    给远在陈塘关的徒弟写了一封信件，嘱咐其不要太过于调皮捣蛋，真要是遇上什么麻烦就先报师傅的名号。

    之后王霄才动身，脚踩飞剑去往了火云洞。

    三皇在火云洞是隐居，别说是普通人了，就连众多的修士们也不知道火云洞的具体位置。

    王霄之前也是不知道其位置所在，不过上次在轩辕坟得到黄帝指点的时候，也被在神识之中告知了火云洞的位置。

    在王霄来到这方世界之前，这些圣人与准圣们，可以通过推演天机大致了解未来。

    火云洞三圣也大致知道了帝辛会做些什么，大商又会是什么样的下场。

    可等到王霄过来，许愿系统立马就截断了推衍天机的道路，之后他的一连串动作，也是与推衍之中的丝毫不符。

    等到黄帝感受到王霄那熟悉的能量之后，三圣的态度也是有了微妙的变化。

    所以当王霄一路赶到火云洞的时候，三圣并没有避而不见，而是直接命童子引入洞府之中。

    火云洞虽然是洞穴，可却并非常规印象之中的那种黑乎乎，脏兮兮的山洞。

    这里是洞府，洞天福地的那种神仙洞府。

    能够被三圣选为隐居之地，不但环境优美，空间巨大，而且这里的灵气也是极为充沛，对于修炼有着很大的帮助。

    至少在此时来自于末法时代的王霄看来，这诺大而又明亮的火云洞，就是传说之中的洞天福地。

    洞府虽然宽敞明亮，不过却是并无奢侈华贵之物。

    哪怕是三位圣人，也仅仅只是坐在简陋的塌上而已。

    王霄迈步上前，郑重行礼“成汤后人子受，见过三位圣人。”

    换做元始天尊当面，王霄都不会如此给面子，毕竟圣人再牛逼那也是位居天道之下。

    可这三位的实力虽然不如真正的圣人，可他们的身份却都是前任的人皇。

    王霄能够在圣人面前也不落面子的根源，并非是因为他的实力牛笔，而是在于其拥有人皇的位格。

    而他眼前的三圣都有这个位格，那王霄就没什么好牛笔的了。

    “大王不必如此客气。”

    有过一面之缘的黄帝，笑吟吟的为王霄做介绍。

    光着脚还披头散发，身上穿着虎皮围裙的不是大圣，而是大名鼎鼎的神农氏。

    脑门上顶着两个角的不是小龙人，而是三圣之首的伏羲氏。

    互相认识之后，两边都是一通的商业互吹。

    一边说久仰三圣之名，是你们一手将人族带到了今天的地位。

    另外一边则是在说大王太谦虚了，你做的也不差，粮食产量的大幅度增加让黎民百姓能够吃饱饭，这就是无上的功德。

    大家都是人皇，聊起业务来也是头头是道。

    等到商业互吹的阶段过去，王霄面色一正开始说正事“近日有贼子在朝歌下毒，无数百姓为其所害...”

    将相关的症状和药理，向着神农氏讲述了一遍之后，王霄开始求帮忙“还请圣人相救朝歌百姓。”

    黄帝与伏羲也都是看向了神农氏，伏羲还问道“御弟可有法子解毒？”

    神农氏点点头，略一思索就起身去了后面。

    不大会的功夫，就拿着两颗黑白药丸走了回来。

    “回去之后分别拿温水化开，中毒之人白天喝一碗白丸，晚上再喝一碗黑丸即可祛毒。”

    王霄看着手中的药丸笑了‘白加黑啊。’

    对于神农氏的能力，王霄是非常信任的。

    既然他说这个能解，那就肯定能解。顶多就是温水多来一些，毕竟足有上千人中了毒，至少得一人分上两碗才行。

    解决了这个事情，王霄终于是将话题转移到了即将到来的杀劫上。

    “听闻上古时代杀劫降临，神仙妖魔死伤无数，人族更是险些就此灭绝。”

    王霄的目光逐渐凌厉起来“现在杀劫再度降临，人族又到了生死存亡的紧要关头，三位圣人难道就要一直袖手旁观吗？”

    这才是王霄过来的主要目的，他在想方设法的找帮手帮忙。

    “大王知道杀劫，可却不明白什么是真正的杀劫。”

    伏羲的话让王霄来了兴趣，因为很明显这是原著之中所没有的。

    “小子愿闻其详。”

    “所谓杀劫，只是对应劫之人来说如此。这实际上是一种天道之下力量积累到了一定程度之后的重新调整排序。”

    “当初妖族势大，压迫各族生存艰难，甚至到了一手遮天的程度。而帝俊和太一，甚至还想要解析操控天道。这直接刺激到了天道的规则，所以才有了杀劫降临，重整天地位份。”

    王霄点头表示了解，当初辉煌的妖族也是因为那次杀劫，而彻底沉沦下来，再无曾经的辉煌。

    “当时人族损失无数，可也因祸得福得到了天道庇护，从此气运加持掌控天地之间。而我等也是因为如此，才有机会得以功德成圣。”

    上次大战的时候，人族损失极为惨烈。可事后却是得到了天道气运，无论是老子还是三皇又或者是女娲娘娘，都因此气运而受益匪浅。

    也正是因为如此，当杀劫再度开启的时候，各方力量都在想方设法的通过考验，从而掌控天道气运。

    “我明白了。”

    王霄吐出口浊气“杀劫不可避免，大商的黎民百姓也注定将会成为杀劫之下的背景板。谁敢阻挡，那就是成了想要掌握气运的大佬们的眼中钉，是这个意思对吧？”

    三圣缓缓点头，表示认可。

    王霄长身而起，向着三圣郑重行礼“三位圣人，晚辈有一事相求。”

    三圣都是面露为难之色，他们担心王霄请他们站在大商这一边帮忙。

    虽然他们有着圣人的位格，可却是没有圣人的实力与法宝啊。

    然而王霄说出来的却是“晚辈不愿为棋子，愿率大商子民血战到底！若是有朝一日晚辈为子民而死，只求三圣出手毁我魂魄，绝不入那封神台！既为人皇，岂可再为他人鹰犬尔！”

    看着三圣那震惊而又钦佩的目光，王霄暗自满意点头。

    ‘这把老子又装到了！’

