
　　这波KT上野对鳄鱼动手，Clid也趁着下路的线权拿下了刚出生的小龙。

　　GEN·G还算可以接受。

　　泽元也勉强可以接受。

　　当然，在大校嘴里橙子哥一个人头等于别人两个人头，泽元恨不得把林诚奶死在上路才甘心。

　　上路线权完全被林诚掌握，小死神在五分半回城之后跑上来帮林诚做了视野。

　　一般这时候辅助的视野都是往中路做的，但是这一局林诚优势明显，队伍还是将中心倾注在了上路。

　　GEN·G这支队伍本身就很少照顾上路的Rascal，基本上都是让哥靠个人能力去玩游戏，甚至鳄鱼豹女这种组合Clid其实和上路的亲近率也不高。

　　面对优势的林诚还这样玩，最直接的结果就是7分钟鳄鱼只有30个补刀，而林诚已经补了65刀。。

　　长时间被压，哥终于忍不住了。

　　趁着卢锡安回城补给的机会鳄鱼攒出了大半怒气，看到卢锡安上来又是一个阴险的穿兵Q，鳄鱼一段E起手，发动Q技能暴君狂击。

　　林诚平A起手，下意识往后交了一个长距离E。

　　虽然河道附近有视野，但是他怕豹女从线上摸过来。

　　毕竟边路草丛没有蓝色方视野。

　　这下长距离E让卢锡安没能反身点出强攻。

　　但是哥接着又给机会了。

　　鳄鱼回头，看到前面两个兵残血，下意识二段E撞了过去。

　　正好，卢锡安W热诚烈弹出手。

　　鳄鱼二段E补了两个小兵，但是紧跟着激活的W却不够距离摸到卢锡安。

　　林诚一枪点出W被动的加速，拉扯一步看到鳄鱼转身后撤，卢锡安果断回头又是一枪续上加速，转身追击。

　　鳄鱼靠在小兵旁边试图回头把W拍出去，但林诚刚好一个小扭身又开始拉扯。

　　W冷酷捕猎效果马上消失，鳄鱼长达十来秒的真空期内，拥有手长优势的卢锡安将可以无压力骑脸。

　　鳄鱼只能老老实实的往自家防御塔跑。

　　但热诚烈弹的标记时间长达六秒，卢锡安冷却的Q技能完成穿兵消耗，加速点出两枪被动。

　　鳄鱼已经走到塔前，林诚也绕过了所有红色方小兵。

　　R圣枪洗礼开启。

　　哒哒哒哒哒哒！

　　鳄鱼血条飞速下降，卢锡安在W最后的加速下调整走位。

　　鳄鱼没有鞋子，双方距离又拉近了一点。

　　哥左扭右扭，结果子弹全部接住。

　　进塔之后鳄鱼终于忍不住开启了大招，避免被直接扫死。

　　同时鳄鱼钻向防御塔的塔缝。

　　这个位置卢锡安一不注意就可能会A到塔，不少顶尖选手在赛场上亲身示范过。

　　但林诚很稳，在对方身位完全能卡进塔缝之前A出了两发被动。

　　刚好E技能刷新，一个往前滑步出手。

　　卢锡安交E之后的平A会自动追击前面锁定的目标，也就不会出现A到防御塔的尴尬了。

　　嘭！

　　哥憋了这么久，闪现终于交了出来。

　　然而子弹已经追了出去，鳄鱼交了个死亡闪现出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“场上暂时还比较和平···哎！鳄鱼这个二段E啥意思？要被追着打了！交闪吧！再不交闪要死了呀！圣枪洗礼快洗满了！还不闪？”

　　泽元语调略点急促，最后终于忍不住破防了：“唉呀！这是啥呀？捏了半天死亡闪现！滂臭！”

　　晚晚让大校一句滂臭打乱了思路，“呃~~~这波鳄鱼失误好大呀！一开始橙子哥以为豹女在后面不太敢凶，但是看到鳄鱼技能交完了就算豹女在他也不怕了，优势这么大直接追着打出单杀。”

　　“第50次单杀啦！橙子哥又将单杀记录往上提了一个台阶！真的是非常恐怖的数据。”

　　泽元：“心态出问题了呀！鳄鱼被一直压有点绷不住，Rascal这是真的被点菜了！”

　　虎牙弹幕爆炸了。

　　“啊哈哈哈！大校一句滂臭也是真的急了。”

　　“那句滂臭过后，他甚至没有叫一声哥。”

　　“大校恨不得上去帮鳄鱼操作。”

　　“鳄鱼这波简直是明送，离谱！”

　　“臭小子！哥难道不能送吗？”

　　“队友真就不管上路的吗？”

　　“讲道理，我要是这鳄鱼已经开摆了。”

　　林诚在上路优势无限大，接下来的先锋GEN·G也没有了争夺的欲望。

　　但KT也并不是轻易就赚下了第一条先锋。

　　Clid在8分钟过后出现在了下半区，鳄鱼打占卜花朵照出乌迪尔动向的时候豹女直接跑到三角排眼。

　　打野在动先锋，中路发条也暂时被压线，KT的双人组并不太敢吃塔下的兵线，只能缩到后面自闭。

　　小炮点塔的速度可太快了，实际上这个先锋KT拿得并没有多赚。

　　至少从经济层面上来说是这样。

　　才八分多钟，蓝色方下路一塔都快被拆掉了。

　　还好的是小花生动先锋，林诚单人压制鳄鱼又吃了一层塔皮。

　　“林诚，先锋要不要放给你？”

　　“不用了，放中路吧！我可以平推掉上路。”

　　“但是一血塔你可能抢不赢下路，崔丝塔娜拆塔太快了。”

　　“没关系！一血塔也没多几个钱，给中路吧。”

　　林诚很无私，他的优势已经足够大了，反倒是中路无论是发条的发育还是中塔的战略意义都不可忽视。

　　毕竟卢锡安手短，真到后期的团战支柱还是发条，卢锡安正面不一定好发挥。

　　于是，在乌迪尔没有第一时间上来释放先锋的情况下，GEN·G下路在中野掩护之下又等了一波小兵进塔。

　　没等KT防守到位，小炮近乎单人吃掉了一血塔。

　　小炮由于过早的吃完防御塔经济，9分钟回家就掏出了海妖杀手。

　　先破塔的GEN·G主动换线，双人组对中路的超威发起偷袭。

　　超威反应是真快，提前闪现躲开了皇子侧面的EQ闪。

　　但是小炮卡视野从旁边W坐了上来，E技能在空中给发条挂上。

　　超威摆好球，冲击波出手。

　　嘭！

　　Ruler闪现躲掉发条大招，迅速A满了爆炸火花，一个大招毁灭射击出手。

　　满血发条直接被秒掉。

　　刚好看到这一幕，林诚惊叹。

　　“靠！崔丝塔娜伤害好高啊！难怪最近这么火。”

　　丛刃小炮装备优势的时候前期爆发是比卢锡安更高的，至少卢锡安还需要操作，小炮9分钟海妖直接跳脸硬A没有脆皮顶得住。

　　听到林诚的话，戴先生嘿嘿一笑。

　　“厉害吧？我养的！”

　　“说好了，这局你C！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第951章 泽元：滂臭免费阅读。https://xs.23sk.com 