    清盐的问题若是不快速解决，百姓们必然要闹起来，到时，倒霉的还是他们这些官员。

    而陛下要把矿盐当成是清盐来卖，至少短时间内可以解决百姓们对于盐的需求，至于百姓们会被毒死的事情，那可就与他们无关了，反正是陛下让卖的。

    林凡也正是利用这些官员的小心思，让他们答应自己卖盐，只要自己的精盐推出之后，百姓们吃了不仅没事，还比清盐更健康，清盐就会退出历史舞台了。

    而至于女真人会不会买精盐的问题，呵呵！这些精盐是矿盐炼制的事情，百姓们不知道，但是女真人绝对能知道。

    “太好了！看来朕购买矿盐，还是做了一件天大的好事啊，只要百姓们能吃得好，朕也就放心了！”

    林凡笑着说道。

    百官皆是在心中腹诽，你让百姓们吃矿盐，百姓们能有的好吗？

    魏忠贤本想阻止，但是百官都答应了，他也不好说太多，不过，若是百姓们因为吃精盐吃出问题。

    到时又是一场风波，风波越大，陛下对自己的依赖，也就越大。

    想到这里，魏忠贤也就懒得参合这件事情了，退朝之后，林凡便让钱贯在各地租店铺，出售精盐。

    而精盐的价格，却是出奇的低。

    按照大明对于清盐价格的定价，是二百五十文一斤，而矿盐的价格却是五文钱一斤，经过提炼，会有消耗。

    也就是说，精盐的成本在十文钱一斤左右，林凡让钱贯定价五十文一斤，每卖出去一斤，就能赚到四十文。

    如此便宜的价格，百姓们自然是趋之若鹜。

    “太好了！陛下终于是出手了，官府卖盐了！”

    “五十文一斤的价格啊！实在是太便宜了，呜呜！我现在好感动，陛下就是我们的再生父母啊！”

    “陛下万岁，我等百姓有这样的陛下，那就是福分啊！”

    百姓们买到了精盐，皆是感激涕零，而那些盐商却是在一旁冷笑，等这些百姓吃了精盐中了毒，就会觉得清盐才是好的了。

    “嘿嘿！陛下当真是傻子，他难道不知道矿盐有毒吗？就没人提醒他，矿盐的毒即便是配合上解药，也不能食用吗？”

    “陛下越是傻，咱们这些盐商便越有的赚，嘿嘿！坐等陛下来求咱们，到时，咱们就可以光明正大的涨价了！”

    盐商们也打着自己的小算盘。

    而得知了此事的信王，却是一喜：“太好了！我那个傻子哥哥开始卖盐了，还是卖的矿盐，百姓们短期内是不会买清盐了，清盐的价格应该要降下来了。”

    “王爷，清盐的价格还是没降，不仅没降，那些盐商反倒是一点都不卖了，都说是等着精盐出了问题，清盐的价格再翻几倍！”

    下人苦着脸说道。

    “什么！那些盐商不见好就收，还敢和朝廷对着干？就不怕我那傻子哥哥派出东厂的人，诛他们九族吗？”

    信王怒道。

    “王爷，您想啊，这些盐商可不是一两个人，而是一群人，而且，他们在朝中扶持的官员也不少，陛下想杀他们，那些官员定然会护着啊！”

    下人解释道。

    “可恶！再过几日，那些女真人就要拿着剩下的银子来了，我若是拿不出足够的清盐，麻烦可就大了！”

    信王拳头紧握，觉得自己惹了大麻烦！

    早知道，就不应该接受女真人的提议，给他们购买清盐。

    “王爷，陛下有请。”

    就在这时，一名下人进来禀报道。

    “恩，我知道了。”

    信王说道，然后急忙让人备轿子，前往皇宫。

    此时，林凡就在乾清宫里坐着，等信王来了，拉着信王坐下，便说道：“弟弟，哥哥这次找你来，是有一件事情要和你商议。”

    “哥哥请说，但凡是弟弟能做到的，绝对都做到。”

    信王笑着说道。

    “弟弟，哥哥卖精盐的事情，你应该是知道的吧，精盐的价格很便宜，百姓们也很喜欢，但是，哥哥手里还有一批清盐，却是不知道如何处理了。”

    林凡沉声说道。

    恩！

    听到林凡所说，信王的眼睛瞪得老大，自己这个傻子哥哥手里有清盐！

    对了！

    自己的傻子哥哥让内务府的人将矿盐买光了，哥哥是傻子，内务府的人可不是，他们定然是私自买了一批清盐。

    “哥哥！你有清盐？有多少？”

    信王问道。

    若是哥哥手里的清盐量很多，就可以解自己的燃眉之急了。

    “我不清楚啊，好像是买了一百万斤左右吧，唉！那些下人，未经朕的允许就买清盐，现在卖不去了，你说朕恼火不恼火！”

    林凡假装生气道。

    信王的手却是颤抖了起来，说道：“哥哥！下人犯错，您何须动怒，不过是一百万斤清盐而已，我给你处理掉！”

    一百万斤！

    只要买到，这女真人的需求就基本满足了。

    “是吗？弟弟可以帮我解决掉这部分清盐吗？只是这价格……”

    林凡犹豫道。

    “哥哥，这价格不是问题，你多少买的，我给你多少钱不就行了。”

    信王信誓旦旦的说道。

    “弟弟，你当真是朕的好弟弟啊，来人！将一百万斤清盐给我弟弟信王送去，然后让羽林军随我弟弟回去拿一千万两银子回来。”

    林凡笑着说道。

    嘎！

    林凡说罢，信王直接傻了，一千万两银子！

    你这清盐价值一千万两银子！

    闹呢？

    正常的价格是二百五十文一斤，最近翻了四倍，那也是一两银子啊，你十两银子一斤买的吗？

    “哥哥！我是不是听错了，那些清盐多少银子？”

    信王问道。

    “一千万两银子啊，这就是朕生气的地方啊，那些不懂事的狗奴才，居然花了十两银子一斤买清盐，我快要气死了！”

    “他们也不用脑袋想一想，矿盐多便宜啊，五文钱一斤，还买多少有多少！”

    林凡说道，而信王的脑袋却是嗡嗡的！

    他现在确定了，自己的这个哥哥绝对是个傻子，他挑选的那些官员，也都是傻子，因为，十两银子一斤的清盐，也只有傻子才会买！

