    中路高地一掉，DAN的速攻节奏就来了。

    这一场比赛，他们甚至连小龙都懒得拿。

    出门之后，寒冰站住中线，妖姬和加里奥在下半区做视野。

    同时，豹女开始在蓝区做视野。

    一时间，闪电狼两片野区相继被点亮，秦歌操控杰斯，肆无忌惮的推塔。

    很多人以为杰斯推塔很慢，其实真不是慢。

    虽然比不上青钢影、蛮王这类英雄，但在高AD的加成下，开启W之后的那三下，就能让防御塔的血量下落一小截。

    此刻，上路线根本没人敢来防守。

    杰斯加豹女的Poke伤害，闪电狼没人能顶住。

    轰！

    很快，上路一塔轰然倒塌。

    秦歌操控杰斯，直逼上二塔，熊宇龙蹲在石头人处，为他保驾护航。

    MMD仗着有大招，还想试图上前守一下。

    结果被一炮打掉半血后，立刻就溜了。

    等到第三波兵线续上，秦歌终于推掉了上二塔。

    见到维克托还在下路与妖姬缠斗，他果断指挥道：“集合推中，先破水晶。”

    维克托不在，光靠一个女警清不掉线。

    闻言，DAN战队四人立刻在中路集结。

    闪电狼没办法，只能被他们牵着鼻子走，但即便回防及时，没有高地塔的帮助，他们也守不住对方拆水晶。

    杰斯和豹女一边拆水晶，一边找机会Poke。

    他们两个人给予了女警巨大的压力，Betty连走位都显得小心翼翼，更别提上前点人了。

    只敢利用Q技能，远远地消耗一下。

    趁着他放Q的僵直，秦歌抬手一发歪门炮。

    璐璐反应迅速，立刻给女警套上护盾。

    轰！

    加强炮爆裂开来，女警哪怕套着护盾，血量也依旧下落了三分之一。

    淦！

    这什么鬼伤害！

    见到这一幕，Betty无奈的撇撇嘴，撤到后方。

    没人干扰之后，十秒钟不到，中路水晶告破。

    等到超级兵出门后，DAN战队四人立刻转上，利用超级兵拉扯对方女警，随后Poke残艾翁和蛮王后，轻松破掉上路高地。

    这一幕，让正在后台观看比赛的G2和SKT心底一阵发寒。

    DAN战队的进攻节奏太快了，并且他们这种快，不是没脑子的瞎莽，而是糅合了运营与拉扯。

    妖姬在下路牵扯住闪电狼的唯一AP大核，迅速拆掉中路水晶，随后利用超级兵拉扯对面的防守人员，最后几乎没有耗费任何代价，就轻松破掉上路高地。

    在这期间，DAN战队的视野与站位，堪称滴水不漏。

    哪怕站在上帝视角，G2和SKT的教练也没有找到任何机会。

    而最让他们觉得恐怖的地方在于，这支战队的进步实在太快了！

    KkOma仔细研究过DAN战队，这支队伍在春季赛初期时，战术打法还很单一，且生涩。

    来来回回，就一手41分推。

    很多时候，都是凭借上单个人能力，强行打开突破口，然后利用英雄特性，进行41分推，将口子越撕越大，最终赢下比赛。

    然而，到了春季赛中后期的时候，DAN的打法开始趋于多样化，虽然核心依旧在上路，但已经不仅仅只是局限于41分推了。

    随着队员之间的默契和配合越来越紧密，运营和拉扯也打的有模有样。

    季后赛的两场BO5，KkOma明显看得出来，DAN战队的战术体系出现了雏形，不过这个时候，仍旧处于摸索阶段。

    直到参加MSI，在小组赛上与各个赛区的春冠战队交锋中，他们的战术体系才逐渐变得成熟。

    最典型的例子就是变速转线推塔节奏，在此之前，DAN从未使用过。

    而现在，这支战队已经将打架与运营彻底融合，自成一系！

    而这场比赛，实际上就是DAN战队的个人秀。

    在MSI半决赛的舞台上，向全世界观众展示自己的战术打法。

    其实在KkOma眼中，LPL赛区此前一直不具备威胁能力。

    究其原因，就是LPL的学习能力不算强。

    世界赛和其他比赛不同，长达两个月的赛程，不但比拼队伍的下限，还比谁的学习能力更强。

    因为每逢世界赛，版本就会迎来一次大的变动。

    对于这个全新的版本，各个赛区的队伍都很陌生，那么谁的学习能力更强，更先适应版本，找到版本的最优解，谁就具备夺冠的可能。

    这也是为什么，世界赛小组赛的时候，很多非ban必选的OP英雄，到了八强甚至四强之后，反而没有队伍愿意用了。

    主要原因就是随着各个战队对版本的理解变深后，找到了更优的版本答案。

    而现在，DAN战队的变化，让KkOma心中产生了一种强烈的危机感。

    任由这支队伍继续成长下去的话，S7世界赛很可能会成为SKT三连冠最大的阻碍。

    ……

    游戏时间14分钟，两路高地被破。

    这个时间点的超级兵，除了维克托勉强能应付之外，女警和蛮王根本清不动。

    随着维克托被迫转到高地，DAN战队利用两路超级兵牵制，非常轻松的将下路两座高地推掉。

    游戏时间16分钟，DAN五人集体回城，将身上的高额经济，转换成实际战力。

    秦歌直接掏出幕刃，随后又补出一把长剑。

    补完装备，妖姬去中路牵制，秦歌领着其他三人，直逼下路高地。

    在两路超级兵的压力下，闪电狼被拉扯的格外狼狈。

    DAN战队打的不急不缓，并没有因为大优势，就冒然冲高地。

    而是等到杰斯、豹女以及妖姬将对面关键C位poke残了之后，才慢悠悠地上前推塔。

    凶中带稳，不给任何机会。

    在五人的集火下，高地塔与水晶应声告破。

    解说席上。

    米勒神色轻松道：“这场比赛，我们已经可以提前恭喜DAN战队拿下了。”

    “确实！”

    娃娃点头赞同道：“各位观众，我们这不是在奶。18分钟不到，三路高地被破太夸张了。光靠一个发育不良的维克托，根本处理不了三路的超级兵。”

    米勒也跟着解释道：“除非对面AD是什么希维尔，中单来个沙皇，并且还得发育的很好，这样才勉强有机会守住。而且DAN战队拿到这么大优势的情况下，不会给对面机会的，这只队伍最恐怖的地方就在于终结比赛的能力。从春季赛一直到现在，还没有出现过被对面翻盘的情况。”

    LPL官方直播间——

    “这要是能翻，我TM把键盘吃了。”

    “你这么说，我RNG可不服了。”

    “你们两个比在暗示什么？”

    “笑死，去年RNG领先两万被翻盘，也是在MSI。”

    “之前为啥不一波？刷新记录啊！”

    “还敢放杰斯嘛？”

    ……

    三路超级兵汇聚，闪电狼五人被堵在门牙塔下。

    轰！

    一记加强炮飞进人堆，爆裂之后的冲击波，让维克托与艾翁的血条瞬间滑落一大截。

    熊宇龙的豹女，也在找角度poke。

    闪电狼众人其实一直在等机会，关键技能一直捏在手里。

    劣势方想要完全翻盘，就必须等对面犯错。

    但对方却不给一丝一毫的机会，哪怕即将要结束比赛了，也根本没有人犯错。

    始终秉持着poke流阵容的打法，先消耗压低状态，然后再找机会开。

    这种滴水不漏的团队执行力，让闪电狼众人心中升起一股无力和绝望。

    唰！

    连续两标被躲后，豹女第三个标枪稳稳命中女警。

    卡在极限距离的一标，直接让女警头顶血条被融化了三分之二。

    此刻，熊宇龙的装备不比秦歌差，符能回声打野刀、法穿鞋、无用大棒外加爆裂魔杖。

    这种装备，女警怎么可能扛得住。

    轰！

    秦歌第二发加强炮如期而至，将艾翁和蛮王的血量压低。

    下一秒，林伟翔拉弓搭箭，魔法水晶箭直指维克托。

    由于被兵线卡在门牙塔下，维克托根本没有太多的走位空间，无奈之下只能交出闪现。

    闪电狼一退，DAN战队立刻上前，配合三路超级兵，轻松推掉两座门牙塔，随后一波推平基地。

    “让我们恭喜DAN战队，在半决赛中先下一城。”

    “恭喜DAN战队！”

    在娃娃与米勒的祝贺声中，闪电狼水晶应声而爆。

    秦歌摘下耳机，神色轻松。

    “其实我觉得破中路高地的时候，可以尝试一波。”

    熊宇龙照例开始说起了骚话。

    林伟翔笑嘻嘻地说道：“我觉得大哥可能是想保护你吧，真要一波了，MMD估计会在回后台的路上把你刀了。”

    闻言，熊宇龙挑眉道：“要刀也应该刀歌子哥，刀我干嘛？”

    “人虽然是大哥打爆的，但后续是你抓的。我要是MMD，肯定第一个先刀你！”

    话音刚落，闪电狼五人正好迎面走来。

    果然，MMD的目光在DAN众人身上转了一圈后，落在了熊宇龙的身上。

    那种凶狠中带着幽怨的眼神，把熊宇龙看的打了个哆嗦。

    ……

    回到后台，杨树伟面带笑容的挨个拍了拍他们的肩膀。

    领队将准备好的水和饮料端上来，递给选手们。

    杨树伟鼓励道：“上一场发挥的不错，下一场继续保持，闪电狼战术很单一，按死打野点，他们就很难有声音。我们只要发挥正常水平，就能赢下这场BO5，把准备好的黑科技留到决赛。”

    见队员们兴致不太高，杨树伟暗自撇撇嘴，补充道：“我刚才跟老郭申请了，今天要是3:0拿下，晚上咱们去吃中餐！”

    闻言，不光是选手们，就连教练组的成员们都不由双眼一亮。

    “冲冲冲！”

    “3:0拿下，早点下班吃中餐！”

    “干死闪电狼！”

    一时间，熊宇龙几人顿时来劲儿。

    这段时间可把他们憋坏了，主要是秦歌和卓定带来的泡面和自热米饭也吃完了。

    没什么，能比一顿鲜香四溢的中餐，更能激发他们的斗志。

    千万别觉得夸张，不说多吧，尝试一下连续三天不吃米饭和中餐，应该就能体会到他们的感受了。

    SKT那帮人更离谱，从小组赛第三天开始，除了早饭的时候，就几乎没怎么在酒店餐厅见过他们。

    每次路过他们的房间时，都能闻到一股浓郁的泡面香味。

    十分钟后，后台大门被敲响。

    秦歌几人纷纷起身，推门走向舞台。

    ……

    “好的，各位观众欢迎回来，2017MSI半决赛BO5的第二场比赛，即将开始。”

    娃娃顿了顿，解说道：“这一场比赛，DAN战队将回到自己最喜爱的红色方，这样一来，闪电狼的BP压力会稍微减轻一些。”

    一旁的米勒接过话茬，分析道：“这场半决赛，闪电狼显然是做了准备的，从上一场的蛮王就能看出来。虽然蛮王没打出效果，但却说明了很多东西。保不齐MMD还练了剑魔和狮子狗，所以我觉得DAN战队在BP上面，还是不能掉以轻心。”

    “哦，双方准备就绪，BP开始了。”

    前三手，闪电狼锁死了狮子狗、剑魔以及杰斯。

    特意放出加里奥和大嘴，意图很明显，如果对方不ban，那就一边一个。

    用加里奥换大嘴，怎么算都是赚的。

    DAN战队则ban掉了盲僧、蜘蛛以及大嘴。

    这是杨树伟的小计谋，按掉大嘴，把男枪和加里奥同时放出来，看闪电狼如何选择。

    略微犹豫了片刻，闪电狼最终还是选择一抢男枪，先让自家节奏核心拿到舒服的英雄再说。

    在盲僧和蜘蛛接连被按死，艾翁又不敢再拿的情况下，男枪无疑是Karsa目前最好的选择。

    DAN反手锁下加里奥和寒冰。

    闪电狼第二三手补上妖姬和韦鲁斯。

    牛排算是彻底明白了，不敢再拿弱势中野了。

    面对DAN战队拿弱势中野，对面就会直接骑在你脸上输出。

    随着红色方第三手锁下辛德拉，双方前三手确定了。

    二轮ban，闪电狼转变思路，不在针对秦歌。

    主要是秦歌的英雄池太深，而且有五楼counter位，还不如针对打野。

    于是，闪电狼接连锁死了豹女和螳螂。

    而DAN战队则把璐璐和卡尔玛送上ban位后，反手拿下奥拉夫。

    因为疾跑的削弱，导致奥拉夫在这个版本，几乎无人问津。

    但不可否认的是，这个英雄在前期的强度拉满。

    不管是野区1V1，还是小规模战队，根本不虚男枪，并且还能带加里奥入场。

    蓝色方的闪电狼四五手则补上了慎和塔姆。

    不得不说，闪电狼的这套阵容很立体，有前排，有保护，有反手，有开团。

    前期强度不弱，后期也不是太差，毕竟有一手韦鲁斯，勉强能兜底。

    相比起第一场的阵容，这一场总算正常一点了。

    见到对面四五楼确定，杨树伟踱步到秦歌身后，问道：“要不要给你拿剑姬？”

    秦歌沉吟道：“剑姬好像不太搭。”

    面对闪电狼这套阵容，剑姬还不真太好发挥，只能作为单带点，一直打41。

    “那就青钢影吧！”

    “青钢影可以！”

    秦歌点点头，赞同道。

    青钢影既能带单，又能打团，还能和加里奥凑成羁绊。

    闻言，五楼的刘青松锁下青钢影。

    至此，双方阵容确定——

    蓝色方（FW）——红色方（DAN）

    上单：慎VS青钢影

    打野：男枪VS奥拉夫

    中单：妖姬VS辛德拉

    ADC：韦鲁斯VS寒冰

    辅助：塔姆VS加里奥

    ……

    解说席上。

    米勒轻呼道：“DAN这场的阵容，还是一如既往的暴躁啊。青钢影、奥拉夫再加上一个加里奥，疯狂冲脸！”

    “这手青钢影，是为了搭配加里奥选择的吗？如果拿剑姬会不会好点？”

    娃娃皱眉道：“主要是闪电狼有一手塔姆，可以直接把被开的队友吃进去，感觉有点克制DAN战队的强开。”

    米勒解释道：“DAN战队这套阵容的输出点太多了，一个塔姆保不住的。”

    “哦，比赛开始了，让我们期待双方选手的精彩发挥！”

