
　　起风了。

　　风吹着树叶，哗啦啦作响。

　　将许多树木，吹的左右摇摆。

　　“咔嚓”。

　　一声清脆的声音响起。

　　一株大树上，一根人腿粗粗的树枝，给风吹断，掉落了下来。

　　将下面的茅屋，都砸塌了半间。

　　手中拿着纸条的王允，目睹了这样的一幕，一时间没有说出话来。

　　过了好一阵儿之后，他深吸了一口气，开口悠悠说道：

　　“是真的起风了！

　　这样粗的树枝，都给吹折了！”

　　在王允的感慨声里，有听到动静的仆人，快速赶过来，查看情况。

　　“这风也不是特别大啊，怎么就将这样粗的树枝给吹折了？”

　　一个仆人感受着风，又看看那被吹落的大树枝，带着疑惑的开了口。

　　“肯定是被虫蛀了！

　　这样粗的树枝，若不是被虫蛀了，这样的风，怎么可能会将其吹下来。”

　　边上一个年老一些的仆人，接口说道。

　　年轻一些的仆人闻言上前察看。

　　“这就被虫蛀了，这里有很多虫眼！”

　　片刻之后，他出声说道。

　　“这树枝，被风吹掉也就被风吹掉吧，还偏偏下来砸毁了房屋……”

　　站在窗前，看着外面情景的王允，听着两个仆人的对话，面色很快就变得复杂起来了。

　　也不知道他都想到了什么。

　　他站在这里，静静的看着仆人们处理那被风吹落下来的大树枝。

　　这样过了一阵儿之后，忍不住长长叹了一口气，整个人都显得有些萧索……

　　……

　　刚刚平静下来的长安，一夜之间就变得不再平静。

　　那些忽然间出现的诸多纸条，如同诸多的石头丢到潭水中一般。

　　激起了层层波浪。

　　纸条很多，哪怕是一些心向刘成的聪明人，在见到纸条的第一时间，就开始派遣人手，搜寻纸条，将之揭下来，也一样是于事无补。

　　这些纸条，还是以各种渠道，各种方式，进入到了许多人的手中。

　　搅动了长安的风云。

　　许多人，在见到纸条的第一时间里，心里面就有了预感，觉得这长安要起大风了！

　　也有很多人，将目光投向相国董卓的府上，以及位于长安西南方向的扶风郡。

　　为接下来将要发生的事情，做出各种猜测……

　　在这种气氛之中，侍中蔡邕，火急火燎的一路急匆匆朝着董卓那里而去。

　　他是真的担心，董卓会因为这事情，而对刘成做出一些不好的事情来。

　　这不仅仅是因为，刘成是他的准女婿。

　　更为重要的，乃是从刘成的身上，他看到了一些之前不曾看到的东西。

　　可以将这些东西，称之为希望……

　　蔡邕来到董卓这里，马上就有人进去通报。

　　片刻之后，那前去通报的人就出来。

　　“相国有请。”

　　蔡邕就跟着这人，快步往董卓所在的房间而去。

　　一路上，蔡邕走的很快。

　　心里面很是急切。……

　　“相国，蔡侍中来了。”

　　侍者来到房门边上开口禀告。

　　“请蔡侍中进来。”

　　董卓的声音响起。

　　侍者站在门口，对着蔡邕做出请的手势，蔡邕整理一下衣冠，迈步进入。

　　迈步来到房中，一股清凉就扑面而来，让人很是舒服。

　　董卓斜躺在一张床榻上，有两个穿着纱衣的妙龄女子，在他眼前不远处跳舞。

　　舞姿曼妙。

　　还有两个长得很美的女子，正在那里伺候着董卓吃早饭。

　　“给蔡侍中看座。”

　　董卓对着蔡侍中点点头，笑着示意，并开口说道。

　　立刻有人搬来椅子，请蔡邕坐下。

　　“天气炎热，给蔡侍中端来一些水果，请蔡侍中品尝，为蔡侍中消消暑气。”

　　董卓再次开口。

　　立刻就有侍女，端来清洗干净的、用井水泡过的瓜果，双手捧着送到蔡邕面前。

　　蔡邕原本是想要说话的，见此，也就只好先将要开口的话压下。

　　耐着性子等待了一阵儿，见到董卓依旧是是半躺在床榻上，悠然吃着东西，看着舞蹈，心里面就有些存不住气了。M.23sk.com

　　“相国……”

　　“蔡侍中，不要着急，这两人可是从西域来的，你看这舞，跳的多好。

　　蔡侍中不妨静下心来，欣赏一番。

　　说不定还能从中找到一些灵感，做出一篇好文章……”

　　蔡邕只好闭上嘴巴，将满肚子的话都给咽了回去。

　　坐在这里，被迫与董卓一起，观看舞蹈。

　　只是心中有事，怎么都看不进去。

　　急的额头上，都有一些汗水冒了出来。

　　这样过了一阵儿之后，蔡邕忽然间就变得平静下来了。

　　他也不再着急了，伸手从眼前的果盘之中，拿出一块切好的寒瓜，身子往后，靠在了座椅的背上。

　　整个人，都显得格外放松。

　　轻轻咬上一口，甘甜凉爽，又红润的寒瓜瓤，就进入了口中。

　　这种舒坦劲，就别提了。

　　靠在座椅上，吃着冰镇寒瓜，看着来自于西域、充满异域风情的舞蹈，蔡邕只觉得整个人的心情，都变得格外舒畅。

　　寒瓜，就是后世常说的西瓜。

　　汉朝时就已经有了。

　　也不知道是张謇出使西域的时候带回来的，还是其余一些从海上前来的异域客商带来的。

　　反正到了如今东汉末年的年代，这东西已经比较普遍。

　　因为这东西性寒，解渴降暑，所以被起名为寒瓜。

　　是夏季里，许多人都非常喜欢吃的水果。

　　一连吃了三块寒瓜，蔡邕方才用绸布，将手和脸上的汁水给擦拭了。

　　心中燥热尽去。

　　“只有舞蹈，却没有丝竹之声相伴，着实有些单调，。

　　蔡邕愿意操琴和之，以助相国雅兴。”

　　董卓闻言笑了起来：“快取琴来，蔡侍中的琴，可是难得一闻！

　　我等今日，都要有福了。”

　　立刻就有人小跑着而去。

　　不一会儿的功夫，就很是小心的抱来了一张琴。

　　蔡邕接过，放在面前桌案上。

　　稍稍拨动一下，又调了一会儿。

　　然后双手一动，马上就有一连串美妙的音符流淌而出，行云流水一般。

　　两个西域来的胡姬，也跳的更为起劲了。

　　传统的琴声，配合着异域风情的舞蹈，居然有着一种别样的滋味……

　　蔡邕一连弹奏两曲。

　　一直等到两个胡姬跳的喘气，香汗浸透了轻薄的衣服，使得衣服尽数贴在身上，蔡邕方才停手不再弹奏。

　　“哈哈哈，伯喈的琴，真的是一绝！

　　配合着这来自异域的歌舞，竟有如此风采！”

　　说罢，伸手指着两个衣衫尽湿的胡姬说道：“此二人，伯喈琴声不起的时候，跳的可没有这般卖力气。”

　　两个胡姬，多少能够听懂一些喊话。

　　见到董卓用手指向她们，当即就对着董卓，以及蔡邕施礼。

　　然后用蓝色的眼睛望着蔡邕，颇有期盼蔡邕再弹奏上一曲，她们接着进行舞蹈的意味。

　　接着奏乐，接着舞。

　　这样的事情没有发生，主要是蔡邕没有再弹琴。

　　“这把琴出自名家之手，我这里也没有什么会弹琴的。

　　奉先倒是跟着伯喈学过一段儿时间的琴。

　　可他的手，根本就不是能够抚琴的手。

　　只会乱弹琴。

　　跟着伯喈学了那样长时间，居然是连一点皮毛都没有学到。

　　这样的一张好琴，送到他的手上，也只能是被糟蹋了！

　　在我这里，这张琴也只能白白被闲置。

　　到了伯喈手上，却能够流淌出如此美妙的音乐。

　　就赠与伯喈好了。

　　如此，也不使得它蒙尘了。”

　　蔡邕闻言，对着董卓深深的施了一礼：“蔡邕多谢相国赠琴。”

　　董卓笑着摆摆手。

　　望向蔡邕笑着道：“刚才没有尽兴，伯喈再弹奏上一曲，让这胡姬，接着再舞上一段儿可好？”

　　蔡邕道：“自然可以。”

　　说着手在琴上一抚，顿时就有流畅的音乐流淌而出，充满整个房间。

　　两个身着薄纱，衣衫尽湿的胡姬，也随着音乐，再度起舞。

　　一时间，房间之内，快活无限……

　　一曲奏罢，蔡邕抱着琴起身，向董卓告辞。

　　董卓也显得比较艰难的起身，然后笑着相送。

　　很是轻松和其乐融融。

　　与已经风起云涌的长安，形成了一个鲜明的对比。

　　就仿佛，那些涌动的风云，跟这里没有半分关系一样。

　　蔡邕抱着琴走了。

　　来的时候，心中焦急万分，走的时候，风轻云淡。

　　长安涌起的风云，已经影响不到他了。

　　来到董卓这里之后，他没有与董卓说上一句关于这次的事情，董卓同样也不曾说。

　　但，却又将很多东西都给说明白了。

　　这一次，长安起的风云，自己的好女婿刘皇叔，不会有半分的危险！

　　……

　　“……看来这一次的事情，相国更早一步得到了消息。

　　甚至于还知道这次针对皇叔的攻势，是谁发起的。

　　不然的话，在如今的这种情况下，也不会这样云淡风轻，有如此的心情，在那里悠然的吃着东西，欣赏歌舞了……”

　　蔡邕府上，蔡琰用手抚摸着自己怀中那只胖了一圈的白猫脑袋，这样出声说道。

　　蔡邕点了点头：“我也是想到了这里，所以才变得安心。”

　　“只是不知道是谁如此恶毒，对克德下这样的毒手！

　　也幸亏克德与董相国的关系非比寻常。

　　不然，面对这样的诛心之语，克德这一次是真的有难了！”

　　稍稍停顿一下，蔡邕再次带着一些感慨与愤怒的说道。

　　蔡琰用手指轻捻着怀中白猫耳朵，出声说道：“做这事情的人，相国不是已经说与父亲了吗？”

　　听到蔡琰这话，蔡邕微微一愣，旋即反应过来。

　　“怪不得相国说，这张琴送给吕布糟蹋了。

　　说吕布只会乱弹琴。

　　现在看来，果然如此！

　　这家伙，果然只会乱弹琴！”

　　这样说着，蔡邕又想起当初吕布这家伙死皮赖脸的非要跟着自己学琴，然后将自己那张珍藏已久的琴，给弹断弦的事情。

　　心中不由越发气愤。

　　“这吕奉先真该死！”

　　哪怕是蔡邕修养不错，这时候在明白吕布对他的好女婿做出来了什么事情之后，也一样是忍不住的咬牙切齿，爆了粗口……

　　……

　　“……岳父大人，整个长安城这里，都已经是传开了，风起云涌的……”

　　董卓府上，李儒走过来，小声的对董卓如禀告。

　　董卓点点头。

　　“想不到，吕布这家伙，真的做出了这等事！”

　　董卓将肥胖的手握起。

　　本就胖的手，成为了一个圆球。

　　“之前听克德所言，我就知道，吕布这家伙，是真的居心不良。

　　如今岳父大人，顺势而为，刻意刺激了一下他，果然再次将吕布刺激的忍不住再次出手了。

　　我派遣出去的人，在暗中见到了那些贴纸条的人。

　　亲眼见到这些人从潼关那里出来。

　　如今，这些人隐藏在什么地方，我都知道。

　　岳父大人，要不要动手将这些人尽数拿下？”

　　李儒对董卓请示。

　　董卓想了想，摆摆手，出声说道：

　　“不要理会这些人，免得打草惊蛇了。

　　这时候对这些人下手，吕布见不到这些人回去，必然起疑心，心中肯定惊慌。

　　说不定会因此而做出一些过激的事情。

　　现在，克德出兵入益州，蓄势待发。

　　此时不宜做出其余的事情，节外生枝。

　　一个吕布而已，还没有这件事情重要。

　　而且，若是之前我不知道此人险恶用心也就罢了，如今知道了此人险恶用心，就他，还翻不起什么浪花！

　　只要我还在，吕布就不要想着造我的反！”

　　日渐肥胖，已经很长时间没有骑过正经马，在疆场上驰骋的董卓，在说起这事情的时候，身上再度浮现出了往日里金戈铁马，沙场征战所留下来的气势。

　　李儒闻言，对着董卓施了一礼。

　　而后继续开口出声道：“岳父大人，对吕布这般急切的想要代替克德，出兵益州又什么看法？”

　　董卓笑了笑。

　　“当然不是吕布对我所说的什么益州不堪一击，不用克德这样的将领去，让克德安心在关中这里，做更为重要的开挖渠道之类的理由。

　　依照他对克德的仇恨，又怎么能够说出这样的话？

　　如果所料不错的话，这应该才是吕布这家伙的真正目的！”

　　董卓说着，用手指了指桌案上面的字条。

　　“烧掉栈道三百里，川中自成一洞天！

　　果然，贼最为擅长的就是喊着捉贼！”

　　李儒在边上出声说道，脸上带着笑……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二八一章 蔡邕一曲弹罢，胡姬衣衫尽湿（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 