    穿戴漂浮泡泡，甚平一路踏空而行，经过龙宫城士兵的放行之后，他走进了尼普顿的大殿。

    大殿里除了当值的士兵，就是两个正记录高文和穆斯加鲁德喜好的侍女，侍女们面前，高文正不断说出诸如活带鱼之类前世不容易吃到的菜品。

    一旁，见甚平到来，尼普顿便对高文轻轻的点了点头。

    他并没有叫停高文点菜的行为，而是在点头之后径直站起，朝甚平走了过去。

    刚游出两步远，甚平便严肃的躬身一拜，行礼道。

    “陛下，我来了，你说的要事……。”

    “嚯嚯嚯嚯，甚平，快来快来！

    行礼做什么，脸色好一点，怎么看着这么严肃。

    来，我带你见见高文圣，你绝对想不到高文圣是个怎样的人！

    快来！”

    尼普顿打断了甚平的礼，接着直接拽起他手臂，将他朝高文等人拽了过去。

    高文见甚平等人愈发接近，便微笑的对人鱼侍女们挥了挥手。

    “就这样吧，辛苦了。”

    “啊？！！”

    人鱼侍女大惊失色。

    “不不不不不辛苦，一点也不辛苦！”

    “是的，大人，您笑的真好看！”

    不提侍女们无比激动的心情，这一瞬间，甚平也忍不住露出了错愕的神情。

    他可不是鱼人街里那些和霍迪琼斯一样的年轻人，那些孩子都是些根本没离开过鱼人岛的井底之蛙。

    在大海上驰骋过许多年的他，怎么可能不清楚天龙人是什么样的！

    但……天龙人居然会温和的微笑，还会道一声辛苦了？

    甚平忍不住看向尼普顿，而尼普顿则欣慰的露出了果然如此的表情。

    一旁，两位侍女红着脸蛋退了下去，她们刚刚走出大殿，立马干脆的抱成了一团。

    “海神在上，高文大人居然对我们说辛苦了！”

    “这位大人真是不一样啊！”

    而大殿里，等侍女离开之后，尼普顿便拉着甚平站到高文的沙发前方，兴致勃勃的介绍到。

    “高文圣，这位魁梧健硕的鱼人，就是我和你说起的海侠甚平！

    来，甚平，这位是我的朋友，来自玛丽乔亚的天龙人，高文！

    那位则是穆斯加鲁德圣。”

    尼普顿介绍过后，甚平也不迟疑，他立马打算朝高文跪下。

    这可不是礼仪性的单膝跪地，甚平过去在陆地上当海贼时，偶尔遇到太空人经过的时候。

    他那时候可都是双膝跪地的！

    上首，见甚平跪的干脆，高文身后默然站立的邸园满意的眯了眯眼。

    在她看来，自己这位同僚既然一开始就如此恭谨，那未来应该不会给团队造成什么麻烦。

    至于甚平海贼的身份，那不算什么，甚平身上除了跟谁过费舍尔·泰格以外，就没有其他的罪恶履历。

    而高文，甚平跪的干脆，他起身更加干脆。

    第一时间站起来的同时，高文赶紧踩着击水贴膜来到了甚平身前。

    甚平跪在那低着头，轻声对高文说道。

    “在下甚平，见过高文圣，见过穆斯加鲁德圣。”

    “哈哈，见过就可以了，快起来吧，伙计！”

    高文大笑着对甚平伸出手去，他抬起甚平的右臂，拽着这位雄浑到圆滚滚的大汉站起身来。

    等甚平惊愕的站起之后，高文拍一拍甚平的胳膊，感慨道。

    “不愧是尼普顿特意为我推荐的强者，瞧瞧这结实的手臂！”

    说到这儿，高文回头朝邸园眨了眨眼。

    “邸园，你说我要练多久才能超越甚平？”

    “大人，为什么你每见到一位强者，就总是想要超过他呢？”

    邸园调侃一声，接着跟随着站到高文身后，看着甚平略显惊讶的眉头，邸园点点头，与他打了个招呼。

    “好久不见啊，海侠甚平！”

    “真是好久不见了，邸园中将，上次见面，你还在追杀多弗朗明哥呢！”

    甚平答应一声，接着微笑起来，无论是高文轻松的态度，还是邸园温和的笑容。

    甚平已经知道，此次前来的天龙人绝非传统天龙人，而这，已经足够让他放下心了。

    见甚平开口，高文松开他的手臂，接着对尼普顿说道。

    “既然甚平到了，我们好好聊一会儿吧。”

    “没错。”

    尼普顿挥一挥手，王宫里的侍卫顿时退了出去，偌大的宫殿，此时就只剩下尼普顿，甚平，邸园，穆斯加鲁德和高文五人。

    高文也不客气，自顾自坐上主位之后，他招呼众人全都坐下。

    甚平沉思着坐上座位，接着尼普顿便将之前聊起的一切计划朝甚平交待起来。

    几分钟之后，甚平恍然大悟。

    “所以，陛下已经决定与高文圣一起，挖出乙姬王妃五年前遇刺的幕后黑手了么！”

    甚平有些兴奋，类似他这种民间出身，于行旅间不断辗转的战士，他们普遍对乙姬王妃那种出身高位却又和蔼亲民的上位者格外青睐。

    只见甚平干脆的拍了桌子。

    “我支持陛下的决定，乙姬王妃的死因，本就不该如此简单的断定！”

    话音落下，甚平朝高文抱起双拳。

    “高文圣，没想到乙姬王妃居然有你和穆斯加鲁德圣这样的朋友，既然连你都愿意亲自冒险，那我当然会不吝支持！”

    说到这，甚平毫不含糊，他直接起身来到高文面前。

    “从现在起，我会时刻陪伴高文圣左右，你在鱼人岛的安全，我会用一肩挑起，除非敌人踏过我的尸体，不然你绝不会有半点损伤！”

    “哈哈，别说得这么严重，坐下坐下。”

    高文摆了摆手，温和的对甚平说道。

    “我的安全，我从来就没有担心过，有胆子对我出手的人本就不多，有能力突破你和邸园防守的人那就更少了。

    不过，我希望你不要把重心放在查明真相上，我更想知道你对鱼人登陆这一计划的看法！”

    说话间，高文轻轻揉了揉自己的右侧下颌，接着他继续说道。

    “我一定不会比你更了解鱼人岛，尼普顿虽然是鱼人岛的王，但对于平民的心思，他应该也了解不多。

    甚平你一直混迹在平民当中，所以你觉得，这项提议能换来大多数鱼人的支持么？

    要是这个提议换不来大多数人的支持，那我的条文可未必会被幕后黑手重视起来，我们必须营造出鱼人们大部分已经决定搬迁，而且搬迁已经成为必然的环境才行。”

    “呃……。”

    面对高文的问题，甚平觉得有点不好回答。

    关于鱼人岛此时的民心？

    甚平当然知道，目前的鱼人岛除了鱼人街，其他地方大概都会支持搬迁到陆地上的计划。

    但他能对高文这样说么？

    难道鱼人街上那些极端的同胞就不是自己的同胞了么？

    回想起那些将人类视作低等种族与仇敌的激进派，甚平抿着嘴，一时间不知道该怎么回答。

    见此，高文也不强求，他点点头，笑着说道。

    “看来你也说不清楚，那这样吧，宴会结束之后，我们一起到鱼人岛上转一转。

    尼普顿，到时候你安排几个人，让他们在遇到我的时候，主动对我提起乙姬王妃的梦想。

    先用这样的行为试探下民心，顺便也来打草惊蛇，为我们后续的计划做好准备。”

    “全听你的，高文，总之我已经下定决心了，你尽可能去做你想做的吧！”

    尼普顿无比坚决的支持着高文的决定。

    一旁，甚平见陛下和高文都已经坚决至此，他思索着，或许他还是该把鱼人街的具体情况介绍一下。

    那里聚集着数十万鱼人激进派，如果不了解情况就直接抛出计划，或许局势会有崩塌的可能！

    但还没等甚平开口，远方大殿的门就已经打开了。

    众人朝门口看去，原来是迎接天龙人的队伍回来了。

    尼普顿的三个儿子走在最前面，左右大臣跟在他们身后，他们还没在大殿里游出两步，尼普顿便大笑着站起身来。

    “嚯嚯嚯嚯，看来我们的宴会可以开始准备了！

    左大臣，我想说这句话已经很久了，把我们储存的美酒全都取出来，我要与高文圣痛饮一整晚！

    右大臣，做好龙宫城的护卫工作！

    还有我的孩子们，快来拜见你们的高文叔叔，他已经是父皇的好朋友了！”

    话音落下，尼普顿转而对高文说道。

    “之前一直没有介绍，他们三个就是我和乙姬的孩子，分别是鲨星，皇星和翻车星！”

    “哦？”

    听到尼普顿的介绍，高文皱起眉头，满怀深意的问道。

    “只有三个么，乙姬王妃不是还有一个女儿么？

    尼普顿，你不会是重男轻女吧，不然为什么只向我们介绍你的儿子？

    你的小公主呢，晚上的宴会可不能没有她，我和穆斯加鲁德可还为小公主准备了礼物呢！”

