这时，

　　上方的帝世天几人还不知道，他们的行踪已经暴露。

　　目光下移。

　　能见度不过一米之距，哪怕是在阳光的照射下，依旧漆黑一片，宛如万丈深渊。

　　“这，这要怎么下去？”

　　兰云梁声音有些哆嗦，先前一幕虽说被帝世天轻描淡写的破解了，但他一想到蛊虫爬到脚边的场景，就浑身发凉。

　　走石阶的话，指不定又触动什么鬼阵，他可不想再来一次。

　　无人回应。

　　郭语琪迈动步子，看向下方的美眸中微微有些凝重，“这种地方，真的适合人生存？！”

　　“您是不知道，他们根本不是人啊，还有他们喂养的蛊虫，最喜欢的就是像这种阴暗，潮湿的地方。”

　　找到表现的机会，兰云梁立马开腔显摆自己的知识。

　　“瘴气罢了。”

　　帝世天无所谓的摆了下手，五指收拢紧接着又是狠狠一扩。

　　完后，纵身跃下。

　　我尼玛！！

　　兰云梁被他这一举动吓了个半死，你他妈知道下面有多深？

　　然后，还不等他缓过神来，就见郭语琪红裙舞动，紧随其后跳了下去。

　　再之后，是雷狂。

　　“走吧，兰公子。”

　　最后剩下的唐通转目，看着脸色发白的兰云梁调侃一句后，抓起他衣领就跃了下去。

　　兰云梁：……

　　伸手不见五指，且身体正在极速坠落，一时间，时间仿佛变的慢。

　　不知道过了多久。

　　……

　　“我，我这是死了吗？”

　　在这种未知且恐怖的环境下，这个曾立于南境尖端的顶级公子哥，无时无刻不显现着惴惴不安。

　　“很着急？”

　　“要不，本帅现在送你下去？”

　　一道声音，就这么突兀的在他耳边响起，很是玩味。

　　兰云梁：……

　　“没死？”

　　“我没死，哈哈哈。”

　　这个时候，帝世天的声音于他来讲，简直跟天籁之音般令人舒心啊。

　　呼啦！

　　突然，一道诡异的劲风吹起，令兰云梁的笑声戛然而止。

　　周内，似有黑影穿梭。

　　“来，让本师好好瞧瞧，究竟是什么人敢破本师的蛊煞阵。”

　　突起的声音，自地底回荡不停。

　　森冷，

　　光是这语气，都让人骨寒毛竖。

　　“啊！”

　　兰云梁吓的惊慌失措，唯有大喊：“帝帅，救我啊！”

　　砰！

　　一声闷响过后，周内石壁上的油灯刹那间凉起，将整个地底彻底照明。

　　视线恢复。

　　几人只见，这里宽广无比，完全就像是一方地底世界。

　　此刻在他们的面前，一个着装怪异的男子蹲在地上，那双绿油油的眼珠子就这么直勾勾的盯着他们。

　　有诧异，有惊喜，还有些贪婪。

　　帝世天抖了抖收回的腿，平淡道：“抗击还不错。”

　　据了解。

　　苗族人的修为都不怎么强。

　　虽说方才一击只是随意而为，但也不是六重天以下能够扛得住的，而这个男子硬抗之下却毫发无损。

　　故此，称其不错。

　　然而，帝世天的话却连这人的目光都没有吸引半分，他嘴角上扬，一双眸子自落到郭语琪身上后就再也没有挪开过。

　　“桀桀桀。”

　　“没想到是处子，这简直是本师的福气啊，决定了！你是本师的了。”

　　本名为苗巫奇的男子，笑容诡异，看向郭语琪的眼神就像是看见了什么不得了的宝贝，尽显贪婪。

　　话罢。

　　自他后勃颈处突然爬出一条散发着诡异荧光的怪虫。

　　而后，有目的性的对郭语琪道：“美人，乖乖成为本师的养分，不然接下来，恐怕要让你受一番苦头了，考虑一下，这么完美无缺的身体，要是少了点什么，本师可是心疼的很啊。”

　　郭语琪神色淡然，仅仅只是挑眉，“你，真的很恶心。”

　　苗巫奇：……

　　恶心？

　　这个女人，不应该感到害怕和惊恐吗？以往那些人，不都是如此？

　　算了！

　　这些都不重要。

　　苗巫奇脸色一阵变换，挤出最后的耐心，“你想清楚，成为本师的养分，不仅会得到本师的宠幸，还能近距离和我的小宠物们接触，就算是死了，你也不枉费来人世间走一趟。”

　　说白了。

　　养分就是用自己的生命，来提升蛊师的蛊术和强化蛊虫的各方面能力。

　　当然，

　　养分必须是处子。

　　“你精神有些不正常，本尊替你纠正一下？”

　　郭语琪有些恼火，整个人化作一道红光直奔苗巫奇而去。

　　“愚蠢。”

　　“既然你自己送上门来，那本师就收下了。”

　　苗巫奇阴笑一声，而后也不做任何防备，直接迎上。

　　“桀桀！”

　　“只要中了这痴情蛊，你想反抗都难了。”

　　这位露出胜利在望的笑容，后勃颈那条怪虫已经不知何时消失的无影无踪。

　　“是吗？”

　　郭语琪碾动指尖，一朵妖花突现，花瓣所到之处，一切焚烧殆尽。

　　这……

　　再看那条痴情蛊，已经黯然失色，掉在地上缓缓蠕动，挣扎在垂死边缘。

　　“这不可能！”

　　苗巫奇一双眼珠子突然瞪大，如何也想不到自己的手段会被这般轻描淡写化解掉。

　　那诡异的火，究竟是怎么回事。

　　“苗族？”

　　“以本尊来看，也不过如此！”

　　郭语琪自火光中走出，纤细的手臂如出枪长龙一把抓住了他的脖子，“你说，要本尊做你的养分？确定，没搞错对象？”

　　蛊。

　　既然怕火。

　　那么对于身怀火之妖花的她来说，几乎没什么威胁。

　　然而，这个时候的苗巫奇却露出了渗人的笑容，“你死定了。”

　　话落。

　　各种各样的蛊虫突然从他身上冒出，纷纷顺着郭语琪的手掌进入到了她体内。

　　嗯！？

　　郭语琪忍不住闷哼一声，原本洁白如玉的手在瞬息间变的的乌黑，让她不得不推开苗巫奇自救。

　　“哈哈哈。”

　　“愚蠢，简直愚蠢，你难道不知道蛊师的身体是禁区吗？这下，你就只能任由本师摆布了。”

　　苗巫奇疯狂的大笑了起来。

　　蛊师养蛊，全身上下被毒汁覆盖，体内蛊虫更是数不胜数，不光多强大的存在，没有针对蛊毒的办法，只要触及都得死。

　　不然，他苗族凭什么被世人惧怕？

　　唰！

　　帝世天脸色一变，瞬息而至。

　　当看见郭语琪手臂被火光覆盖的时候，微微松了口气，但他依旧不敢大意，阵阵紫光顺着笼罩而上。

　　“又来一个送死的？”

　　苗巫奇表情玩味，同时双手正在捏着奇怪的手印，打算击杀帝世天后夺走郭语琪。

　　但这时，他却见帝世天残酷一笑，下一秒那只空余的手掌，就完全将他的脑袋覆盖，“禁区是吧？让本帅试试。”

　　言罢。

　　帝世天直接将他整个身体给抡了起来，疯狂的砸向地面。

　　砰！

　　砰！

　　……

　　地面在坍塌，期间还伴随着不少血渍溅的到处都是。

　　后方，一直缩在唐通身后的兰云梁，地面一颤，他一抖，节奏感十足，实在是因为这一幕太残忍了。

　　良久。

　　帝世天勉强解气，才将奄奄一息的苗巫奇丢在地上，而后自周身卷起滔天紫光，“弱如狗，还是请你家长辈出来说话比较合适。”

　　再挪目，

　　只见他五指微扩，自掌心凭空凝聚成一杆十余丈长枪，抬手一挑，击破苍穹。

　　瘴气退散。

　　长枪消失，再看这偌大的地坑，竟在这一击之下，被削成了平地，完全暴露于世。

　　苗巫奇：……

　　一辈子委身于此，受世人供奉、惧怕的苗巫奇，头一次因为难以接受，吓的浑身发抖，直冒冷汗。

　　这他吗，是人能做到的事？