    “山子叔，你家在哪儿啊？过年不用回去的嘛？”

    罗顽顽不动声色地开始闲聊，反正她一个小姑娘，问东问西的也没人觉得奇怪。

    小孩儿嘛，好奇心重，挺正常的。

    山子瞟了一眼罗顽顽，看她笑眯眯地瞅着自己。

    “家里没什么人了，不用回。”

    山子避重就轻，盯着灶膛里的柴火，闷声答道。

    “嗯，山子叔，你有孩子不？比我大还是比我小？”

    罗顽顽继续没话找话，同时不动声色地观察山子的神态。

    “没有。”

    山子愣了一下，然后才吐出两个字。

    他的那一点停顿，让罗顽顽捕捉到了。而且他垂着眼皮的样子，分明是有些回避她的问题。

    “哎呀，真可惜。山子叔你人这么好，一定是个好爸爸的。”

    罗顽顽抓住这一点，持续发动问题，山子越回避的，她越要提，这样才能搅乱他的心思，让他露出破绽。

    “啊……不好，好什么呀。”

    山子似乎挺意外罗顽顽会这么说，抬眼瞅了这嘴甜的小丫头一眼。

    长得好，性格好，对人也亲热，罗顽顽几乎是理想的小闺女的形象。

    “我觉得很好呀，山子叔你总是默默干活，又勤快，话还少。不然郑伯伯他们也不会这么信任你，拿你当一家人一样。”

    罗顽顽状似天真地说道，其实她看得出来，郑家人也没有说拿山子当一家人，山子更像个郑家的长工。

    她故意这样说，就是想看看他的反应。

    果然，山子似乎想到些什么，嘴角竟然淡淡地勾起一丝笑意，然后很快就收了起来。

    “我哪能和老板像一家人，我就是个穷打工的。”

    虽然山子的声音依旧又沉又慢，但是语气里那一丝自嘲，听在罗顽顽耳朵里就不是一笔带过了。

    果然，山子并不像他表面看起来那么与世无争只知道踏实干活。

    只是眼下还不知道郑伯伯那边啥情况，若是真是独一处的人干的，那内应很有可能就是山子。

    若郑伯伯的事儿只是意外或者另有其他原因，山子的嫌疑就大大降低，罗顽顽只能再找机会试探了。

    并不是她不想跟大人说，但是没有证据，她不想随便把罪名扣到山子头上。

    或许他可能有点不平，但也是人之常情，也未必就会成为他背叛郑家的理由。

    反正万事皆有可能，还得再观察观察。

    试探了一波，罗顽顽怕打草惊蛇，所以就没再继续。而是东拉西扯起一些无关紧要的事情，山子倒是比刚才放松了很多。

    小丫头没什么攻击性，很容易让人卸下心防的。

    等水烧好了，山子帮着给送进去，罗顽顽怕郑伯伯不方便，就没跟进去。

    这时候出门去办事的方文海带着方如珍回来了。

    罗顽顽给开的门，进屋的路上简单把郑大明白狼狈回来的事情说了。

    方文海一听，眉毛皱了起来，脚步加快，知道大徒弟怕是遭了殃了。

    落后一步的方如珍更关心罗大海，忙问罗顽顽：“顽顽，你爸呢？那你爸回来了么？”

    罗顽顽摇摇头，说道：“我爸没回来，方姨，您说我爸不会也像郑伯伯这样吧？”

    其实刚才罗顽顽闪过很多念头，但是一直没敢往这方面想，她一直回避想这个问题。

    可最终还是没逃过，被方如珍正面问了出来。

    她爸和郑伯伯一起出门，都是去弄食材。

    如果郑伯伯的这个惨状不是意外，对方肯定也会向她爸下手吧？

    可为什么她爸爸没回来？难道说，比郑伯伯还惨？

    这个念头几乎一冒头，罗顽顽就狠狠往下按。不会的，不会的，爸爸那么好的人，才不会出意外呢！罗顽顽在心里不断地告诉自己。

    和她同样担心万分的是方如珍，听见罗顽顽说罗大海没回，她几乎立刻就急了。

    “不行，我得进去问问郑大明白，到底是咋回事。”

    方如珍松开之前抓着罗顽顽的手，快步往里走。心里头却是又急又气。

    要不是为了师哥家惹出的这档子破事儿，大海哥也不会大过年还要出门去！

    若是大海哥有个三长两短的，她绝饶不了郑大明白！

    这会儿方如珍都不想叫郑大明白师哥了，她爸这个大徒弟，耍心眼一个赛俩，惹下一堆祸事还得师傅和师弟帮着摆平！

    罗顽顽看方姨风风火火地进屋去了，她站在院儿里，仰头看了看院墙边落秃噜叶子的大树，枝丫上还挂着雪。

    爸爸，您在哪儿呢？快回来吧，不要让我担心。

    罗顽顽在心里对着天空说，好像这样就能传到爸爸那儿去，让爸爸早点回来。

    咬着嘴唇，她的担心和恐惧这会儿才流露无疑，眼泪扑簌簌地滚落，挂在腮边，好不可怜。

    “顽顽？！你这是咋啦？谁欺负你了？”

    兀自哭的起劲，罗顽顽觉得自己太惦念爸爸了，都产生幻听了。

    想到这儿，她更难过了，甚至已经开始抽泣。

    直到一双大手，捧住她的脸，粗糙的手指抹了抹她腮边的眼泪。

    罗顽顽才从这个熟悉的感觉中反应过来，自己不是幻听！

    猛地眨眨眼，视线对焦，眼前是爸爸罗大海关切紧张的脸。

    “爸？你回来了？！”

    罗顽顽失声大叫，瞪大的双眼不敢置信地望着罗大海。

    “回来了呀，你这是咋啦，站院里哭成这样？快溜地，进屋，脸蛋子都要冻皴了。”

    罗大海皱着眉头拉着罗顽顽准备进屋，咋他一回来就瞅见他家顽顽站在院子里哭。

    按罗大海的想法，他不在这两天，难不成顽顽在师哥家受气了？

    一想到这种可能性，罗大海的太阳穴就突突直跳。

    别是他为了师哥的事儿，东跑西颠儿的，他闺女在师哥家还过得得劲，那他图个啥？！

    “爸，你回来了呢。我刚才还在想你，我还在心里悄悄盼着你回来，没想到我这么一想，你就回来了！”

    罗顽顽激动啊，她任由爸爸拉着进屋，说话都有点语无伦次了。

    她之前多担心呀，生怕爸爸也像郑伯伯似的。

    也不知道是不是老天爷听到她的祈祷，真的把她爸爸送回来了！

    想到这里，罗顽顽本来哭得一塌糊涂的脸上有挂上了笑意，让本来就一头雾水的罗大海更加糊涂了。

    他闺女这是咋地了，又哭又笑的？撞邪了嘛？！