
　　“哦，哈尼，饶了我吧，我不行了。”

　　大早晨希顿酒店，某个房间卧室内，传出了一个好听的女人求饶声音。

　　秦动充耳不闻。

　　这个女人昨晚害他半夜解释半天，必须好好教训下。

　　顺便感谢下点起大神，穿越的身体棒极了。

　　斯嘉丽没有片约，所以也不急时间。

　　俩个人早晨醒了，磨蹭到中午才起床洗漱。

　　然后一起出去吃饭。

　　“咔...咔...”

　　刚出酒店，就听到了咔咔声，几道刺眼的光芒闪过，秦动眯着眼看着好几个记者一边拍着一边朝这里跑来。

　　“大军。”

　　郑大军早已经发现了，都不用秦动吩咐，对着几个战友比划着手势。

　　顿时分出几个人拦住了这些记者，秦动带着斯嘉丽坐上了汽车扬长而去。

　　“我还以为你真不在意呢。”

　　汽车后座里，斯嘉丽笑着说道。

　　“不，我确实不在意，但是我不喜欢被人当面拍摄，更不想回答无聊的问题。”

　　说到这里秦动盯着斯嘉丽，意有所指的道：

　　“我也不喜欢女人对外乱说。”

　　斯嘉丽看着秦动认真的脸色，想了想答应了：

　　“OK，我明白了，我们就是朋友的关系，如果记者问上床的事情，我会一笑而过，不正面回答，是这样吗？”

　　秦动脸色不复认真，笑了：

　　“聪明的姑娘，我喜欢你的回答，就是这样，我是一个导演，我其实不喜欢这些乱七八糟的新闻曝光。”

　　“如果以后有帮得上忙的地方，随时可以联系我，我们是朋友啊。”

　　斯嘉丽笑了，这个男人真的与众不同啊，对于有好处的事情，为什么不呢，反正她也只是想试试没尝过的人种味道，只能说很不错的享受：

　　“我们是朋友，我记住你的话了，以后你要是成为国际大导演，可不能装不认识啊。”

　　秦动摇摇头认真的看着斯嘉丽：

　　“我喜欢有付出就有回报的方式，对于你这样的漂亮女人，我怎么会忘记你呢。”

　　斯嘉丽笑了。

　　这个男人话说的很明白了，俩个人之间只是相互玩玩，当成交易也行，不会有其他的事情。

　　“就这样说定了，让我们略过这个话题，秦，我很好奇，你为什么可以一年拍出三部电影呢？”

　　秦动一愣，看了看斯嘉丽：

　　“你知道我的资料了？”

　　斯嘉丽点点头：

　　“是的，马丁对你很感兴趣，他让人查的，我当时在正好听到了。”

　　对于CAA这么快查到自己资料，秦动没有意外：

　　“斯嘉丽，我问你，如果一部文艺片，嗯，100分钟的文艺片，演员演技很出色的情况下，你觉得最快可以多久拍完？”

　　斯嘉丽闻言想了想：

　　“最快也得俩个月吧，加上前期跟后期的工作，最快也得半年以上。”

　　对于好莱坞的制作方式秦动也知道，所以斯嘉丽的话是对的，这边正常制作一部电影通常都是几百天时间，意思从宣布拍摄电影，到上映，一般要一俩年。

　　“你们这边的模式固定了，但是我是一个年轻人，最烦这样复杂的程序。”

　　秦动伸出手指摇摇：

　　“对于我来说，一个剧本，我只需要几天就可以完全写出来，然后花费十天时间召集演员跟搭建剧组，然后俩到三个月，我就可以完成电影的拍摄，以及后续的制作，下面就可以直接上映了。”

　　“马上你要进组拍摄电影，俩个月拍摄期最多，半个月我就能做完后续的工作，嗯，对了这部电影需要特效，这个除外，加上前期剧本准备时间，以及邀请你这样的演员，三个月，这部电影全部工作就可以完成了。”

　　“三个月后，我就可以准备下一步影片了，你觉得一年三部电影快吗？”

　　有些话秦动没说，那就是他写的剧本，拍的电影，都已经有了完整的影像在脑海里了，所以他不需要像其他导演那样，一个剧本来回改很多遍，这就耗费几个月一俩年都有可能。

　　再加上拍摄的时候，又加入很多想法，因为不知道剪辑时需要剪辑哪些，那么多拍一些内容，有备无患，这些程序都是消耗时间的事情，还浪费剧组资金。

　　没有这些烦恼的秦动，凭什么不快呢，不快才是怪了。

　　斯嘉丽看着秦动自信的脸庞，不可一世的语气，眼中露出爱慕的神色。

　　有才华的男人，永远都吸引女人的目光，这跟爱没有关系，纯属吸引力。

　　一个有才华还自信的男人，更是让女人情难自禁。

　　不是这个圈子的人不懂，实际上一部电影从剧本到上映，很是复杂的事情，没那么简单的。

　　一个剧本真正完稿，都不是短时间可以做到的事情，哪怕那些著名的导演，这些人电影剧本，都是再三雕琢多次后才确定下来，就这开拍时候，还不时的加入剧本外的内容补充。

　　这个男人只需要几天搞定剧本，几个月搞定一部电影所有的工作。

　　这么自信，不知道的人会说是自负，但是结果确是完美的，这就让斯嘉丽不得不动心了。

　　何况这个男人长得也帅，身材很棒，床上更是让她满足。

　　一切的一切都让斯嘉丽心动了。

　　“可惜...”

　　转瞬间斯嘉丽眼神中的亮光就消失了，这个男人话已经说的很清楚了，他并不想跟她有超越朋友之外的关系。

　　何况这个男人是华夏的人，听说那边的男人有处女情节。

　　斯嘉丽想到自己比秦动大好几岁，又离过婚，知道是一点希望没有了。

　　一个闪亮亮的潜力股，金龟婿，出现在眼前，可惜斯嘉丽知道那不是属于她的。

　　“回神了，餐厅到了，你肚子不饿吗？”

　　秦动伸手在斯嘉丽的眼前晃了晃。

　　这个女人说说话，竟然走神了，车子都停了还是没有一点反应。天籁小说网

　　“啊...”

　　斯嘉丽看着窗外，才发现到地点了，面对秦动打趣的目光，舔了舔嘴唇：

　　“我肚子是饿，不过我更想吃你，最好这几天把你榨干。”

　　秦动推开车门，走下车子，然后弯腰对着车内伸出手，调笑着：

　　“那也得等我填饱肚子，才能满足你的愿望啊，美丽的女士。”

　　斯嘉丽把手轻轻的搭在秦动的手上，走出后座后，挽住秦动的胳膊朝着餐厅走去：

　　“好啊，昨晚我状态不足，今晚我可不客气了。”

　　秦动不以为意：

　　“欢迎。”

　　这种开放的社会，女人很随意，秦动当然更是无所谓了。

　　就当偶尔换个口味了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第一百零一章 你情我愿免费阅读。https://xs.23sk.com 