    “等一等。”

    西格蒙突然开口，他上前一步站到丽贝卡身前，隔着门仔细的打量着南希。

    “怎么了？”女孩轻笑道。

    深吸一口气，西格蒙摇了摇头，“没什么，我感觉自己已经快要饿坏了，晚餐准备的什么？”

    “番茄牛腩、红酒炖牛尾，烤大虾，白薯烩羊肉……”南希笑着一一介绍道。

    “真是丰盛的一餐，也许我们可以来一点餐后甜酒。”西格蒙笑了笑，微微侧身挡住南希的视线，看向丽贝卡。

    “你说呢？”

    看到西格蒙目光里传递的情绪，丽贝卡先是一愣可很快就明白了些什么，“这的确是个好主意，我记得车上有两瓶科诺斯的甜酒，是用南方海岛上的奇异水果酿制而成，味道很不错。”

    丽贝卡拍了，拍手，“我去拿酒，为了南希的健康，我们必须好好喝一杯。”

    “快去快回，我们在房间里等你。”西格蒙意味深长的说道，随后迈步进入房间，阿什丽在身后悄悄的打了个手势，也跟着西格蒙进入房间。

    啪。

    房门紧闭，隔绝了内外两个世界。

    似乎知道有人要来，餐桌上摆满了食物，南希走到首位，西格蒙和阿什丽分坐两边。

    “叮！”

    用刀子敲响餐铃，南希似乎在示意厨娘晚餐正式开始，但片刻后厨房里却没有任何声响传来。

    “叮叮叮！”

    连续敲打几次，南希的脸上微微有些怒意，似乎厨娘的怠慢让她这个主人失了风度。

    就在这时，餐厅上方的吊灯闪烁了一下，灯管里的火焰忽明忽暗映照着南希的脸庞有些变形。

    “真是抱歉，看来我必须亲自催促一下。”南希站起身，因为心急她似乎忘记了放下手中的餐刀，就这样噔噔噔的跑去了厨房。

    “这个女孩有问题。”

    阿什丽见机小声的问道，在来时的路上，丽贝卡曾简单的介绍过南希的一些情况，因为个人习惯和身体原因，南希已经保持素食很长一段时间了。

    “进屋之前我感知过，房间里有白蜡烛大量燃烧的气味，除此之外还混合了少量的硫磺、木炭，白目汁、藤花精油。这些都是举行某些仪式的必备材料。”

    “除此之外……”说话的同时，西格蒙深吸一口气，可随即他脸色突变。

    “怎么了？”

    “味道消失了……那些味道全部消失了。”

    “原来是这样！”与此同时，厨房的方向传来了南希的声音。

    “难怪玛丽没有回应我的召唤。”

    厨房的方向似乎有什么重物拖动的声音，随即西格蒙便看到了无比诡异的一幕。

    瘦弱的女孩一只手拖动着厨娘肥胖的身躯，另一只手握紧餐刀，并不锋利的刀刃在厨娘的脖颈间来回切割。

    白花花的脂肪和鲜红的肌肉翻卷出来，森森白骨暴露在二人眼前。

    “哈哈，难怪她听不到我说的话，人都死了，当然什么也听不到了。”南希的脸上挂着笑容，扭过头一本正经的说道。

    “真是抱歉，让我们继续用餐吧。”

    咚。

    她松开手，厨娘肥胖的尸体坠落在地上。

    西格蒙坐在餐椅上没有动，阿什丽也一脸冷静。

    “真烦躁，你们果然有问题，快看，地上有一具尸体！”南希装模作样的怪叫道。

    “你是什么东西？”西格蒙环视四周，“这里是什么地方？”

    “这里是榆树街，是我的家。”南希笑嘻嘻的回答道，随后她装模作样地向门口看去。

    “奇怪，只是去拿一瓶酒，丽贝卡为什么还没有回来？”

    “她不会回来的。”西格蒙站起身，问不出结果他已经打算直接行动了。

    “嗬嗬嗬……”背对着西格蒙，南希的头颅180度旋转，脸上露出一个诡异的笑容。

    “那可未必。”说着他随手指向窗外，“你们看，她就在那儿。”

    透过玻璃窗，西格蒙看到了抱着酒瓶的丽贝卡。

    “她怎么……”阿什丽推开椅子，西格蒙却摇摇头，“那是幻象，我的马车上没有酒。”

    啪啪啪，南希兴奋地拍着手，“你说的没错，但丽贝卡离的太近了，所以……”轻轻的跺了跺脚，下一刻西格蒙，眼睁睁的看着阿什丽消失在自己的眼前。

    “欢迎来到我的梦境空间！”南希一脸癫狂的张开双手。

    “感谢这个女孩把我彻底释放出来，除非现实世界中有人触碰你们的身体，否则你们将永远深陷于我的梦境空间。”

    “我会一点一点的抽光你们的精神，占据你们的身体。”

    “是什么时候？”西格蒙冷静的问道。

    “进门时的邀请？”他皱眉思索了片刻。

    “不对，是你敲铃的时候。”因为就是从那时起，他无法捕捉到房间里的气息。

    “讨厌的聪明鬼，你那副自信的模样真让我恶心，你不是饿了吗？桌上的食物请随意享用。”

    听到她的话，西格蒙低下头，不知何时丰盛的晚餐已经变成了血腥的盛宴。

    餐前的清汤里飘着半块儿沾血的头皮，精心挑选的南方水果，变成了一颗颗不同颜色的眼球，头盖骨制成的酒杯里是翻动的灰白色脑花。

    “没有恐惧，没有恶心，你的情绪不会波动吗？”南希歪着脑袋打量着西格蒙，看样子这一系列的举动并不是因为她的某些恶趣味。

    而是最大限度的调动西格蒙的情绪。

    “既然这样，那我只能从另外两个女孩儿身上下手了，希望他们在我的乐园里玩的开心。”

    南希咧着嘴，可话音刚落，眼前人影一闪，劲风袭来，一个硕大的拳头占据了她的全部视线。

    嘭！

    西格蒙的手臂毫无阻碍地击中了南希的脸庞，一声闷响过后，美丽头颅如同果冻般碎裂，皮肤、骨骼脑容物飞溅的到处都是，只剩下半张脸还挂在脖颈上。

    “残忍的男人，瞧瞧你把我的脸打成了什么样？”对面的墙壁上南希仅剩的一颗眼球咕噜噜乱转。

    微微皱眉，这一拳西格蒙只是试探性的攻击，力量并不大，他最担心的事情发生了，在对方的梦境里，这东西似乎不惧怕任何伤害。

    “那么这样呢？”

    轻轻的甩动手臂，在抬手的同时，手杖完成了，第一次变形，在长鞭形态的攻击里，西格蒙附带了一些精神伤害。

    “可怕的武器。”

    南希残缺的半张脸张大了嘴，墙壁的眼球中流露出一丝忌惮。

    咔嚓！

    木屑翻飞，西格蒙击碎了身前的桌椅，但眼前却失去了南希的身影。

    转过身这女人突兀的消失，此时正倒挂在天花板上的吊灯上。

    “它不应存在。”血肉重组眨眼间，南希便恢复了正常的模样，她张开右手，空洞的眼神死死盯住西格蒙。

    握紧的武器诡异的消失。

    吊灯下的身影摇晃，“这是我们的时间了。”

