    巨大的蛇首破开海面，冰冷的蛇瞳扫视着面前数之不尽的鸣神舰队。

    祂身躯所带起的海浪，让成群的舰队一阵晃动，许多人身子不稳的差点摔倒。

    影一挥手，行驶中的船队停下。

    一人一蛇隔空对视，黑色的乌云将苍穹笼罩，压得极低, 海上的风浪都因为这两位强大存在而停止。

    “好大的阵势。”

    丰灵晔从大蛇的身后走出，以金光在海面上建立起一片立足之地。

    心海站在他的身侧，面色平静地遥望对面声势浩大的鸣神军。

    海祇的舰队也随后到来，在海祇大御神的身侧停下。

    就连现人神巫女也来到了此处，站立在船首之上，所有人的面前，大蛇的身侧。

    轰隆隆！

    天空上雷霆翻滚, 短暂照亮了所有人的面容。

    当雷光淡去，影的双眼依旧散发着紫色的光芒, 仿佛有雷霆在其中流淌。

    她抬起纤细的手掌，所有人的心被她的动作所牵动。

    当那只手掌落下时，战争的号角吹响。

    “常道恢宏，鸣神永恒！”

    嘹亮的呼喊声响彻天地，除了影所在的大船没有动，鸣神军所有的舰船都一往无前的冲向大蛇。

    “吼！”

    海中的巨兽们不安的嘶吼着，即便有巨鲸大检校安抚也难以平静。

    “与我共倾听那巨鲸沉吟，同听涛响。

    待到海流风向正确时，向深海起航。”

    悠扬的鲸歌自少女口中唱出，抚平了海祇人心中的慌乱。

    身穿海祇蓝白色服饰的巫女们一同唱着鲸歌，这歌声并不如鸣神军的号声嘹亮，却能让人安心。

    他们，都有着想要守护的人。

    握紧手中的武器, 海祇之民寸步不让的迎向鸣神大军。

    影伸手一招, 自虚空中取出薙草之稻光，随手舞出一道刀花, 脚下发力, 身子便来到了半空之中。

    无数的雷元素恭卫着她, 将她托举向更高的天空，让她与大蛇的头颅平齐。

    大蛇嘶鸣一声，引着影离开了战场，两位神明在远处发起了对决。

    轰！

    紫色的雷光奔涌，苍穹之上不断有雷霆落下，将那一片海域化作雷域。

    大蛇银白的庞大身躯在大海中兴风作浪，抵御着几乎化为雷浆的雷元素之力。

    神明之间的战争，随意一次碰撞，就是改天换地般的威力，即便他们已经离开了很远，远到普通人都看不到大蛇那庞大的体型，可就是这种距离，掀起的海浪，也影响着双方交战的军队。

    “哈哈哈，小子你就是那位东山王吗？让我来看看你的实力如何！”

    赤角鬼族大笑着，提起一人多高的巨大铁棒，在晃动的仿佛要颠倒过去的甲板上如履平地的大步向前, 纵身一跃，就来到了另一条船上。

    身影不断地在一条条船上穿梭, 不管有多少海祇军上前阻拦, 都无法阻挡住他的步伐，他的目标，直指统御军队的东山王。

    阿流想要迎战，却有一人先他而去，同时也高声的回应这赤角大汉的叫嚣。

    “吵吵嚷嚷，还真是聒噪，就让本巫女来会会你！”

    “小丫头片子，别挡道！”

    赤角大汉一只手握住大棒，挥舞间劲风吹飞附近几人。

    菖蒲毫不畏惧，断浪长鳍如圆月斩下，与大汉挥击而来的铁棒正面碰撞。

    两人武器碰撞所产生的力量，让船只发出吱呀惨叫，五指厚的坚固木板寸寸碎裂。

    “小丫头片子？本姑奶奶可是...”

    菖蒲因碰撞而到飞而出的身形硬生生地在半空中止住，水蓝色的薙刀如羚羊挂角般改变方向，再次挥砍向赤角大汉。

    “海御前！”

    砰！

    薙刀斩出海浪，将赤角大汉所在的船首整个斩断。

    赤角大汉咧嘴从变成废墟的船头跳出。

    “海御前，哈哈哈你配得起这个名号！”

    “废物。”

    见鬼族族长竟然被一个人类女孩给纠缠住了，天狗族长不屑地呵斥一句。

    漆黑羽翅展开，招来一柄漆黑薙刀，身形瞬闪，来到了巨鲸大检校上空。

    俯视着东山王，冷冷道：“就是你击败了笹百合？还被封为了什么东山王？可笑至极。”

    薙刀举起，雷光汇聚其上，就要朝着阿流斩下。

    唰！

    一只羽箭划破空气，直直朝着他的眉心射去。

    这一箭没有任何花哨，却是致命般的精准，速度也是快的出其，就连以速度闻名的天狗族长也只在箭矢将要射中自己眉心时才反应过来，将其拦下。

    一缕黑发飘落。

    天狗族长微微皱起眉头，看向那射出这一箭的人。

    一名身穿蓝白色巫女袍的美貌巫女，与刚才迎向赤角大汉的那名巫女长相极为相似，几乎是从一个模子里刻出来的。

    “双子.....还真是少见。”

    曚云挡在阿流的身前，再次将弓弦拉满。

    “他就交给我了，你应该站在最前面，指引着所有人。”

    阿流点点头，放心的将后背交给曚云，自己则提起大太刀，冲向战场的最前方。

    天狗族长见他要走，薙刀横扫，斩下一道雷光。

    砰！

    弓弦松开，发出如雷鸣般的炸响声，一只羽箭将那道雷光斩击击碎。

    “你的对手是我，海祇巫女，曚云。”

    宝弓曚云之月轻轻颤抖着，发出清脆的低鸣。

    在她身下，巨鲸大检校低鸣一声，能击碎山岩的水流自它口中喷出。

    天狗族长身形快到几乎看不见，躲过那威力庞大，却有些缓慢的水柱。

    他的身形都还未平稳住，就有一只羽箭落在了他的面前。

    当！

    慌乱间竖起薙刀，这才在羽箭贯穿自己喉咙前，将它给拦截下来。

    感受到微微发麻的虎口，天狗族长收起了轻视之心，以面对敌人的至高礼节面对曚云。

    “巫女，你的实力得到了我的认可，我将会认真的.....将你击败。”

    阿流冲向海祈军前，大太刀恶王丸接连带走鸣神军的神明，仿佛饿狼进入羊群，没有一人是他的一合之敌，甚至连阻挡他的脚步都做不到。

    海祈军高呼着东山王为他欢呼，鸣神军则是叫他恶王，称他为怪物。

