    第1627章 一家人   

    音量已经被调大，镜头选的位置很好，正好能从侧面的窗户看到仓库中发生的一切。

    

    赫连薰看着视频中忘情缠绵在一起，衣衫不整的两个人，吃惊地瞪大了眼睛：“这是……”   

    那个身材纤细，暴露了大片洁白肌肤在外的人，不就是江归晚吗！？

    而视频中还传来似有如无的暧昧呢喃声，是男方喊着她的名字。

    

    随着视频继续往下播放，镜头中两人的动作也开始愈发大胆起来，赫连薰开始面红耳赤，挪开了眼神不再继续看。

    

    这实在是太……   

    她甚至找不出合适的形容词来形容自己现在心情。

    

    赫连薰怎么都没想到，江归晚居然会在花园里跟别的男人做这种事。

    

    “你！肖白！你竟然偷拍！？

    你马上给我把这视频删掉！”

    江归晚看到视频的那一刻，便感觉到自己脑子里面“嗡”的一声。

    

    反应过来之后，便下意识要去抢放在桌上的手机。

    

    肖白早知道她会做出这种举动来，一把攥住她的手腕，把人向后推开：“你不是很自信么？

    现在怎么又慌了？”

    

    “你说少主很喜欢你不是吗？

    那我很好奇，不知道少主会不会喜欢你喜欢到可以原谅你跟别的男人苟且偷欢？”

    

    肖白的眸光锐利，将手机拿在自己手里。

    

    上面的视频虽然有些模糊，却能勾起江归晚心中所有的恐惧。

    

    不可以……   

    绝对不可以让赫连寒夜知道这件事情！   

    江归晚能感觉到自己的手都在微微颤抖着，紧张道：“这，这不是！我，我没有……是你在胡说八道！”

    

    自己怎么可能被录下这种片段？

    

    “没想到你都到了这种时候，还能厚着脸皮反驳。”

    肖白冷笑道：“顾二少可是真真切切在喊你的名字，这还会有错么？”

    

    如果没有音频倒还能糊弄糊弄。

    

    可顾钊情动之时反反复复喊着她的名字，根本就没办法抵赖。

    

    江归晚没想到自己竟然会反过来被肖白威胁，刚才的嚣张气焰已经完全消失不见，面如死灰地靠在柜子上，咬着嘴唇：“你到底想怎么样？”

    

    赫连寒夜确实不介意她跟顾钊之间有些往来，但也绝对不会容许自己做出这么出格的事情来。

    

    可她也不知道为什么，当时看到顾钊的那一秒，就觉得心头悸动根本按捺不住。

    情难自持，便水到渠成跟对方发生了这种事情。

    

    她当时并不觉得这有什么。

    

    自己跟顾钊早就有更加亲密的关系了，就算改变了容貌，却无法改变自己身体本能的反应。

    她与顾钊肌肤相贴的时候内心会有种奇异的冲动，控制不住想要跟他再进一步。

    

    原本以为那地方足够隐秘，绝对不会有人发现的，却没想到肖白手里有这样一份视频。

    

    江归晚顿时慌了。

    

    绝对不可以让赫连寒夜看到这份视频。

    

    想到自己之前故意让肖白去阮寒星的房间，忍不住咽了咽口水。

    

    是因为这个，所以肖白才想报复她的吗？

    

    江归晚定了定心神，上前两步，柔声道：“肖白，我们本来也没必要闹成这样，你是怪我没来赶紧找你吗？

    对不起啊，我也没想到之前竟然记错房间号了。”

    

    她故作温柔的嗓音让赫连薰都忍不住搓了搓胳膊。

    

    肖白的表情很平淡。

    

    江归晚撩起自己的长发，露出自己还在红肿的脸颊：“我去找你的时候发现阮寒星在屋子里，还被她打了，你看。”

    

    语气格外委屈。

    

    那双跟阮寒星有些相似的眼眸甚至泛起水光，紧紧盯着肖白。

    

    江归晚其实很有自信地认为她并不比阮寒星差，只要自己愿意，也能有大把的男人沉迷于她的美貌之中才对。

    

    就像顾钊一样对自己念念不忘。

    

    然而这双跟阮寒星分外相像的眼眸，却让肖白不可抑制想起今天在阳台时候，阮寒星望着自己的样子。

    

    她的眼里只有出于家人一样的关切，再无其他。

    

    所以肖白很快就清醒过来，并且坚持离开了房间。

    

    “肖白？”

    江归晚还打算上前再靠近一些。

    

    察觉到她的意图，肖白立刻后退两步拉开两人之间的距离。

    

    “江归晚，我对你的事情没有兴趣，只要你别惹我，我本来懒得管。”

    他把桌上的手机拿起来，转身离开。

    

    “肖白！你把手机里的视频删了！”

    江归晚连忙追过去。

    

    她故意放软了语气，就是为了让肖白心软，然后顺从她的意思删掉视频。

    

    “视频我不会删，也暂时不会给少主看。

    但，别怪我没提醒你。”

    走到门口的肖白闻言脚步顿了下，按住门框，回头对她低声道：“你最好是考虑清楚，别再把那些小心思用在我身上。”

    

    “在岛上发生的所有事情，你最好都听我的意思。”

    肖白当着江归晚的面，把手机放进了自己的兜里收好。

    

    “你！”

    江归晚也没办法从对方手里把手机拿回来，只能徒劳瞪着对方的背影。

    

    “我，我也先走了……”赫连薰轻咳两声，正要走的时候，被江归晚一把抓住了手臂。

    

    “薰妹妹应该是相信我的吧？”

    

    江归晚死死盯着赫连薰，皮笑肉不笑地开口：“你不是很想要CS的代言吗？

    我跟阮寒星也算有些关系，我们以前上过同个综艺的，我可以帮你去谈谈，她应该会给我这个面子。”

    

    “啊？

    这个，还是不用了吧，我自己可以……”赫连薰一时竟然不知道该怎么回答比较好。

    

    刚才视频给她带来的冲击有些大，以至于现在赫连薰都不敢正眼看江归晚。

    

    一看，脑子里就会忍不住闪现出那有些香艳的画面来。

    

    年纪还算小的赫连薰脸上带着红晕，心思很容易就被江归晚猜出来了。

    

    她气得牙痒痒，却没办法，还得故意露出温柔的表情来：“没事的，你不用跟我客气，不就是个代言的事情吗？

    我保证帮你拿到手，放心吧。”

    

    赫连薰把自己的胳膊抽出来：“我……”   

    “行了，就这么定下了吧。

    我们之间的关系是谁跟谁呢，你还叫我一声堂嫂，这点小忙我当然要帮了，我们是一家人，对不对？”

    

    江归晚笑眯眯地看着她。

    

    

    

