    做上了几万贯生意的高俅，并没有因为新晋成为大商人，而拥有大商人荣辱不惊的气度，也没有膨胀到无边无际。他却有种走火入魔惊醒之后的后怕之中，越陷越深，深怕一夜之间背负万贯的债务，这辈子都还不清。

    如果这个世界只有一个人能够解救他于水火职中的话，这个人就是李逵。反正，高俅认准了李逵，，为了能够早日落袋为安，他整天缠着李逵。

    没错，这厮就是用缠这个字，差点让李逵暴起。

    没有觉悟到要被惨痛暴打的高俅反而一脸平静的对李逵道：“人杰，你要是想要动手，就动手。不过打了之后，你总该告诉我这笔生意最终能赚多少钱吧？”

    “钱钱钱，钱真的有那么重要吗？”李逵被堵在茅厕外，憋的脸色铁青。

    这段对话是有味道的，而且味道很浓郁。

    可即便被熏得头晕眼花，高俅也没有任何退缩的意思，死活不让李逵痛快了。他霸占了茅房，而且从里面把茅房的门给堵死了，就是不让人进。这才好不容易堵住了李逵，有了眼下的对问：“有啊！有了钱，我就能回汴梁老家起大房子，甚至在城里买下一座宅院，光宗耀祖。”

    “然后呢？”

    李逵铁青着脸问。

    “然后就是娶媳妇生孩子！”高俅觉得李逵有点不开窍，有钱，有面子，还有一座大宅院，不去媳妇生孩子，对不起死去的爹娘啊！

    可李逵觉得高俅这厮根本就没有诚意，你丫会娶媳妇生孩子？

    虽不知道你这厮以后是个儿子，在汴梁闯出偌大的名头，号称京城第一恶霸——高衙内。但高衙内根本就不是高俅的儿子，而是过继来的嗣子。

    这厮连个儿子都没有，还过继了一个堂弟当儿子。也不知道老高家的人是这么想的，这事正常人真做不出来了。

    嗣子的身份竟然还和自己平辈，这岂不是高俅回到老宅，对自己的大伯喊大哥！

    正经人家，没这么干的道理。

    李逵虽然鄙夷不已，但还是服软了，高俅这厮太下作，他也没办法，等到他解决了肚子里的麻烦，会让高俅这厮好好体会到，被绝望笼罩的恐怖。

    “算了，告诉你也没事，茶油的价格最多三五天就会回落了。到时候我让史文恭给你们准备一些茶油，还让你们成功交割，一石的话按照以往的市价结算。”

    “吱呀！”

    高俅刚推开茅房的边门，就见一只大手伸到了眼前，一把薅住了他的衣襟，等到他想起来要防抗，拉住茅房的门框的时候，却发现自己已经飞在了半空之中。而茅房的门却已经关上了。

    噗通。

    李云飞快的赶过来，翻过扑倒在地上的高俅，只见他翻着白眼。李云见状急忙伸手扣住高俅的人中狠掐，好不容易高俅悠悠醒来，看到李云的这张脸，随后又看了一眼不到两尺就要撞到的土墙，有种大难不死的心有余悸。

    “作为兄弟，为什么……你为什么要害我？”

    高俅愤慨不已，他觉得自己差点被李云坑死，要是刚才他一脑袋撞墙上，他多半要玩完。回头看一眼茅厕的方向，他瞬间醒悟，自己原来是从那地方飞过来的啊！李逵这厮还是人吗？

    李云无奈道：“高俅，你也不能怨我啊！”

    “当初你说要把李逵逼急了，知道真相。好知道咱们能赚多少钱。然后让我出主意。我出完了主意，你又自告奋勇的表示要自己来，你可记得当时我拦你了没有？”

    “这话虽然不错。可是……”高俅嘴角虚唏嘘道：“可是你总该告诉我一声，李逵这厮竟然有如此蛮力，要不是我运气好一点，差点就死了！而且我也经常看到你被李逵这厮打儿子似的猛揍，也没见你被打得有多惨似的，你们不会是合起伙来故意害我吧？”

    要不是看在高俅这厮刚才差点死了，李云也没有痛下杀手。

    什么被李逵打儿子似的猛揍？

    会说话吗？

    “小爷闲得慌才来陷害你？”李云翻着白眼不耐烦道：“别看你惨，但是李逵还真留手了，要不然你脑袋早撞墙上，不死也瘫了。”

    “混账话，爷们也是练家子出身，也是禁军子弟，哪里有你说的那么不堪。想当年，爷们叱咤京城的时候，你还穿着开裆裤呢？”高俅不过是闭过气去，这会儿功夫缓和过来了，撑着上半身靠在土墙上，开始用唾沫给自己挣脸面。

    可惜，李云根本就不相信：“你也别不信，当初我就说危险，你却一意孤行。你再能耐，还能强过老虎不成？”

    “好好的说人，为什么要说老虎？”高俅不解。

    李云鄙夷道：“李逵这厮徒手打死过老虎，那头老虎死的时候有多冤，你是没见过。对了，那张老虎皮如今就在师祖家，你总该见过吧？”

    “说的好像你真见过似的。”高俅嘴硬道：“再说了，猎虎也不是什么稀奇事，人多，准备足够，老虎就算是百兽之王，也得送命。”

    李云瞪眼道：“你以为用猎叉，弓弩，去猎虎呢？我告诉你，李逵和他那个傻子族兄，两个人合力将路过的老虎按趴在地上。当时我爹真好也在，主事的是我们县里的巡检老爷，当时老虎正在挣扎，李逵还有心事抬头问巡检，要死的要活的？”

    “活的谁养得起？当然要死的。”

    李云道：“没错，巡检当时也是这么说的。于是李逵这厮就举起拳头一拳一拳，将一头活生生的老虎给打死了。”

    “唉，等等，你是说李逵空手，按住了老虎的脑袋，用拳头打死了老虎？”高俅吓得毛骨悚然，他一来觉得李云吹牛皮。二来，要是真的，他刚才得多不知死活啊！这会儿看李云的也不善起来，这才有了差点被害死的后怕：“你为什么之前不说？”

    李云没有说话，紧张的看了一眼茅房，点了点头。

    突然他起身如同猎豹般窜了出去，一转眼就消失在了高俅的视线之中。高俅还在纳闷，迟疑，李云这厮到底是什么毛病？

    却发现头顶的光线有点暗淡下来，一抬头，正是李逵那张黑脸。不过，现在的李逵更黑了一些。

    高俅的脸色顿时惨白了起来！苦叫道：“李云这厮也忒不讲义气了！”

    随后挤出一丝笑意，哆嗦道：“人杰，你听我说，你听我说……”

    打高俅需要理由吗？

    不需要。

    以前是高俅这厮没有让李逵动手的理由，而今天，这厮胆子肥到竟然敢堵着茅厕不让他用，还敢威胁他！

    简直就是不知死活。

    这还能忍？

    哺食，高俅凄惨的寻了一根竹竿，拄着竹竿来到了饭堂。

    苏轼见高俅整张脸都花了，青一块，紫一块，好不凄惨，好奇的问道：“高俅，善泳者溺的道理你可明白？”

    “学士，小子错了！”即便高俅全身痛楚，还是躬身对苏轼恭敬道。显然苏轼还以为高俅仗着自己棍棒了得，找人动手，不过遇到了硬茬子。

    苏轼满意的点点头，觉得他管教的差不多了，于是对李逵道：“人杰，听周元说你功夫很好，如今高俅被人打了，就算是万般不对，也不能对老夫仆从下如此狠手，你陪着高俅去跟人理论一番，不能让人吃亏了。”

    高俅是苏轼的仆从，仆从挨打了，他这个当主人的自然脸上无光。

    “是，师祖。我定然让高兄满意，不找到仇人，誓不罢休。”李逵答应的贼爽快，这可把高俅吓坏了。他吃猪油蒙了心了，才想着和李逵在一起，他这辈子都不想和李逵单独相处。

    高俅小心的偷看了一眼李逵，这厮竟然在冷笑，顿时吓得哆嗦起来。急忙告罪道：“学士，挨打虽然不该，但小子也有不当之处。切不要耽误人杰读书，小子的伤虽然看着重，但都是皮外伤，不碍事。学士，最近可有小子需要大跑腿的活计，小子断不会耽误学士的大事。”

    苏轼想了想，觉得最近整理颍州的公文，需要个得力的帮手。高俅正是不二人选。于是点头答应了下来：“明日里，就在书房候着吧！”

    高俅庆幸自己躲过了一劫，想到李逵这厮凶恶的目光。他真的怕了。

    好在以后可以跟在苏轼身边，至少不用担心被李逵堵住了。

    春风拂面，水面荡漾。

    春日的淮水之上，处处透露着生机盎然的景象。

    一排大船，首尾相连的缓慢地在淮河上航行，大船似乎满载货物，但吃水并不深。张帆之后，速度也不见得慢了。

    首船上，章授和苏过面对面而坐，在船上，也没有可以娱乐的事。抓鱼倒是趣事，但对章授和苏过来说，这不过是渔家的乐趣，并不是他们读书人的乐趣。

    两人对面而弈，算是打发着无聊的水上时光。

    “两位公子，你们看？”

    突然，一艘小船从岸边朝着船队冲过来，也不说多快吧。但大船掉头不易，速度又没有小船快，肯定躲不过去。

    船老大别看年纪不大，但颇有眼力。一眼就看出了对方的目的就是船队。顿时警觉的召集水手，深怕遇到水匪。水上，官府衙门都管不着，甭管多高的身份，命只有一条。在江河上航行还好一些，如果是在大海上航行，有时候并非深仇大恨，却动手就是置人于死地。茫茫大海之上，没有了约束，每一个心中的魔鬼都可能会跳出来。

    船老大根本就不敢懈怠，招呼水手道：“你们几个，将两位公子保护好，小心船上贼人。”

    表忠心倒是不至于，但是淮水之上，往来河岔，沼泽，沟壑众多。长年在这条航道上航行的船老大，深怕遇上了靠着水发财的胆大妄为之徒。

    也不能说他们就是匪徒。

    平日里打渔，渡人的活都会干一些，没钱了，才会拦过往船只，打秋风的行当。

    不过，等到小船靠近了，船老大却咧开嘴笑了：“原来是个旱鸭子！”

    史文恭看着浩瀚的河水，脸吓得蜡黄蜡黄的，他虽说武艺高超，但一身的功夫不是在马上，就是在双手之中。作为北方人，不会水不丢人。可是李逵这厮竟然给他安排了个接引保护从江宁来的船队，他都在淮河水边等了六七天了。

    看到大船来了，就命令雇来的小船从岸边的芦苇荡中冲出去，好几次都让人误会是水匪，差点被报官。

    而他每次站在船头，都有种生死一念间的恐怖，席卷全身。

    即便他身上捆绑了不少竹筒，还有腰间绑着两个大葫芦，拥有了这些保护措施，却从来都不会给他来带来丝毫的安全感。反而对他来说，似乎更加紧张。因为他怕伸胳膊，蹬腿的功夫，这些保命的家伙给弄碎了。

    “史大哥！”

    “可使不得，两位公子，我来接你们来了。”

    史文恭小心翼翼的攀爬上了大船，很想赖在船板上不站起来了，可终归不雅。毕竟对于怕水的人来说，趴在船板上的安全感，是说什么也换不来的。

    苏过有心将史文恭介绍给章授，开口引荐道：“这位是淮阳军中刘将军的虞候，史大哥，可是京城御拳馆出来的高手。”

    这个时代的文人对武夫，多半有种轻蔑。

    但是苏过身上没有，他眼见家里潦倒到父亲苏轼都要帮忙下地的程度，怎么还会有文人那种看谁都低他一等的高高在上之态？

    再说了，他曾经也靠着种地贴补家用。算起来，苏过也算是个种地小能手。人只要放下了身段，就会让自己带有敬畏之心。

    文人该有的臭毛病，在他身上根本就看不到。尤其是刘葆晟出人有出钱，帮自己父亲，苏过于情于理也不会怠慢了史文恭。有道是滴水之恩，当涌泉相报。苏过这样敏感的人，从小就尝过人情人暖的书生，更明白一个人的德要比才华更加让人值得敬重。

    不过，这些优点，章授身上完全没有。

    章授虽然被他老爹章惇压的死死的，可是他是宰相的儿子，还是进士出身，他可不会对一个禁军将领冒出敬重的念头。

    更何况，淮阳军中倒是有个人在他脑海中有点印象，倒是也姓刘。

    是个都虞候，不过如今已经水涨船高了，成了三品的将军。靠着女儿，也算是步入了高级将领的阶层。但是刘葆晟面对章惇那种畏首畏尾的胆怯，他可一点都看不上。

    不过，苏过的面子不能不给，章授只是微微颔首就算过去了。

    史文恭也不在乎，苏过他见到过，也认识。在他这等武夫看来，苏家的家教一流，当然章授他不认识，但是章惇折腾他家老爷刘葆晟的高高在上，他也领教过。没敢发飙，人家曾经是相爷，位高权重，权侵朝野。他不过是个武夫而已，连在章惇面前开口说话的资格都没有。

    史文恭小心翼翼的躬身道：“两位公子，小人在岸边恭候多日，有书信转交。”

    苏过接过之后，看完之后，觉得小心是应该的，将信递给章授，后者不过是走个过场。拿主意的还是苏过。

    章授道：“贤弟定下就好。”

    苏过也知道不是谦让的时候，点头道：“小弟就越俎代庖了。”

    回头命令船老大，道：“给后面的船传令，靠岸，卸货。”

    船老大吓了一跳，看着荒郊野外的地方，连个码头都没有。担忧道：“两位公子，这可不容易，人手也不够。”

    “没事，岸边有禁军帮忙。”

    整整花了一天时间，船队再次出发，不过这一次，船老大脸上一脸古怪。他当然不会怀疑章授等人会偷逃商税，他这些船可是江宁知府的派人雇的，这些大老爷真要是不想交税，谁敢收税？

    来来回回的折腾，可把这位船老大的好奇心给勾了起来。

    可惜，面对两位身份尊贵的雇主，他也不敢问。

    颖州水陆码头，船队靠岸的消息不胫而走。

    而一个个桐木制作的大油桶从船上卸下来的那一刻，顿时引起了人群中有些人的惊呼：“是茶油，茶油的味道。”

    说话间，一个油桶裂开，浓稠的茶油亮晶晶的散落在地上。空气中都弥漫着茶油的香味。

    交易所内，孙卓坐在人群中，最近几天，他总是有种心神不宁的感觉，不仅仅是他，连很多和他一样的大户都有这种感觉。

    突然，门外突然乱了起来，惊呼声不断。

    而孙卓却怔怔地看着交易所墙壁上悬挂的价格牌子，宛如坠入冰窟之中，心底都冒出丝丝寒气。口中喃喃道：“跌了，跌了，跌了！”

    