    反正这墙上的松纹古剑也是网上花钱买的，再普通不过的玩意儿，甚至都没有开锋。

    而那李潇潇取下长剑打量半天，自然也看不出什么东西来！就闪过一丝不易察觉的失望。

    好不容易等到快中午的时候，郑小明把那李潇潇给打发走，总算是松了一口气。

    至于那李潇潇原本说的要请他吃中午饭什么的，郑小明很有骨气的拒绝了。

    穷虽然穷点，但是怎么好意思让人家女孩子请客？

    更重要的是，这个李潇潇说话太气人了，也太聪明了。随时都不忘打探他的秘密，这让郑小明对于李潇潇，有着一种避之唯恐不及的感觉。还是离这个女人远点好！

    中午也不想着出去吃什么了，干脆泡面来吃吧！

    只是以郑小明如今的胃口，足足泡了六包泡面，外加六个鸡蛋火腿肠什么的才算是勉强吃饱。

    至于为什么不吃桶装的，那当然是因为贵了！

    ……

    ……

    “联络官大人！”郑莹莹向着王庭泰问好。

    “怎么样？今天见到那位有什么收获？”王庭泰笑问。

    “我在他家墙上看到了挂着的长剑，确认他应该有在练剑。

    而且他现在体型变化也很大，和第一次见到的时候，肌肉强壮了一圈！”郑莹莹说道：“不过他身上似乎并没有被怪异力量污染的痕迹。就是不知道是血脉觉醒，还是其他情况导致的变化了！”

    王庭泰微微点头，确认道：“没有社会危害性就好！”

    郑莹莹道：“通过我的近距离观察，郑小明应该没有危险！”

    王庭泰就松了一口，笑道：“那就好！不过也不能放松了，想办法将其纳入我们的监管范围之内。

    对了，再密切观察一段时间。如果合适的话，就把他吸收入治安员中！”

    郑莹莹点头应是，不过接着却又担忧的道：“联络官大人。那个挖心者已经逃跑，牺牲了我们两位队员。上级不打算派人下来调查么？”

    王庭泰叹了一口气，道：“现在世界各地怪异频出，我们天威军镇压天下，哪里分得出多少人手前来高阳？

    上级的意思也是让我们在本地招募治安员，扑灭本地妖魔和怪异。

    所以，那个郑小明，如果还不错的话，尽量招募他成为治安员！”

    ……

    ……

    李潇潇叫了一辆网约车，回到家中，刚刚下车，还没有走到自己家的小区门口，就有着一个跌跌撞撞的走过来的女人吸引了李潇潇的注意力。

    实在是这个女人走路的动作太古怪了，整个人更是太瘦了，就像是一层人皮直接包裹在骨头上，踉跄着行走，仿佛随时都会摔倒。更是担心，她摔倒之后，会不会直接硌到骨头。

    “不会是那种吸食违禁药物的人吧？”

    李潇潇想着，就见那个女人跌跌撞撞的，却直接向着她闯来。

    正常情况下，李潇潇会扶住这个女人。

    但是不知道为什么，见到这女人她生出厌恶危险的感觉，下意识的躲开。

    那女人没有摔倒在地，却反而加速向着李潇潇扑来，张牙舞爪的。

    李潇潇心中咯噔一声，已经认定这女人就是冲着她来的。几乎没有任何犹豫的，李潇潇已经转身就跑。

    她学过防身术，但是更清楚的知道，遇到危险不要逞能，能跑就跑。

    尤其是眼前这种明显不对劲的情况下！

    后面的女人跌跌撞撞的追过来，不过显然应该是追不上李潇潇了！

    ……

    ……

    郑小明刚刚吃了泡面，正打算休息一下，把屋子里给收拾一下的时候，手机铃声响了。

    是李潇潇的！

    “这女人又打电话给我做什么？不会是下午又来骚扰我吧？”

    郑小明皱皱眉，很不想接电话。但是想到对方是自己的白银盟主，郑小明就还是很不情愿的结了电话。

    “我遇到袭击了！”李潇潇一句话就惊住了郑小明。

    “我回家的时候，遇到一个皮包骨头的女人袭击我。那女人瘦的就像是怪物，走路跌跌撞撞的向我扑来。

    我感觉情况不对，转身就跑。后来报警，警察来了，却没有找到那女人。甚至附近的摄像头好像都受到了干扰，看不清楚。你说我会不会遇到了怪物？”

    郑小明开始有些不耐烦，但是听到李潇潇越说，脸色越严肃。

    如果这女人不是调油加醋的话，那么郑小明觉着，她很有可能真的遇到了麻烦了！

    然后郑小明就跳了起来，叫道：“你在哪里？我过去找你！”

    这是什么？

    这是功德啊！

    现在郑小明对于功德，可是十分渴望，一点不嫌多的。

    何况，练了这么久的剑法，却始终没有机会出手。当真有些心痒难耐！

    李潇潇道：“我在南城警局，和我爸爸在一起！”

    警局？那就算了吧。差点忘记了人家还有一个警察爸爸的。

    郑小明哦了一声，道：“那就没事了！自己小心点！我就不过去了。”

    虽然这么说，但是郑小明怪了电话之后，却就有些魂不守舍的。

    “真想去见识一下在现实当中的怪物啊！不知道斩杀了以后会有功德，还是阴德？

    在这现实当中斩杀鬼怪，会不会有更多收获？”

    这么越想越是坐不住了。

    当下郑小明摘下墙上长剑，用布套给装了，下楼直接往南城警局而去。

    他不打算去那南城警局，却是打算到南城警局周围转转，看看能不能遇到李潇潇口中的那所谓怪物。

    “等等，带着长剑跑大街上也不太方便。万一被人认为是持械行凶可就麻烦了！”

    想着，郑小明把那长剑重新挂了回去，拿出了一把早有准备的木剑。

    很结实沉重的一把木剑，拿在手中沉甸甸的，似乎比那松纹古剑也都轻不了多少。

    他相信在自己的手下，这木剑的威力一点也不会弱！

    “早知道我应该练拳脚功夫的，在这种现代社会，拿着一把长剑出去实在是太扎眼了！”

    找了一辆共享单车，郑小明骑着向南城警局而去。

    他没有进入警局，而是就在周围乱转，希望能够找到可疑之人。

    然而他转了一下午，却是一无所获，等到天黑。郑小明刚想回家，忽然心有所感：“不对，现在连什么鬼怪妖魔都出来了！姐姐晚上回家，也不知道安全不安全。”

    想到这里，郑小明自己骑车去接郑莹莹回家去了。

