    第317章成为太子的娇宠小狐狸7

    “好，我知道了。”

    凤衡微微点头应下，挥手道：“你去准备吧。”

    “是，殿下。”

    侍卫领了命，即刻便退下离开。

    凤衡这才起身，慢条斯理地抚平月袍上的褶皱，沿着小雪狐刚才跑没影的路去寻它。

    见时卿停在池塘边，凤衡不紧不慢地走过去，出声道：“怎么，惦记本殿下的锦鲤，想吃？它们不好吃。”

    凤衡看向水中拼命向岸边窜头的鲤鱼群，他的身影倒映在湖面上，墨瞳里一片平静，淡声补充道：“还脏得很。”

    “！”

    时卿将小爪爪往石头边上一摁，兽眼瞪圆。本狐不是什么都吃的！

    他没看见这些张嘴比它还大的鲤鱼，都快被他养成怪物了吗！

    是她太小了？

    还是这些鲤鱼太大了啊！

    时卿看着凤衡嘴角勾笑，反而越是无语，他到底给这些鲤鱼喂了什么奇奇怪怪的东西！她才不吃这种怪物鱼！

    时卿原本想自己跑开，想着寝殿离得远，它这小短腿要跑好久，索性扯扯凤衡的长袍，让他抱回去。

    当小狐狸也不是完全没有任何好处。

    比如，靠卖萌就能使唤某殿下当坐骑，何乐而不为？

    当然——

    时卿同样发现了一个问题。

    凤衡跟之前攻略的特殊NPC都不太一样，不是单纯因为黑化了，而是从时卿到达这个位面开始，他的好感值就已经近乎满了。

    所以虽然凤衡嘴上说着威胁的话，性格偶尔还有些阴晴不定，但是时卿都没怎么在意，因为知道凤衡不会伤害她。

    可时卿跟系统确定过，凤衡并没有以往位面的记忆……

    时卿搞不懂。

    难不成这个位面的特殊NPC有什么奇奇怪怪的恋狐癖？

    哒咩～

    那她也不可能一直都变成小狐狸给他薅毛！

    做人要有尊严！

    用过晚膳，凤衡在书房里处理政事，时卿被迫跟他待在一起，房间里只有翻阅奏折的声响。她要出去玩，放本狐出去！

    砰！

    在时卿不小心用尾巴打碎花瓶后，凤衡终于从案几前抬起头，朝时卿望过去，放下手中的奏折道：“小家伙，你过来。”

    时卿站在花架上，看着地上碎得四分五裂的青花瓷瓶，回头望向凤衡，藏好尾巴，不动。

    听到书房里的响声。

    苏公公连忙敲了敲门，扬声问：“殿下，出什么事了？需要老奴进去吗？”

    “进来吧。”

    凤衡干脆走过去，将小雪狐抱起来，让书房外候着的苏公公带着人进来收拾残局，捏着时卿的爪子道：“晚膳让你吃顿素，意见这么大？”

    时卿：“……”

    她说是不小心的，他信吗？

    哦……对了，她不会说话。

    时卿被抱到案几前，它刚用爪子把凤衡放在一旁的笔扒拉过来，凤衡自然地给她拿过一张空白的宣纸。

    反而让时卿奇怪的抬眸看他一眼。

    凤衡将桌上的奏折收整好放到旁边，淡声道：“这些不许乱画，别捣乱。”

    时卿：“……”

    她又不是熊孩子！

    时卿咬着笔杆将他以往的名字都写一遍，圆溜溜的兽眼期待地望向凤衡。

    凤衡拿起那张宣纸，端详几遍，将纸在烛火里点燃，唇角的笑容有些沁人的凉意，“本殿或许更喜欢你写我的名字，下不为例。”

    时卿咬着笔杆僵住：“……”

    他真的没有记忆！

    所以是怎么肥事！

    (本章完)

