    　　秦柏聿拥着她上前，为她拉开椅子时，音色醇浓：“不算早，做饭用不了多久，过来坐。”

    　　砚时柒顺着他拉开的椅子就坐，一双漂亮的眼睛却瞬也不瞬地凝在他的身上。

    　　厨房的白炽灯很亮，也很清晰地照出他眼角的青色。

    　　一天一夜，他似乎都没怎么休息。

    　　“怎么这么看着我？”男人在她对面的位置落座，抬眸就见她悠远的视线定在自己身上。

    　　砚时柒扯了下嘴角，端起饭碗时，问道：“公司的事情，是不是很棘手？”

    　　男人拿着筷子给她夹了一根竹笋，“不算棘手，突发情况而已，再过几天就不会这么忙了，可以多陪陪你！”

    　　“我不用你陪我，就是……丢了标地的事情，对秦氏影响到底大不大？”砚时柒没忍住，还是开门见山地问出了心中的担忧。

    　　男人夹菜的动作一顿，眼里噙着兴味，“怎么知道秦氏丢了标地？”

    　　砚时柒低头咬了一口竹笋，咕哝：“新闻上报道的。”

    　　闻声，他便放下了碗筷，小臂平贴着桌面，好整以暇：“担心秦氏的业绩？”

    　　“当然不是！我是担心你！”砚时柒嗔了他一眼，也顺手放下了碗筷。

    　　两个人就这么坐在彼此的面前，四目相对，皆是一片坦诚的温和。

    　　男人抬起手臂，隔着桌子抚了下她的脸蛋，磁性的嗓音夹着令人踏实的稳重，“不用担心，一块标地而已，对秦氏来说，影响不大。”

    　　嗯，秦氏果然有底气！

    　　砚时柒的眼底闪过慧黠的光，再次低下头吃饭时，她似是无意地问道：“我看新闻上说，这次抢走了秦氏标地的公司，叫什么祁恒置业。能抢走秦氏碗里的肉，这个公司什么来头啊？”

    　　话落，客厅里登时一片安静。

    　　砚时柒咬着筷子看向他，灯光之下，男人神色不变，眼神里融了暖春般的笑意，“这也是看新闻知道的？”

    　　“嗯，新闻上报道的不够详细，只说祁恒置业抢走了秦氏的标地，还说他们是今年地产界的一匹黑马。那个报道的媒体，好像叫什么地产快报。”

    　　为了让自己所说的话更有信服力，砚时柒将下午所看到的内容如实说了出来。

    　　男人勾唇，笑意很淡，“黑马能冲出来，拼的是一鸣惊人。但立足的根本，是有没有能力长盛不衰。一次的突围，算不得数。”

    　　这番话，倒是显得有几分高深。

    　　砚时柒目光闪了闪，“媒体说，这次投标的金额，祁恒置业只比秦氏高了一百元，我觉得……不太正常吧！”

    　　“为何觉得不正常？”男人深邃的眼里分明透着玩味。

    　　他反问的语气，倒像是故意在考她。

    　　砚时柒颇为傲娇地昂着下颌，“据我了解，投标地皮的金额，是由相关招标部门给出价格区间，再不济也会有一个最低报价。

    　　所有投标的公司报价竞标，而这种报价的金额在竞标会之前，应该早已提报给招标部门的。

    　　就算两家公司的实力和经验相当，也不可能会把竞标的金额差距缩小到一百元。

    　　依我看，除非对方公司里有人能逆天，要不然……就是秦氏的集团，出了内鬼。”

    　　最后一句，才是砚时柒想说的重点！

