    水灵看着远去的衙役，回头看向林锦慧，“大伯母，她有法子脱罪吗？”

    林锦慧摇头，“不能，但是可以找人代替她挨打，毕竟这庭杖是要脱了裤子打的。”

    水灵抿了抿唇，“看样子大舅舅要顶罪了。”

    苏勤淡淡的说道：“那是他媳妇，他乐意顶就顶，经过这次之后他们能安生过日子也好。”

    林锦慧点头，“这可是不小的恩情，哪有媳妇不疼相公的，估计能好好过日子了。”

    然而水灵却没有她们想的那么乐观，她进屋洗掉手上的桃子毛儿，回到房间。

    现在她只能住小妹的屋子，里面只放着一张床，她进入空间坐在沙发上。

    看着群聊里头挺热闹的，于是往上翻，看了一遍。

    他们今天在聊黑星人那边儿的事儿，这下古六千年相当于自己那个时代的三百年前，科技不是很发达，但是比起现在好多了。

    那边有人研究出蒸汽动力车，但是他们觉得力道不够，耕地不如老牛管用。

    水灵笑了笑，那种车子怎么可能用来耕地，这是不可能的。

    黑星人忽然打出一串广告，“走过路过不要错过，刚出来的高产玉米，牙深淀粉多，换点糖，不拘红糖、白糖。”

    橙星人也打了一条广告，“谁有保鲜的法子？我这里的花酱保鲜期太短了，这一批要送给贵人，我怕他们故意拖慢行程导致过期啊。”

    水灵眼睛一亮，开始打字，“我有糖，有保鲜剂。”

    黑星人立即说：“一斤糖换一百斤玉米棒，我要换十斤糖。”

    橙星人说：“我花酱有两百斤，要保鲜至少一个月的东西，你说换啥。”

    水灵想了一下，“你那里有干花吗？我长期要，对了，得分类，香气浓郁的要单独分装。”

    “没问题，我这里多的是，卖又没人买，你还要什么？”

    水灵想了一下，“颜色也给我分类，我做胭脂什么的，香气浓烈好闻的我可以做花露。”

    “懂了，那你不如换成品，我这里有。”橙星人说道。

    水灵呵呵一笑，“不要，我要自己做，自己做的有成就感。”

    “好吧，你先把保鲜产品给我，你要的干花我稍后给你。”

    “好。”水灵也不怕他们耍赖。

    跟两个星系的人交易完，水灵就去库房查看玉米，这玉米还真是每一粒都非常的深，放在嘴里咬比本地玉米多百分之三十的淀粉量。

    但是这个玉米的甜味儿很少，这样一来口感就稍微差了点，但是淀粉多就意味着出粮多啊，这推广出去能养活很多人。

    她很开心，现在因为司善官的话，她已经把怎么提高粮食产量放在第一位了。

    就在她搓玉米粒的这几日，水哲然回来一趟，他瘦了一些，但人很精神。

    回到家里看见水灵在搓玉米，问：“哪里来的？”

    “换的，这个玉米出粮多，我们先种，来年开春就能分给村民一起种植了。”水灵说道。

    水哲然捏起一粒玉米嚼了嚼，“嗯，是不错，不过你把这些玉米给我，我拿去给你大伯。”

    “嗯？大伯只有四亩地现在都种满了。”水灵不解的看着他。

    水哲然哈哈一笑，“是你胡大伯，给他稳一下政绩。”

    “哦，我换了一千斤玉米棒，全搓出来有八百斤左右，一亩地需要四到五斤……我们留五十斤吧。”水灵说道。

    水哲然摇头，“给他五百斤，多留自己用的，然后拿出一百斤给跟村里换东西。”

    “他们有什么东西可以换啊，一个个穷的叮当响。”水灵有些不乐意。

    “水哲然笑道：“愿意换的自然会拿出等价的物品，不愿意换的，我们管他们做什么。”

    “这也是，你安排吧。”水灵不在意的说道。

    “行。”水哲然说完又偷偷问：“能不能酿酒啊，玉米酒很香的。”

    水灵侧目，“这才是你的目的吧？”

    “嘿嘿……”水哲然干笑几声。

    水灵想了一下，“我去收一下酒曲吧，不过玉米酒需要蒸馏，比较麻烦，做出来的酒液倒是比果酒度数高。”

    水哲然吧唧一下嘴，“高度数的酒可以驱寒。”

    水灵侧目，“我看是可以给你驱虫。”

    “嘿嘿嘿……”水哲然干笑起来。

    笑完他又说道：“对了，我来接她们离开，那边都差不多了。”

    “嗯……你知道我外祖一家来了吗？”水灵问。

    “知道了，上次你大舅母被抓，不过你大舅顶替她挨了板子，当场他就提出了休妻把你大舅母休了。”水哲然感叹的说道。

    “咦？休妻了？没想到大舅还挺利索的，那大表姐呢？跟她娘走还是……”水灵好奇的问。

    水哲然说道：“你大表姐当然是留下，如果她跟她娘亲走，将来怎么说亲事？”

    “……挺凉薄的，不过有那样的娘，她也好不到哪儿去。”水灵撇撇嘴。

    水哲然说道：“你把这些装好，等会儿我多套一辆车带走。”

    水灵见他说完就要跑，立即叫道：“爹，我还是个孩子。”

    “嗯？哦，我忘了，我叫水生来帮你。”说完他就跑了。

    水灵，“……”亲爹。

    最后还是水生出来帮水灵把玉米装好，弄了五袋子放在院子里。

    今日的林锦慧听了苏勤的话，换上新衣服，不是什么绫罗绸缎，而是细棉布，外面罩着一层轻柔的剑麻外衫，整个人立即显得华贵起来。

    但这种华贵属于非常亲切的，没有绫罗绸缎那种刺人的锋芒。

    而且苏勤教会她化妆，她今日弄了一个伪素颜，看上去整个人都不一样了。

    水灵调侃道：“哎呀，这是何方来的女菩萨，让人一见就心生崇敬。”

    “去去去，别瞎说。”林锦慧脸上露出大大的笑容。

    苏勤笑道：“你回去后保准让他眼里只有你，不过你也别装什么好媳妇，都是知府夫人了，可不能低头敛目的。”

    “好好好，我知道了。”林锦慧心里美滋滋的。

    魏成林的媳妇也换了衣服，不过她还是比林锦慧少了几分贵气和威严。

    目送他们离开，水灵松口气，“终于安静了。”

    苏勤却摇头，“未必。”

