    冰封之力跟恶念之力发生碰撞，只见一道惊天气浪宣泄而出，完全把这片死亡森林给完全给夷平了，只剩下掀起的沙土，还有若隐若现的树木了。

    天空中，古风跟比比东互相平视，只见古风手中的霜之哀伤再次举起。一道道冰元素聚集在了剑刃，还有比比东周围的空间上，散发出了极冷之意。

    “凛冬之息·寒光一闪！”

    这一瞬间，古风借助绝对状态下的力量，使用了这能够刺穿空间的一剑。

    比比东的视线内，只看见古风以一种极快的速度飞了过来。她见到以后，手中的魔镰朝前用力一甩。

    “怎么会，这都能反应过来！”古风面色一变，显然没有想到比比东的反应这么快，竟然能够看到这一招状态下的自己。

    不过这一剑已经刺出，古风已经来不及躲避了，既然如此的话，那就来以伤换伤吧。

    “噗嗤！”

    “刷拉！”

    只见口气中再次传出两阵不同的声音，随后就有两道身影飞了出去。古风的胸前被划出了一条大痕，一滴滴散发着生命气息的血液滴入大地，令这片被毁灭的场地上，长出了一颗颗新的嫩芽。

    古风不好过，比比东也没有好太少，她的神装虽说提升到了神王级别。可古风的超神器也不是一般货色，原先的冰蔷薇之剑就已经极其锋利了，就更不要说霜之哀伤。

    这把在冰蔷薇之剑的基础上，再次提升的超神器了。攻击、锋利程度只高不低，起码比原先的提升了两三个档次。

    所以古风的那一剑刺穿了比比东的神装，就这么插在了比比东的胸膛之上。同样的，霜之哀伤散发着一缕又一缕的极寒气息，就这么从内到外的是放在了比比的身体内。

    这一幕，让比比东的脸色有了变化，以最快的速度拔出霜之哀伤。

    不甘的看了眼古风后，便迅速的离开了这里。飞往其他的地方，准备排除体内的冰之法则了, 毕竟再晚的话, 自己就要变成冰雕了。

    更何况, 体内有冰之法则的比比东，战斗力将会被限制三成。虽然古风看上去，也没有了那股力量的加持, 可这种内患难免会干扰战斗，她可不想赌。

    明明有百分百的把握, 祛除体内的寒气, 她可不愿意带伤战斗。这是一个很愚蠢的行为, 但凡许久没拿下古风，待有人支援以后她就完了。

    因为她可不相信, 两人战斗了这么久，千仞雪会察觉不到这里的动静。

    “该死，这妮子还真的来了。”

    也不知道是自己脸黑, 还是不该说那句话。但比比东知道, 自己碰到这个女人了。

    只见飞回嘉陵关的放下, 千仞雪刚好从哪个方向飞了过来, 二女就这么的在空中相遇了。

    “比比东！”千仞雪见到比比东，当即就拿出天使圣剑, 使用了一招天使突刺就直接冲向了对方。

    比比东眼角一皱，身形迅速的躲开了对方的攻击。随后背后入魔蛛的八根魔镰起出，迅速朝着千仞雪的方向飞了出去。

    做完这一切后, 比比东就全力飞走了，因为就在刚刚动用背后的魔镰之时, 胸口那被冰蔷薇剑留下的伤口，再次涌出了一道道冰寒之气。

    “比比东为什么要跑？”见到对方撤离后, 千仞雪的面容非常疑惑，不过不带她多想些什么, 那八道魔镰就攻过来了。

    “碍事。”丝毫不在意这八根魔镰汹涌般的攻击，千仞雪的纱裙被风轻轻托起，一双手握住剑柄，缓缓的举国头顶。

    “天使圣剑·斩！”

    谷薣

    千仞雪对着八柄魔镰一剑斩下，迅速涌现了一道十几米长的金色剑气，瞬间就撞上了八柄魔镰。让它们破碎的同时，并化作一道流光，飞回了比比东逃跑的方向。

    击碎这招后，千仞雪一时之间犹豫了起来，她不知道是去见一下古风，还是去追逐比比东。

    因为比比东飞向了嘉陵关方向，犹豫那边已经被攻陷，对方回去了的话，说不定会把嘉陵关抢回去的。

    “算了，爷爷说的对，以后见面的相处的时间多着呢。”千仞雪做出决定，不打算带上儿女情长，以斗罗大陆的战斗为主，迅速朝着比比东追了上去。

    死亡峡谷上方，见到慢慢离去的天使神力，古风脸上闪过了一丝庆幸之色，嘴中轻松道：“还好雪儿没过来，要不然再去追比比东的话，说不定已经晚了。”

    现如今大陆危机，古风的选择跟刚刚的千仞雪差不多。先把儿女情长放一边，一切以斗罗大陆的安危为重。

    毕竟放任一名神王在斗罗大陆乱游荡，实在是一件非常危险的事情, 所以比比东哪里, 必须要有一位神祇看着。

    至于前面袭击的比比东, 算是一个意外了。古风以为比比东要出关，还需要一些时间的，想不到这么快。

    击退比比东后, 古风就听见背后传出了一阵声响。

    他转头一看，发现八道火柱再次出现，在空中组成了一个类似八卦一样的东西。直接封住了这个峡谷的洞口，显然就是守护结界了。

    见到这一幕，古风心里松了口气，看着变成荒地的森林，挠了挠头有些不好意思：“唉，本来是一片绿洲的，想不到啊...”

    感慨了一句后，古风闭上眼睛，一股比精神力还要强大的无形力量释放而出。这便是精神空间的最高层次，也是神魂感知。

    这东西，即便是比比东还有千仞雪都不会，两人的精神力是蜕变成了神魂。可要像自己一样释放出这么大的距离，是不太可能道

    精神空间跟精神力不一样，精神力蜕变以后，还需要很长一段时间的适应，才能灵活运用神魂感知。

    可修炼了精神空间的就不一样了，这东西就是神魂感知的雏形。只要神念最大化，整个斗罗大陆的景象都会映入古风的眼前。

    不过这一次，古风并没有扩散的很大，而是把神魂力向外扩散了差不多十里地，待这些地方的情况映入脑海中后，他便睁开了眼睛。

    “周围没有魂兽或人类在也好，这样一来的话，就不怕他们突然闯入了。”

    没有了后顾之忧，古风看向这处峡谷，召唤出了自己的火之血煞。同样的，火之血煞化作流光，在自己的左手上变成了一杆旗。

    万火旗跟当初的冰蔷薇剑一样，融入到了自己的武魂之中，似乎是早就商量过的一样。

    冰之血煞变为霜之哀伤，万火旗变为火之血煞，这两个都是武魂的附带武器，实质上并不算是真正的火神之力。

    况且古风能感应到，自己继承冰神之位的时候，似乎也不算完全融入身体。

    拿古风的身体力量划分为五，冰神神位只是占据了五分之一，剩下的五分之四，冰神神位的力量说什么也不敢逾越。

    这样的存在古风不知为何，要说不属于自己的吧。可他完全能够感应到自己跟神界的联系，还有对冰之法则的操控。

    属于自己的话，力量并没有占据全部，而是圈起了一小块地盘，这就让古风特别的纳闷。

    但很快，古风就把这股郁闷扫了出去。因为他心中有个感觉，一切的答案，都将在这次的神考之中。

    由于开启了封印，所以必须拿着万火旗，才能够进入结界之中。

    拿着万火旗，古风直接穿过峡谷，对准地下熔浆中的火门，一跃而入，来到了另外一个空间...

