    结训考核想考到满分非常困难。

    比考个省状元都困难。

    沈栀的射击虽然不错，但是总不能逆天到每一个项目都十分牛逼吧？

    到时候她拿不到九十分，军训便不合格，第二年，她还要继续和学弟学妹们一起参加军训，直到合格拿到学分为止。

    “沈栀，你要不还是参加训练吧。”一日训练完之后，陈欣欣拉着沈栀，一脸担忧的说道：“我有点担心你，到时候如果真的拿不到学分，你怎么办啊？”

    “我能拿到。”

    沈栀耸了耸肩说道。

    她有这个自信，所以才敢这么放肆的请假。

    “沈小姐！”

    等陈欣欣走开了，小五和莫风才走到沈栀身边.

    他们还是有分寸的，喊沈栀的声音很小，没有人能听见。

    沈栀莞尔：“半个月不见，你们的实力怎么样了？”

    “有沈小姐您给的药，我们不想进步都难呀。”

    小五摸了摸自己的寸头，笑得有些傻气：“不过我进步肯定没有莫风哥这么快啦。”

    向洁默默看着沈栀和他们交谈，她听不见他们在说什么，但还是能够看出，沈栀和他们关系很不错，很熟络。

    难道沈栀认识帝国基地的人么？

    可想想，向洁又觉得不可能。

    她查过沈栀的来历，她出生于江城一个普通家族，算不上有多显赫，只能说家境殷实。

    这样的家庭，怎么可能会帝国基地的人。

    “向洁，还愣着干什么，不去吃饭吗？”

    有和向洁关系好的同学来找向洁：“我说你们班那个沈栀也真够横的，这么多天过去，愣是没训练，教官也没训她，你不知道我们教官有多恐怖。”

    她的教官正是莫风，铁血杀神一般的存在。

    丝毫不因为他们是女孩子而手下留情。

    “是啊，我也发现了，沈栀好像和教官们挺熟的。我有一天晚上还看到她从教官营里出来，一进去就是一小时，也不知道在干嘛。”

    “啊？”女孩瞪大眼睛，顿时想到了不好的事情：“你不会是说，沈栀为了不训练，和教官们那个吧？”

    向洁为难的说道：“应该不会吧，沈栀也不像是那种人，但是帝国基地的训练是出了名的严格，怎么会一而再再而三的纵容沈栀呢？”

    “而且我听说，沈栀在高中的时候，就玩的挺大的，交了好几任男朋友……算了算了不说了，有些事，确实也不太好说。”

    女孩看沈栀的目光已经变了。

    带上了几分鄙夷和轻视。

    显然已经将沈栀想成了那种不检点的女孩。

    女孩陪着向洁去了医务室。

    今天联系障碍跑的时候，向洁不小心伤到了手腕。

    虽然不严重，但是向洁很放在心上。

    她必须要保护好身子，等着在结训考核的时候大放光芒。

    “小姑娘，怎么又是你啊。”医生看到向洁，有些吃惊，训练不到十天，她都来医务室好多次了。

    “小姑娘，训练虽然重要，但也一定要注意身子啊。”

    医生挺喜欢向洁的，来军训的都是一些娇娇女，每天都想着怎么逃掉训练，就只有向洁，认认真真的训练，甚至会给自己加训。

    这样能吃苦又有实力的姑娘，帝国基地非常欢迎。

    “谢谢医生，你给我开点药我回去敷一下就好了。”

    向洁柔声说道，挺有礼貌的。

    她很会收买人心，她的目标很明确，就是进帝国基地，因此哪怕只是医务室的一个医生，她都会打好关系。

    帘子被拉开，帘上的风铃发出清脆的声响。

    向洁下意识望去，呼吸一窒。

    是他……

    那个风光霁月的男人。

    “总教官，您来啦。”

    医生正在给向洁拿药，看到进来的霍谨言热情的打招呼。

    霍谨言早就吩咐过，让他们都叫他总教官，别像之前一样叫他主子。

    霍谨言大步走到柜台前，拿出一张单子：“按照上面写着，抓一份药材给我。”

    “您稍等一下。”

    医生连忙将向洁的药取出来递给向洁，然后帮霍谨言拿药。

    霍谨言这才注意到向洁和女孩。

    “你叫向洁？”

    目光在向洁身上顿了顿。

    他送沈栀到寝室的时候，曾留意过房间门口贴着的照片和姓名。

    向洁没想到霍谨言会主动和她说话，更没想到他还会记得她的名字。

    她的呼吸都停止了，有些僵硬的点头。

    眸子扫向她受伤的手，念及她是沈栀的室友，霍谨言淡淡说道：“训练的时候注意安全。”

    医生刚好将药抓好递给他，霍谨言拿着药，大步离开。

    向洁还在痴痴的看着霍谨言的背影，心脏狂跳。

    撩开的门帘，伴随着清脆的风铃声，在她心头泛起涟漪。

    女孩帮向洁拿着药，陪她回宿舍，嘴上还不停说着：“向洁，总教官记得你的名字哎！他不会是喜欢你吧！”

    向洁抿唇：“不会吧……总教官是第一次见到我，怎么会喜欢我呢……不过之前我们刚到基地，他上台讲话的时候，我室友也说过他一直盯着我看……”

    女孩更加激动：“他肯定是早就暗恋你了！要不然他怎么知道你的名字？而且在医务室的时候还对你那么关心！眼珠子都快黏在你身上了。”

    听着女孩羡慕的语气，向洁又害羞又得意。

    她果然还是很有魅力的。

    那般俊美的男子都能够臣服在她罗裙下。

    只是……区区一个总教官，实在配不上她，但没事，她有信心，扶持他坐上巅峰位置。

    ……

    沈栀私生活不检点和一众教官关系不清不楚，乱搞一气的流言，犹如长了翅膀一般，迅速传遍基地。

    大家看沈栀的目光都变得诡异起来。

    一日，好不容易训练完，大家都在休息。

    小五找着机会来和沈栀聊天。

    “教官好！”

    林晚晚本来是过来和沈栀说话的，见到小五，很有礼貌的打招呼。

    小五刚好是她们连的教官。

    小五点头，算是打招呼。

    他本来还想多和沈栀说一会话的，但是林晚晚来了，有些话也不方便在外人面前说。

    和沈栀说了声，便先走了。

