    源源不断的系统提示音在脑海响起。

    “检测伏虎罗汉受到持续性S级伤害，系统培育时间+10万年，+10万年，+10万年……”

    唐三都快乐疯了，就这么短的时间，他的系统培育空间已经被伏虎刷到了100万年！

    “叮，检测系统培育空间达到百万年级别，奖励炼体果树一株，此任务完成后，将发放奖励。”

    “备注，炼体果实和盘古炼体功法同时使用，将有奇效。”

    短短的两行信息，立即引起了唐三极大的关注。

    说白了，这就是专门为了盘古炼体功法准备的果实啊。

    一想到那毁天灭地的盘古一指，唐三眼中便燃起火热的希望，炼体果实，必须得到！

    不过看到灵山这浩浩荡荡排队上厕所的场面，唐三摇了摇头，消失在灵山。

    估计这一波下来，这帮佛陀没三天时间别想从厕所出来。

    另外，远在三界之外的准提圣人也大感意外。

    这什么果实，竟然能让灵山佛陀拉上三天三夜？

    没错，就是三天三夜！

    第一天，如来在厕所里蹲着，感觉肚子一片翻江倒海。

    这一天，他没有离开过厕所一步，只想拉到地老天荒！

    第二天，如来还蹲在厕所，除了肚子翻江倒海之外，腿还有些麻。

    这一天，他没有离开过厕所一步，只想拉到地老天荒！

    第三天，如来还在蹲厕所！除了肚子翻江倒海之外，腿已经麻得站不起来了，肚子都拉得抽筋了。

    这一天，他终于从厕所爬了出来。

    去他的地老天荒！

    他只想以后在灵山多修几个厕所，务必做到每家每户都不用抢坑位！

    伏虎被人从厕所拉了出来，四肢抽搐，嘴里还不断吐着白沫。

    八大金刚也没比他好多少，各个瘦得都跟皮包骨头似的。

    八大菩萨中，也就观音心情颇好。

    他发现自己这三天时间，实力竟然上升了不少，只要自己愿意，随时都能突破到准圣六层！

    “嗯，拉肚子还能增长修为，原来如此，玄奘，我懂了！”

    他大有深意的点头，明白了玄奘的用心良苦。

    在他看来，这是玄奘想要帮他提升实力，又不想暴露自己，才不得已而为之的办法。

    不然为什么人家都拉得虚脱，他还神清气爽？

    真不枉费菩萨我一片苦心，玄奘，菩萨我记住你这个人情了！

    ……

    五指山下，唐三坐在悟空旁边，打了个哈欠。

    这三天，身旁的悟空，已经不知道是第几次晕过去。

    总之每一次醒来，都是哭喊地看着自己，说什么这辈子再也没脸做猴了。

    然后说着说着，就晕了过去。

    搞得唐三都不知道，究竟是孔宣蛋太重将他压晕的，还是被自己囤积了五百年的消化物给憋晕的。

    不过有蟠桃在，悟空一时半会倒不会有太大的危险。

    只不过一天之后，就不好说了。

    今天，正好是第六天，距离系统任务圆满完成，还差最后一天。

    如果连灵山佛陀都撞不碎，唐三就打算使用摧城技能，一举将孔宣蛋砸碎。

    毕竟悟空也没欠自己什么，总不能为了任务，害了一条性命。

    那样即便变强，他心中也会不安。

    “师父，俺老孙不会真的就交代在这里了吧？”

    这时，悟空悠悠转醒。

    唐三笑了笑：“放心，你命硬，太上老君的炼丹炉都没烧死你，区区五指山更不在话下。”

    “得了吧，老孙告诉你一个秘密，其实太上老君那炼丹炉……”

    悟空话说到一半，唐三已经起身，一只脚还踩在他的脑袋上。

    “呀，观音大士，如来佛祖，你们总算是来了，快来救救我这可怜的徒儿吧，好歹也是一条猴命啊！”

    “唔唔唔！”

    “徒儿莫怕，为师这就请观音大士来救你。”

    “唔唔唔！”

    “咦，徒儿，你怎么不说话，是被为师感动了吗？”

    “呜呜呜！”

    孙悟空瞪大猴眼，火眼金睛恨不得射死唐三。

    你特么倒是让我说话啊，一只脚踩俺老孙头上，一只鞋还堵着俺老孙嘴巴，我拿什么说话，拿眼睛说话吗？

    还有，秃驴你几个月没洗脚了，这脚比俺老孙的脚还臭，再不拔出来就真出猴命啦！

    悟空一万句吐槽想要破口而出，奈何一句话都说不出来。

    此时，观音和如来，以及之前撞孔宣蛋的灵山原班人马陆续赶到。

    只不过除了观音之外，其他人全部都跟霜打了茄子似的，有气无力。

    好几个更是瘦得皮包骨头，这架势别说撞孔宣蛋，就算是一阵风，都得刮掉他三两肉。

    “玄奘，你先下来说话。”

    观音实在看不下去了，虽然菩萨和你关系好，但你也不能这么肆无忌惮啊。

    唐三感觉怪怪的，为什么观音用一种奇怪的眼神看着自己？

    这家伙，莫非是对我有什么奇怪的想法吧？

    一时间，唐三整个人鸡皮疙瘩都起来了。

    “观……观音大师，有话好好说，你那含情脉脉的眼神是怎么回事？”

    “玄奘，什么都不用说了，菩萨都懂！”

    说话间，观音还冲唐三炸了眨眼。

    卧了个大槽！

    观音不会是拉肚子把人拉傻了吧？

    唐三惊骇万分，下意识地往后退了两步。

    我什么都没说，你怎么就懂了，懂个锤子啊？

    观音四下看了一眼，见其他佛陀都没注意这边，连忙朝唐三凑近过去。

    “那啥，观音大士，有话好好说哈，别动手动脚。”

    “玄奘，之前的枇杷还有没有，再给菩萨两斤！”

    “哈？”

    唐三彻底傻眼了，一副见了鬼的样子看着观音。

    这家伙不会真的拉傻了吧，难道上厕所都能上瘾？

    “观音大士，我还是实话实说吧，枇杷虽然能快速恢复仙气，但是副作用巨大啊，你和我无冤无仇，我是真不想坑你，你看看伏虎，都瘦成什么样了？”

    “你再看看佛祖，连他老人家都扛不住。”

    “这玩意我都打算放弃生产了，毕竟玄奘我还是惜命的。”

    唐三苦口婆心地劝说着。

    观音却是冲他眨了眨眼：“我懂！啥也别说了，你的用心良苦，菩萨我都懂！”

    “玄奘，你再给菩萨来两斤，我用两斤羊脂仙露和你交换！”

    这一次，就算唐三再神经大条，也发现了不对劲。

    人家观音好歹是准圣五层的强者，再傻也没傻到主动吃泻药的程度。

    难道这枇杷，还有别的功效？?

