    从时空之门内部走出，罗德回到了萨欧城当中。

    根据返回死亡荒陵后，与史蒂芬进行的商议，罗德需要在最短的时间内，占领维尔宁当中的重要区域。

    事成之后，罗德需要将维尔宁中，连接着埃拉西亚的重要城镇，也就是哈蒙代尔及周边区域，让给史蒂芬与另外一名巫妖，作为它们行动的起始点，以换取对整个维尔宁的控制权。

    达成了这一点后，史蒂芬与另外一名巫妖，便不会插手维尔宁当中的任何事项，任由罗德将这片区域统治，只不过统治能够维持多久，还要看这场战役的进行情况，在此之前，谁也说不准这一点。

    占据了这片区域后，罗德也能达成此前对那些巫妖的承诺，借助地理上的优势，直接对埃里境内发起进攻，配合迪雅当中的攻势，能够将战线拉长，牵制埃里境内的不少生物。

    虽说明白事不宜迟，但罗德并没有着急率领手下的亡灵生物，直接发起进攻，而是从空间戒指中，取出了一本魔法书。

    重建中的萨欧城，四周都是喧嚣的响动声，这是一般的亡灵城中，难以见到的景象，升上天空的鬼龙，并没有令周围的生物感到惊慌，反而令他们感到心安，他们知道，这是领主到来的标志。

    经过此前的战斗，罗德的事迹早已传播出去，即便是后来到城中的亡灵法师，也已经听说了这一战的经过，此地领主的真实身份，也逐渐被其余亡灵法师知晓。

    罗德却丝毫没受这些事物的影响，开始翻阅其手中的魔法书。

    这本魔法书曾经的主人是巫妖纳格斯，被罗德以神器的功效转化后，在罗德的命令下，纳格斯只能将其献出。

    魔法书记载的最为珍贵的法术，自然是五阶的雷鸣爆弹，罗德向其讨要魔法书的重要原因，便是因为这道法术的存在。

    在宗师级智慧术的作用下，罗德并不需要像其他法师那样，仔细研究有关这道法术的所有信息，并经过自身重复不断的尝试，才能将其掌握，罗德只是看了一遍魔法书中记载的，有关这道法术的所有内容，便能够瞬间将其掌握。

    魔法书的后半部分，记载的全是有关雷鸣爆弹的内容，并且还加上了纳格斯自身的种种理解，凌乱的笔迹，再加上前后记载的内容中相冲突的部分，让罗德看的极为吃力。

    魔法书中记载的内容，对巫妖施展常规法术的异常，有着十足的探讨，纳格斯自身也明白，巫妖的施法能力，永远无法与正统的传奇法师相比，这便是无尽长夜仪式带来的负面效果。

    巫妖施展的任何法术，都会被其本身的死亡能量侵蚀。导致威力有所下降，然而，纳格斯却并不满足于这一点，试图用死亡能量，改变法术的本质。

    在与死亡能量最为接近的土系魔法当中，纳格斯找到了改变的方法，他所释放出的雷鸣爆弹，纯粹是以死亡能量构成，不再涉及任何的土系魔法元素。

    这一点，也是罗德在此前的战斗中，感受到纳格斯施展的雷鸣爆弹，具有强大的威力，几乎能媲美传奇法师施展这道法术的原因。

    可惜的是，宗师级的智慧术，只能让罗德掌握基础的雷鸣爆弹，对于经过巫妖进阶提升后的雷鸣爆弹，罗德虽然知晓了它的形成原因，却根本无法将其施展，无法通过纳格斯的笔迹，掌握这一特殊的法术知识。

    除了雷鸣爆弹这道极为特殊的法术外，魔法书中还记载了一些罗德未曾掌握的法术，诸如孤注一掷、欢欣鼓舞等，都是极为实用，但罗德之前没机会学习的法术，此时罗德将其一并掌握。

    就在罗德翻阅魔法书的过程中，血缘感知中，开始传来阵阵温暖之意，与此同时，罗德心中也升起了一种被注视的感觉。

    罗德抬头，只见罗琳的身形，出现在了距此不远的位置。

    时空之门带来的异动，尤其是剧烈的空间魔法波动，自然瞒不过感知敏锐的罗琳，再加上血缘感知中传来的信息，罗琳第一时间找到了罗德。

    罗德注意到，罗琳身后，似乎还跟着一名女子，看样子应该是自己施展时空之门，带诺斯前往死亡荒陵时，他身旁的莉亚。

    此时，莉亚跟随着罗琳一同来到这里，望向罗德的眼神当中，带着些许疑惑，同时向着四周望了望，似乎在寻找着什么。

    无视了没有阶位的莉亚，罗德将视线放到罗琳身上。

    来到罗德身边后，罗琳望过来的视线中，隐隐有着几分惊喜，问道：“一切都顺利吗？这么快就解决了？我还以为你要很久才能回来呢。”

    与巫妖之间的交谈，尤其是发生战斗时的情形，罗德一刻都不敢放松，就连拿到了魔法书，都无法在第一时间翻阅，必须等回到领地当中后，才有机会查看。

    或许对于罗琳而言，这只是萨欧城重建过程中平静的一天，但对于罗德而言，他所经历的可远不止这些。

    “还没有结束。这是属于巫妖的魔法书，当中记载了不少特殊法术。”

    说着，罗德将原先翻阅魔法书递出，交到罗琳手中。

    对于罗德递交过来的魔法书，罗琳没有多看一眼，她的视线，始终都望着罗德，眼神当中，多出了一丝莫名的意味。

    发现罗琳神情的变化，罗德接着补充道：

    “一切的准备都已就绪，我将肃清维尔宁当中的其他势力，只留下亡灵法师的存在，在这个过程中，或许会需要你的帮助。”

    罗德的话语，并不能让罗琳满意。

    “只是或许吗？”

    耳边传来罗琳的轻声询问，罗德沉吟一番：“不，一定需要你的帮助，因为泰坦尸巫王还在你手上。”

    注意到罗琳瞪向自己的眼神，罗德干咳一声，说道：“好了，闲话就不说了，你收拾一下，准备前往此行攻占的第一个目标，哈蒙代尔。”