    【王者之杖】

    这个名字让夏风回忆起了一些东西，曾经在明日方舟的资料中，他看过天火简短提及的几句话。

    【没错，我是很强，但我们五个人加起来的力量，就连语言都没法衡量。】

    天火本人对“王者之杖”的实力拥有绝对自信，并且她明确表示，如果罗德岛再不成长的话，会成为拖累“王者之杖”的后腿。

    虽说这种话有些自傲和夸张的成分，但抛开罗德岛的实力不谈，罗德岛可是拥有100多名干员，而王者之杖只有五个人。

    至此，夏风意识到了这个并不是和他毫无关系的问题，天火是【狐尾】核心组织“王者之杖”的成员，而“王者之杖”就在维多利亚。

    .........

    派迪是个热心肠，按理说夏风和他素不相识，他根本不用管一个新生去招惹谁，一般人只喜欢看戏，但派迪还是出于好意提醒了他。

    “夏风同学，我可不是危言耸听，你千万不要去接触天火学姐，相信我，就连王者之杖这四个字也最好别在学院里提起。”

    夏风笑着拍了拍他的肩膀。

    “我懂了，谢谢你，以后我们就是同学了，直接叫我夏风就好。”

    “哦...哦，夏风。”

    .....

    告别了派迪后，夏风几人离开了源石学区。

    南风无所谓的大大咧咧说道。

    “夏风，那个什么狐尾好像有搞头啊，说不定在贩卖源石，要不要我带人把他们老大抓起来？”

    夏风边走边侧过头看向他。

    “你听说过狐尾？”

    “之前我听佛里多提起过，但知道的不算太多。”

    “那王者之杖呢？”

    “这个没听说过。”

    见夏风不说话了，南风追问道。

    “到底怎么办？要不要我回去安排一下？”

    “不需要，你不要管。”

    夏风现在根本不知道【狐尾】这个组织是干嘛的，他们不是黑帮也不是财团，是不以盈利为目的组织。

    如果是军队，他可以想办法和司令官找到共赢的方法，如果是像伊南雪那种黑帮，他可以用利益作为交换，包括像红刀和拉普兰德那种落单的狼，他也可以用真诚来邀请他们加入，像一家人一样共同进退。

    但是，【狐尾】的情况和上面提到的都不同，夏风有一种预感，这是一个已经超脱正常框架之上的存在，三年之后，王者之杖甚至拥有压制整合运动的强大实力，而敌对的原因并非立场冲突，而仅仅是因为一只宠物的意外丧命。

    很显然，维多利亚皇室已经默认了王者之杖的存在，又或者和王权统治保持着微妙的关系。

    想到这里，夏风不禁觉得，或许格里森将军提到的惹不起的存在，就包括了王者之杖。

    所以，不管出于什么考虑，他此时都不应该主动接触这个神秘而强大的团体。

    除非，事情发展到非接触不可的地步。

    ......

    两个夏风报名的学区熟悉后，他便没什么逛下去的兴趣。

    回到宿舍后，夏风忍不住给维娜打了一个电话。

    “维娜，你现在忙吗。”

    维娜的声音不急不缓。

    “还好，你到皇家学院了吗？”

    “到了。”

    “怎么样，还顺利吗？”

    “挺顺利的，我想问你一件事。”

    “什么事？”

    夏风声音平静的问出心中疑惑。

    “维娜，你知道王者之杖吗？”

    问完这句话，电话另一边的维娜沉默了。

    良久，她的声音传来。

    “你接触到王者之杖的人了？还是他们主动找到了你？”

    “都没有，我只是听说。”

    维娜的声音变的无比严肃。

    “夏风，不要和王者之杖产生任何瓜葛，更不要有结交的想法，千万不要有。”

    这一刻，夏风好像明白了什么。

    “维娜，你忌惮的不是王者之杖，而是王者之杖背后代表的东西对吗？”

    “王者之杖不代表任何东西，但他们可以成为肃清的双刃剑。”

    夏风躺在床上，拿着手机最后问道。

    “是敌人吗？”

    维娜停顿了一下，随后沉声回道。

    “至少绝不可能是朋友。”

    “我懂了。”

    他不会追问维娜的顾虑，有些尚未发生的事情根本说不清楚，语言是苍白的，也是人与人之间误会的罪魁祸首。

    ......

    傍晚，阿光打来了电话。

    “喂，风哥你忙完了吗。”

    “忙完了。”

    “那个....我和我妹妹想请你吃顿饭，嘿嘿。”

    夏风忍不住笑了一声。

    “呵，你这搞的哪一出啊，都是自己人，吃饭就吃饭，说地方吧，我让南希带我们过去。”

    “嘿，主学区美食街的皇家一号火锅店，我已经订了位置。”

    去龟龟她们的宿舍叫上人后，南希带着大部队去向了这家火锅店。

    ....

    饭桌上。

    一名相貌清秀的女生站起身向夏风礼貌的鞠了一躬。

    “风哥您好，我叫千彩，您可以叫我小千，我哥哥多亏您关照了。”

    毫无疑问这个礼貌的姑娘就是阿光的妹妹。

    千彩妹妹长的亭亭玉立，谦和礼貌的举止更是体现了极高的教养，像极了名门出身的大家闺秀，要不是额上那一根代表了鬼族的独角，夏风打死都不会相信她是阿光这个大老粗的亲妹妹。

    阿光坐在旁边一副得意和宠溺的表情，就像是在说【看，我妹妹不错啊】。

    夏风笑着摆了摆手。

    “千彩妹妹快坐吧，都是自己人，千万别这么客气，阿光是我兄弟，他妹妹就相当于我妹妹，咱们都是一家人。”

    千彩学的是医疗护理，今年已经是三年级的学生，现在夏风是一年级，理论上还得叫一声学姐。

    这顿饭吃的非常欢乐，饭桌上两对兄妹，如果龟龟和伊芙利特也算夏风妹妹的话，那就是整整一桌子的兄妹。

    夏风边吃边说道。

    “小千，以后我们就是校友了，遇到任何事你都可以来找我，千万别怕麻烦，我这人最不怕麻烦。”

    “好，谢谢风哥。”

    阿光笑嘻嘻的端起酒杯。

    “嘿嘿，那就麻烦风哥多照顾家妹了。”

    “靠，你小子少和我这瞎客气。”

    .....

    第二天。

    南希陪着龟龟她们去初中部报了道，并陪着上了一上午的课，把所有上学的流程都过了一遍，确认没什么问题后才放任她们自己上课。

    随后的整个下午，南希又陪着夏风把大半个学院都逛了个遍，将所有该交待普及的东西都认真负责的安顿好。

    傍晚，夏风把他们送到学校大门口，家属团完成了任务，要回去了。

    南风挥着手。

    “夏风，要打架记得叫我，我特别擅长收拾这种富家子弟。”

    夏风笑骂道。

    “快滚蛋吧，老子还不至于被人欺负，回去把商会看好，别出什么岔子了。”

    “放心吧你。”

    阿光，南风，南希三人走后，夏风分别把龟龟和伊芙利特送回了宿舍。

    至此，他久违的学园生活正式开始了。

