    陈楚墨取出一本古籍。

    约莫一厘米左右厚，但纸张偏厚，是以比现代同厚度的书籍，页数要少许多。

    而且这古籍早已十分破旧不堪，甚至书皮都已经破碎、掉色了。

    林凡甚至担心随便翻一翻就会彻底损毁。

    因此，他接过时，动用真元这本古籍包裹，以免将其损坏。

    然而就在真元包裹这本古籍之时，古籍却顿时绽放出融合的光芒，同时，其上的尘埃和污渍竟然自行消失了。

    再看上去时，除破损之处依旧如方才一般之外，其他地方，竟是如同全新的一般。

    “这？”

    陈楚墨惊愕，随即露出欣喜之色：“果然，书中记载的是真的！”

    “哦？”

    林凡来了兴趣。

    这等变化，对于修仙者来说，倒是不算惊人，他也是在这一刻明白，小说家的先祖，至少写下这本古籍的先祖，必然也是修仙者之中的一员。

    否则，这书籍不会在接触到真元的那一刻，便出现这般变化。

    随即，他仔细撇了一眼。

    接着……

    有些懵逼了。

    看不懂！

    这玩意儿是小篆字体！他能看得懂才怪了！

    瞧见了林凡的深色，陈楚墨也反应过来，连抱歉道：“抱歉林先生，是我考虑不周，这小篆字体的确没有多少人会辨认。”

    “不如，就让我来为先生讲解，而这本书便赠予先生了，先生可随意找人翻译、对照，看我所言是否有假。”

    “不必如此。”

    林凡轻轻摇头：“你若撒谎，我一听便可判断，所以这书还是物归原主的好。”

    “我的确不认识小篆，就由你来说吧。”

    “那就献丑了……”

    陈楚墨应下，而后缓缓道来。

    “这古籍，名为先秦修真杂谈。”

    “乃是我们小说家一位先祖所写，不过未曾公开，因此从未在外面流通过。”

    “纵然是我们小说家这些代的传人，也一直都是当故事看的。十几年前，我还相对年轻，觉着有趣，在看完之后，便依据其中的一些记载，写出了修真之旅。”

    “说来惭愧，纵然是我，之前也全然当做故事在看，可伴随着林先生你的出现，以及始皇陵中的那些发现，却让我真正将这古籍中的记载，信以为真了。”

    “书中所写的是……”

    接着，陈楚墨侃侃而谈，说了很多，很多。

    从他的话语中，林凡轻松就能通过神识判断，他是在说真话还是假话，是否说谎等等，更是逃不过神识的探查。

    毕竟……

    元婴期修士与普通人之间的差距实在太大太大，纵然是影帝级别的演员，也不可能在元婴修士的眼皮子底下撒谎、说假话等而不被察觉。

    通过陈楚墨的讲述，林凡对于书中的记载，或者说是对于秦朝时期的‘修真状况’，也有了一些了解。

    书中记载，秦朝时期，修仙者并不算罕见。

    但就算是那时候的地球，也并非到处都有灵气。

    唯有名山大川，才有灵气，能让有天赋之人修行。

    大多普通地区，其实也没有灵气，不但不能修行，且因为疾病、战乱等原因，所以那时候的人，寿命平均都不长。

    是以，始皇帝斩断龙脉虽然加速了灵气枯竭的过程，但事实上在那之前，灵气就已经开始枯竭。

    甚至，著书人还分析，始皇帝之所以斩断龙脉，并非是如同民间传说那般，怕被人夺取皇位，而是另有原因！

    具体什么原因？

    著书人也不清楚，但他给出了自己的分析----或许，是为了保护神州！

    “保护……”

    听到这里。

    林凡眉头微皱，陷入沉思。

    站断龙脉，让灵气进一步加速衰减、枯竭，让天下逐渐难以再出修士，其实是为了保护？

    保护什么？！

    人？

    还是整个神州，或是整个地球？

    但，为什么需要保护呢？难道有着什么潜在的危险，是自己不知道的？

    可惜，并不清楚！

    纵然是陈楚墨将整本书的内容尽皆翻译、告知后，也没有这些问题的答案！

    林凡心中的疑团越来越多！

    发掘始皇陵时，便已经有各种信息，让他难以判断，心中疑惑万千。

    此番，疑团进一步增多，更是让他难以理清。

    不过，通过这本书中记载的内容，也让林凡解决了一些心头疑惑……

    书中还记载过，地球当初修真的境界，便是从炼器、筑基、金丹开始，一直到大乘期结束。

    当然，并非是大乘期之后就没了境界，而是书中只写了这么多……

    或许身为小说家，那位著书人的实力并不强，亦或者知道的也不多，所以不知道后面的境界而已。

    而这个发现，也让林凡不由去猜想。

    莫非，地球与修仙界，其实也有些联系？

    不然的话，为何前期修行境界的划分都一模一样？巧合？这显然不太巧合……

    还有文字！

    这又是一个问题。

    林凡微微皱眉。

    修仙界用的乃是繁体字，但归根结底，其实也是汉字！

    要说两个世界没有任何联系，还真不太可能，但如果有联系的话……

    “难道，修仙界跟地球其实是在同一个宇宙，或者，其实是有关联的？”

    “只是相隔无尽遥远，所以才没有彼此之间的消息？”

    “还是说，华国先祖，其实就是修仙界来人？”

    为什么不是华国先祖去到开创了修仙界？可修仙界的历史，记载中可考的，便已经有大几百万年，甚至在那之前还有好些个时代……

    华国呢？

    始皇帝那个时期到现在也就才两千多年，相差太大太大了！

    所以从时间线上来看，更多可能修仙界的人来，弄出了华国文明，而不太可能是华国人先辈中的修仙者去弄出了修仙界文明。

    可如果是这样，那个开创华国文明的人又是谁？！

    传说中的盘古么？还是女娲？亦或者是其他什么人？

    如果找到他的话，自己是否就能得知修仙界的消息？

    这一刻，林凡有着太多太多的疑问。

    ……

    而除了这些记载之外，书中还详细记载了一些当时秦朝先民的生活状态。

    若是给了那些考古学家，他们看到这些记载，必然是兴奋的厉害，能对秦朝先民的生活多很多了解。

    可对林凡来说，这些却并不算重要。

    重要的是，其中竟然也记载了昆仑、泰山等地！

    甚至，泰山还真的就是很多小说中所写的那样，为封禅之地！

    不过，也仅仅是写了泰山为封禅之地，而并没有些封禅之地到底有什么不凡，又是否有那些上古传送阵、星空古路什么的。

    同时，书中还明确记载着，始皇帝并未暴毙、病逝，那不过是对外公布的假消息而已。

    真正的始皇帝，带着心腹手下与精锐，去往了天外！！！

    或许这消息不算新颖，也不算惊人，但跟始皇陵中的消息一对比，却就是正史与野史的区别了。

    而当正史和野史所记载的都一样时，基本可以断定，消息可信！

    不过，著书人在这一段后，也明确表示了自己的遗憾，他并不知晓始皇帝去域外后做了什么，甚至不知道始皇帝是用什么办法，离开的地球。

    不仅如此，书中还有一些其他的记载。

    譬如与诸子百家有关的记载和分析，对未来大势走向的分析……对小说家后代的约束和警告等等。

    甚至在最后，还有一段关于‘当时的未来’，也就是现在的‘批语’。

    所谓批语，也可以看做是预言。

    ----小说家之未来，不可断言，但此书，不可为外人道之！

    然，对方若姓林，且为修真强者时例外。

    而整本书下来，对林凡最有用的信息，便是始皇帝的确没死，去往了域外、泰山的确是封禅之地，以及……地球古时候修真境界的划分！

    这些东西乍一看，似乎引出了更多的谜团，让人晕乎乎的，弄不清楚真相。

    可是对林凡来说，这却给了他思路与方向。

    目前，华国的灵气复苏进度正在加快。

    根据七副部长透露的消息，最多半个月后，华国就会点亮整个版图，实行全面灵气复苏。

    到那时，或许很多地方都会出现惊变！

    之前，林凡一直在期待昆仑自己‘冒头’，在那时候展现出不一样的风采，但此刻，林凡对泰山也有了很大兴趣。

    虽然现在的泰山已经灵气复苏，却并没有出现封禅之地相关的东西，但整个华国全面灵气复苏之后，或许会有不一样的变化呢？

    泰山，值得去探索！

    始皇帝，的确没死，如果说之前只是将信将疑，那现在基本上是百分百相信。

    而地球境界的划分，让林凡高度怀疑，其丢与修仙界之间其实有着某种联系！

    同时，地球古时候远比自己想象的神秘。

    始皇帝斩断龙脉，到底是为了保护什么？！

    林凡陷入沉思。

    “是了，始皇帝何等气魄？又怎么可能因为惧怕他人夺取皇位而斩断龙脉？”

    “如此说来，他是真的在保护什么？”

    “而且，这位著书的小说家，也有些不凡，竟然同样是能掐会算，在两千多年前便算出了我的存在？”

