    包大同话音刚落，从门口走来一个扎着两个小辫二十岁上下长得白净的姑娘，对徐浥尘说道：

    “长官，这个月的卫生费月初就交过。这才十多天又过来收了。

    还说，要一收要收一年的，以前可从来没这样过，这不是强人所难吗？”

    听到小姑娘的话，徐浥尘向包大同问道：“包队长，是这样吗？”

    “徐长官，家家都有本难念的经。

    我这个便衣队这不像城防司令部，能吃到皇粮。

    就靠东挪西凑才维持这帮兄弟们的生计，没办法，只能出此下策，先填饱肚子再说。”

    “包大同，我不管你能不能揭开锅，从今天起，你再不准骚扰徐家，否则，我拿你是问。”徐浥尘盯着包大同，说道。

    “不是徐长官，你初来乍到可能不清楚，徐家是通共的，你怎么替他家说话呢？”

    “什么原因不是你这种人该知道的。

    你要是一定要问，就去找中川礼三队长去问，他会给你解释清楚的。

    行了，我该说的，都说过了，你可以走了。记住，你要是再敢骚扰徐家，别怪我不客气。”徐浥尘厉声道。

    “徐长官，那，那我们走了。”

    包大同见徐浥尘一脸怒容，哪还敢多留。手一挥，便衣队这十多个人，跟着他晃晃荡荡地离开了永同和商行。

    见便衣队走远，赵晓雪对徐浥尘说道：

    “徐副官，你不像我，我和徐家是亲属，走的近些外人挑不出毛病。

    那个包大同说的没错，现在徐家这种情况，你还这么为徐家出头，确实对你不大好。”

    “这有什么的，要是连便衣队几个人都对付不了，我这个城防司令部副官可就白当了。

    放心吧，我没事的。”徐浥尘朗声道。

    ……

    对于赵晓雪的顾虑，徐浥尘也不是没想过。

    不过，有了军事例会上以徐家老三徐咏做饵的“斩草行动”在先，即便日本人知道了自己护着徐家，也可以理解成，为了更好的麻痹地下党，故意讨好徐家的举动。

    有了这么个一先一后，自己帮着徐家甚至以后常和徐家交往，反而成了理所当然的事了。

    除此之外，更令徐浥尘欣慰的一点，他发现赵晓雪对自己态度较之前好出了许多。不再像以前，那么提防自己了。

    看来，这一回，自己和赵晓雪真的有可能了。

    ……

    “徐副官，真要谢谢你，为徐家解了围。

    我见你是和表姐同来的，要是方便的话就进屋坐坐，喝口水再走。你看怎样？”

    这时，刚才说话的小姑娘对徐浥尘说道。

    徐浥尘收起心神，向小姑娘问道：“你是？”

    “徐副官，这位是我表妹，是我姑姑家的大女儿。”赵晓雪对徐浥尘说道。

    “徐副官，我叫徐旖旎，要是没什么事，你就进屋坐坐吧。”徐旖旎说道。

    “好啊，刚才和这帮无赖争辩，确实有些口干舌燥了。既然徐小姐有请，那我就不客气了。”

    “那太好了。表姐，咱么一起进屋吧。”

    说着，徐旖旎挽起了赵晓雪的胳膊，一起向屋里走去。

    永同和商行，是徐家的老宅。

    与黄定明的宅院一样，都是北方常见的三进院的布局。

    整个院落由外向内，分为前院、前庭、中院、中庭、后院、后庭六个部分。

    在江城码头没有被充公之前，这栋老宅只用来徐家人居住，不做其他的用途。

    江城码头被充公后，一些老伙计无事可做。

    没办法，徐家老宅的前院和前庭又做起了营生。

    赵家修船厂一些小件加工的零活，就放到了这里。

    徐旖旎领着徐浥尘，穿过杂乱的前院和前庭，进到了中院。

    中院是由前庭、后庭还有东西两个厢房围城的院落，院落不大，却错落有致，十分干净。

    虽然徐家已经败落，不过几代人的积累下来的底蕴。是寻常人家比不上的。

    两颗杨树长在院中，树影斑驳，树荫之下，格外凉爽。

    徐旖旎将赵晓雪和徐浥尘带到树荫下的石桌前，对赵晓雪说道：

    “表姐，你先在这和徐副官坐坐，我去泡壶新茶，再叫上我娘，很快就回来。”

    又转身对徐浥尘说道：“徐副官，你先坐，到这千万别客气，我去去就回。”

    见徐旖旎离开，徐浥尘和赵晓雪互让之后，便坐在了石桌两旁。

    赵晓雪对桌子对面的徐浥尘说道：

    “徐副官，你刚才跟我说，你这个城防司令副官是相当于日军的少佐军衔。

    我记得江城城防司令部只有黄司令是这个级别，你这么年轻就有这样的成就，真是年轻有为啊。”

    听到赵晓雪的话，徐浥尘心中暗道：

    “乖乖，看样子这个晓雪姑娘是要套我的话了。

    那就套好了，反正你不套，我也要找机会说的。”

    想到这里，徐浥尘说道：“赵姑娘你有所不知，我这个少佐也是赶鸭子上架，当上的。

    我在东京陆军学院学习的时候，成绩还算不错。

    我的老师，就是青木一彦中佐的弟弟对我十分重视。

    希望我回国之后，尽快能为帝国圣战尽一份力。

    正常来说，我这个城防司令部副官顶多相当于上尉军衔。不过为了能让我参加每周的军事例会，就弄了个虚职，一下就变成少佐军衔了。

    其实，都是虚名，没什么大不了的。”

    “哦，那也是很厉害了。

    很多军官带兵打仗一辈子，也熬不到这么高的职位，说你前途无量，是名副其实的。”

    “赵姑娘，你也知道。一个中国人还能怎么样，干到我养父城防司令那么大官，也就到头了，能有什么前途无量的。”徐浥尘摇头道。

    “那也不一定，你这么年轻就有这样的成就，以后一定会有机会的。

    对了徐副官，你这个城防司令部副官，在城防司令部管什么的？我要是有什么事，也好去找你。”赵晓雪问道。

    “乖乖，这是要探我的底了。好，我今天就让你一探到底吧。”徐浥尘心中暗忖。

    “赵姑娘，我这个副官就是协助司令忙里忙外的。

    不过，青木队长安排了两项特别任务由我单独负责。

    一项任务是组建城防司令部特战队，另一项是配合督察官检查军容军纪。

    都是劳心费力的活，吃力不讨好的。”徐浥尘说道。

    “之前，我只听说宪兵大队那边有特战队，没想到你们城防司令部也组建特战队了。

    徐副官，还是你有本事。”赵晓雪恭维道。

    “这算什么本事，就是个苦差事。

    对了，我这个特战队需要些有一技之长的能人，我初来乍到的，也不认识谁。

    晓雪姑娘，你要是有合适的人选，可以帮我推荐推荐。”

    “好，要是有合适的一定会推荐给你。”赵晓雪应声道。

    徐浥尘将“赵姑娘”换成了“晓雪姑娘”，见赵晓雪没有什么异样，心中暗暗得意：

    “看来，这位赵姑娘对自己已经没有太大反感了。

    虽然是在套自己的话，不过这也不算什么事，反正也是要跟她说的。”

    就在这时，徐旖旎拎着茶壶，从后院走了出来。

    跟她一起过来的，还有一个中年妇女。

    这个女子四十多岁的样子，不施粉黛，却显得很有气质，一看就是大户人家生养出来的子女。

    徐旖旎走到近前，对她身边女子说道：

    “娘，这就是徐副官，就是他帮的忙，包大同他们才不再纠缠的。”

    “哦，原来是二叔的夫人，自己的二婶。”

    想到这里，徐浥尘故作不知，问道：“这位是？”

    赵晓雪见徐浥尘问话，说道：

    “徐副官，这位是我的姑姑，本名赵曼，是徐家的二少奶奶，旖旎妹子的亲娘。”

    “原来是徐太太，失礼了。”徐浥尘站起身来说道。

    “哪里哪里，今天多亏是徐副官你，把包大同那些人赶走，否则，我们真的不知如何应对了。

    理应，我来谢你才是。”赵曼说道。

    “就是举手之劳，何以言谢。”见到了自己的长辈，徐浥尘也变得规矩起来。

    “徐副官，表姐，你们都别站着了，咱们坐下喝茶。”拎着茶壶的徐旖旎，说道。

    “请坐，徐副官，到这就不用客气了。”赵晓雪对徐浥尘说道。

    “好，那我就不客气了。”

    落座后，徐旖旎为几人倒满了茶水。

    赵曼举起茶杯说道：“徐副官，先生出门讲学了，我一女流之辈只能以茶代酒，谢谢徐副官今天的义举了。”

    “徐夫人，我不是说过嘛。今天的事就是举手之劳，不足言谢。”

    “徐副官，现在我们徐家已经败落，还背上了通共的罪名。世态炎凉，大家唯恐避之不及。

    这种情形，您还能出手相助，哪能不谢。只是现在徐家状况，确实没有什么能拿出手的东西了，还请您见谅。”

    “徐夫人既然这么讲，这份谢意浥尘就心领了。”说着，徐浥尘将杯中茶水一饮而尽。

    放下茶杯，徐浥尘说道：

    “这一路上，我听晓雪姑娘讲了徐家出事之后的种种。

    其实，我倒是觉得赵家才算是雪中送炭。这个时候，还能如此来帮徐家，确实是难能可贵。”

    “徐副官，你是不知道，徐家和赵家几代人的渊源了，亲的很。”徐旖旎说道。

    “旖旎，当着外人怎么什么话都说呢？”

    “徐夫人，要是不涉及什么隐私的话，可否讲给我听听？”

    徐浥尘毕竟是徐家这一代的长孙，听到徐家和赵家还有特别的渊源，顿时有了兴趣，连忙问道。

