
　　“给本汗死来！”

　　努尔哈赤刀中长刀浮现，一个闪身出现在曹毅面前！

　　刀光乍现！

　　锵！

　　长刀与长剑相撞，交错之处，空间裂缝浮现，然后是空间波纹，最后是无尽的罡风席卷整个天地，江面上波浪起伏，上百艘战舰也跟着波浪不断起伏。

　　“滚！”

　　一脚踢出，努尔哈赤来不及防备，被一脚踢下了江面。

　　嘭！

　　一道水柱冲天而起。

　　“大汗！”

　　跟随努尔哈赤一起来的扬古利大声吼道，朝着曹毅扑来！

　　看着扑来的扬古利，曹毅眼睛微眯，法界展开！

　　剑罡闪过！

　　扬古利顿时犹如琥珀中的虫子般瞬间被凝固在半空中，紧接着剑罡闪过，扬古利一霎那间便化为飞灰！

　　因为两者的相差的间隙几乎没有，所以在其他人看来，便是扬古利冲得太快，径直撞上了剑罡，然后飞灰烟灭。

　　咚！

　　这时候努尔哈赤才刚冲出水面。

　　“你的修为怎么会变强这么多？”

　　努尔哈赤的脸色黑得几欲滴水，扬古利灰飞烟灭的一幕，他也看在眼里，可是他怎么也无法理解，曹毅的修为怎么增长得这么快？

　　当初在辽阳城的时候，他也曾经和曹毅一战，可是当时曹毅的实力根本不是他的对手，除开军阵之力的加持，也不过二三品罢了。

　　但现在扬古利却被曹毅一击灭杀，要知道就算是他现在一品初期的修为，在没有军阵之力加持的情况下，也无法一击灭杀扬古利，而现在曹毅显然没有经过军阵之力的加持。

　　“那还要多谢你们了，上次本督带人直捣你们的老巢，陛下大悦，赏赐了不少气运，所以修为也就涨了一点。”

　　曹毅轻笑道：“若是这次能拿着你努尔哈赤的头颅回去，想必陛下会更高兴，不如你将头颅交本督如何，这样也不用本督麻烦不是？”

　　面对曹毅的调侃，努尔哈赤虽然气得咬碎了牙，但是努尔哈赤也没有再冲上去，而是缓缓后退，刚才的那次交手和扬古利的下场都在清楚地告诉他，没有军阵之力加持，他不是曹毅的对手。

　　看着努尔哈赤后退，曹毅也没有追赶，他暂时没有拿下努尔哈赤的意思，他还等着努尔哈赤替他祸害朝鲜呢。

　　朝鲜地处偏僻，历朝历代都没有被征服过，他想要吞并朝鲜可不是说打下就行的。

　　不过让努尔哈赤祸害朝鲜一段时间，到时候大明再以救世主的身份出现，必然可以消除不少朝鲜百姓的抵抗之心，再加上大明作为宗主国，整个朝鲜汉化严重，只要灭了朝鲜的李氏王族，彻底吞并朝鲜只是时间问题。

　　……

　　当努尔哈赤独自一人带着人马返回义州，杜度和岳托连忙迎了上来。

　　“大汗，情况如何？”

　　两人也看到了扬古利没有跟着努尔哈赤回来，不过两人倒是没有怀疑扬古利是不是出事了，而是觉得扬古利应该是留在江边监视明人的战舰。

　　“让仆军出击，尝试一下能不能攻下对方的战舰。”

　　努尔哈赤阴沉着脸道，虽然他的实力不如曹毅，但是只要有军阵之力加持，对方应该不是他的对手，只要攻破了对方江面的拦截，他们就可以回援赫图阿拉了。

　　“是！”

　　两人应了一声后，便下去安排了。

　　谷</span>很快，二十余万各族仆军便举着一艘艘简易的木船出现在了鸭绿江边，而其后则是正黄、镶黄、正蓝三旗二十余万骑兵。

　　“渡江！”

　　努尔哈赤浑身环绕着军阵之力，屹立于半空之上。

　　随着努尔哈赤一声令下，一艘艘木船冲下水，在人力的划动下，开始朝着江心的战舰而去。

　　轰！轰！轰！………

　　这时候，战舰上大大小小的灵石舰炮也调整好了炮口，纷纷发出怒吼，数百枚炮弹轰在江面上。

　　面对直径达到十数米恐怖的炮弹，木船和木船上的仆军根本没有反抗的力量，不是被炮弹轰碎，就是被余波掀翻，瞬间就死伤惨重。

　　“努尔哈赤，你觉得自己加持了军阵之力就是本督的对手了？”

　　高空中，曹毅和努尔哈赤两人相对而立，更远处，孙云鹤和史云龙则对上了岳托和杜度。

　　看着依旧波澜不惊的曹毅，努尔哈赤眼中浮现出一丝惊疑，他不知道曹毅的信心到底来自哪里，要知道拥有三旗军阵之力的加持，他的战力已经达到了一品巅峰。

　　而曹毅身上没有军阵之力加持，根本不可能是他的对手！

　　“杀！”

　　努尔哈赤怒吼一声，一刀朝着曹毅劈去，而杜度和岳托两人也各自迎上了对手！

　　刀剑相撞！

　　叮！

　　一声脆响，努尔哈赤不可置信地看着刀剑相撞之处！

　　犹如见鬼一般！

　　一个锋利的缺口出现在他的长刀上，缺口处蔓延开来的裂缝布满了整面刀身！

　　看着努尔哈赤犹如见鬼的神情，曹毅手中力道一震，努尔哈赤手中的长刀瞬间变成了漫天碎片。

　　“你这是什么剑？”

　　这个时候努尔哈赤才发现曹毅手中的长剑已经不是原来的那柄长剑了，而是一柄银色的长剑，剑柄则是银色的狼形！ŴŴŴ.23sk.com

　　“成祖陛下的佩剑，仙剑·天狼神魂剑！”

　　曹毅轻笑着看向努尔哈赤，手中的长剑闪烁着耀眼的银光！

　　天狼神魂剑！

　　听到曹毅的话，努尔哈赤的脸色瞬间煞白，难怪他的一品宝刀都扛不住对方一剑。

　　既然起兵反明，那他自然不会不知道大明的两柄仙剑，尤其是朱棣炼化草原上的天狼神而成的天狼神魂剑！

　　这柄仙剑可比朱元璋所炼的仙剑要阴毒的多，一旦被此剑伤到神魂，别说是他，就是半圣之境的强者都未必扛得住。

　　而此时的江面上，经过数轮灵石炮的轰击，原本密密麻麻，几乎布满江面的木船群出现了一个个巨大的空洞。

　　“射！”

　　看着已经快要接近战舰的木船，水师总兵沈有容扬声道。

　　顿时箭雨和灵石铳的子弹如同泼天大雨般洒向江面上的木船，一时间哀嚎声四起！

　　看着下方那些女真人仆军的惨状，曹毅毫不意外，战舰的敌人只有战舰，努尔哈赤想要靠一些木船攻陷战舰，那简直就是开玩笑！

　　如果靠人多就行，他又何必制造新型战舰，比人多，大明还没怕过谁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百六十六章 什么才叫土豪虐菜免费阅读。https://xs.23sk.com 