    考完试之后的这个自习时间一般都是拿来给大家对于接下来要进行的考试进行复习的，所以说在一般的情况之下也根本就并不会有哪一个老师轻易的过来查堂。

    这也才是为什么哪怕就算是到了自习的时候，也依然有不少的人在低头玩手机的原因。

    当然了，如果说换做是一般的情况的话，倒是也并不会出现这种事。

    主要是今天正好赶上了新赛季的更新，所以说大部分人都感觉到比较激动而已。

    只是对于这一点，杨凡倒是并没有太过于在意。

    反正现在他的游戏版本也已经更新完成了，上分这个事情还是等回去再说吧。

    再怎么说自己也身为班干部之一，绝对不能够带头去干这样的事情，不然的话万一被老师抓到，那就尴尬了。

    只不过也就在他刚刚产生这个想法的时候，班主任刘静也是不知道什么时候来到了班级里面。

    一声拍桌子的声音瞬间就吸引了所有人的注意力。

    “关于这个家长会召开的问题，在刚刚经过了我们学校老师们的会议之后，也是已经正式的确定下来了，在这周考试结束之后，周末两天的时间就完全足够把你们的这些考试的答题卡全部批改下来，所以说就定在下个星期的星期一，这是你们高中阶段的第一个家长会，也关乎到你们未来的一个成长，所以说也不希望你们有任何一个学生的家长去缺席的，知道了吗？”

    虽然说她也只不过是新班主任之一而已，但是关于这所学校的那些事情也还是十分清楚的，能够在这所学校上学的这些学生家里面都是非富即贵的，所以说在这种情况之下，这个家长会的召开能够来到几个家长还真的不太好说。

    所以她觉得真的十分有必要强调一下才行。

    不然的话，到时候作为全年级最好的班级，在开家长会的时候都没有几个家长，那就尴尬了。

    “行了！接下来你们就认真的自习吧，你们几个班干部记得管理好班级里面的纪律就可以了。”

    说完了之后，她也是果断的就直接离开了教室了。

    虽然说现在全年级都在进行第一次的月考，但是她们这些科任老师要进行批改的那些答题卡还是很多的，所以说在这样的情况之下，并不是说没有正常上课，她们就没有事情干了，相反的还有教案那些东西是需要自己去亲力亲为的。

    ……

    自习结束之后，也是迎来了上午放学的时间。

    “嘿嘿！凡哥，中午回去上分记得叫我呀！”

    汪聪在离开的时候也不忘的提醒一声。

    “拜拜！”王馨瑶拉着苏溪也是朝着他们打了个招呼。

    “那师傅下午再见咯！”

    苏溪很是歉意的笑了笑，两人也是离开了教室。

    “既然都已经放学了的话，那我们也走吧！”

    林冉冉收拾好了东西之后也是站了起来。

    “你要回去的话就自己回去吃饭吧，我中午就不打算回去了。”

    杨凡笑了笑，不为所动的让出了自己的位置。

    虽然或许现在已经有了很多个王者了，但是因为是赛季更新的第一天，既然已经做好了打算，那么就必须要为此而付出实际行动才行。

    做不了全服第一个最强王者倒是也根本没有什么，反正现在可以预见的是，今天下午的6:00，巅峰赛是一定会准时开启的。

    所以，既然想要宣布自己的重新归来，那么肯定是要在这个时间段之内打上王者的，不然根本就无法去参与巅峰赛的竞争。

    尽管现在已经收到了荣耀之巅的试训邀请了，可是到底能不能够通过其实也还是一个未知数，他必须要为自己的实力证明才行。

    所以这也才是为什么他不太想要回去吃饭了的原因。

    毕竟虽然说这一来一回的路程倒也不算是远，但也总归是浪费了不少的时间。

    所以，与其如此的话，倒还不如在学校食堂随便应付一下来的快一点呢。

    “嗯？你不回去吃饭了吗？”

    林冉冉有些奇怪的看了他一眼。

    “嗯！随便在学校食堂吃点就可以了。”

    “那好吧！那我就先回去了。”

    林冉冉倒是也并没有去想太多，杨凡不回去倒是也没什么，但是她还要会去弄一下自己的视频。

    所以倒是也并没有和杨凡一起了。

    “王晶晶，等一下！”

    看到其他的人都已经离开得差不多的时候，终于看到王晶晶起身，这个时候也是直接就叫住了她。

    “杨凡同学，怎么啦？你还不回家吃饭吗？”

    王晶晶看到杨凡叫住了自己，当即也是笑了一下，开口问道。

    本来就是班级里面的同学，再加上上一次和杨凡玩完游戏之后，两个人的交谈也还算是不错的，所以说关系也还是融洽。

    而杨凡是走读生，她是住校生，所以这也才是为什么她会直接这么问的原因。

    “哦！回去吃饭有些浪费时间，然后就想在食堂这边吃算了，不过呢因为我是走读生，没有学校食堂的饭卡，所以说……”

    杨凡这个时候也是有些尴尬的笑了笑。

    王晶晶本身就也是个十分聪明的女孩，所以听到了这里的时候，自然而然的也是明白了杨凡的话到底是什么意思。

    “没事！既然这样的话，那么我请你呀，反正大家都是朋友，一顿饭也没几块钱的。”

    “嘿嘿！这怎么好意思呢？饭钱还是要给你的！”

    杨凡倒是也并没有真的要让王晶晶请他的意思，只不过奈何王晶晶一直不收，他也没有办法。

    “真的没有必要这么客气的，如果说你要真的过意不去的话，那么有时间的话就带我上小星星好了。”

    “嗯！那好吧！”

    见她这么说，杨凡最终也是只能够答应了下来。

    “不过话说为什么大家都去吃饭了，你还要拖了几分钟呀？”

    刚刚他就是一直在位置上面坐了几分钟之后才等到的王晶晶。

    所以在两个人一起去学校食堂的路上，他也是有些奇怪的开口问道。

    “哦！这个呀！这不是这两天一直都是在进行月考的嘛，所以说针对前面考过的几个科目的那些试卷，上面的难题我又重新看了一遍，发现有些题目当时就已经做错了，然后现在已经发现了错误点到底在哪里，可是却也始终还找不到解决的一个方案，所以就为此而稍微多浪费了一点时间。”

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

