    也是一个酒厂的电话，而且还是某个知名大品牌，跟他对接的负责人。

    该不会，也是要说没有办法供应酒水吧？

    梁程心里面突然一跳。

    接通电话。

    “喂，严经理，有什么事情吗？”

    梁程就算是心里面有了点准备，可是听到对面传来的声音之后，心里面还是仍旧一跳。

    “梁老板么？

    不好意思，今天我们酒厂这边突然就开始搞检查起来了，而且还涉及到了一批有问题的原材料，我们酒厂要估计要停工一段时间。”

    梁程倒吸了口凉气：“你们酒厂也要停工？”

    “也？”

    严经理一愣，接着说道：“对了，我想起来，不只是我们一家酒厂停工，出事的那批原材料，就是李家老酒用的那批，还涉及到了很多的酒厂，恐怕很多酒厂都要停工呢。

    说起来也真是晦气，听说是李家老酒做假酒结果死人了，现在上面重视起来了，就开始严查了，也不知道会持续到什么时候。

    对了，梁老板，李家老酒酒厂不就是在你那边吗，你知不知道到底李家老酒怎么回事，那么火的热度，好好的酒水不酿，偏偏做假酒。

    结果害得我们这些同行都要停工了，要知道我们的酒厂停工一天，那损失可都要好几百万的！”

    梁程脸色狂变，强笑道：“我不太清楚。”

    “那好吧，梁老板，所以说最近这段时间酒水供应要停一下了。”

    “我，我知道了。”

    梁程说完挂断了电话，头上已经冒出了一些冷汗了，心里面那种不安的感觉越来越浓烈。

    果然，下一刻的时候。

    又是一阵电话铃声响了起来。

    “咕噜。”

    梁程拿起手机看了一眼，接着狠狠咽了口口水，接通了电话强笑道：“金总……”还没有等他开口呢，对面就直接说道：“梁老板，今天开始我们酒厂要停工检查了，你那边酒水暂时没有办法供应。”

    “……”直到对面挂断电话，梁程都没有说一句话，而等到手机挂断之后，又是一阵电话铃声响了起来。

    “叮铃铃！”

    这回梁程看到来电显示之后，没有接，而是等着对方自己挂断。

    可是很快又有十几个电话打了进来。

    看着这十几个未接电话。

    梁程突然想到了什么，脸色很快变得有些苍白起来了，头上冒出豆大的冷汗，背后的衣服甚至都被打湿了。

    “出什么事情了？”

    刘世荣等人一愣，看到梁程就接了几个电话之后，脸色就变得非常苍白，都不知道发生了什么事情。

    而就在这个时候。

    几个客人急匆匆的跑了出来，对着刘世荣匆忙道：“刘家主，我们有事情要先回去了。”

    刘世荣一愣，连忙问道：“出什么事情了？”

    那几个客人阴沉着脸说道：“妈的，说来也是晦气，不知道李家老酒搞了什么鬼，做了假酒害人，结果现在出事了，害得我们的酒厂也要停工检查了。”

    “我酒厂正好跟李家老酒使用的原材料，有部分是同一批货里面的，现在不仅酒厂的生产被叫停了，之前运出去的酒水还要收回来！”

    “我这也是这个情况。”

    “我这打探到的消息，其实要不要停工检查还不一定，现在只是先让我们停工，而上面已经开始对李家老酒进行检测了，如果检测出来，真的有问题，那么恐怕我们也要被人连累的。”

    “不知道李紫韵在搞什么！”

    “可是李家老酒现在那么火爆，李紫韵有必要搞假酒吗？”

    “这也是，我听人说她好像是突然被人控制起来的，这里面恐怕有问题吧，有谁在搞她。”

    “妈的，就算是要搞李紫韵，这样子连累我们算怎么一回事？

    要是让我知道是谁出手的，老子跟他拼命！”

    “刘家主，先不说了，我们得赶紧回去看看。”

    刘世荣连忙说道：“好的，路上小心。”

    说完之后他马上拿出了手机，转过身看了梁程一眼，然后拨通了电话。

    没有几分钟之后，他突然得到了一个让他感觉到震撼无比的消息。

    那就是H省、江南省还有临海市，以及周边的几个地区的所有酒厂，无论大小都接到了停工接受检查的命令！而这一切的原因，就是因为李家老酒！刘世荣明白过来，怪不得梁程的脸色会那么的苍白。

    要知道李家老酒的事情就是梁程搞出来的！要是让那些酒厂知道，就是因为梁程，他们才会被强令停工接受检查的话，平白无故的承受巨大的损失，那么他们恐怕会直接撕了梁程的心都有了。

    不仅如此。

    那些酒厂能够把生意扩展开来，背后的势力更是错综复杂，每一家知名的酒厂背后，甚至都有好几个势力。

    而酒厂损失，就是那些势力的损失，对于这些损失，这些势力会心甘情愿吗？

    不可能的事情！那些势力如果知道这一切的起因，绝对会把账都算到始作俑者头上的，也就是梁程！到时候，梁程绝对会成为众矢之的的！就算是他背后站着刘天齐又能够怎么样？

    面对那么多的势力，如果刘天齐一意孤行，那么就会把所有人都得罪光，虽然可能他不会有什么事情，可是那是因为他家的老爷子还在。

    如果等到那位退下来了呢？

    他能够保证，那些人都不会报复吗？

    没办法保证！所以，刘天齐绝对不可能就为了一个梁程，去得罪那些势力的。

    这点他清楚，而且梁程也清楚，要不然的话他的脸也不会像是死人脸一样。

    刘世荣想到这，瞳孔突然一缩，转过身死死的看着叶秋，心里面的震撼难以用语言来形容。

    就算是李家老酒真的出事了，上面也绝对不可能进行那么大规模的停工检查的。

    唯一的解释，就只有刚才叶秋的那个电话！可是司徒宇恒不是说，他只是一个小村长吗？

    为什么会有这么大的能量，一个电话就能够让那么多的酒厂都停工检查？

    这点……恐怕是刘天齐都很难做到吧？

    

