    “前辈...”

    张顺等人撤离北望客栈，跟随夏无且一路来到怀朔镇的外围。气氛一度沉默，夏无且不断调整混乱的内息，又必须装作毫发无损模样，毕竟暗处跟随而来的武林人士数量很多。

    阎魔荒神斩的现世，足以在江湖上卷起真正的腥风血雨，甚至不少魔门人士都陷入狂热状态，就连张顺等人也是一路上兴奋不已，毕竟阎魔荒神斩的出现，代表在神兵利器这一块上，魔门与正道平衡被破坏了。

    包括补天剑在内，魔门的魔兵数量与正道的圣兵数量，这百年来都是持平衡对等状态，可是一把从未见过的阎魔荒神斩出现，说明平衡已被打破。

    当然崔鸿和寇言之当初没有这般反应是因为夏无且拿出阎魔荒神斩同时，还有一把圣兵范畴的怒沧琴，因此并没有觉得平衡被打破，反而因为夏无且立场关系，他们还觉得是不利于魔门的。

    一路上听着张顺等人如数家珍说着魔门各种魔兵，夏无且意识到阎魔荒神斩产生的意义何等深远，常山君甚至看到这把兵器，不惜用以伤换伤争斗模式来给这把兵器立威。

    自己的立威，何尝不是给魔门整体进行造势？

    眼下的怀朔镇的确最强战力是宗师，可是这样闹下去，类似寇言之或者崔鸿这般，宗师以上的大宗师修为高手，说不定有可能出现在这，到时候自己行事就无法和现在这般随意。

    张顺身上伤势还是非常严重，夏无且单手扣住他心脉治疗伤势同时，将一道纯阳之力，无声无息融入其心脉附近，随后非常悄悄地融入火莲印内。

    看着张顺等人就这样直愣愣盯着自己，夏无且面无表情冷冷开口到：“你们回火莲宗吧，不要留在这拖累我。”

    “可是前辈...”

    剩下几人还想说什么，却被张顺制止，他鞠了一躬行礼：“这次，多谢前辈的救命之恩，我们这就离开，不再给你添麻烦。”

    抬头对视中，张顺的目光似乎已认出夏无且，他临走之前轻轻到：“一切小心为上...前辈...”

    “快走吧，不要啰嗦了。”

    手持阎魔荒神斩的夏无且，直接驱逐张顺几人，就算他们愿意跟随自己，但这群人终究小命都被火莲宗高层拿捏着，压根就派不上任何用处。

    夏无且一个人静静看着张顺等人远去后，打开系统里面变声系统，用一种电子混合音到：“阁下还想观察到什么时候？”

    这个人，就是之前北望客栈，驱动曼陀罗印后门，直接灭杀张顺那个要出卖破六韩拔陵军情的神秘人，同时根据夏无且推测，六翼奇丐也是死在这个人手上。

    话语甫落，一道破空的红莲掌印从天而降，凝聚强烈焚烧火势姿态直取而来，此刻的夏无且轻身一跃，明气武典催动辟邪封灵掌，瞬间化为清圣光芒，吸收化消这股火焰后，只见一位中年汉子缓缓走出。

    熟悉的声音响起，一道黑暗人影走出：“好纯正的道门内元，难不成是传说中的道魔双修？”

    王叔？

    看到出现之人就是王叔，夏无且完全不可置信。

    不对，他不是王叔，真正的王叔早就在武川那一夜死于衡静剑下，眼前的王叔给人感觉也不一样，完全就是一种死物。

    “你似乎认识我？让我想想你是谁。”

    眼前的王叔皮笑肉不笑看向夏无且：“武川城内与这个家伙有纠葛人，也就水莲宗顾青铃，陶山仙宫圣女夏无忧，等一下，好像还有一个漏网之鱼也是与他有纠葛。”

    说到这，王叔挠了挠脑袋：“记忆有点不太灵光，但大致记得那个人模样，名字好像叫夏无且，尉景真是愚蠢，竟然对你也没任何怀疑与防备，是与顾青铃有关？”

    尉景年轻时候疯狂追求顾青铃这件事，魔门内很多人都知道，夏无且如果得到顾青铃推荐，尉景基本不会怀疑夏无且，甚至还会多多维护。

    眼下的夏无且没有兴趣与他废话，手指拨动间，符文环绕中，使用出术法道眼开通，瞬间夏无且双眼折射出异芒。

    这一招主要是加强自身洞察力方式，与镜影术一样，都是属于一种战斗中可以运用小技巧。虽然只有B级，但实际上增幅观察力，甚至可以判断对面是活物还是死物。

    道眼锁定下，王叔全身上下的经脉都是黑色淤堵状态，只有内元部分存在一朵曼陀罗印，同时王叔的外表实际上都是被遮掩，真正的身躯，处于一种腐烂状态。

    魔门四宗里，五莲宗的六蚀魔音最为诡谲，仓颉真言诀虽然也非常神秘，可是尚未有六蚀魔音那么多阴毒用法，其实本质上五虎断魂式还是凝雨七式，都是在六蚀魔音为核心基础上开发出来手段。

    四宗里面剩下的南方的驭龙宗与天象宗，固然武学一样有诡秘地方，不过因为主要盘踞江南，很少参与北方武林之事，很难有机会接触到他们的武学，御天神龙舞与万象天变。

    “如此亵渎死者...”

    注意到夏无且的道眼，对面王叔冷冷一笑：“被发现了？还真是方便的手段，我很奇怪在武川封城时候，你似乎就获得道家传承，到底哪里出了问题呢。”

    刹那间，夏无且收回道眼神通，身影化为一道波动光芒驶来，明气武典正面轰向眼前的王叔，却见王叔单指一划，六蚀魔音化为诡异梵文魔唱，地狱呢喃声盘旋天地间。

    魔音腐蚀而来，夏无且明气武典控制清气阻绝过程中，地面的火蛇窜起，神秘莫测的魔音控制下，一条巨型火焰之蛇骤然成型，而王叔则踏在火蛇身躯上，从高处俯看夏无且。

    “交出魔兵，小鬼。”

    早就发现夏无且真正实力不过是武道筑基，并推测他无法真正使用阎魔荒神斩情况下，这位王叔选择直接夺取，至于他可能存在与破六韩拔陵的合作，他直接选择无视。

    这点小小的合作，远远比不上这件魔兵重要，破六韩拔陵就算在现场，也会与自己一样选择，出手击杀夏无且拿走阎魔荒神斩。

    “虽然这个人生前我不太喜欢他，不过看到他尸体变成这样，不得不说让人有点在意，你已经让我生气了。”

    说到这，夏无且取出与阎魔荒神斩同为S级的圣器怒沧琴：“这等异端邪术，在我眼里都是必须诛灭的祸胎。”

    看到夏无且手上这把看起来无比朴素的古琴，王叔背后操控的术士，内心感受到一阵强烈的不安感，眼皮开始狂跳。

