    陈友谅此刻心里惊慌失措，他怎么也没想到，自己私底下干的那些丑事，有朝一日竟然会被曝光出来，而且是以现在这种形式。

    他抬头瞪了一眼江炎，恼羞成怒地喊道：“关你屁事，这里有你说话的份吗？这是我们银行内部的事情，你们两个外人没资格插嘴。”

    丁薇薇见陈友谅已经罪行曝光，还如此嚣张，顿时气不打一处来。

    “陈友谅，就你做的这些丑事脏事，谁都有资格批判你。范行长，如果你们银行内部都是这种品行卑劣，还涉嫌犯罪地工作人员，我可不敢与汇东银行进行合作。”

    范志斌现在已经将丁薇薇当成了财神爷，怎么敢得罪她，连忙说道：“丁总，你先别生气，这件事我一定会严肃处理，绝对不会轻饶了陈友谅。”

    陈友谅浑身一抖，额头上冷汗都流了出来。

    “范行长，求求你看在我这些年为汇东银行工作的份上，没有功劳也有苦劳，求你网开一面啊！”

    范志斌冷哼一声，铁面无私地说道：“你还有脸求情，这些年来你自己赚了多少黑心钱，办了多少脏事，你自己心里没数吗？陈友谅，我现在给你两条路选。”

    “第一条路，我现在就打电话报警，让警察把你抓走审查，最后法院怎么判就怎么判。第二条路，你给我把这些年挪用公款赚的黑钱、私下吃的回扣，全都给我吐出来，然后给我滚蛋。”

    一旦要是真的被警察抓走，以陈友谅利用职务所获得的收益，绝对会重判，他可不想自己下半辈子在牢里度过。

    而且，这件事一旦曝光，他在亲戚朋友面前也都颜面尽毁，再也没脸见人。

    陈友谅只能哭丧着脸说道：“我选第二条路……”

    范志斌哼了一声，说道：“算你聪明，现在就给我滚蛋，今天下班之前，必须把你侵吞的钱都送回来。”

    陈友谅从地上爬了起来，他面若死灰地转身向外走去。

    在陈友谅离开后，范志斌脸上挤出了一丝笑脸，问道：“丁总，你觉得我这样处理可以吗？咱们合作的事情……”

    丁薇薇淡淡地回道：“范行长，合作的事情没问题，稍后我会再过来跟你详谈具体事项。我公司里还有事，先回去了。”

    “那我送送你们。”

    “不用客气，范行长，你请留步。”

    江炎与丁薇薇两人离开了范志斌的办公室，两人路过陈友谅办公室的时候，看到陈友谅正在收拾自己的东西。

    丁薇薇故意跟他打招呼道：“哎哟，陈经理，还没走呢？要不要我帮你收拾东西呀？”

    陈友谅眼神中满是怒气地看向了丁薇薇和江炎两人，他咬牙道：“丁薇薇，你有什么好得意地，我这次是栽了，但不是栽在你们的手里。”

    丁薇薇笑着说道：“是吗？那你以为范行长是怎么拿到你偷情视频的？”

    陈友谅顿时愣住了，他刚刚看到事情败露，整个人都吓地惊慌失措，倒是忘了追究这件事。

    “难道是你拍的？”

    “不是我拍的，不过视频是我给范行长看的，你这叫多行不义必自毙。本来你可好好地当你的经理，可你非要去挑衅侮辱我和江炎，还记得当时我们说的话吗？三日之内，叫你身败名裂，扫地出门。”

    陈友谅脸色瞬间黑了下来，当时江炎说这话的时候，他本来心里还有点担心。

    但是一连过了三天，他都没有看到江炎、徐凤秋两人有什么动静，也就没再把这件事放在心上。

    “你……你们……”

    “我们怎么了？”

    丁薇薇娇哼一声，不屑地说道：“你跟我说，周红英的养猪场倒闭是你做的，你觉得我会相信你的鬼话吗？实话告诉你，周红英的养猪场倒闭，是江炎托了朋友办的这件事，你还想骗我，真是好笑！”

    陈友谅的脸色由黑转红，又怒又尴尬。

    当初周红英养猪场倒闭的时候，他还专门打听个原因，但是一直也没打听出个原因。

    本来当时他想借此来在丁薇薇面前邀功，获取丁薇薇的好感。

    可是他没想到，这件事情居然是江炎做的。

    若是陈友谅早知道这件事是江炎做的，就算是借给他豹子胆，他也不敢去挑衅侮辱江炎。

    陈友谅看向了江炎，忍不住咽了口吐沫，自己到底得罪了一个什么人？

    江炎淡淡地说道：“陈友谅，记住了，祸从口出，以后管好自己的臭嘴。薇薇，我们走！”

    江炎看都不看陈友谅，转身就向外走去。

    丁薇薇满脸笑容地跟在江炎的身后，她跟其他同事们打了声招呼，然后离开了银行。

    上车之后，丁薇薇忍不住激动开心地喊了起来。

    “耶，老板，刚刚真是太爽了，你有没有看到陈友谅那张死猪一样的脸？”

    江炎淡淡一笑，对他来说，这只是一件微不足道地小事，根本不值得他为之高兴。

    “行了，回公司吧，还有还多事情要忙呢！”

    ……

    接下来的几天，江炎一直都忙着招聘的事情。

    凤凰文化公司的工资待遇吸引了许多求职者，不过并没有什么能让江炎眼前一亮的人物，都是一些资历平平，能力一般的人。

    不过经过多日的招聘，公司各个部门的人员都招聘的七七八八，已经可以正式运营了，剩下的人可以慢慢招聘，挑选一些精英人才。

    总经理办公室。

    丁薇薇给江炎泡了一杯咖啡，笑着说道：“老板，这些天辛苦了，咱们公司人员基本上已经齐全了，接下来就应该举办开业仪式了，不知道您有什么想法？”

    江炎喝了一口咖啡，闭上眼睛，挑着二郎腿说道：“像咱们这种做文化产业的公司，必须要造势，在业内有了名气，才能有业务找上门来。”

    “你让公关部联系云州当地的电视台，同时联系华厦如今比较红的一些新闻媒体，邀请他们前来参加我们公司的开业典礼。”

    丁薇薇苦笑一声，说道：“老板，邀请云州当地的电视台，这个不难。但是邀请外面的新闻媒体来，毕竟咱们公司没什么名气，人家未必会来。”

    江炎早就计划好了一切，他胸有成竹地说道：“那你就让人放出话去，就说华厦一线当红女明星韩雪凝将签约我们公司，而且会担任艺术总监一职。”

    丁薇薇惊道：“韩雪凝签约我们公司？这不是造谣吗？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

