    第393章 尘埃落定   

    从被带上警车的那一刻起，万博便感觉自己的人生像跌入十八层地狱一般。

    

    人刚到派出所，一个姓张的警官便将万博提到了审讯室，打开了录音设备。

    

    “是你自己说，还是我说给你听。”

    

    张泉将手里的一叠资料重重地摔在桌上，随即冷眼看着面前的万博。

    

    “我说，我一定配合警方工作，主动交代，争取宽大处理……”   

    审讯室里的气氛阴沉得吓人，万博坐在冰冷的椅子上，此刻双手被铐，内心早已是破了防线，哪里还敢有半点隐瞒。

    

    当即便是将事情的前因后果交代了一遍，甚至比跟楚天耀说的还要详细。

    

    在万博看来，他被楚天耀坑了一手，警方手里至少已经掌握了录音证据，他此刻配合工作，说不定还能争取一下宽大处理。

    

    仅仅只是十分钟，张泉便将案情记录完毕。

    

    做完这一切，也没等万博反应过来，张泉拿起笔录文件，便又径直走出了审讯室，徒留一脸惶恐的万博坐在椅子上，眼里却满是疑惑之色。

    

    这样就完了？

    

    与此同时，派出所里。

    

    同样做了笔录的还有作为报警人的楚天耀二人。

    

    大厅外，做完笔录的楚天耀和张泉面对面抽起了烟。

    

    “认识一下，永宁派出所民警张泉，楚老板的名声我们可是早有耳闻。”

    

    张泉主动递给楚天耀一支烟，便又好奇的问道：“你究竟对他说了什么，竟然让他这么老实的就把一切都交代了。”

    

    好歹是干了几年民警，张泉这还是头一回碰上屁股刚坐上审讯椅，就把一切都交代了的嫌疑犯。

    

    而且看万博的样子，似乎早在他赶到之前，万博的心理防线就已经被楚天耀给击溃了。

    

    如何击溃嫌疑犯的心理防线，这可是他们所有警察在审讯犯人时的必修课。

    

    此时，或许连万博都还不知道，这趟进派出所，才是他真正掉入了楚天耀陷阱的开始。

    

    餐厅里，楚天耀压根就没有用电话报警，并且记录他和万博之间的对话，而是在万博第一次离开时，他才打电话报的警，并且通过电话与张泉交代了两句。

    

    这才有了后面警车刻意停在了楚天耀等人的视线里的一幕。

    

    而楚天耀之所以突然起身离开，也正是因为看到张泉的出现。

    

    至于楚天耀跟万博说的报警电话，当然是在诈他的。

    

    先不说这个方法是否能实现，光是仅凭一通语音辨识度不高的电话就想给万博定罪，这压根就是不可能的事情。

    

    如果万博那时候能够反应过来，随便咨询个律师都该清楚，楚天耀这一通电话根本就对他构不成任何威胁。

    

    只要他咬死不承认电话里的人是自己，对方根本不可能有任何证据证明这番话是自己所说。

    

    可偏偏，楚天耀当时的表现实在太过逼真，而且根本不给他任何思考的时间，张泉便出现了。

    

    当张泉开着警车出现在餐厅门外时。

    

    那一刻根本不容万博多想，他的脑子里纯粹是一片空白。

    

    从万博在餐厅被带回派出所审讯，前后也就不过二十分钟。

    

    毕竟还是阅历太浅，万博一路上内心除了惶恐、慌张，便再无任何情绪，但凡那时候他只要冷静下来思考一番，都应该在进入派出所后的第一时间申请律师介入。

    

    可他又错了这最后一次机会。

    

    当他在审讯室里交代了一切后，假酒案的主犯，便已经从苏大强变成了他万博。

    

    接警大厅外。

    

    楚天耀在听到张泉的一番话后，亦是吐了一口烟圈，随即又问道：   

    “以你之前的工作经历，这家伙能判多久？”

    

    张泉微微一愣，随即踩熄了自己扔在脚下的烟头。

    

    “具体还得看具体的涉案金额，另外苏大强那帮人的口供也得录一下，不过几年刑期应该是没得跑了。”

    

    说到这里，张泉则是抬头看向楚天耀，又出声问道：“我们的人赶到苏大强家里时，那帮人已经被人绑了起来，这事也是楚老板做的？”

    

    十分钟前，大竹乡派出所的办案民警来电，当他们赶到苏大强家里的时候，苏大强以及他的几个心腹手下，早已经被人制服。

    

    而看到警察的出现，苏大强那帮人如同是看到救星一般。

    

    碰到警察他们还能活命，这要是被那帮蒙着脸的凶徒带走，后果他们甚至都不敢想。

    

    “张警官真是高估我了，这事我可不知道。”

    

    被张泉一双眼睛紧紧盯着，楚天耀弹了弹烟头，却是径直否认道。

    

    也就在这时，刚刚做完笔录的刘娜，也从大厅里走了出来。

    

    “张警官，我们可以走了吗？”

    

    楚天耀牵起刘娜的手，扭头又问向张泉道。

    

    “当然……这次的假酒案多亏了楚老板提供线索，我们会转交给工商部门的同志协助调查的。”

    

    张泉微微一笑道。

    

    从接到报警再到抓获所有疑犯，整个假酒案的破获甚至不到三个小时的时间。

    

    张泉心里明白，这里面最大的原因，自然就是眼前的这个年轻人。

    

    王雷等人都是道上的老手，就算是苏大强几人此时都还搞不清楚，今晚突然闯进家中将他们尽数拿下的人，究竟是何方神圣。

    

    “张队，大竹乡那边来消息了，说苏大强那帮人已经交代了犯罪事实。”

    

    就在楚天耀带着刘娜离开之时，一个穿着警服的办案民警走了出来，在张泉的身后出声道。

    

    “行了，让工商部门的人出面查封二坝村的啤酒厂，后续的调查就交给他们了。”

    

    张泉转过身来说道，只是脸上却并没有半点破了大案后的喜色。

    

    “这个楚天耀还真是厉害，没想到永宁地界上居然出了如此手眼通天的人物。”

    

    微微皱起眉头，张泉低声自语道。

    

    说着，他扭头又看向楚天耀和刘娜离去的方向，双眼之中若有所思。

    

    而与此同时。

    

    楚天耀和刘娜已经坐到了自己的车里。

    

    “所以，万博会坐牢吗？”

    

    副驾驶上，刘娜仍旧是有些心有余悸道。

    

    她甚至有点不太敢相信，今天竟然跟楚天耀一起做了如此疯狂的事情。

    

    之前在餐厅里，她甚至都不敢主动说话，生怕因为自己的举动，让楚天耀的计划出现了破绽。

    

    “坐牢是肯定要坐的，不过我估计万家也会给他请最好的律师，再加上这小子认罪态度不错，估计能少判两年吧。”

    

    楚天耀笑着说道。

    

    话音落下时，他已然发动汽车，奥迪100顿时离开了派出所而去。

    

    短短几个月时间，万博的假酒生意便已经有了数百万的规模，如果真是论罪处理的话，十年以上的刑期都没得跑。

    

    但偏偏这里面又有苏大强和潘志刚等人在掺和。

    

    啤酒厂的法人代表是潘志刚，而实际控股人是苏大强，即便有万博的口供，最多也只能证明他是合作出资人之一。

    

    当然，万博毕竟是主犯之一，牢狱之灾肯定是免不了的。

    

    而出了这档子事，万博这辈子也算凉了。

    

    

