
　　神盾局的确知道，只不过他们要晚的多，毕竟实验数据和相关人员全部在凯的手中，凯也没有将实验数据全部上缴，毕竟金士曼也需要那些东西，凯要先将那些资料传给金士曼，让金士曼分析那些是重要的，那些是次要的可以泄露的，而那些是无关紧要的。

　　凯第一时间上交的资料全部是无关紧要的东西。哪怕神盾局能够第一时间拿到，也看不出任何东西。

　　金士曼那边的速度已经飞快了，在得到了三个共生体和一堆资料，好容易等到三天之后才整理出那些可以泄露的资料还给凯。而这三天，凯快被神盾局烦死了了。

　　神盾局的确不知道凯到底隐藏了什么，可他们却能够分析国防部的动作，最近国防部和军方的一部分势力正在频频动作，神盾局对此却一无所知，但本能的，神盾局猜到了，这与共生体有关！

　　他们在不知道为什么的情况，只能去找唯一的知情人，凯！

　　“好了，东西给你们了。以后不要再来烦我了，你以为警察都像你们一样，天天无事可做，我们很忙的好么！”凯一脸嫌弃的带着菲尔来到一间房间里，里面有几大堆纸质文件！

　　没错，都特么是纸质的！

　　菲尔看到满屋子的文件，都有点傻了。

　　“这个……难道没有电子版的？”

　　“哦，丢了。”凯无所谓的说道。

　　“丢了？！！”菲尔目瞪口呆的看着凯。说瞎话能不能上点心？

　　“嗯，怎么了？难道你还打算让我们赔？”凯嗤笑道。

　　“那些可是非常珍贵的……”菲尔还想说那些资料的珍贵性，菲尔很清楚，电子版的资料绝对没有丢。他们害怕凯不知道轻重，将那些资料真的到处乱丢。

　　“是啊，我知道很珍贵。但和你们有什么关系？那些东西属于生命基金会。哦，对了，不知道生命基金会会不会来那会赃物呢？”

　　严格来说，这些资料的所有权属于生命基金会。可问题是什么基金会已经臭了啊！埃迪这货从警局做完口供回去之后，直接在网上曝光了生命基金会的恶行！

　　绑架、非人体实验、外星生物等等。这么劲爆的东西自然火爆网络。也多亏了最近几年超自然事件一个接着一个，大众大多早就习惯了那些东西，不会引起恐慌，要不然埃迪的账号一定会404。

　　这种涉及人权的东西总是能引起这样那样的关注，更何况还有外星生物。自然造成了轰动。这些任何和生命基金会扯上关系的，都要臭大街，没谁会在这个时候站出来说自己和生命基金会有关系。

　　当然政府可以收拾烂摊子。可问题是凯已经将电子版给了他们，他们也犯不着出来说话，惹的一身骚。

　　唯一倒霉的就是神盾局，谁叫办案的是凯呢？

　　哪怕凯最后不得不交出来，也要恶心下神盾局。

　　“凯……我们没必要这样。”

　　“很有必要！”凯一脸不爽的说道：“告诉我，菲尔，这是第几次了！在我的辖区，发生这么大的事，你们明明知道，为什么不说一声？为什么每次都是我把所有的事情做完了，你们就像问道大便的流浪狗一样扑过来？还特么在我身边安插间谍！没必要？法克鱿菲尔，法克鱿神盾局！”

　　菲尔张张嘴……这种事他们怎么可能会提前通知？

　　更何况神盾局一向奉行神秘主义，怎么可能随随便便就将自己的意图告诉别人呢？

　　虽然时代在前进，可神盾局依然没有改变自己神秘主义的意图，理由很简单。神秘主义就意味着监管少。神盾局很多时候都游走在规则边缘，要是只有少数人知道还好，要是被大众监督……呵呵，神盾局多少领导人都不够换的。

　　总之，凯的这个要求……真不好答应。要是菲尔自己，他早就答应了。可偏偏上面不会允许。

　　所以咯，他们只能老老实实的当搬运工……

　　……

　　埃迪最近那叫一个春风得意啊。以前开除他的报社，主动找了过来，希望他复职，要知道埃迪现在还没曝光他当初遭受的待遇，一旦曝光，报社的公信力基本就完蛋球了！

　　要是被敌对报纸延伸下……就妥妥的和生命基金会同流合污，迫害对生命基金会曝光的正义记者！

　　这是何等的恶行！

　　拿来炒作绝壁能赚足了眼球！

　　所以咯，埃迪之前供职的那家报社，拼命的想要挽回埃迪，把之前的那一切当做误会。

　　可埃迪多贼啊！

　　他一边虚与委蛇，一边拿着这家报社的条件和其他报社谈条件。接着拿着别家的报社再回过头来和他之前的那家报社再谈！23sk.Com

　　几个来回之后，其实大家都看出来这小子耍手段。、

　　不过这倒没什么，谁还不会给自己谋点好处呢？这在规则之内，没人会因为这个而去记恨这个小记者，相反如果这货傻乎乎的就答应了，那谁都会小看这货，太傻了。

　　毕竟那些人也是高级打工仔，大家都是一样的人。

　　这么来回折腾几次，最终还是埃迪之前的报社夺下了埃迪这块‘稀世珍宝’。

　　埃迪也很开心，不仅以后有了自己的专栏，而且权力大大增加，他不怎么喜欢办公室政治，所以依然当自己的调查记者，但报社如果再想像上次那样把他开了，就等着千万的赔偿吧！

　　就是这么豪横！

　　事业迎来了高峰，埃迪就想着挽回爱情。那么人生就到达高峰了！

　　已经是第三次了，艾迪愉快地从浴缸里醒来，下意识摸了摸额头，总觉得还有点发烫：“我这是病了？”

　　最近每天都是如此，埃迪觉得是自己太过于紧张了，导致什么心理疾病之类的，比如梦游？

　　但问题不大，他打算之后去找心理医生，毕竟那天的经历实在太刺激了！还特么有外星生物，虽然他没见过就是了，可他当时被警察保护的时候听说了，场面非常刺激，好些警察都被吃了。

　　要不是警察死死的抱住他，他都有心去拍几张照片了。

　　但好在埃迪经过了这些事之后，也有了良心，感觉这些警察冒着危险拯救了他，再让他那警察死伤博版面……实在有点不是人。

　　很快埃迪反应过来，现在不是想这些的时候，他要挽回自己的女友！

　　他很快拨通了前女友安妮·韦恩的号码。那天他听见安妮随口提起生命基金会的事，好奇心下就偷看了她拿回家的保密资料。安妮是一名律师，她的事务所刚接了生命基金会的单，准备为其辩护。手痒的艾迪把这些保密的资料，用在自己的专栏文章上，准备发表。

　　结果导致安妮被开除……说真的，现在想想埃迪都觉得自己挺混蛋的。

　　完全没考虑过这件事对女友的影响。

　　作为一个律师出卖自己客户的资料，是律师这行的大忌！严重违背职业道德。于是很快安妮就被生命基金会投诉，然后安妮所在的事务所直接开除了安妮，并且要上报吊销她的律师制造。

　　在美国，想跟资本集团斗真的很困难。现实与“据真实事件改变”的电影里，确实有打赢官司，拿到大笔赔偿的情况。但更多时候，很多人能拿到一笔庭外和解的费用就不错了。能被大肆报道，电影翻拍的成功案件，恰恰是因为它们的稀少。像美国某集团强行占用农民土地和水源，农民跟它官司打了几十年，才最终胜诉。

　　想想也明白，能坚持打几十年官司的人绝对是极少数。这种人还得特别轴，否则几十年官司打下来，人生近乎荒废，有钱也买不回浪费的时间与青春。

　　而埃迪就是这种人，虽然害得女友安妮丢了工作，但他仍然想证明自己没错。并挽回她。

　　嗯，很淦的思维，特么的这种人居然有女朋友？

　　埃迪不管，他觉得安妮要是之前知道生命基金会干的那些事，肯定会支持他之前的做法。很快安妮的电话拨通，艾迪不管三七二十一，就定下见面地点。

　　然后不等对面说话，他就挂断了电话。

　　毕竟事实已经摆出来了，还有什么好说的！他知道，安妮肯定会来见他的。

　　他们是有感情的！！！

　　就……很淦。

　　很快，埃迪跟前女友安妮在一家公园里的特色烤肉餐厅里见面了。

　　埃迪感觉浑身火热，精神极了！并且伴随着一股不知名的亢奋！

　　“安妮！你看到了报到对吧！那是我潜入基金会亲自拍的照片！”

　　安妮果然很惊讶：“什么？你真的闯进他们的研究楼？爱迪，你是不是疯了？”

　　她可是为生命基金会工作过，自然知道那里的安保有多严，她一直以为埃迪是跟着警察进去的。、

　　他没有接安妮的话茬，而是直接将生命基金会的事说了个大概。他就是要告诉安妮，你男人就是这么的勇！只是……在安妮听来，这货像是在说胡话，前言不搭后语，完全听不懂在说什么！

　　安妮看着他的亢奋的不知所云的神情，感觉这家伙像是磕了不知道多少药，于是有点担心地伸出手放在他额头，确定他果然不太正常：“埃迪，你在发烧，你需要先去医院。”

　　埃迪这家伙要么发烧了，要么嗑药了，这都很危险！必须去医院！

　　埃迪摇头：“我好得很！去什么医院？！！”

　　说到这里，他的视线突然移向路过的一个侍者，下意识伸手从他手里的托盘抓走了盘子里的炸猪排，一口就咬了下去。

　　安妮和侍者都目瞪口呆。

　　埃迪嚼了两口，噗地一口吐出来，又将猪排扔回盘子里，还满脸嫌弃地对侍者吼到：“这个，死的，不新鲜。”

　　然后，他又神色一变：“好热，好热啊，你们有没有感觉到热？”

　　他说着，忍不住脱下了外套。

　　这时一个男人走了过来，将安妮拖到身后：“安妮……他不对劲，赶紧离开。”

　　埃迪突然看到一个男人要带安妮走，立刻急了，他一把抓住那个男人：“你是谁？你想把安妮带到哪去？！！”

　　那个男人看埃迪拉住自己，立刻想要甩开他。结果埃迪的力量一下子增大，那个男人立刻尖叫起来。

　　安妮也尖叫起来：“埃迪不要！”

　　那是安妮的新……不能算男友，他们只是约会一次而已。但男方的确不错，要不是还记得埃迪，估计安妮就从了。

　　埃迪有点不知所云，随手一扯，然后那个男人就被丢出去了。

　　“好热啊！难道你们这里都不开空调的？”

　　热？这特么是纽约的冬天！冻不死你！

　　没等安妮和侍者回答，他的视线就飘向十多米外的公园池塘，都特么结冰了！可埃迪不管这个，大步冲了过去。

　　噗通！

　　埃迪跳进半米左右的池塘边缘，一脸便密通畅的表情，将自己大半身体浸入冰冷的池水中。

　　附近七八个游玩休闲的路人都满脸诧异地看着这个神经病一样的男人。大冬天的跑进水池……嗑药磕多了吧？

　　接着埃迪突然感觉自己屁股底下有什么，伸手一模，一条大鱼！

　　埃迪茫然的眼神突然一亮，手闪电般抓出，逮住一条胖胖的红色鲤鱼，一口咬了下去。

　　嚼了两口，他满意地叹息：“emmm，这个才新鲜！”

　　“埃迪！！！你在干什么？”

　　好容易赶出来的安妮看到这一幕，立刻吓的尖叫起来。

　　边上几个游客也满脸惨不忍睹的神情。他们倒不是可怜那条胖鲤鱼，毕竟它不是猫狗，没那么招人喜爱。但生啃活鱼，还是这种池塘里的活鱼，鬼知道这池塘里有什么，这太恶心了。

　　当然这不影响他们吃瓜，这有什么，要是有人吃屎，那看的人更多。老八不就是一战成名嘛。

　　安妮看着边上拿着手机拍的人，很是绝望：这可太丢人了。

　　关键是她跟埃迪分手也就两周，说感情彻底消失那是扯淡。

　　池塘泡澡的闹剧，也很快结束。

　　在用池水缓解了身体热度，又生啃了一条肥鱼后，埃迪仿佛清醒了很多，满脸崩溃地爬上岸，跟安妮一起溜了。他和安妮都意识到了，他的身体出问题了！

　　必须去医院！

　　安妮连自己新的追求者都没管。再怎么看，都是埃迪这边情况比较严重。

　　那个背景男……惨啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百三十八章：闹剧啊啊 啊！！免费阅读。https://xs.23sk.com 