    圣赫塞是喜欢看足球比赛的，但又很少有时间正儿八经花时间去看一场，需要做的事情很多，伊莲娜对他意见都很大。

    他看到了他们的所谓的“阿根廷大学生足球杯”策划文案，一个星期后就举办小组赛第一场，真正的时间紧任务重，

    虽然这次比赛的名头看起来还挺唬人的，口气大的很，仔细看了一下才有些释然，连五级联赛的尾巴都比不上，只能说是一群爱好者的比赛。

    还好不是什么正规的足球赛，但也可以做点文章，比如说搞点赞助之类的。

    举办一次足球比赛需要钱、场地、裁判、组织、奖品。

    赛事策划并不十分专业，但也挺齐全，显然也是下了一番功夫，还从阿根廷市政拿到了的赛事证明，而且还拉了几个学校的学生组织一起举办，现在就差钱和专业裁判以及奖品了。

    大规模重新修改策划是不可能的了，但可以进行强大的补充工作。

    “鲍威尔，你把新青盟的人召集起来，我觉得有必要把这个赛事搞大一点。”

    “额，社长，确定吗？”

    鲍威尔有些意外，社长最近明目张胆的逃课，新青盟的事都不怎么管理，怎么会对这样的小球赛感兴趣。

    “我确定，我觉得这个比赛很好，而且我们需要一场阿根廷年轻人的比赛，多邀请市内的中大学学校，还可以邀请一些业余球队，对了拉普拉塔大学一定必须邀请，我们要搞就搞好一些，钱的事情不用担心。”

    圣赫塞印象中拉普拉塔大学生队俱乐部可是拿过不少南美解放者杯，还有洲际联赛，阿根廷联赛的大佬，这场比赛赛事对抗越精彩越好。

    下午，新青盟总部就来了一大批学生核心成员。

    “这次大学生杯，我们要大搞，把我们布大的风采搞出来，我已经找到了几个赞助商和合办单位，大家不用担心，既然是青年人的比赛而我们国家又有了青年杯，我们干脆提议叫未来杯，青年人是国家的未来嘛，大家觉得怎么样。”

    赞助商直接让他们给赞助就行，合办单位自己找人谈。

    “可以，社长你说了算，反正制作奖杯的钱也是你出。”

    鲍威尔在旁边说道。

    “副社长说的对，这个名字很不错。”*41人

    “嗯，那行吧。”

    于是一个中二的足球杯名字出现了。

    “以下是我们的合办单位:新阿报社，蓝色三角洲安保公司，同时邀请布城警察厅、首都卫戍军、阿根廷进出口协会参加，当然有两个我们尽量邀请，其他都没问题。”

    举办个足球赛，如果能顺带宣传一下公司，对于未来的发展也是有利的，总不能亏太多。

    “还有，我也会尽量邀请一些阿根廷足球协会的人，让他们当当裁判什么的。”

    阿根廷足协成立于1893年，为南美最早的足协，可以尝试联系一下，支持年轻人的足球运动嘛。

    “以下是赞助商单位:蓝云服装集团，普拉里国际、雷霆矿业、拉普拉塔钢铁厂以及雷恩工业，奖品和奖金就由这几家公司提供。”

    “同时增加社会队伍举办友谊赛事，时间长度简单分为三次吧，小组赛，四强赛和决赛，如果参加的人数足够多，那么我们可以考虑多加几个阶段，时间也加长几倍，变成3个月吧。”

    现在参加的球队也就11个，连16强都凑不齐，但后续足够多的人也可以继续加赛。

    正规足球联赛一个赛季可以搞上10个月，现在正好是足球赛季的休息阶段，没人跟他抢时间，还可以搞搞友谊赛什么的。

    时间越长，曝光量越大，原先也就随便搞搞，影响力肯定搞不大。

    “大概情况是这样，钱的事情大家不用担心，这也是对大家能力的一次锻炼，而且参加志愿活动都会有补助资金。”

    于是新青盟的人就开始讨论起来了，足球的热度在阿根廷一直很高，阿根廷人民狂热的喜爱足球。

    为了凑人数，凑球队，圣赫塞的公司都可以找出一堆年轻人比赛，当当炮灰还是没问题的，像什么新阿报社队，雷恩摩托车厂队，都可以试试，到时候新闻宣传轰炸一波，又是一个活广告。

    自从人生目标改变，圣赫塞对于足球不再是热爱，而且变成他手中的工具，但又要表现出自己对于足球的热爱，这对他来说，还需要学习。

    ……

    足球除了天赋还需要什么，需要无穷无尽的金钱，足球作为全球粉丝最多，比赛最多，价值最高的大球，拥有无数的粉丝。

    足球运动对抗性强、战术多变、参与人数多等特点，故被称为“世界第一运动”。

    哪怕任何时候，圣赫塞也必须表现出对于足球的喜爱，这是一种人设，新青盟如果能在他的带领下，举办一次成功的足球联赛，那么他的名气将会飞速增长。

    现代足球起源于英国，足球运动也是一个烧钱的比赛，后世的梅西为什么不在阿根廷发展，远去欧洲，不就是因为阿根廷没钱吗，哪怕阿根廷拥有全球最具天赋的一批足球运动员。

    “我们布大有两支球队参加，我们新青盟也会组建出一支球队，名字就叫布大新青年足球队，但是很弱，只是当炮灰用的，布大足球俱乐部是主力。”

    鲍威尔汇报了一些情况。

    新青盟的球队是临时组建的，并没有很强的球员，只是一些学生爱好者，没有好的球员可以训练磨合。

    “大一新生中有没有合适的，把他们挖过来，可以给点利益嘛，一切都可以谈，这样赢一场比赛按贡献球员最高给2000美金，

    最低给1000美金，还有赞助商的任何实习转正的机会，还可以赠送给别人，你觉得这个怎么样，但要绝对保密，有其他要求能满足的都可以提出来……介绍就有钱，参加先给钱。”

    作为主办方，出的球队至少不能输得太难看吧，如果一场没胜就被淘汰了就不好了，大一新生刚入学，肯定有不少踢足球的，圣赫塞没别的办法。

    他也没什么好给的，只能给点奖金激励，2000美金数目也不算小了，普通人一年的工资差不多就是这个数，工作机会，像普拉里国际、雷恩军工、新阿报社也都可以算是阿根廷大公司了，设个新岗位问题不大。

    “社长，这个交给我了，绝对没问题。”

    鲍威尔眼前一亮，社长都说的这么明白了，去挖几个好手训练一下，应该是没太多问题的，打下一两场问题不大，而且圣赫塞的意思是中学也可以参加，小组赛的足球场就安排了4个，同时举行问题不大。

    于是鲍威尔就开始了自己的挖人大业，

    “鲍威尔，你开什么破国际玩笑，我可是未来要参加美洲杯的人，会来跟你参加一个野生赛事？你赶快走吧，别打扰我练球，以后就当我不认识你。”

    鲍威尔把人挖到了一些学校足球大咖上边。

    “马涅罗，你不是需要钱吗，踢赢一场2000美金现结，拿下总冠军，小组奖金有5万，季军也有3万，对了你参加就可以先给500美金意思意思。”

    马涅罗号称新生中的黄金后卫，跟鲍威尔上过同一个小学，天赋很厉害，至于参加美洲杯，估计是吹牛的，后补可能都不行，尽管如此已经非常厉害。

    “什么时候比赛，人员有多少，队员有哪些？”

    “有索图、米格尔这些人了。”

    “靠，连这些家伙都参加了，你这样做兄弟就不够意思了，鲍威尔，你这样对得起我吗？亏我小时候还经常跟你路上打招呼，赶快带我过去，我要好好练下球，钱不钱的就太见外了，我们可是好兄弟啊，五百美金先放我背包里就行。”

    “行，等会我们一起过去。”

    “那就这样说定了。”

    新青盟球队在鲍威尔金钱攻势下规模迅速扩大，还有了后备队，当然也都有钱的，还找了一个退休足球老教练，帮忙训练和制定战术，在外边租了一个足球场封闭训练，而且还有营养厨师，好吃好喝伺候着。

    “社长，任务搞定，挖了不少人，这是账单，你过目看下。”

    “好的，你做事我放心，这次好好搞，各个人员已经联系好了，宣传今天开始造势。”

    圣赫塞很快就把场地、人员、赞助准备到位，奖杯让雷恩军工的机床精雕出来就行。

    大部分事情搞定，圣赫塞也难得放松一下，陪着伊莲娜一起去图书馆学习，逛逛街，看看电影什么的。

    “科恩，你这段时间不忙了？”伊莲娜的小脑袋侧着，问了圣赫塞。

    “最近也没什么大事情，对了，伊莲娜，我可能下半年要出国一趟，去一下美国那边半年左右。”

    圣赫塞带着歉意说道。

    “啊，以后还回来吗？”

    “回的，我打算明年提前毕业。”

    “嗯，时间好久啊，我要不也跟你去美国算了，反正现在也没事做。”

    “额，真的可以吗，这样会不会太麻烦了。”

    圣赫塞有些为难的说道，自己去美国可是为了搞事情。

    “不麻烦，我小叔就是驻美国大使，挺方便的。”

    伊莲娜觉得一点都不麻烦。

    “那，好吧，到时候一起安排一下，就是坐船太耗费时间了，要是有飞机就好了。”

    自己这是傍上富婆还是哪个家族的小公主了吗，还是什么大家族啊，前总统是老爷爷，小叔又是美国大使。

    圣赫塞一直不曾对自己的女友有太多了解，也不可能让手下人去调查什么的，两人的关系可以说是相当平淡了。

    他也不知道为什么伊莲娜会看上自己，难道是因为自己长得帅，估计也只有这个原因了。

    “好的，伊莲娜，你家里好像还挺厉害的。”

    “很平常了，我家普普通通的。”

    “好吧，你想去什么地方，我带你去逛下，过段时间就没这么空闲了。”

    圣赫塞突然觉得，好像吃点软饭也不算什么坏事。

    “嗯，好呢，我想去看鸵鸟。”

    “以后我带你去钾三角看星星，那边的星空特别美。”

    ……

    圣赫塞在陪伊莲娜的同时，偶尔还要应付一下娜塔莉，新阿报社也在积极宣传足球赛的事情，并有意像综合传媒集团发展。

    新阿报社还收购了一家小出版社，把一些在新阿报社连载的小说作者纳入名下，并开始进行一些后世著名小说的简单再创作，以扩大影响力，而且出版社集团对阿根廷认识世界非常重要，

    毕竟西班牙语在世界上的影响力不如英语，所以需要开眼看世界的话必须研究最新进的国家，进行各种专业著作还有科学书籍的翻译工作。

    圣赫塞甚至打算以后创办一些理工科研机构，对接世界潮流。

    特别是STAM这个美国人几年后就提出了的东西，在苏联人发射全球第一个卫星以后，美国人真的急了，五六十年代也是美国科研的黄金年代。

    STEM是科学，技术，工程，数学四门学科英文首字母的缩写，这些可以说是目前阿根廷人的短板，基础科学的重要性不言而喻。

    他去美国也有一些投资美国电子技术工业新兴计算机产业的想法，分享美国发展红利，通过战略投资一些美国新公司，是不容错过的好机会。

    新阿报社还成立了一家的漫画机构，开始画一些超级英雄漫画，如反抗西班牙的超级英雄佐罗之类的，还有阿根廷版本的钢铁侠，把里边的斯塔克工业改成雷恩工业，拉普拉塔钢铁厂融入进去，宣传阿根廷崛起的梦想。

    诺拉在阳光农业做的不错，圣赫塞专门买了一栋房子，两人的关系也更近一步。

    阳光农业最近这段时间开始买买买模式，在北方买了不少荒地，准备9月份春季的开荒工作。

    ……

    随着时间的推进，这场普通的赛事吸引了不少球队的参与，“未来杯”也被很多人熟知，圣赫塞的炒作下，影响力迅速扩大到全国，在金钱的刺激下，球队参加数量增加很多。

    而且门票费定的很低，入门小组赛也场场爆满，圣赫塞让普拉里食品在球场外开辟了小卖部什么的，也算是扩大了影响力。

    特别是球赛开始前的采访，还有赞助商环节，都是一次完美的广告时间，特别是球员们都全套提供蓝云服装赞助的秋衣，专门定制的“球员汽水”，都很容易扩散开来。

    而且很大一部分观众都是学生，对于他们来说，近距离接触这种广告的狂轰乱炸，还是头一回，也因此增加了不少潜力消费者。

    圣赫塞也作为主办方新青盟代表，进行了开场讲话，生动有趣又极富哲理，还拥有很强大的宣传热度，

    新阿报社和其他报社进行了全部转载，让很多阿根廷人认识了圣赫塞这个很有潜力的年轻人。

    圣赫塞的优秀表演，也引起了一些人的关注，这些演讲内容大多数是后世的一些知名演讲的拼接，很有传播效应。

    连带新青盟也获得了很多的曝光量，这个赛事还邀请了乌拉圭共和国大学参加友谊赛，不得不说还是挺有炒作前途的。

    这次球赛炒作可以说相当划算，圣赫塞的公司都露了脸，一些公司的销售额逆势上涨，蓝云服装生产了几十万把小阿根廷国旗，还有卖上了球服周边，运动员专用球鞋之类的，是最大赢家。

    《全阿根廷青年人值得关注的足球比赛，美洲杯外最具含金量的赛事》

    《这是阿根廷足球未来的黄金后卫，问他们训练的时候喝的什么魔水，结果感人》

    《我国足球协会教练批评大学生未来杯华而不实，被狂热球迷殴打》

    《为什么叫未来杯，阿根廷青年足球的未来？》

    《主办方新青盟年轻的社长演讲，令人深思，深度好文》

    《阿根廷大学生足球杯上出现的国产品牌，我们国家的骄傲》

    美年达汽水销量也是重新上升起来，哪怕现在已经是相对凉爽的秋季了，汽水瓶上还专门印刷一些热门足球队的队员照片之类的，做点粉丝营销。

    圣赫塞还专门推出一些功能饮料之类的，进行市场试水。

    让圣赫塞有些意外的是，新青盟足球队竟然淘汰了布大足球队，让很多人感到大跌眼镜。

    也不知道鲍威尔哪里找过来这么多新生球员的，后卫前锋还有守门员都踢的特别拼命，而且花头很足，观赏性特别强。

    可以说光是小组赛，就让很多阿根廷认识了一些本国的牌子，什么克耐球鞋，蓝云运动服，美年达汽水，虎乐功能饮料之类的一大批牌子收到了不少关注。

    圣赫塞也去看了几场比赛，不得不说在金钱攻势下，这次业余赛事的精彩程度还是很高的，除了一些足球队不屑参与，还是有不少足球队有夺冠热门。

    特别是拉普拉塔大学生队，实力非常强大，如历史中一样。

    令他再次意外的是，蓝色三角足球队也进了八强，不得不说是个意外惊喜，他可没有往这里砸钱的。

    蓝色三角洲负责着几大球场的治安保障工作，能进八强赛确实挺厉害。

