    “最贵就是最好吗？”叶远平问道。

    “当然了，最贵还不是最好吗？难道我给大家买好的玉佩，给你买便宜的，你就开心了？”方思勤反问。

    “我听人说，关系亲近的人不需要用贵重的礼物来维持。”叶远平一本正经的说道：“其实你送我什么我都高兴。”

    “高兴你还这样？”方思勤说着将匣子递给他，“快收下，下次再这样，我可要生气了，你可是我的叶大哥，是顶天立地的男子汉，绝对不是这种会因为一份礼物而生气的人。”

    叶远平闻言一惊，回想自己方才的行为，他也有些错愕。

    他竟然做出这般小肚鸡肠的事来，这还是他吗？

    “好了，别想这么多，叶大哥，你今天陪我去牙婆那里走一趟。”方思勤又说道。

    “你要买下人？”

    “嗯。”方思勤点头，“乡下的活太多了，老是叫我舅舅他们也不好，还不如买些下人呢。”

    “也成。”叶远平点了下头，方思勤便笑道：“你说，我买人是为了回乡下干活，也不知道人家愿不愿意跟我去。”

    “肯定会有人愿意的。”叶远平说着，便先去前院套马。

    昨天方思勤透露出要买下人的意思后，董掌柜便给她推荐了一个牙婆，姓石，说她那里的姑娘，大都来路清白，方思勤便打算去她那里看看。

    石牙婆所在的那条街，离方思勤这条街有点距离，走路的话，还真要有一阵好走，不过赶马就快多了。

    来到石牙婆的院子前，叶远平下马，敲了敲门，很快，门被打开了一条缝，一个缩头缩脑的小厮探出头来，“请问两位找谁？”

    “我们找石牙婆。”方思勤从马车里下来。

    “买还是卖？”小厮又问道。

    “买。”方思勤答了声。

    本来她是听到那董凡的话才过来的，但是看到这小厮缩头缩脑，一副尖嘴猴腮的模样，她又有些退缩了。

    “原来是大名鼎鼎的方姑娘来了，快请进。”

    就在她准备离开的时候，一个年约三十来岁，穿着紫棕色交领五福印花绫罗裙的妇人走了出来。

    这妇人一头乌发上面斜插着一根金簪，脸上抹了层淡淡的粉，走起路来，摇曳生姿，真可谓是徐娘半老、风韵犹存。

    “您就是石牙婆？”

    方思勤有些错愕，在她的想象中，那石牙婆应该是跟张婆子差不多的老妇人，没想到，竟然是一个这样风韵犹存的妇人。

    “怎么，不像吗？”妇人涂了大红口脂的唇向上扬起，朝方思勤露出一个笑来，越发是风情万种。

    方思勤觉得自己也有点以貌取人了，先前看那尖嘴猴腮的小厮，她心生离意，但眼下见到这个风韵犹存的妇人，她又不自觉的跟着她走进了院子。

    “是卖首饰的董掌柜推荐我来的。”进屋坐下来后，方思勤说道。

    “原来是董掌柜啊，那我下次可得好好谢谢他。”

    说话间，一旁的小丫头过来给众人倒了茶水，石牙婆一边招呼着方思勤喝茶，一边说道：“方姑娘的听书阁里，那说书先生说的书太好听了，我常常忍不住跑去听，有时连生意都没顾上。”

    “是吗？”方思勤闻言笑笑，“难怪我看您有些眼熟。”

    “眼熟就对了。”石牙婆喝了一口茶，又起身拿了几本书到方思勤面前来，“喏，这是我在你铺子里买的书，也多亏了它们，我才能忍得住不去听，不然这个时候你都找不到我了。”

    方思勤浅浅一笑，“那还是我的罪过了。”

    “可不是，怪就怪你那铺子里说的书太好听了，新出话本也好听，就是太长了，有时候有事错过了，就跟抓心挠肝一样，非得去找人将中间缺失的故事给续上不可。”

    石牙婆看起来是真的喜欢听书阁的那些话本，滔滔不绝的说了很久，才问起方思勤的来意，“对了，方姑娘来这里，是要买下人对吧？”

    “嗯。”方思勤点头，心道，我不来买下人，难不成还是来找你聊话本的？

    “买下人找我就对了，我这里的下人身家最是清白了，都是良家子，都是自个自愿的，我从不做那些胁迫人的事儿。”

    石牙婆说了这么久，都有些渴了，又喝了一大口茶，才问道，“方姑娘今儿个是要买小厮还是丫鬟？还是买一家子人回去？”

    “还能买一家子？”方思勤微微一愣。

    “是啊，有些人家中遭了难，索性一大家子都卖身了，这样的一家子还挺受欢迎，男人可以当管家，忙活着院子或者外面的重活，女人安置在厨房做厨娘，小姑娘做丫鬟，小伙子在家中做个跑腿的小厮，一家人都在，也不担心他背叛或者做逃奴什么的。”

    “您这么一说，我觉得是挺不错的。”方思勤应了声。

    石牙婆便说道：“府城里那些大户人家的仆人，都是拖家带口的，一家子都在府中干活，好拿捏。”

    “明白。”方思勤点头。

    这时下虽然有卖身契约束，但指不定会有那种不老实的人，因为各种原因做了逃奴，若是一家子都在的话，逃脱的概率大大减少，而且一人犯事，全家连坐，所以也会较为忠诚一些。

    “方姑娘，我让人领来给你看看吧，你自个选。”石牙婆说着便吩咐了身边的小丫鬟一声，让她领着那些人过来。

    过了一会儿，小丫鬟便领了好几十个人往这边来，她先是让这些人在门外站好了，自己则是进来回石牙婆，先让哪些人进来。

    石牙婆便问方思勤，“都是些良家子，你是先看丫头，还是？”

    “还是先看看你说的一家子吧。”方思勤也觉得买个一家子挺好的。

    若是都是丫头的话，姚氏平常一个人带着些女眷在家，指不定会被人欺负，家中有几个男人，或许会好一些。

    “小翠，将姓田的一家人带过来。”石牙婆便吩咐道。

    小丫鬟出去后，很快，便领着五六个人进来了。

