 “怎么回事？

为何陈枫，越虎他们几人同时陨落，这到底是怎么回事？”

望归仙岛之中，天兴门的总部，一座巨大的空间建筑内部，传来一声惊人的低声怒喝。

一个一头白发的男子，神色阴沉的可怕，气息强大无比，是真仙境界，而且还是级别极高的真仙。

要知道，真仙也分三六九等，而且也有一到九级的境界，此人的境界，最少也是六级左右的真仙。

此人就是天兴门的门主，天齐子，此人的修练天分极高，短短万年就修练到如此境界，而且还是自行修练。

随着他修练的境界的提升，野心也就越来越大，最近依靠了一个大门派，更是野心膨胀，在归望仙岛中，没有人不知道他的存在，现在，自己的弟子竟然一下子陨落了好几个，这让他震怒异常。

“刀疤客，他们是你的人，一直跟随你，到底是怎么回事？”

望着跪在那里，瑟瑟发抖的一群人，天齐子把目光望向了匍匐在那里的刀疤客。

“这个属下也不知晓，不过属下一定会查出来，”刀疤客急忙说道，心中却是心思电转，不知怎么，他一下子想到了洛天和皇天灵，自己派他们去查洛天和皇天灵的底，应该不会这么快被杀，甚至连个信息也没有传递出来。

毕竟，天兴门暗中得罪了不少的人，有人在针对天兴门也有可能，所以，霸道客真的不知道到底是怎么回事，直觉感觉和那对男女有关，也就是洛天和皇天灵。

“最近风头有些不对，一定要低调行事，刀疤客，最近，你是不是惹到了什么存在，你告诉我实话，”天兴门主天齐子看向刀疤客凝重的说道。

“这个——门主，是这样，今天，属下遇到一对男女，男的实力弱的一塌糊涂，那个女的倒是实力不弱，属于二级混沌，属下让她加入我们天兴门，被她拒绝，然后我就派他们去查这两人的底细，却是没有想到，不过，也不排除我们天兴门平时得罪的其他的人——”这个刀疤客维诺的说道。

“该死，迅速查出这两人的来历，杀了他们，”天齐子冷声说道。

“另外，我们所抓获的那几名女子，迅速的送出去，免得夜长梦多，让冯莫提他们护送，多给他们仙晶，到时，真的一旦事情败露，就嫁祸给他们，”天齐子想了一下说道。

“是，门主，不过，门主，那冯莫提似乎有任务，已经离开了归望仙岛，”那个刀疤客想了一下说道。

“是么，那就派我们可最可靠的人去送，一定要隐蔽，明白吗？”

天齐子想了一下说道。

“是，门主，”刀疤客等人齐齐答应道。

“门主，大事不好，外面，外面——”此刻，一名天兴门的弟子，匆匆掠了进来，神色仓惶不已。

“废物，何事惊慌，慢慢说来，”天齐子不愧是真仙，虽然心中暗惊，不过还是摆出一门之主的气派说道。

“门主，大事不好，整个归望仙岛，被人放出一道仙灵水幕，上面有我们的弟子在上面——秘密全部被说了出来，”这名弟子，三言两语极快的说道。

“是什么人？”

天齐子坐不住了，猛的站了起来，厉声喝道。

“是，是陈枫，越虎他们——”这句弟子胆战心惊的说道。

“混账！”

这个天齐子不由的大怒，单手一划，顿时，一道仙灵大幕出现在眼前，显示的是归望仙岛内的情况，只见那浩大的虚空上方，被人打出一道巨大无比的仙灵水幕。

“你们到底想做什么？

我伴侣两人和你到底有什么仇恨，为何苦苦相逼？

都是散修，为什么不能以和为贵？”

“以和为贵？

哈哈，小子，这是我听过的最好笑的笑话，你以为这里是一片净土吗？

告诉你得罪我们天兴门是没有好下场的，”“就因为你让我们加入你们，而我们没有答应，这也算得罪你们么？”

“哈哈，小美人，到了现在，也不怕告诉你，我们是主要是为了你，我天兴门最近暗中捉拿了不少美女仙人供上面享用，怪只怪你太惊艳了，”“难道你们不怕归望仙岛的人知道，把你们赶出归望仙岛吗？”

“怕，自然是怕，因为归望仙岛有金仙存在，我们天兴门也忌惮不已，不过我们归望仙岛也不惧他们，我听说我们天兴门主可是认识不少的强者，只要击杀这尊金仙，整个望归仙岛还有谁不服从我们天兴门？”

这正是从外面赶回来的洛天和皇天灵放出来的仙灵水幕，被洛天几乎原封不动的播放了出来，那陈枫，越虎等人嚣张的大笑还有那些不堪入耳的话，清晰的几乎传遍了整个归望仙岛。

“吼，狂妄——”“天兴门，这是想做什么？

简直岂有此理，”顿时，有强者看到这水幕，发出怒吼。

“想不到天兴门如此邪恶，不配呆在归望仙岛，简直连魔道都不如，”“天兴门到底依靠的谁的势力，他们连金仙都击杀？

想独霸这望归仙岛？”

整个望归仙岛的强者都被惊动了，诸多的强者纷纷怒吼。

“天齐子，看来你的野心不小啊，竟然敢打我的主意，看来，我如果再忍耐下去，倒是让人看笑话了，”一个苍老的声音突然发出，道道金仙法则冲天而起，映射整个归望仙岛。

“轰——”天齐子吓的脸色大变，不顾一切的摧毁了这仙灵水幕。

“昊天翁，弟子随意乱说，请不要当真，在下哪敢打你的主意，这定是有人在栽赃嫁祸我天兴门，”天齐子急忙陪罪道。

“仙灵水幕做不了假，这么着急摧毁，更是做贼心虚，天兴门简直就是归望仙岛的毒瘤，不铲除，归望仙岛永无宁日，”这时，又有人暗中说道。

“归望仙岛谁没有伴侣，谁没有后人，本是修散清修之地，被他们如此践踏，简直十恶不赦，不可饶恕，冲进天兴门，把他们杀光，还归望仙岛一个朗朗乾坤！”

又有人大声喝道，最后一席话，点燃了整个望归仙岛的怒火。

“天齐子，给我滚出来，让我看看你到底有多少实力，敢算计老夫，”那金仙终于出手了，一只带着金仙法则的巨常，对着天兴门的大本营就拍了过去。

“杀，铲除天兴门！”

金仙都出手了，其他的强者自然不甘示弱，而且天兴门平时也不招人待见，做了不少天怒人怨的事，只差一条导火索，现在导火索有了，他们自然不再犹如，很快的加入到了讨伐天兴门的正义大军之中。

天兴军瞬间传出了强大的能量波动。

 