    第2483章先兆性流产

    谢绪宁这辈子，最幸运的事，就是娶了叶琳琅。

    不对！

    是他们有机会弥补前世的遗憾。

    他们会给自己一个圆满的，没有遗憾的人生。

    谢绪宁看着面前熟睡的妻儿，心脏怦怦怦的直跳，鲜活又强劲。

    对于谢绪宁如此复杂的内心想法，叶琳琅是完全不知情的，她睡得正香。

    唇角还溢出一抹温暖的笑，仿佛在做着一个美梦。

    和谢绪宁夫妻俩的甜蜜不同，在那间出租屋里，女人在床上翻来覆去的睡不着。

    她是真的想不明白，大部分的人家，都不会像叶家这么冷漠无情。

    她都怀了叶国瑾的孩子，他们为何理都不理她？

    女人将自己的手，轻轻放到平坦的小腹上。

    小腹里，有一个生命。

    那是她的孩子。

    女人想，或许，等到叶国瑾回来了，就好了。

    叶国瑾作为一个男人，总不可能不认她腹中的孩子吧？

    突然，小腹一阵痛意传来，女人惊慌失措的坐了下来，扶着微痛的腹部，打开房门，柔弱的对着空荡荡的院子呼喊道：“救命呀！”

    “谁来救救我！？”

    一边房间里的一对夫妻，在听见女人的呼救声后，男人道：“你听见没有？有人在叫救命？”

    女人冷漠道：“有吗？我好像没有听清。”

    可以说，这个女人在这个巷子里，是十分讨厌的存在。

    大部分结了婚的女人，共情的那肯定是叶国瑾的妻子唐棠呀。

    毕竟，谁也不想自己的丈夫有一天多了一个挺着大肚子的女人上门吧？

    再说了，这年头，男人兜里揣着一点小钱钱，就变坏！

    女人们也害怕这些男人们有样学样，到时候人人都有小三了，那怎么办？

    “救命啊！”

    “我肚子疼，救救我！”

    女人叫了好一会儿，院子里才陆陆续续的亮起点。

    大家走到女人的面前，担忧的问道：“你这是怎么了？”

    “我肚子疼。”女人道：“麻烦你们，送我去医院。”

    一个老太太道：“送什么医院呀？咱们巷子里就有医生，你等着。”

    大家七手八脚的扶着女人回到床上，老太太又去了叶琳琅家，她站在门外，使劲的拍着大门道：“叶医生，你睡了吗？那孕妇肚子疼……”

    没一会儿，叶琳琅穿戴整齐的走了出来，跟着老太太去了女人所在的房间。

    女人一看见叶琳琅，便急切的说道：“求求你，救救我。”

    叶琳琅坐下给女人号了一下脉，有先兆性流产的症状。

    她动作麻利的给女人扎了一针，暂时稳定了一下女人的病情。

    “你晚上吃的是什么？”

    女人道:“鸡汤。”

    女人这话一出，其他人都齐唰唰的看着女人。

    事实上，他们也不明白，这女人手里的钱，是从哪里来的？

    见天在家里呆着，每天还吃的特好。

    叶琳琅原是不想管女人的，可终究还是医生的职业道德束缚着她。

    “你的情况很是特殊，等天亮了，你自己去医院保胎吧!”

    女人懵了，问，“你不是医生吗？我怀的可是你哥哥的儿子，你管我，不是天经地义的事吗？”

    (本章完)

