    第718章傻

    “乖，好好睡觉。要吃的好，睡得好，才能身体棒棒！”小木说完，夹起一根大排骨，放在罗义面前的盘子里，又舀了一碗风味鸡汤,也放在罗义面前。

    早已流口水的罗义顿时顾不得和小木理论，大口吃起肉来。

    “你喝点参酒。”小木又给他倒了杯参酒。

    罗义也拿起杯子，给小木也倒了一杯，道：“要喝一起喝，纯睡觉也要一起睡。”

    小木笑眯眯的道：“好。”接过参酒，又道：“其实我还是喜欢米酒。”

    “喝完这杯,我们一起和米酒。”罗义道。不经意间,对小木使了个眼色。

    小木微微点了点头，嘴角微挑的笑了一下,不漏声色的继续边吃边聊，主要聊可爱的三小只的日常生活，小木说的生动活泼、十分有趣。

    这让罗义十分怨念，自己没能参与到孩子们的日常生活当中，他第一次生出想退休的感觉，想在家陪媳妇孩子。

    刚喝完一碗米酒的小木，又打开坛子倒了一碗，却给罗义又倒了杯参酒，罗义更怨念了。

    酒香四溢，经久不散，四合院的周围都是挥之不散的酒香，让人流连忘返。

    “嗖”的一声，罗义手腕一翻，一只猪蹄子夹着劲风飞了出去，打的是两院之间的矮墙。

    “砰”一声,墙头上的人接住了这只猪蹄子。

    “没办法，都说酒香不怕巷子深，看来古人诚不欺我啊！”说完,“噌”的一声从墙上跳了下来。

    “好好的人不做，怎么做起贼来了？你主子知道你这么上不得台面吗？”罗义道。

    “呵呵，虽然是个贼，不过还是个雅贼。”小木啃着嘴里的鸡爪道。

    “唉，你们两口子说话不要骂人好不好？年轻轻的嘴这么损，跟谁学的？”墙上人道。

    “这个不用跟人学，见招拆招、遇事儿说事儿，俺们也不是胡说，怎么不行啊？”小木道。

    “罗义，我可是知道你回来，特意过来看你的，你可不能翻脸不认人啊？”说着，常向楠一边啃着猪蹄子，一边凑到桌子跟前，就势坐在地板上。

    “关小木，你去给我拿双筷子，我可是给你们夫妇干活的。”瘦子常向楠道。

    “给我们家干活的都和小黑小白一起吃饭，不许上桌的。”小木道。

    “你周扒皮啊，这么黑？这么狠？你家还讲三六九等？”常向楠真的是个文贼，他的口才真不错，愣是说的小木没话说。抬腿站起来，进屋去给他拿餐具和筷子了。

    “罗小子，你家的狗怎么不叫？”常向楠问道。他可是知道罗义家的狗有多凶。

    “你恁有学问，怎么不知道咬人的狗不露齿这一说？”小木拿着餐具出来说道。

    “罗小子，你这媳妇······牙尖嘴利、能打善战，你这日子过的······还行吗？”常向楠问道。

    “你说咱家的树是不是长的有点慢？”小木说完，看着吊过常向楠的那棵树。

    “呵呵，不但树长得慢，绳子也有点短。”罗义道。

    常向楠气的猛吃肉，一会儿功夫那盘子卤下货就造没了，这货放开肚皮太能吃了。

    自从上次小木接到常向楠的信后，罗义很生气，小木就把这事儿交给罗义了，罗义亲自见了常向楠，至于怎么谈的小木不知道，她也不想知道。后来他俩就单线联系了。

    罗义拿起参酒，问常向楠，“你喝什么酒？”

    “你喝什么酒我就喝什么酒。”常向楠道。

    “我喝的参酒有助于睡眠，你确定要喝？”罗义问。

    “你那是老山参吧？听说你媳妇卖了好多老山参，你媳妇是栽人参窝子里了，家里那么多人参？”常向楠道。

    “你什么意思？”罗义顿时严肃起来，就觉得这后脊梁发凉，怎么还有人调查自己？这事儿就王建强知道啊？强子肯定不能说出去，但是瘦子常向楠怎么知道这么详细呢？

    “别紧张、别紧张，别一说你媳妇就炸毛，这四九城一年能来几个卖老山参的，一家伙来了这么多，稍微一调查，都能安你头上，别怪人家王建强。”瘦子常向楠道。一边喝着小酒，吃的大排骨。他知道的真是太多了。

    罗义和小木互相看了眼，自己这边还真大义了。

    “别紧张，知道的人不多，没超过五个，当然没加上你俩。”常向楠又道。

    “知道又怎么样？老子没偷没抢，爱谁谁。”小木道。

    “呵呵，罗小子，你家小媳妇挺强势。”常向楠笑着道。

    “别叫我罗小子，你比我大几岁？”罗义道，“你说了这么多有的没的，先说你来干什么吧？”

    “其实也没啥，就是馋你家猪蹄了，没想到还歪打正着，这还有这么多好吃的，这酒肯定要给我几坛，不给肯定不行。”常向楠道。

    “你说了半天，快说谁在调查我们夫妇。”罗义问道。

    “有没有酒？”常向楠问。

    “看你的信息有没有价值了？”小木道。

    “罗小子，这一年里，风里来水里去、火力穿的，咋样啊？没有怨言？”常向楠问道。

    “呵呵，别搞得你像领导似的，这些好像和你没什么关系，你也不是我领导，你先告诉我谁在调查我？是梁飞？还是罗日暖？”罗义问。

    “梁飞那孙子要和罗日暖那小婊砸离婚了，他们过不了几天了。”常向楠道。

    “怎么可能？罗家怎么忍心放开梁家这棵大树？”小木高声问道。

    “她家再不舍得，奈何罗日暖肚子不争气，抱个娃回来还是生不出来，她罗日暖能等得起，人梁家老太太等不起，家里还没孙子呢。”常向楠道。

    “他们既然都要离婚了，梁飞还对我们家罗义这么大劲儿？这损粗是不是闲的？还是他对罗日暖旧情未了，想拿我家罗义这个投名状向罗日暖邀功请赏？”小木道。

    “死丫头片子，你书读的还挺多的。”说完，看着罗义道：“你媳妇傻，你不傻吧？就凭他一个梁飞，能调动你？你不觉得可笑吗？”常向楠笑道。

    小木觉得越来越迷糊了。

    (本章完)

