    今天拍完照，后天正式开机入剧组，明天正是个难得的休息时间，把柏星吊坠的问题解决掉刚好。

    约好了见面的时间，江小白就挂掉了电话。

    “那个白辰真是笑死我了，我的妈呀，张口闭口就是‘女人’怎么怎么样，这种霸总竟然会有女孩喜欢……”

    玲珑她们几个还在说白辰的事，明珠搜了搜手机，就找到了他上部剧的情况，当她把《偷心娇妻带球跑》这部小说的简介给念出来时，车内的笑声就更大了，就连两个保镖也忍不住低沉的笑着。

    “等以后播出了就又是一部狗血沙雕剧。”

    玲珑最终这样说道。

    江小白听着她们的话，不禁勾了下嘴角，然后就闭上眼睛在车内休息起来。

    江小白和柏星见面的地点不在公司，而是他自己的一处私产。

    “这个东西太诡异，我怕在别的地方会出意外，就冒昧请你来这里了，还请勿怪。”

    柏星很不好意思的说着。

    “没关系，东西拿来我看看吧。”

    江小白说道。

    两个保镖没有进屋子，但就在门外等着，左右也不会出什么事。

    而且对于柏星，她还是信得过的。

    柏星从一个盒子里小心的取出两个吊坠，递向江小白。

    江小白仔细打量着，两个东西外表看着一样，但实际上还是有细微的区别，至于内里……

    怎么感觉其中一个有邪性，另一个却没有？

    “那个姓木的大师说的是，这个借运的东西只会起效到我三十岁那年，在我到了三十岁后它就会自动失效。”柏星忽的道。

    江小白一愣，下意识回答，“这不可能！”

    在里面的东西没有拿出来之前，江小白也不知道那是个什么符，但她却能感觉到物件的邪性很浓厚，根本没有衰减的动向。

    柏星戴这东西已经戴了二十年，他今年26岁，如果真的到30岁就会失效，那如今它里面的邪性肯定会减退到了非常少的地步。

    然而江小白却能感觉到，并没有。

    “我们现在打开看看可以吗？”柏星指了指，“还是说你要让你前辈打开才行？”

    江小白沉吟了一下，“现在打开吧。”

    她看清楚后也能给柏星透露几分，给他安个心。

    “那我来。”

    柏星把早就备好的锤子拿出来，对准其中一个，用力一砸——

    “唧——”

    先是有破碎的声音传来，随后又隐约传来了一道什么东西的叫声，很轻微。

    江小白先是怔了一下，然后就面色大变，立即把已经碎掉的坠子给捡了起来。

    材质破碎，露出了里面黄色的符纸，但在符纸之上却有着一小团的血污，可是这血色却不是纯粹的红，而是有些暗黑。

    有一个小虫子似的东西已经被砸碎了，血肉模糊看不到原形。

    “怎么还有活虫子？”

    柏星也愣住了，有点开始怀疑人生。

    这吊坠可不是镂空的，是全封闭性的，自己戴了多年都没有取下来过，不可能中途有虫子飞进去……

    那它是什么时候存在的，又是怎么活下来的？

    江小白拿起被叠成很小一团的符纸，仔细打量着符纸上那个虫子尸体，感觉到它的邪性浓到化不开，就蓦地问了一句：“这个是你戴的那个，还是另外一个？”

    “这个是我的。”柏星回道，“我仔细看了，两个有着小区别，而且这个我佩戴久了，表面也更光滑圆润一些。”

    “你把另一个也砸开。”江小白说。

    柏星却有些迟疑，“那个会不会也有虫子？”

    刚才那声细细的虫叫真是让他头皮发麻，一瞬间鸡皮疙瘩都起来了，还真不想再经历第二次。

    “如果没猜错，虫子就只有这一个。”

    江小白看着符纸说道。

    柏星松了口气，就很放心的去砸了。

    江小白奇怪的看了他一眼——

    这孩子还挺听话。

    正在砸吊坠的柏星没有察觉到江小白慈爱与欣慰的眼神，他这次凝耳听了听，确实没有那道声音传来，不禁长松口气，把吊坠里头的黄色符纸取了出来。

    这时江小白也打开了符纸在看。

    柏星看了她几眼，发现她正专注的看着符纸上的东西，不禁也来了兴趣，把自己手里的纸慢慢打开——

    这是什么鬼画符？？

    柏星惊愕的看着纸上那些凌乱的线条，不呈规律，诡异的走向……

    努力看了一会儿，把头都给看晕了，他忙闭了下眼睛，再睁开时就不敢往纸上看了。

    而此时的江小白却感觉疑惑得到了解答。

    纸符很正常，就是一种单纯的借运符，把某人的运势转移到某处，让其他的人能够得益。

    这种方法不算麻烦，真正麻烦的是需要找到个好运势的人，否则符纸几乎生效不了。

    这不算是正派符篆，属于偏门，且这张符的画法也与耀月大陆有所区别，但她还是能猜测个八九不离十。

    她目光从纸符上移开，柏星就借此把另一张纸给递了过来。

    江小白瞟了一眼，就知道两者是一样的。

    “怎么样，你能看懂吗？”柏星有些忐忑的问。

    “嗯，我长辈教了我不少，画我虽然还不会，但看懂还是没问题的。”

    江小白一本正经的胡说八道，“符纸就是借运用的，而且就符纸本身而言，那个木大师的话也有道理，因为它是消耗型的，再过上几年确实会慢慢失效。哦对了，这个符阵是有些残缺的，你接触久了会有点副作用，大概就是记忆偶尔会混淆不清，不过不严重。”

    柏星听了之后就更疑惑了，“记忆力确实有衰退……可你不是说它是长久有效，不会衰减的吗？”

    “那时我不知道里面有蛊虫。”江小白轻道。

    “蛊虫……你是说那个虫子？”

    “嗯，子虫留在你这里，吸食你身上的运势，它是邪虫，吸收的同时还会给你带来厄运，而它吸收的那部分运势则是会传给母虫，拥有母虫的人也能分得你的运势。”

    江小白说着就摇摇头，语气中带着厌恶，“那个木大师这一手玩的真好，用两个东西同时吸收你的气运，一个是走明面帮盛家，另一个则是他自己偷偷获益，这件事盛家人想来是不知情的。”

    难怪柏星的这个坠子邪性这么大，原来是因为里面有邪虫！

    ————

    说明一下哈，本书会涉及玄幻元素，但绝对不会多，调味而已，主线还是娱乐圈的哈。

