    横须贺基地，核心区域。

    身处作战室里的海陆空三栖自卫队军官们，正通过士兵佩戴的头盔摄像观看着杀死间谍的现场。

    现场的情况本该在间谍被击毙的那一刻就结束了，但诡异的是，本该死亡的间谍，却又站了起来。

    “这是什么？为什么他被子弹击中后还能活过来！”

    陆自军官一脸震惊的看着由现场传来的这一幕，为什么一个普通的人类却能起死回生！

    间谍的身份他们早已彻查清楚，津田治，一个普通的自卫队成员，履历上平平淡淡，没有丝毫起伏，这样的人虽不能说绝对不可能叛变，但叛变的几率极小。

    但凡脑子正常点，都知道从士兵遍布的基地逃出去有多困难，更别谈身上还带着一把断刀，只要搜个身，就绝对会暴露。

    但津田治偏偏就叛变了，而下场也没有任何悬念，唯独没料到的是，被击毙死去的津田治，片刻之后居然起死回生了！

    “他的眼睛！”

    海自军官满脸凝重的指着一处不寻常的地方，那双蔚蓝色的眼睛，他一辈子都不会忘记。

    让整个自卫队损失惨重，特别是最强的海自，直接用一支舰队同归于尽，都是为了消灭有着蓝色眼睛的怪物！

    怪物确实是被消灭了，但那双相同的眼睛却再次出现！

    “那双蔚蓝色的眼睛，与超自然怪物的双眼一模一样。”

    “刀！真正的超自然是那把刀，是它把人类转化为了超自然！”

    心思活络的海自军官瞬间想起了超自然怪物最开始的资料，那个残忍嗜杀的怪物，曾经也是一个人类。

    但却不知道因为什么原因而成为了超自然，他们最开始的猜测是遇到了什么奇遇，但真相却近在眼前！

    真正的超自然存在是那把刀，那把有着蔚蓝色结晶的刀！

    是了，没人要求超自然存在一定是生物，超自然存在本就是不可捉摸的离奇现象！

    真正的超自然是那把刀也很合理。

    视频里，活过来的津田治，举起了手中的刀，对准了前方传回视频的士兵小队！

    ………………

    肆意张扬的津田治，一脸狂妄的盯着他面前的小队。

    右手握着的妖刀缓缓指向了前方的士兵，无形的风缠绕上了刀身。

    “报……报告，出问题了。”

    为首的队长颤抖着对挂在嘴边的通讯器说道，透过头盔看到死人复生这一场景的他，再也无法保持冷静。

    本该连接着作战室的通讯器，却诡异的没有发出半点声音。

    “唰！”

    一道风刃斩出。

    津田治可不会如同那些动漫里面的反派一样，明明有着攻击的时机，却要偏偏要让主角们清醒过来。

    或者说，此刻的津田治已经把自己当成了主角，出生在动漫大国的他，可是没少沾染这些。

    一个受人欺凌的废柴，突然之间就得到了非凡的能力，又或是穿越重生到了异世界，立马崛起，开后宫走向人生巅峰。

    虽然他没穿越到异世界，但他确确实实获得了非凡的能力，这不是主角，那还能是什么？

    前方的士兵还等待着作战室的指令，津田治的风刃却已经斩到！

    “噗嗤～”

    血液飚到了墙壁上，站在风刃路线上的士兵，顺滑的被分为了两半，稀稀拉拉的内脏掉了一地。

    “啊……！！”

    “开枪！”

    惊恐的惨叫声响起，不知是谁率先说出了开枪这个词，还没有死去的士兵瞬间接收了这个命令！

    枪口的火光亮起，但随之一同亮起的是，子弹打在刀刃上面的火花。

    “叮叮当当！”

    比起密集子弹更快的是闪烁着寒光的刀刃，被刀刃劈成了两半的子弹打在了附近的墙壁上，爆出的火光与枪口的火光相交辉映。

    刀斩子弹其实并没有想象中的那么玄乎，居合道大师町井勋就曾挑战过刀斩一颗时速达到322km/h的BB弹。

    虽说子弹和BB弹不能相比较，但被妖刀附身的人类自然也不能和一般的普通人类相比较。

    被妖刀强化过的身体素质，加上妖刀本身的锋利度与坚硬度，这让影视作品中的刀斩子弹成为了现实。

    子弹出膛，刀刃再迅速把子弹分为两半，叮叮当当与枪口开火的声音，竟然显得有些和谐。

    “……”

    强大的火力，终究有子弹用尽的那一刻，当死死扣住扳机，但却没有子弹发射出来，剩余的士兵，终究尝到了绝望的滋味。

    “玩够了吗？”

    “玩够了那就到我了！”

    津田治握住刀的手没有发抖，脸上的表情更为嚣张跋扈。

    “唰……！”

    数道风刃斩出，前方士兵的脑袋丝滑的掉落在了地上，颈部大动脉的血液没有了阻挡，如同喷泉般高高喷出。

    天花板和四周的墙壁，都沾染上了猩红的颜色。

    尘埃落定，过道中的血液汇注成了血泊，空气中弥漫着硝烟与血腥的气味。

    一切不到半分钟，津田治就彻底解决了击杀他的士兵小队。

    “这就是……力量啊！”

    兴奋的吼叫了一声，津田治随即回过头去，看向了刚刚出现在他身后的士兵小队。

    “你们……也想试试这股力量吗？”

    而举着自动步枪的几名士兵，早已汗流洽背。

    “不，津田先生，我们只是代表整个军方来和您交涉的。”

    为首的小队长，忍着心中的恐惧，用自己的嘴巴，传达着作战室里所有军官的旨意。

    见津田治没有暴起杀了他们后，小队长这才松了一口气，继续传达着话语。

    “相信您也明白，硬闯整个基地肯定没有那么容易。”

    “哦？你是在质疑我的力量吗？”津田治眼睛一眯，握着刀的右手挥了挥。

    “不是，我们并没有质疑您的意思。”小队长见此，急忙改口自己的说辞，“虽然您的力量很强大，但你也不想招惹这些麻烦吧，我们可是带着满满的诚意来与您和谈的。”

    “说下去。”

    “呼～”小队长缓了缓极速跳动的心脏，“无论对方给了您什么好处，我们都可以给您几倍往上。”

    “再者，您也不想过着逃亡的日子对吧，只要回归我们自卫队，您的所作所为通通一笔勾销。”

    “您的要求我们也可以随时为您实现，只需要您回归自卫队即可。”

    “嗯……”津田治摸着自己的下巴，低头略微思考了一下道：“也不是不可以，但我还有一些要求！”

