    第46章  和表姐入表妹房

    跟大明星袁嫣一次吃饭，杨锐还是第一次，（中午没有一起）加上贝臻和陈紫悦，那就是三个美女一起了。都说秀色可餐，杨锐感觉真的不用吃东西，光看她们就能饱了。

    都是年轻人，杨锐也没有把袁嫣当成偶像，所以，这一顿饭吃得还算愉快顺利。只是觉得下午被杨锐耍了的陈紫悦，对他充满怨念，不和他说话。

    吃过饭后，大家在客厅里面，袁嫣微笑对杨锐说：“杨锐，你跟我进来吧！”

    看她说完起身走向陈紫悦的卧室，杨锐有点吃惊又有点兴奋，什么事情需要到卧室里面单独的说呢？不会是看我长得帅想要吃我豆腐吧？

    到底是万人爱慕的大明星，如此媚惑的邀请自己进房间，杨锐觉得自己不动心简直不是男人了。

    “等等！”就在杨锐正要和袁嫣步入陈紫悦卧室的时候，陈紫悦大叫了起来。

    “姐，你们到贝姐房间里面去吧！不能让这个变态进入我的房间！”陈紫悦冷冷的盯着杨锐抗议。

    杨锐本来没有留意是谁的房间，心思都在袁嫣的身上，听了陈紫悦的话，他嗤笑了一声：“紫悦妹妹，你不用紧张，关键是什么人而不是什么房间。跟嫣姐去哪里我都会觉得很舒服，如果换了那些冷冰冰又高傲的人，就是请我，都不会进她的房间的。”

    “你——！”这简直是当着光头骂秃子啊，陈紫悦马上跳了起来。

    “行了，你们两个都是大人了，吵吵闹闹的像什么话嘛！”袁嫣拿出了姐姐的架子，各打五十大板。

    袁嫣在银幕、歌坛走的都是清纯甜美地形象。不过她本人甜美归甜美，可就未必那么清纯了，明星不过是她几年的身份，而黑道公主是她十几年的身份！

    她从小跟着黑道大佬的爷爷长大，十几年的耳濡目染，让她教训起手下了颇有威严，纵然是这几年做明星了，不经常跟袁旺堂的人接触了。但袁志峰跟随多年的许多手下还是对她敬畏有加。而在娱乐圈混，也让她见识、阅历更多。

    在加上表姐的身份，她说出地话，一向高傲、谁都不服的陈紫悦也赶紧乖乖的闭嘴。

    杨锐连袁志峰都不甩，都袁嫣自然不会有畏惧，不过美女相邀卧室独处，那是何等旖旎风光，他可不想把罗曼蒂克的气氛搞僵了。所以也没有出声。

    贝臻笑吟吟的拉着陈紫悦坐下了。而袁嫣也开门进去了。

    跟着进去的杨锐很想也抓住她的手，不过终究没有。

    陈紫悦的房间跟隔壁贝臻地房间有着巨大的差别，贝臻的房间以粉色系为主色，一如她的人一样，给人暖洋洋的亲切感觉。陈紫悦地房间则是雪白一片。无论是墙壁装修、窗帘、床垫、被褥，都是白色，而且都收拾得一尘不染。

    杨锐看到陈紫悦的房间很整洁、床上也没有贝臻那样的一团乱，被子叠得整整齐齐。只有一台笔记本电脑，放在书桌上面，没有贝臻那么夸张的阵势。

    袁嫣进去后在大床上面坐下，见杨锐津津有味地大量房间。含笑问道：“你们男人就喜欢口是心非，你明明就想要进来紫悦的房间，偏偏要装作一点都不在乎的样子。”

    “大姐，你是让我进来的好不好？我真的无所谓啊，在客厅里面都可以。你们昨晚又不是没有非礼过我。三个一起来，我也认了。”杨锐笑眯眯的过去她旁边坐下。

    “哈！一尘不染、整整齐齐啊，看起来你的紫悦表妹，应该还是一个有洁癖的纯女……”杨锐一边说一边看袁嫣地反应，见她眉头果然皱了起来，才促狭的说完：“……座女生呢。”

    听到他中间停顿了一下才把“纯女座”说完，让袁嫣又好气又好笑，白了他一眼。“你想要知道紫悦是什么星座。可以向阿臻打听，我相信她会告诉你的。用不着这样拐弯抹角的。”

    杨锐笑道：“还是袁嫣姐姐你好啊，什么星座、什么生日，都是公开的秘密。”

    袁嫣微微撇嘴，然后脸色一整，认真的说：“杨锐，不开玩笑，我特地找你，是有事情问你。”

    跟袁嫣认识不久，对她不是很了解，可就眼前的接触，杨锐觉得她不简单，刚刚还是一个邻家姐姐的模样，一点明星架势都没有，现在态度一变，马上产生一股成熟稳重地气质来了。

    “嫣姐，你有什么事情尽管问，不过，我也有一个要求……”杨锐心里暗道，那些渣居然不信老子跟袁嫣在一起了，好，签名照片不算数，合影总成了吧？我要妒忌死你们！哈哈，我发bbs上面，让全校地男生都知道老子的魅力……

    袁嫣听到他还说有要求，不禁微微一怔，平时都是粉丝哭着喊着只求见她一面，没想到这个杨锐有机会跟自己独处不激动、还敢跟自己提要求。

    她一眼望去，见杨锐正挂着贼贼笑容强来笑不已，哪里知道那小子其实想到地是在同学面前炫耀，还以为他在丫丫自己、垂涎自己的身体。不禁轻轻的“哼”了一声。

    杨锐听到袁嫣的声音，才想起还没有拿到合影呢，自己实在不宜过早的丫丫。忙一脸正义的说：“贝姐是我的干姐姐，你和贝姐情同姐妹，也就等于是我的姐姐，你有什么话就尽管问吧！我不应该说要求的，虽然很想和你来个合影，不过我不会再提要求了，你问吧！”

    这小子一边说自己不该提要求，一边已经把要求说了出来。方面就是以退为进！

    而袁嫣听到他的要求只是合影，才明白过来，顿时放心。她心里暗笑，看来他也和其他男孩子一样，一个合影就已经满足了，再签上名，就要欣喜若狂了。

    “行，合影没有问题。不过你要如实回答我的话。”

    见自己以退为进、欲擒故纵的技巧成功后，杨锐暗好，表面上则严肃认真的说：“请说！”

    袁嫣微微欠身，让自己更好的看着杨锐的眼睛。

    杨锐看她用眼睛盯着自己的眼睛，心里暗想，莫非她觉得我很有男主角的气质，想要我帮她对戏排练不成？这个我不拿手啊，不过也可以尝试一下。

    “嫣姐，你要我帮你对戏吗？说吧，要什么样的眼神？张国荣般的忧郁、梁朝伟的气质、还是周润发的霸气？又或者吴镇宇的彪悍？”杨锐一边说一边尽可能的变化了几种眼神。

    袁嫣看着他的眼神，是想要盯紧他的目光，以便看出他有没有撒谎，没想到还没有开始问，他就自以为是的先摆起了自认为帅哥的poss，不禁暗汗。

    “行了，不用那么高难度，你只要给我一个傻根般的老实就可以了。”袁嫣怕他又离题了，赶紧接着问：“你下午跟陈斌说什么了？为什么他跑来跟张子强一说，他们就走了呢？你怎么认识陈斌的？你到底是什么人的？”

    杨锐还没有从傻根的啼笑皆非中反应过来，听到袁嫣口气忽然凝重，问了一系列的问题。一下子全部明白了，原来她想要知道的是这事啊！难道是她看到了？不可能吧，她当时就在事件的中央。应该是有人看到了，反应给袁志峰听，袁志峰叫她来试探我吧？

    “我不知道你说什么呀。谁是陈斌啊？”杨锐真的露出傻根的眼神，茫然的反问。他心里暗道，陈斌和张子强不是已经除了严重车祸吗？难道还能对质不成？

    袁嫣似乎预备了他会这么说，还是一边紧盯他的眼神。不过口气却换了一种，没有大姐头般的凝重强势，而是换成女孩子应有的轻松欢快。

    “咯咯……还还不知道？我看着你把陈斌拉到柱子后面去的。如果不是你对他说了什么，难道是你对他做了什么？”袁嫣一边欢快笑语，一边紧紧的捕捉杨锐的眼神变化。“哦，对了，陈斌跑过来的时候，好像气喘吁吁噢，难道是你把他狂吻了一通，所以他才有这么大的反应？”

    杨锐一阵反胃，苦笑了一声：“拜托，刚刚吃完饭，别说那么恶心的事情会不会？等会儿我吐了、陈紫悦发火，我就让你打扫。”想起陈斌的样子，他不禁一阵恶寒。

    袁嫣却没有一个反应，反而似笑非笑的看着杨锐。

    “你还有什么问题吗？别问一些我不知道的。”杨锐觉得有点心虚，暗道这个袁嫣姐姐的目光有点厉害啊，看得我不自然起来了。

    袁嫣轻轻伸出一只手，握住了杨锐的下巴，再微微一托，脸凑近了一点。

    md，逗弄我！杨锐心跳加快了不少，平时都是他逗弄mm，而且更多的只是嘴上说说，没想到现在会有一个mm摸着他的下巴调戏、逗弄他，更令人难以置信的是，这还是万人爱戴的大明星袁嫣！

    杨锐这一刻，觉得自己有点贼贼，因为他竟然有一点生理反应了……

