    “你就是这么坏！”

    宋允儿伸着手，重重的拍着楚南的额头，两个人就这么对视一笑，楚南就转过头去，接着寻找。

    他走到一处陡峭的山坡上，闻着那气息似乎从顶上来的，他的手上就用绿的拿着棍子敲打着树干。

    “哼！”

    没等楚南打了几下，他就看见后面有一只粗壮的黑色的东西，上面尖尖的獠牙朝着自己晃动个不停。

    “哼！”

    那边一只巨大的野猪，朝着楚南的身子，就顶着尖尖的鼻子，一下就朝着楚南的后腰处撞去。

    “啪！”

    楚南手上的棍子向着后方旋转一下，重重的砸到了那头野猪的头上，他抓住了野猪的毛上去一脚。

    “轰！”

    这力量也是十分的强大，他几乎用尽了自己身上所有的气息，那头野猪终于也被轰杀成渣，连着大树一起推倒。

    “咳！”

    那棵重重的树干顺着楚南的方向砸了过来，他感觉到身上一阵疲惫，一点力气都没有，昏倒在地上。

    “哎！”

    也不知过了多久，楚南感觉到自己的脑海里面一阵旋转，肚子里饿的咕咕叫个不行，支撑着身子。

    “允儿！”

    他不由得直起身来大声呐喊，这个时候他看着宋允儿，已经到了一处岩壁边缘，手上抓着藤条。

    她那脸色是十分的惊恐，楚南仔细看着下面，原来有一长条脚印，把泥泞的荒草和土壤踩在一边。

    “吼！”

    下面有一只黑色的血斑豹，底下甩着尾巴，好像是看着上面的宋允儿，也是不断的甩着脑袋。

    楚南看着宋允儿脚下，下面的土层几乎都要断了，假如说自己在不快点过去，那么就危险了。

    他现在唯一想出的办法，就是赶紧把这东西支开，不惜一切代价，于是嘴里吹着口哨，发出响声。

    “呜…”

    他现在也是真的感觉到自己没有办法，无奈的长长的叹了一口气，这只豹子几乎已经到了山后。

    “什么样的气味儿？”

    他感觉自己心里，一刹那间鼻子上的味道特别的酸臭，接着他重重的咳嗽了一声，揉了揉自己的头。

    “咳！”

    他现在也感觉到自己可是真的很无奈，揉了揉自己的眼睛，打了一个哈欠，那豹子却转着身过来。

    “吼！”

    只是一霎那的功夫，那只豹子就甩着一只尾巴，朝着楚南重重的打了过来，还好他成功的躲过。

    “啪！”

    楚南双手猛的用力，鼓起了一阵沙尘，对着那豹子的眼睛拍了过去，只是一瞬间，豹子发出吼叫。

    他的身子借机就向着沙滩里滚了过去，这时看着豹子的眼睛已经发出红色的血滴流淌在外面。

    于是楚南，就重重的站在了后面，双脚很是沉稳的形成了一个弓形，他手上捏着小小的石块。

    “咴！”

    “过来呀！”

    有句老话说的好，男人为了保护女人无所畏惧，他手上捏着石头，向着前方豹子的嘴巴又砸了一下。

    “嘭！”

    那尖尖的石头把豹子的牙齿，都打断了两根，他看着那豹子嘴里的血流，一棍子向着它脑袋砸去。

    “啪！”

    他感觉到自己的手上一阵酸痛，似乎手掌都要疼的不行，探出手来用力的抓住了那豹子的皮。

    接着他的身子直接就骑到了豹子的腰上，然后一拳又一拳抓着豹子的脑袋，就好像武松打虎一般。

    “咳…”

    楚南感觉到自己的心里一阵激动，因为现在自己已经只能骑着这个东西，绝不能下来，否则会被吃掉。

    他也是打了那豹子的脑袋好一会儿，那豹子才终于脑袋沉到了地上，然后吐出一口血气，终于就死在了那里。

    【叮！】

    【恭喜宿主，任务完成4／10。】

    【获得大礼包一个！】

    楚南看着自己的眼前，一瞬间的功夫，那礼包又飘荡了过来，他伸着手指轻轻的一点就是砰的一声。

    【获得头盔一个！】

    没有想到自己开礼包，竟然是获得了这样的结果，自己的脸真的是有点太黑了，简直就像非酋一般。

    “我相信我还会有更好的运气的，总不能一直这么脸黑吧，现在无论如何我还是有别的办法。”

    接着楚南的嘴角就微微的笑了一下，他手上捏着那头盔的边缘，然后挥舞着头盔招呼着宋允儿。

    “允儿！”

    “你现在不用害怕这东西，我现在已经把它给消灭了，现在我们赶紧走，然后找到一个更好的地方。”

    “是吗？”

    宋允儿也是呆呆的站在这里，眼睛直勾勾的望着楚南，她无奈的叹了一口气，一时间却不知如何下来。

    “楚南。”

    “拜托你抱抱我吧，不然的话我是真的不敢下来，我只是刚才靠那藤条爬上去，然而藤条断了。”

    楚南看着她那样子，自己心里面也是实在很为难，不过这也许是她对自己耍心机，不过要自己抱她。

    “咳！”

    楚南看着前方，自己也是很巧妙的，把自己的大衣脱到了手里，形成了一个小垫子。

    “佳馨！”

    “啊，不，允儿！”

    一时间的口误，倒是让他感觉到非常的尴尬，楚南的嘴角显露出一丝微笑，张开了双臂。

    “啊！”

    其实宋允儿并不害怕，她只是张开嘴，大声的呐喊着，身子不住的颤抖，然而更多的却是兴奋。

    “扑棱！”

    宋允儿的身体重重的摔到了楚南的手上，却没有想到这个大姑娘的身子还真的是挺沉的。

    “呃！”

    楚南差一点就没有站住，他看着宋允儿绯红的小脸蛋，刹那间也是感觉到自己实在很羞涩。

    这样的感觉，让楚南感觉到自己实在是很难办，也许这样的感觉，说不上是爱情还是别的什么。

    “你怎么了？”

    “没事儿。”

    看着宋允儿那样子，楚南只是轻轻的挠着自己的头皮，现在他这可真的是尴尬又哭笑不得。

    “只是刚才你这一下实在是太突然，简直要把我的手都压酸了，也许是你的身子太重了，是吧？”

    楚南话音刚落，就感觉自己说错了话，换作是任何一个女孩子，谁会愿意说自己胖呢？

    “什么？”

    他现在也很是无奈的，双手摊开耸耸肩，那脸色好像憨豆一般，也把宋允儿给直接逗笑了。

    “这把就饶你一次。”

