    “咔嚓”一声脆响，夜笑手中的茶杯，被直接握成碎片。尽管知道有可能是这样，但是得到肯定的他，依旧无比震惊。

    “那夜笑值得阁下如此？”夜笑平淡的问道，手中一缕元气探出，直接将那茶杯的碎片，磨成飞灰。

    南宫笑紧盯着夜笑，并未回答，一时间，房室之中寂静无声。

    “你难道还不露出真面目么？”半晌之后，南宫笑却是陡然间对夜笑说道。

    夜笑一愣，苦笑一声，双目闭合脸上的面容变得虚幻起来。片刻之后，本来的面目缓缓浮现出来。

    刷！

    南宫笑直接站起身，目光骇然的看着夜笑，“夜……夜笑？真的是你，怎么会是你？”

    “既然你能是南宫兄，在下为何不能是夜笑？”夜笑苦笑一声回答到。

    “你怎么会在这归魂谷中，还在这里有如此高的地位？”南宫笑惊诧的问道，“我探查到，你在天机门中消失，被暗中大能者救走，到底是谁出手？”

    夜笑苦笑着摇了摇头，有些东西，暂时却不适合对南宫笑来讲。“南宫兄，还是说说你的真正原因吧。在这里，你尽可放心，绝不会有消息泄露出去。”

    “这一点，我自然信得过夜兄。”南宫笑将脸上的异色收敛起来，“刚刚我已经说过，我之所以这样做，的确是为了夜兄出一口气。”

    “哦？”夜笑心中诧异无比，“小弟自忖与南宫兄关系尚可，但是好像也到不了如此程度吧，南宫兄所拿出的那物，却是足以让任何人疯狂。区区只是为了给小弟出口气，未免有些暴殄天物了。”

    南宫笑拿出的东西，可是比之顶尖的天材地宝，也要胜过无数筹，二人的关系索然尚可。但是夜笑扪心自问，若是自己，绝对是舍不得。

    “夜兄如今是天机门的少门主吧，倒是有机会知道这件事情了。”南宫笑犹豫了片刻，缓缓的对夜笑说道。

    “哦？”夜笑更加惊奇，这难道与自己的身份还有关系？再说如今自己被玄心宗追捕。隐于这归魂谷中，除此之外，没有容身之处，自己那少门主的身份，也只是一个摆设罢了。

    “夜兄既是天机门之人，那可知道天机门如何成为日级门派的？”南宫笑问道。

    夜笑的神色充满诧异，“八百年前，中元州上一代的日级门派剑阁衰落，又正值中元州大乱之际。我天机门老祖，晋升为圣者，打败落寞的剑阁，成就了如今的日级门派天机门……”夜笑简要的说了起来，对于天机门的崛起，夜笑自然是了解。

    待到夜笑讲述完毕，南宫笑这才略微点了点头，然而却是开口说道，“夜兄所说的，大部分都是事实，但是有些事情，夜兄恐怕也并不知道。”

    “愿闻其详！”这一次，夜笑的确是好奇起来，关于天机门的这段历史，在天机门之中有详细的记载。自己的师尊等人，更是从那个时代走过来的，难道还能有错？

    然而令夜笑奇怪的是，南宫笑并未直接告知夜笑，这差错在何处，反而再次问起了一个毫不相关的问题，“夜兄对于这大陆之上的五个大洲，以及五大日级门派的传承时间，可知晓？”

    皱眉思索了片刻，夜笑方才缓缓说道，“传承时间最久的，当然是玄海州的玄心宗，已经逾三千年。其次为我天机门，传承八百余年，奇岳州的风雷宗与雾越州的坠魔谷，传承时间比我天机门略微少了一些，近七百年左右，至于华云州的落英门，传承时间最短，仅为五百年。”

    “夜兄说的不错，整个大陆，五大洲，五大日级门派传承。拥有圣者的强悍势力。这无数年以来，不知道传承了多少个。”南宫笑的神色，有些叹息。“可是这所有的日级门派，传承的时间，却是有一个规律。”

    “无论这个日级门派多么强大，甚至之前的传承中，有的日级门派，一门双圣，甚至一门三圣的存在，虽然稀少，但也并不是没有。但是不论这门派如何，却很少有日级门派传承的时间，能够超过千年。这也造成了，有的月级门派的传承时间，甚至都超过更为强悍的日级门派。”

    “千万年以来，除了玄心宗，没有任何一个例外。夜兄，难道你不感觉奇怪么？”南宫笑淡淡的说道。

    夜笑的神色陡然而变，之前，关于这些日级门派的传说和记载，他也有所耳闻，但是如今被南宫笑单独说出来，一瞬间，夜笑就有一种极为惊骇的感觉。

    “南宫兄，你不会觉得，这日级门派的传承，是受到操控的吧！”夜笑凝神肃穆，话语之中却不自主的有些颤抖。就连他自己，也是被这话吓到，日级门派，号称这大陆之上最强悍的势力，绝对是毋庸置疑的。

    若是有人能够操控这日级门派的传承，而且，还能延续万年，那需要多么强悍的势力，和多么匪夷所思的手段才能做到。

    “而且，若是能够操控的了这些，那这整个大陆的存在，恐怕对他来说都没有任何意义，这人或这势力，又为何这样做？”夜笑眉头紧皱，南宫笑话语之中的意思，让他有些惊疑。

    “这些的确是不可猜测，但是事实却就是如此。”南宫笑凝重的说道。

    夜笑有些烦乱的挥了挥手，将杂乱的思绪压下去，“南宫兄，不知你说的这些，与我所问的问题，可有什么关系？”夜笑双眉拱起，眉头皱起数条纹路。

    “天机门，传承八百多年的时间了！”

    南宫笑一句平淡的话语，却是陡然在夜笑的脑海之中炸响。一时间，夜笑双眉倒竖，嘴巴半张。

    对于南宫笑的意思，他终于明白了：这世上，除了玄心宗之外，所有的日级门派，传承时间，很难逾越千年这个界限。而且说是千年，大部分会在传承八九百年之后，就会突然间陨落甚至消失。

    而天机门传承的时间，无疑已经与这个界限，无限的逼近了。

