    白晓文基于对神之文字的认识，一眼就看出了这只青铜圆盘的特别。

    进化之眼扫过，白晓文得到信息：

    【泰坦星盘：被动记录周围星域的星球坐标。】

    “这不就是星际导航吗？”

    白晓文眼睛一亮。

    那个天使奥坎迪斯能在这片危险的起源之地星域长久生存，肯定有规避星球互撞的办法，至少能大幅度降低自己成为星球互撞的牺牲品的可能性。

    现在看来，规避星球互撞，希望就在这只泰坦星盘之上。

    白晓文观察了一下星盘的外观，并没有发现特别。他把灵识延伸进去，陡然发现自己的灵识进入了一片虚无的空间。

    这片虚无空间的背景是深青色的，带有一些黑色、银色等等颜色各异的亮点，看上去像是悬浮在夜空中的一颗颗星辰。

    显然，这就是星盘内部储存的“星图”了。

    泰坦星盘可以自动记录周围星域的星球坐标，代表白晓文每到一个星球，星盘都会记录下他的旅程。

    想来，目前已有的这些亮点，就是奥坎迪斯流窜在起源之地星域时，泰坦星盘自动记录下来的。

    在很多亮点附近，还有一行行神之文字的标注，夹杂一些三角、横线等等标注符号，看来相当于奥坎迪斯的旅行日志。

    可惜，对于神之文字，白晓文认识的还不够多。他只能从三角、横线、箭头等等比较容易猜测的符号入手，推测神之文字的的含义，进而吃透这只泰坦星盘中蕴藏的讯息。

    在白晓文看来，星盘中蕴藏的奥坎迪斯的“旅行日志”，是比神器更宝贵的存在。

    “三角号很少，而且越是接近内层星域，出现得越频繁。”

    白晓文慢慢总结规律，“按照通常的规律，内层星域的危险性要超过外层星域。那么这些三角号，是不是代表着存在危险的星球？”

    能够让神裔都觉得危险，白晓文觉得肯定不简单。

    很快，那些箭头也被白晓文辨认出来，应该是有关星球运动方向的。那么，一旁标注的神之文字，应该就是星球公转的速度？

    最让白晓文感到好奇的是，在一些大型星球集群——一般是十几个以上星球凑在一起的行星群——中间，奥坎迪斯都留下了一些特殊符号。

    有的符号是一个张开的眼睛，有的是燃烧的太阳，有的是一本打开的书籍，有的则是简略版的铁砧线条……

    白晓文一时间看不明白这些特殊符号象征着什么东西。不过从规律上看，也是靠近内层星域的地方，这种特殊象征符号出现得越多，而且有的特殊象征符号，出现了不止一次。

    翻到最近的记录，白晓文发现了一个神之文字——七。

    “这代表什么，阿岐罗星能够安全停留的时间吗？”白晓文摇摇头，“七，到底是七天，七小时，还是七个月？这里又不是地球，恐怕时间单位都不会统一……”

    不过，从奥坎迪斯还有心情留在阿岐罗星，争夺原始灵气进行修炼这一点上看，阿岐罗星暂时还是安全的……

    轰隆！

    远处又有一座火山喷发了，暗红色的岩浆柱在地脉压力的激发之下，裹挟着浓重的黑烟直冲天际，将这暗红色的天空，再度染上了一层黑红色。

    “大概是安全的吧。”看着天际不时划过的流星，在地球很难得一见的景象，在这里几乎一直不断，白晓文有些不确定地自语。

    “主人，我们已经完成了转化，一共得到了三只首领级的缝合怪，其他的都转化成了精英级的骷髅勇士。”亚巴顿前来禀报。

    不得不说，起源之地的怪物整体实力强横，意味着它们死后的尸体所转化的亡灵生物，整体实力也上了一个档次。

    可惜的是，这些怪物仅仅是拥有媲美领主的实力，并不是真正的领主模板，它们的属性方面只有首领级。否则，亚巴顿能转化过来的骨族战士，就不仅仅是精英水准了，而是会达到首领水准。

    “好，我们离开这里。”

    白晓文也不留恋这个地方，他还要赶快去寻找星球传送门。

    在阿岐罗星，星球传送门有很多处。大多数的星球传送门，只连通着本星球集群的其他星球，算是“近程传送门”，使用价值不大，只会白白浪费白晓文收集起来的宝贵“神化之核”。

    只有通往内层星域，其他星球集群的“远程传送门”，才真正具有使用价值。

    周围因为原始灵气被吸引过来的其他生物，具备一定智慧，并没有参与到刚刚的进攻之中，而是藏身暗处，警惕地看着白晓文一行。

    这些生物之中，有的像是斗牛，有的像是放大版甲壳虫，长得奇形怪状，但没有一个是人形。它们的实力也不弱，基本上介于领主到王级之间，还有少数几个，隐约能感觉出王级强者的气息。

    白晓文并没有找这些生物麻烦的想法，对方那么警惕，这边稍有动作就会逃离。白晓文可没有那么多时间跟它们耗，在不确定因素太多、随时可能遭遇巨大危险的情况下，将时间浪费在无意义的追逐战中，是不明智的。

    就算能利用对方死后尸体，壮大一些军力，也没有太大意义，白晓文此时的战力，对付神裔级生物都足够了，没必要盲目扩充战力。

    在白晓文一行离开之后，那些躲藏起来的生物顿时一哄而上，争夺剩余的原始灵气。

    “看来，要在起源之地长期生存下去，节约灵力是非常重要的。”白晓文看到这一幕，迅速意识到了问题所在，“起源之地的大部分星球，恐怕都和阿岐罗星一样灵气匮乏，只能靠着偶然出现的原始灵气补充消耗。”

    虽说白晓文还带着不少灵晶，但他不知道要在起源之地星域探索多久。一旦被困在某个星球或是奇怪的地方，储备的灵晶就是最后的延命粮草。

    好在，白晓文麾下的召唤生物群，可以通过灵魂精华补充消耗，这一点很关键。