    马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊！

    虽然号称百万，实际上的人数是不过二三十万罢了，但这只军队，完全是大炎精锐！

    这是以守卫京城的十卫和地方精锐组成，即将开赴边疆的精兵。

    枪出如龙，行军如火，军伍之中骏马奔腾，精兵强将傲然立于军门之外，铁甲覆身，锐不可当！

    这是昌王自边关带回的铁骑！

    但除了被军队阵势所震撼的诸国使臣，包括炎帝在内，百官的注意力已经逐渐从强军身上移开……

    因为，太子还没有到！

    有些官员的目光已经不由自主地朝昌王瞥去，如果太子在出征鼓响时还没有到，随行在炎帝身边的，就会是昌王。

    而在百万大军和诸国使臣面前，若是昌王随行，毫无疑问，他的威望会到达顶点！

    太子，莫非是怕了不成？

    有些记得太子和惠王赌约的朝臣，目光不住乱飘，一会儿看看昌王，一会儿看看惠王。

    王睿貌似镇定地看着兵将演武，内心又喜又忧，喜的是若太子不到，这次的赌约一定是他赢了，铁器经营之权，就到了他的手上！

    但王睿的目光死死盯着昌王，内心十分忧虑。

    同样，如果太子不来，王瀚也会得到好处。

    而这个好处，是王睿无论如何都不愿意王瀚得到的。

    铁器经营权，本王会凭自己实力得到，王安，你小子最好别给本王临阵脱逃……

    正在王睿心中腹诽之时，有些朝臣已经迫不及待跳出来，开始拍昌王的马屁。

    “此军军容整齐，士兵均有悍勇之气，昌王殿下练兵之强，隐有边关悍气，实在可佩。”

    “不错，陛下也是马上打天下，论像陛下者，无出昌王之右！”

    “岂止，论军队之盛，练兵之强，谁又比得过昌王？”

    朝臣们纷纷附和，捧着昌王，毕竟哪怕他们不懂军事，也能看出来，昌王的士兵，光从精神气和动作的整齐划一来说，就胜过一般精兵不知道多少了。

    炎帝也微微颔首，虽然昌王野心勃勃，但确实颇有能力，若说开疆拓土、征战沙场，更是能力非凡。

    “确实不错。”炎帝赞许地看向昌王，“你手下的精兵，倒颇有几分当年朕手下士兵的气势。”

    王瀚心中一喜，连忙谦虚道：“自然比不上父皇英明神武，儿臣练兵的能力，如何能练出父皇那般征战天下无敌的士兵？”

    炎帝失笑摇头：“怎么你也喜欢拍马屁？”

    王瀚正想说话，忽然抬头看向了京城的方向，眉头微皱。

    太子……来了！

    太子来了！

    一股玄甲骑兵利剑般从辕门外直插而入，与正在演兵的骑兵错身而过，如一道黑色闪电，迅捷到了演武场最前方。

    所有人都看得清清楚楚，哪怕不知道他身份的，也在旁人的窃窃私语中明白，最前方俊朗飘逸的少年骑士，正是当朝太子。

    王安在万众瞩目中刷地勒紧马缰，骏马立时停下，惹得诸国使臣心下一赞。

    不愧是大炎太子，好俊的骑术！

    凌墨云跟随王安停马，见太子翻身下马，全部太子卫立刻随之翻身下马，上前一步拱手齐声道：“儿臣/太子卫参见父皇/陛下！”

    昌王脸色一黑，看见自己的士兵完全沦为配角，心中更是恼怒。

    什么时候来不好，偏偏这时候来。

    看见太子露了这么一手，听见使臣窃窃私语的夸赞声，炎帝心中的怒火烟消云散，略有些得意，面上却不露，不动声色道：“太子卫来得正好，一同演兵罢，太子，你上来。”

    这话就像是太子迟迟才来，是特意准备的节目，正好在这个时机参与演兵似的。

    至少诸国使臣和百万军将都是这样认为的。

    “不愧是太子卫，如此骁勇精兵，理应作为压轴。”

    “不错，大炎能人辈出，如今连大炎天子继承人都有如此实力，太子有高祖之风啊。”

    这些讨论进入昌王的耳朵，更让王瀚脸色铁青，他和下面的博奇对视一眼，深深吸了一口气，默默退到了后面，摆摆手让自己的士兵退下。

    丢人玩意儿！

    听着下面的声音，凌墨云愣了一瞬，转头看见太子摆摆手，做了一个按计划的口型，立刻明白太子的意思，抱拳领命，转头看着太子卫，肃然道：“列队！”

    太子卫立刻分成十列，一共三个纵队，并排列成方阵，行动之间，除了身上玄甲的摩擦，竟鸦雀无声！

    这……有点意思。

    诸国使臣立刻安静下来，炎帝也来了兴趣，专心致志看起了太子卫的演武。

    曹威看向凌墨云，眼中闪过一丝异色。

    凌墨云当年在军中之骁勇，他自然知道，凌墨云的能力，他也知道。

    这样的军容，绝不是凌墨云可以练出来的。

    之前白石滩果然不是偶然，太子，果真有练兵的秘诀！

