    “学长，炁体源流的影子我连见都没见到着，你现在就想薅我羊毛，太过分啦。”黄月初撇了撇嘴。

    “嗯，是过分了点，宝儿姐，上！”张楚岚大喝一声。

    身后的冯宝宝瞬间消失在原地, 咻的一声，下一秒便如同鬼魅般出现在少年眼前。

    眼前突然蹦出来的老女孩，黄月初被吓得浑身一激灵：“宝儿姐，你要......要干什么？”

    冯宝宝一把抓住对方的双手，把头往前一凑，两人的脸离得很近, 顿时大眼瞪小眼。

    “黄大炮.....不是，黄大师，人家也想睡帐篷嘛。”冯宝宝目光楚楚动人, 望着眼前的少年娇声道。

    这声音一出来，黄月初直接软了，他这血气方刚的年轻人，哪能招架得住这种成熟女人的攻势。

    手背传来柔软的触感，此时冯宝宝在他眼中，就像一只惹人怜爱的小动物。

    不行，她已经一百岁了，我绝对不能心软！她已经一百岁了，我绝对不能心软。

    黄月初疯狂在心中暗示自己。

    站在一旁的陈朵见状，眉头顿时一皱，快步走到冯宝宝身旁，伸出双手抱住对方的小腰, 用力往外扯，试图把两个人分开。

    远处的山路上，一直在监视众人的陆琳也坐不住了。

    从他的视角，能见到冯宝宝不仅抚摸着黄月初的手，脑袋好像也贴了上去，气氛好像有些暧昧, 怎么看都像是在接吻。

    陆琳心里生起鸡皮疙瘩，见到心中女神被这般玷污，心中顿时燃起怒火，一把砸碎望远镜，猛地站起身，扭头往下山的方向跑：“光天化日，岂有此理！”

    “唉，表哥，你怎么了，喂等等我！”陆玲珑听见什么东西被摔碎的声音，转头一瞧，见陆琳以惊人的速度朝山下狂奔，一时间不知道到底发生了什么，但还是糊里糊涂地追了上去。

    “行行，我给好吧，真是服你们了，为一个帐篷, 至于嘛？”黄月初红着回答道。

    “好。”

    见少年答应，冯宝宝手一松，瞬间变回那张冷漠的脸。

    “学长，你这招，下次不可能再管用了！”黄月初生气地看向一旁的张楚岚。

    “谁知道呢？”张楚岚一脸坏笑，在罗天大醮时他就看出来了，黄月初对宝儿姐有好感。

    自己说不来的事情，让宝儿姐去干，总能有所收获，要怪就怪宝儿姐那奇怪的魅力吧。

    黄月初再拿出一顶帐篷交给对方。

    “别这么小气嘛，再来一个。”张楚岚勾了勾手。

    “没了，这是备用的。”黄月初无奈道。

    “那三个怎么分，哦我懂了，你们两个今晚是要一起睡啊，原来你们是这种关系？”张楚岚看了看陈朵，又看了看黄月初，随即露出猥琐的笑容。

    此言一出，黄月初面色镇定自若，但脑海中闪过一帧野外露出十八禁画面，但这画面转瞬即逝，惹得少年差点想说出：这样好像也不错。

    陈朵面颊羞红，赶忙转过身去，眼睛偷偷看着身旁的少年，她在暗堡时学过生理课，知道人类繁衍，是需要那个的。

    “瞎说什么呢学长，你今晚当然是跟我一起睡了！”黄月初收回思绪反驳道。

    这话一出来，张楚岚右手下意识捂住菊花，扭扭捏捏地说道：“你什么意思，学弟，我不是那种人。”

    “放心吧学长，我会很温柔。”黄月初见对方贱兮兮的样子，额头青筋暴起，压着怒气笑道。

    “滚滚滚，我嫌弃恶心。”张楚岚受不了了，对方竟然毫不示弱，竟然跟他比不要脸。

    这一场博弈下来，两个男孩都被对方恶心到了。

    冯宝宝则是觉得有些奇怪，她发现陈朵一脸失落，情商为零的她，不明白对方心里在想些什么。

    这时，身后突然传来一道声音：“黄月初！”

    声音还伴随着一阵急促的脚步声，那脚步声以惊人的速度靠近。

    黄月初猛地一回头，发现一个黑发男子脸色狰狞、杀气腾腾地朝他冲来，这搞得他顿时一愣。

    眼睛微眯仔细看那人，发现那人竟是陆玲珑的表哥陆琳。

    黄月初见情况不对，迈开步子刚想跑，下一秒，陆琳便冲到了自己面前，衣领直接被对方揪住。

    “你！”

    “我？”黄月初一脸懵逼，对方好像很愤怒样子。

    “你你.....你们，太不检点了，怎么能干这种事？”陆琳骂道，转头又看向张楚岚：“不要逼脸，你怎么不阻止冯宝宝？”

    “阻止？是我叫她去干的啊！”张楚岚也有些不知所措，把实情说出。

    “啊，你竟然！”陆琳一脸震惊，现在的人都玩这么变态吗？

    或许地球爆炸，都不能让他露出这种表情。

    “不检点？........哦，都是误会都是误会，琳哥，我跟宝儿姐没有那个，都是闹着玩的。”黄月初先是疑惑，求生的欲望让脑袋转得很快，立即明白了到底怎么回事。

    陆琳暗恋冯宝宝，这茬黄月初没忘，认真来讲，在陆琳眼里冯宝宝有仙人之姿，就像一个从天下凡的仙女。

    所以这到底是加了几层滤镜，能让帅小伙倾心成这样。

    “误会？真的吗，宝宝小姐，真的都是误会？”陆琳顿时一愣，转头看向长发女孩。

    冯宝宝对他呆呆地点了点头。

    陆琳长舒一口气，松开少年的衣领，尴尬地挠了挠头：“这样啊，是我鲁莽了，月初师弟，实在抱歉啊。”

    “没事，至于为什么会发生这种事情，始作俑者是他。”黄月初微笑，手指指向张楚岚。

    见少年将锅甩给自己，张楚岚转过身子抬头望向天空，装作无事发生过：“嘿嗨嗨，今天天气真不错啊。”

    一道可爱的声音响起。

    “表哥，你跑这么快干嘛？”

    众人顺着声音源头，发现一个粉头发少女靠了过来。

    “没什么，一场误会。”陆琳解释道。

    “我说你们两个，不好好在家里呆着，一直跟着我们干嘛。”张楚岚面色一凝。

    “楚岚，我们从太爷听说了，你在追查无根生的消息，我们也是为此而来。”陆玲珑认真地回答道。

