    黑云压城，天地寒凉，李无定率领着三千精兵匍匐在南燕国屯粮附近的雪地里，寒冷将这些将士冻得手脚发  麻，稍稍动弹只觉得裸露的肌肤又痒又痛。

    忽然南燕国营地传来骚乱声响，士兵们举着火把纷纷往西跑去，李无定抓紧机会，带着小队迅速潜入营地。

    潜入太过顺利，反而让李无定心神不宁，眼见南燕国屯粮处近在咫尺，四周寂静无声。

    “将军？  ”将士们都在等李无定的命令。

    李无定呼吸越来越急促，他环顾四周，只见一片漆黑，落针可闻，忽而远处火光一闪，李无定眼眸骤缩，声  嘶力竭地喊：“撤！  ！  ！  ”

    可是已经来不及，李无定率领的小队被早已经埋伏在此处的南燕国将士团团围住！

    一瞬，廝杀呐喊声响彻高空，仿佛要将黑沉的苍穹生生划开！

    李无定没有心慌，提刀御敌，他狠狠咬下牙，几乎要将牙齿咬碎，受到他的鼓舞，原本方寸大乱的北国将士  也渐渐沉下心，试图从包围中突破出去！

    但是这里终究是南燕国大本营，敌众我寡，几番廝杀后，北国将士一个个倒下，腥红洇晕在他们的身上，挣  狞刺眼。

    薛严沉声高喊：“李将军，别挣扎了，投降可保你一命。”

    话音刚落，李无定突然领兵放弃突破重围，转身向屯粮处杀去，逼近粮仓时，北国将士已经残余不过百人，  李无定领着数名将士躲进粮仓，死死地抵住粮仓的门！而粮仓外，是数万南燕国敌军。

    “薛将军，北国的残军逃进粮仓，我们要不要迅速突破，以防他们火烧粮仓。”下属前来禀告薛严。

    薛严摇摇头：“不用，他们已是瓮中鳖，现在点燃粮仓，难不成要把自己活活烧死在里面？”

    说着，薛严不急不缓走过去，在粮仓外高声谈判：“薛某久闻李将军大名，并不想和李将军兵戎相见，况且北  国君王素来昏庸，奸臣乱政，弄得北国民不聊生，这种国家不值得将军您拼命相护啊，不如投降于南燕国，一起  挽救黎民百姓？南燕国贤能任用，定不会亏待将军的。”

    “李将军......”

    粮仓内，李无定慢慢擦去脸上的血，听见副将声音发颤地喊自己，他抬起头来，环顾四周，十几名受伤程度  不一的北国将士互相搀扶着，个个面色苍白，满脸知晓大势已去的绝望。

    “将军，我们无路可退了。”副将又说。

    副将的一声声，像把冰冷匕首，每说一个字都往李无定心里扎上一刀。

    李无定没有言语，他伫立抬眸，神情似烈风中残破的旗帜，那般凄凉不甘。粮仓门外，薛严劝降声声传进李  无定的耳朵里，像蜜糖酿制的剧毒美酒，那是对生的渴望，也是对忠义的诅咒。

    粮仓里，所有将士的目光都落在李无定的身上，千钧重负，他深呼一口气，却怎么也无法吸气，他抬起头来  问：“你们，想活下去吗？”

    四下鸦雀无声，无人回答，每个人都低着头沉默。

    他们想啊，谁不想活下去呢？谁不想生在一个太平盛世，有一个完整的家呢？他们都是年纪轻轻的将士，都

