    《倩女幽魂》位面。

    夜黑风高，阵阵阴风呼啸而过。

    一座残破阴森的古庙外，一个背着书箱的年轻书生抹了把额头的汗水，靠在土堆前喘着粗气。

    书生名为宁采臣，大老远跑来收账，却因为大雨淋湿了账册，非但没能收到账，连回去的盘缠都没了，只得来这个古庙中借宿。

    “兰若寺。”书生默念着旁侧石碑上的字。

    他莫名的感觉周围冷飕飕的。

    之前大街上那些人的反应他看在眼中，一些只言片语也都听到，知晓此处极可能有凶物盘踞。

    然而空空如也的口袋让他别无选择。

    毕竟露宿野外更加危险，稍感风寒都可能要了命，更何况还有野兽在夜间出没。

    “读圣贤之书，养浩然正气，无惧鬼神！”宁采臣默默给自己打气，心头原本的些许惧意顿时散去。

    他深吸口气，正起身走近面前的寺庙，忽然听见远处传来一声大喝：“大胆妖孽，还不速速现身！”

    紧接着，便是一道金光闪过，伴随着雷鸣之音。

    宁采臣悚然一惊，忙躲到一截半倒塌的矮墙后，小心翼翼地看去。

    在他的注视下，寺庙当中忽然升起一片黑雾。

    在那黑雾中，一个庞大的黑影隐隐闪烁，伴随着鬼哭狼嚎之音。

    宁采臣吓得脸色都白了。

    他的眼睛却一眨不眨地看去。

    一个身穿灰色衣衫的长发男子正站在那黑雾前方，操控着飞剑朝着那黑雾射去。

    天穹之上闪过一片刺目的金光，令得那黑雾散去几分。

    在那黑雾当中，显露出一个容貌甚丑的盛装老妪。

    老妪身穿红绿衣衫，穿金戴银，脸上却带着浓浓的煞气，即便间隔甚远，宁采臣也看得一清二楚。

    看到老妪那尖锐的指甲以及那树皮一样的皮肤后，他更是不由后退半步。

    这肯定是妖怪！

    难怪那些人听说兰若寺后会露出那样的神情，有个家伙还上来量自己的衣衫，说是要提前准备棺材。

    就在宁采臣胡思乱想之时，老妪冲着灰衣男子咒骂道：“臭道士，我与你井水不犯河水，你却屡屡坏我好事，如今还找上门来，真当我怕了你不成！”

    灰衣男子大笑：“像你这种作恶多端的树妖，本就人人得而诛之，这次我就要替天行道，除掉你这个祸害！”

    “哼，好大的口气！”

    老妪说完之后，高喝一声：“无法无天！”

    当即，天空之上黑雾弥漫，老妪的舌头越来越长，如同鞭子一般抽向灰衣男子。

    看到那舌头不断将一些砖瓦戳破，拍在在地面之上掀起一片灰尘，落下一道道巨大的沟壑，宁采臣不由心中发寒。

    如果自己真的一脚踏入到兰若寺内，岂不是也得遇到这样可怕的舌头。

    被那么抽上一下，自己岂不是的一分为二了？

    宁采臣悄悄吞了口口水，看向灰衣男子。

    对方念诵法咒，手中发出一道道雷光，将那刺向他的舌头打飞，在其中落下黑色的印记。

    就在二者势均力敌有些难解难分之时，灰衣男子忽然高举双手，那悬在空中的飞剑陡然劈下。

    一道尖锐的惨叫传来，让宁采臣一时间都有些失聪。

    他眼睁睁看着那老妪的舌头从中间一切为二。

    他忍不住想要伸手拍掌叫好。

    纵然自他偷窥还没过去多久，他也看着了这二者的身份。

    长舌老妪，显然是个妖怪。

    灰衣男子远看横眉竖目胡子拉碴，但是显而易见的是个斩妖除魔的侠士。

    眼见侠士占据上风，宁采臣的兴奋自是难以言表。

    老妪被割断舌头，似乎彻底触怒了她。

    一阵低沉的咆哮声中，周围的树叶都簌簌动了起来，如同一个个飞刀般朝着灰衣男子而去。

    对方却毫不畏惧，那把飞剑一分为数十个，闪烁不定，散发出金色光芒，将那些树叶斩成粉末。

    约莫五六分钟后，大概意识到如此奈何不了对方，老妪大叫一声“极度魔界”，天空骤时愈加阴暗。

    宁采臣想后退，却已经来不及了。

    他发现天穹之上电闪雷鸣，狂风暴雨呼啸而来。

    “哎呦！”宁采臣连忙举起书箱挡住脑袋。

    他知道这肯定也是那妖怪的法术，不由更加用力地睁大眼睛，看向远处的灰衣男子。

    在他看去之时，便见灰衣男子周身的飞剑忽然呈现莲花状飞散了出去，紧接着对方的手中出现了一个巨大的圆筒状物品。

    宁采臣好奇地瞪大了眼睛，不知晓这东西是何物。

    可没过两秒钟，他便知晓了那东西的用处。

    瞧见那圆筒处喷出的恐怖烈焰，纵然间隔不仅距离，宁采臣也感受到了那逼人的温度。

    “烧死你这个作恶多端的树妖！”灰衣男子大笑着向前逼近。

    老妪的惨叫声再度传出。

    “这个法器好生厉害！”宁采臣暗暗想到。

    他感觉周围的暴风雨果真少了一些。

    没几分钟，那暴风雨便骤然止住。

    视野中的老妪消失，却多了一个造型古怪的庞大怪物。

    看到那怪物身上冒出来的枝叶，宁采臣便已经清楚，那东西定然是灰衣男子口中的“树妖”，也就是那个老妪的原型。

    怪物身高十余米高，长着血盆大口，周身树枝飞舞，将砖石拍打得粉碎，看起来极不好惹。

    灰衣男子却显得凛然不惧。

    他放下无法再喷出火焰的那个神秘圆筒，再度释放出飞剑与怪物打斗。

    虽说那怪物身形敏捷力大无穷，可是在那飞剑之下仍显得脆弱不堪。

    它身上的枝条不断被砍断，没多久便成了一截倒地惨叫的木桩。

    宁采臣大喜过望，起身拍掌大叫：“侠士好功力！”

    通过几十次“模拟战斗”积累到足够对抗树妖姥姥经验的燕赤霞自是早就察觉到了隐藏在暗处的宁采臣。

    轻松将树妖击败之后，他本想让这个躲在暗中的文弱书生速速离去，忽然见到对方主动跳了起来，不由抱拳笑道：“只是这树妖不堪一击，你一介书生还是尽早离去。”

    “我……”宁采臣刚刚想说这地方的妖怪已被你除去，正好自己可以落脚之时，忽然见天空乌云密布，森然的阴风袭来。

    他不由打了个喷嚏，到了嘴边的话语也被咽了回去。

    一个遮云蔽月的恐怖黑影自远处呼啸而至。

    燕赤霞微微眯起眼睛，心道“果然来了”。

    他之所以留下一系列后手，便是为了这个家伙。

    此前在兰若寺时，他便在暗中观察这个树妖，发现对方与冥界关系颇深，因此才一直没有贸然出手。

    直至到了奇幻公园中，在其他人的介绍下看过《倩女幽魂》之后，他才知道树妖背后的靠山是谁。

    黑山老妖！

    对于这个妖怪他以前略有耳闻，据说是居住在阴间的枉死城，本体是一座修炼上万年的黑山，与阎罗王有千丝万缕的联系。

    若是在以前，燕赤霞还有点顾虑，可是进入奇幻公园之后，他那一丁点的担心顿时烟消云散。

    阎罗王又如何？

    这天下已经混乱到如此地步，那十殿阎王也难辞其咎，早晚自己也得去找他们谈一谈！

    哪怕这个黑山老妖是阎罗王的亲儿子，他也定要将其斩杀！

    念及此处，燕赤霞霍然转身，看向那距离自己仅有数十米的庞大黑影。

    那黑影挡住天幕，近一些后方才能看清是一个巨大的头颅，其上仅有一双灯笼一般的赤红眼眸。

    远处的宁采臣双腿发软。

    单单黑山老妖带来的那种煞气，就让他头昏脑涨。

    燕赤霞则是毅然召唤出自己的轩辕神剑，令其列成一排，朝着黑山老妖而去。

    “蚍蜉撼树！”黑山老妖森然一笑，周围的大地山峦尽皆晃动起来。

    刹那之后，一个个土石化成的巨人拔地而起，朝着燕赤霞而来。

    宁采臣看直了眼，双拳下意识地握紧，默默为燕赤霞打气。

    眼前这一幕他平生前所未闻，前所未见，此刻只觉得血气上涌，觉得好男儿就该如此斩妖除魔。

    只是面对那强大的黑山老妖，他又难免担心，生怕燕赤霞不敌。

    轩辕神剑在空中散发出璀璨的剑光，将一个个石人击倒。

    可是没过多久，它们便重新凝聚成人形，仿佛无穷无尽一般。

    就在燕赤霞攻击那些石人之时，半空中的黑山老妖继续做法，地面之上又飞出一个个墓碑，乃至于巨石，如陨石一般朝着他击去。

    燕赤霞的动作肉眼可见的变得凌乱，还几次都被石人打中。

    宁采臣捏紧了拳头。

    似是感觉到了这样僵持下去对自己不利，突然使出“奇门飞甲”之术，默念口诀并拍了拍剑匣，那剑匣刹那化成藤甲覆盖在他的身上，使得他的速度暴增，如鬼魅一般到了半空中的黑山老妖身前。

    “天地无极，乾坤借法！”

    燕赤霞咬破手指，在掌心中画下符咒，凌空朝着黑山老妖所化的骷髅头拍去。

    一道震耳的雷声出现，随之还有刺目的闪电。

    骷髅头顿时散成一片黑烟。

    宁采臣一屁股坐在地上，长舒口气。

    可没等他缓过来，却见地面之上的一座黑山忽然拔地而起，向前走动。

    黑山之上有两个赤红的眼眸，显得格外醒目。

    “看来是我小瞧了你！”黑山老妖发出低沉的声音。

    在它附身的山体之上，忽然探出无数个触手，朝着燕赤霞抓来。

    “小心！”宁采臣大喊。

    然而那触手速度极快，刹那之后便到了燕赤霞身前，将他抓得结结实实。

    宁采臣目露惊恐。

    燕赤霞同时感到体内法力快速流失，甚至无法施展出法术。

    他的脸色却巍然不变，嘴角还浮起一丝嘲弄的笑。

    黑山老妖正奇怪之时，忽然感觉手中一空。

    那个被它用触手抓住的人消失不见，取而代之的是一个较之它的身躯还要大上数倍的一个庞然大物。

    哥斯拉！

    利用哥斯拉血液制剂，燕赤霞得以化身哥斯拉的状态一分钟。

    他并没有浪费。

    刚刚化身之时，他便低头冲着那黑山便是一记“原子吐息”。

    黑山融化！

    惨叫声接踵而至。

    虽说这黑山并非黑山老妖的本体，可那也是它魂魄寄居所在。

    原子吐息所能伤害的可不仅仅是它的身体，还包括灵魂。

    它能够让一些东西湮灭！

    远处的宁采臣早就看傻了眼。

    他有点怀疑自己看岔了。

    这哪里是侠士在斩妖除魔，分明是妖魔之间起了内讧啊。

    一分钟后，燕赤霞化作人形。

    周围静谧无声。

    蓦地，看到一道黑影突然闪过，燕赤霞冷笑一声，抓住轩辕神剑，口念咒语，面前骤时出现了一道黑色漩涡。

    分割阴阳，开启地府之门！

    搞定之后，他当即钻入了进去。

    刚刚他已经看到黑山老妖的残魂跑了，如今可得抓紧时间追上去，趁机灭掉对方的本体。

    以那黑山老妖的势力，手中极可能有为数不少的宝贝，到时候被自己一网打尽，正好可以去知识小屋中换成游戏币。

    宁采臣看到重新化作人形的燕赤霞之后，使劲拍了拍胸口。

    他估摸着对方肯定是人，而刚刚变成怪物的情况，应该是某种厉害的法术。

    见那漩涡还没消失，他咬了咬牙，小跑着跟了进去。

    难得遇上这样的盛况，他打算跟进去看看，错过了一辈子都会后悔。

    燕赤霞追进冥界之后，骤时感觉空气都冷了好几度。

    他面不改色，转头看向前方。

    一座巍峨的黑山立在那里，周边阴风怒号，密密麻麻的鬼兵鬼将在黑山周围盘踞。

    在黑山之上，两双赤红的眼睛死死地盯着他。

    那正是黑山老妖的本体。

    “既然你执意找死，那我便成全你！”黑山老妖声音滚滚如雷，饱含煞气。

    燕赤霞抬头仰望黑山，神情凛然不惧，冷冷道：“人有人道，鬼有鬼道，既然你逾矩了，自该受到惩罚，今日我便替天行道！”

    说完之后，他便径直使用了早先购买还的“机械哥斯拉”。

    刹那之间，他的身体拔高到了上百米，与面前的黑山不相上下。

    刚刚踏入冥界的宁采臣看着这一幕，眼前一黑，差点晕倒。

    难道真是妖怪的内斗？

