    第1713章 奇葩发展   

    青莲忽而动了动，就仿佛是注视着夜九渊一般。

    

    夜九渊下意识地挺直了脊背，就听青璇女皇道：“九渊，你真的觉得是你的错吗？”

    

    “不惜一切也想要救你，这是璃儿的心意。”

    

    “你，不想接受她的心意吗？”

    

    “我，我怎么会不想接受她的心意。”

    夜九渊在微微一怔后，神情变得柔和起来。

    

    他甚至可以想象得出，那个傻丫头在他身上动了这番手脚，就是预防有一天，她出事了，他却无人能治。

    

    这份赤诚的，充斥着无比热烈的爱意，他怎么可能不接受。

    

    只是，他真的很难过，竟是叫那个傻丫头遭遇了这些。

    

    灵魂被撕裂，该有多痛。

    

    袖子下，拳头不知不觉地握紧。

    

    “我要去鬼界。”

    深吸了一口气，夜九渊坚定道。

    

    无论如何，他一定要将小璃儿带回来。

    

    “你该去闭关。”

    青璇女皇却在这时毫不客气地说道。

    

    “……”夜九渊。

    

    “噗！”

    玄岐忍不住喷笑了一声。

    

    别怪他在这个本该严肃的时候不严肃，但，九渊的神情实在是太逗了。

    

    五长老等人这会儿也有点儿忍俊不禁，谁能想到，堂堂妖界妖尊，还有这受管束的一天呢。

    

    “我也想立刻去鬼界找主人。”

    昊天梭就在这时说道。

    

    一瞬间，他就感到一道沉沉的目光落在了他的身上。

    

    这是来自夜九渊的目光。

    

    昊天梭霎时感受到了巨大的压力。

    

    不过，即便是顶着这巨大的压力，他还是陡然来了个转折，“不过，我不得不说一句，我现在刚恢复，想要完好无损地冲入鬼界，我自己当然是可以办到的。

    但，带一个人的话，我就没把握了。”

    

    “所以……”昊天梭看着夜九渊，认真道，“你若真想同我一起去鬼界，需要点时间。”

    

    “在这段时间中，你不如先去闭关，稳固一下自身的境界。

    否则到了鬼界，你只怕也不能坚持着将主人带回来，而是先一步出事了。”

    

    “……”夜九渊。

    

    眸光沉沉地盯着昊天梭。

    

    二秒后，他果断地转移了视线，看向沐星澜。

    

    “沐界主，眼下只能麻烦你给我安排一处闭关的地方了。”

    

    沐星澜本来是很气夜九渊没能守护住小璃的，可，看到这傢伙如此自责，甚至连自己的身体都顾不上就想冲到鬼界去。

    而女皇姐姐的话说的也对，事情之所以会变成这样，皆是因为小璃的意愿。

    

    小璃想让这傢伙健健康康的，甚至不惜牺牲自己。

    

    如此，他即便再疼惜小璃眼下的遭遇，也不好说这傢伙什么了。

    

    “跟我来。”

    干脆，沐星澜直接带夜九渊去合适的闭关之所了。

    

    留下来的人在静默了一瞬后，开始讨论了起来。

    

    “鬼界那地方，究竟是什么样的呢？”

    

    “这谁能知道，鬼界一直与五界不通。”

    

    “我似乎看到过关于鬼界的书。”

    云彤却在这个时候说道。

    

    “什么？”

    其余人惊讶地看向她。

    

    “云奕，怎么连你也这么吃惊地看着我。”

    云彤很无奈，“你不是知道么，在云族的时候，我闲着没事做就收集了各种书来看。

    刚好，里面就有一本关于描述鬼界的书。”

    

    “只不过，鬼界与五界不通，这是常识，我就将其当做一本异想天开的闲书来看了。”

    

    “但……”说到这的时候，云彤仿佛是想到什么似的，很是认真地又补充了一句，“那本闲书还挺让我印象深刻的。”

    

    “怎么说呢，格外的真实，就仿佛真有那么一处地方似的。”

    

    “那本书呢？”

    听她这么一说，即便知道这根本不可能，玄岐还是忍不住问道。

    

    云彤神情无辜，“当然在云族。”

    

    看完之后，她就放书柜中了啊，怎么可能带在身上。

    

    玄岐顿时感到额上的青筋跳了一下。

    

    这个回答真是太让他拳头痒了！   

    “不过。”

    似是感受到了危机，云彤飞快道，“由于那书中写的内容很真实，还挺有趣的，我便看得很仔细。

    此时不说能够一字不差的复述出来，倒也记得大半。”

    

    “那你快把你知道的都说出来！”

    

    异口同声，众人几乎是同时开口喊出了这句话。

    

    “好。”

    云彤点了点头，“这书中令我印象最深刻的就是，鬼界曾经历过一场战火，导致鬼界法则改变了。

    从此后，前往鬼界的灵魂，都将被封住记忆。”

    

    她这是挑了书中，她眼下觉得最重要的一点来说。

    

    果不其然，就在她说出了这句话后，其余人便傻眼了。

    

    这是什么奇葩发展。

    

    众人面面相觑。

    

    “……这应该不会是真的吧。

    毕竟，谁都不可能知道鬼界真正的情况。”

    

    可，说是这么说，他们在听完云彤砸出的这个惊雷后，总是忍不住地去想，这万一是真的……那问题可就严重了。

    

    “去了鬼界就会被封住记忆，这样的话，如何寻人？”

    

    “不是，我们眼下是在很严肃地讨论解决办法吗？”

    五长老忽而道。

    

    “不然呢。”

    六长老道，“虽说这书上写的可能都是无稽之谈，但，这也算是提供了一种可能。”

    

    “万一小尊妃去往鬼界后，因着灵魂上的伤势过于严重，将尊上给忘了呢。”

    

    “……”五长老。

    

    这么一说的话，根本没法反驳。

    

    总之，这书中突然提出这么一点，让他们莫名地担忧起来。

    

    而另一边，鬼界。

    

    天光终于大亮，哦，不对，其实鬼界没有天光大亮这种说法，鬼界的太阳都能是银色的，光线能炙热到哪里去？

    

    所以，鬼界的光一直都是很柔和的。

    

    此时，楚千璃终于是睡醒了。

    

    但她醒来后，整个人很是恍惚。

    

    “奇怪了。”

    坐在床上发呆了好一会儿，她才喃喃地开口道，“怎么还是这么疲倦呢。”

    

    明明，她已经休息了一晚上了，按说，此时应该神采奕奕才是。

    

    可自从意识恢复清明，醒来之后，她就感到身体依旧疲惫。

    

    这是一种说不出的倦怠感。

    

    就仿佛，只要她倒下，闭上眼睛继续睡，立时就能昏昏沉沉地再睡过去。

    

    

