    黏土不仅要用来制作围墙，否则毕方也不会废那么大劲。

    他还要用黏土来制作高炉，高炉炼铁，这些都需要黏土材料。

    毕方插入木棍，将黏土和水搅拌，如同搅拌水泥那般，很快黏土坑表面便浮出一阵灰水, 伴随着泥沙。

    “有人洗过面筋吗？就是将揉好的面放在水里细，将淀粉洗净后，剩下的那一团黏黏的就是面筋，我们现在的过程和洗面筋差不多。”

    毕方搅和一阵后，铲出里面洗好的黏土，滤干水分，成功洗出一团可以用的黏土。

    将黏土全部捞出, 毕方迅速跑入林间，片刻后，拖出数根粗大的藤蔓，足有手腕粗细，随后拖着藤蔓在棚子四周转圈。

    首尾并没有相连，而出空出了一米的距离，当做出口。

    之后，毕方用更多的藤条围住棚顶的柱子，全部都在相同的位置空出一米，留作大门，等到藤条堆积起一米高，一堵藤蔓墙壁就出现了。

    但外面有一层还不够，毕方继续寻找藤蔓，在柱子的内部，也绕上一层。

    里外共两层藤蔓墙。

    每两根藤蔓之间，都被毕方用细小的纤维绳索系紧。

    当看着毕方拉动藤蔓，整个棚顶都在晃动时，观众不禁担心它是不是会突然塌陷。

    “所以我才需要内外两层，等一下直接可以直接将支撑柱封住，这样除非柱子直接锻炼, 不然不可能倒下。”

    毕方踹了踹藤蔓，整个屋子都在摇晃，但还是十分坚挺，等到黏土涂上后，围墙就和大地相连接了，会更加牢固。

    “光是藤蔓还不够，我只是用它来做一个支撑结构，接下来我们还要在上面涂上黏土，知道复合材料吗？钢筋水泥就是典型的复合材料，里面的钢筋能让整体有更高的结构强度，这里类似。”

    做完这一切，毕方肩抗黏土，将其倒在围墙之上，用手一点点抹开，做成围墙的模样。

    【树脂混凝土啊！】

    【牛逼！】

    【看着挺牢固的。】

    【牛逼，今天就在我家建上一个】

    为了围墙更加美观，毕方还使用一小节均匀的木棍，在黏土墙上滚动一圈，展平，使其变得更加光滑，边角也变得方方正正。

    花了足足两个小时，黏土墙才制作完毕，此时也到了下午四点左右。

    从中午开始，总共干了数个小时才将围墙建好，真不是一件容易的事。

    “现在就是等黏土干燥变硬，我们可以在屋子里点上篝火，让它干燥得更快一些。”

    毕方来到屋子内部，现在的庇护所才是真正的庇护所，等到黏土一干，那就是一个天然的围墙，进可攻退可守。

    只要不是遇上白肢野牛，印支虎这样的超大型生物，基本没什么问题，一米高的光滑墙壁，许多毒蛇都没办法爬上来。

    这点是最让毕方开心的，阴冷湿滑的蛇一向是他最不喜欢的生物，一想到自己以后都不同担心这种生物在半夜睡在你身边，他就由衷的高兴。

    不仅如此，支撑棚顶的柱子也都被封上，只要不是直接这段，那棚顶就几乎不可能倒下。

    “还好我当时有先见之明，屋顶建得比较高，不然现在该影响采光了。”毕方站在屋内，看向四周。

    围墙接近一米，好在棚顶经过毕方和李昂纳多的合力建造，边缘高度就超过了两米，现在留出了一米多的采光，真正有了“屋子”的感觉。

    “就是内部太过单调，都是棕色的泥土，不过也没办法，大家也不要多此一举的选择铺上大量的茅草，不是不可以，但你也要面对两个问题。”

    毕方在篝火内添加了些柴火：“一是干草一多，就容易吸引来很多的小虫子，需要你去定期驱虫，二则是容易引发火灾了，篝火三米范围内，都最好不要放上易燃物，除非你选择在屋子外点燃篝火。”

    “此外，既然建造了围墙，我们就不要忘记多加一条排水沟，否则一旦被淹，你会非常难受。”

    毕方指着地上的一条凹槽解释道，窝棚的设计也有非常多的讲究。

    不同的人数，建造不同大小和形状的窝棚。

    “如果你只是一个人，那么一个直径三米的窝棚已经足够，这样既能提供充足的空间，还便于取暖。”

    “不要高估自己所需要的空间，直径三米已经戳戳由于，即便这是我和李昂纳多合力建造的，你们可以看到，它也不过是直径四米不到。”

    毕方站起身，来到围墙的一侧，在窝棚内沿着直线走了七步。

    正常人一步的距离是45cm到60cm，可见庇护所的空间的确如毕方所说，直径在四米左右，甚至还不到一点。

    “对于一个六人团队，修建一个直径五米的窝棚也足够了，甚至那已经可以容纳下九个人了。”

    “火坑的位置也有讲究，如果氧气能够从地面下透进来，火会烧得更旺。我们可以在底下挖四条沟来达到这个目的，从四面墙体开始，每个方向挖一条沟通往火坑，当然我就不费这个功夫了。”

    “最后则是窝棚的出口位置，通常情况下，野外搭建的窝棚出口不应该向着南面，虽然那样光照最为充足，但我们不是在拥挤的城市里，如果你想要晒衣服，晒太阳，完全可以走几步就出来了。”

    谷葹

    “我们要将出口对准东面，也就是太阳升起的那个方向。”

    毕方伸手指着自己特意留出的围墙缺口，缺口也并非是完全不设防，而是直接堆积了一层类似门槛的黏土，不高，不过一个手掌高，上面还挖出了几个孔洞。

    孔洞是用来安装大门的，毕方用竹子削尖，呈网格状排列，一根长，两根短排列在一起，长的突出来就可以插入到孔洞中，另一头削尖，动物也很难爬上来。

    整个围墙的真正缺口只有那一道排水沟，如果不下雨，也可以直接用石块堵上。

    庇护所的地势不仅高，位置也是在溪流周边不远处，比较开阔的地方，也是方圆数百米，能唯一清楚看到太阳的地方，不过视线依旧狭窄。

    “面向东方的出口，在清晨，照进来的阳光会将你唤醒，那样无论是生理还是心理上，你都会感到十分的愉悦，保持心情的愉悦，这一点才是在荒野中最重要的。”

    “除非是在沙漠或者雪原这样的地形之中，否则夜晚我们是无法做任何行动的，那是野兽的狩猎时间，和人类本身的作息时间不符。”

    “你们经常看我的视频就知道，除非是在晚上制作工具，否则我一般在晚上九点之前就下播睡觉了，基本是日出而出日落而归。”

    荒野之中，一定要尽量利用白天时间，晚上没有娱乐，也有条件，只能做一些简单的活计。

    “如果让出口朝向其他方向，你就会发现你起床的时间会更晚，因为窝棚里会比较昏暗，这是一种不可挽回的损失。”

    大洋彼岸，彼得使劲点头。

    不少海外网友同样认同。

    正是以为毕方的规律生活，导致他们过上了不规律的生活。

    而对于国内的网友则是痛并快乐着。

    【为了看老方直播，硬是过上了规律的作息】

    【说实话，九千之前睡，六点起，中午再补个半小时到四十五分钟的觉，真的一天都精力满满】

    【我也是，为了追直播，不得不早睡早起的那些事】

    【熬夜太消耗精气神了】

    【还好吧，睡足觉就不算熬夜了】

    “不。”毕方摇摇头，“很多人都觉得只要睡足觉就不算熬夜，但这其实也是错误的，就算你睡足了觉，可你白天睡，晚上玩，打断的是生物钟。”

    生物钟说玄乎也玄乎，但确实的的确确是存在的。

    紊乱不仅仅会造成身体疲累、精神不济，更重要的是会危害人体健康。

    “或许有人会说生物钟可以调整，但你能调整日出日落吗？人是日行动物啊，就像蝙蝠是夜行动物一样，这是我们的基因和演化决定的，你再怎么调整都是无法改变的，除非你整天呆在完全密闭的房间内，否则生物钟就一定会乱。”

    【牛逼】

    【不看了，五点半了，该吃晚饭了】

    【这么早？】

    “这么晚了吗？”毕方抬起头，这才发现阳光已经变成了橘红色，拍拍手上的灰尘起身，“那我们来看看围墙怎么样了？”

    来到围墙边伸手捏了捏，黏土表层已经开始变得坚硬，不过雨林空气湿度大，完全干透估计还要不断的时间。

    好在检查一遍后毕方发现围墙并没有出现明显的大裂痕，说明自己的工作做得非常不错，基本可以宣告这是一堵成功的围墙了。

    “该吃饭了。”

    毕方将一旁水池里的鲜鱼捞出，没错，就是水池。

    之间倒黏土的坑空了出来，毕方就深挖了一些，倒了水，做成了水池，养着刚带回来的活鱼。

    只要基本的温饱问题解决了，并且有了稳定的食物来源，生活基本都能越过越好。

    将鱼鳞刮去，去掉内脏包上树叶的毕方拎着两尾鱼，刚想进庇护所烧烤，一旁的树叶却忽然传来了沙沙声。

    第一场馆内，刚准备离去的人群默默停下了脚步。

    “刚刚有声音吧？”

    “什么声音？”

    “没听清......我看他们都留下来了，我也就留下来了.....”

    “好像有东西在靠近，你们听，声音越来越大了。”

    夕阳近黄昏，毕方默默移动，握住了一旁靠在围墙的木矛。

    树叶的摩挲声越来越大，最后哗啦一声。

    一个，一只......呃，一条巨大的尾巴探了出来。

