 在这一瞬之间，精灵女皇几乎是扔出了自己半条命，化作十八道分身，各个高达千米，栩栩如生，每一个都能量暴动，血气冲天，她们镇守三十多里，相互辉映，禁锢战场。“

    杀出去！！”杀皇和开天仙尊感受到恐怖的禁锢能量，仿佛被极寒之力冰封，惊怒之下，全力爆发。仙武之力，秩序之威，开天之能，各种各样，在刹那之间轰动了这里，要生生震碎空间。

    “女皇！！接好了！”秦命和老修罗拖着巨大的丧钟，冲进了战场深处，铺天盖地的威能震得他们血气翻腾，灵魂痛苦，一声歇斯底里的咆哮，丧钟猛地掀开，里面禁锢的祖天坤再次暴走，像是撞开铁牢的荒古巨兽，疯狂地猛冲。

    精灵女皇隔空掌控，空间大手印撞开能量大潮，沸腾着空间之威，一把抓住，横渡空间，扔进了被十八道分身暂时禁锢的那片区域。

    “爆！！”秦命咆哮，浑身黑纹蔓延，瞳孔漆黑无比，灵魂与肉身共鸣齐啸，狂野的轰击着丧钟，激发出最强大的生死之力。

    “爆！！”老修罗一声喝令，隔空彻底摧毁了自己留在残仙里面的残魂，也顺着丧钟的力量，释放了残仙里面的纹印。自从祖天坤冲出来之后，他已经足足控制了一天多，也是在暴乱之中仔细研究着怎么引爆，这一刻……他有绝对信心。“

    杀出去……”杀皇和开天仙尊以无匹的威能，轰碎了空间禁锢，暴走一般震碎了所有女皇分身。十八道女皇分身足以禁锢一方天地，可从被困到解脱，他们只用了短短几分钟而已，强悍的仙武之力得到全面展现。然而，在两大仙尊终于解脱的那一刻，精灵女皇压着祖天坤冲了过来。“

    开天仙尊，我说过……灭你满门！”“

    从你开始！”一

    瞬之间，时间仿佛凝固。

    精灵女皇释放祖天坤的刹那间，以空间威能疾速转移。杀皇和开天仙尊瞳眸凝缩，心脏都仿佛从喉咙里冲出来，他们亡魂皆冒，冲天暴起，极力要挣脱。但在女皇释放的那一刻，暴走的残仙战躯突然爆发出骄阳一般的光芒，普照天海上千里，照透天穹云雾，可见混沌空间，照透无尽汪洋，可见海底深渊，更照透远方围观的一百多万强者，照透了八荒兽域二十二重屏障。

    这一刻，天海之间，千里之内，亿万生灵的意识都仿佛同时凝固，视线里全是刺眼的紫金光芒。

    “啊！！”祖天坤的灵魂在残仙战躯里不甘的咆哮着，下一秒，灵魂撕裂，冲击气海，刺激肉身，‘死而复生’的残仙在这一刻全面引爆，仙武自爆的威力仿佛星球毁灭，伴着无穷无尽的光芒，沸腾起毁天灭地的巨大能量怒卷天穹暴击汪洋，一个毁灭的漩涡以无与伦比的速度刹那之间淹没这方天地，吞噬了还没完全抛开的杀皇和开天仙尊。死

    亡的恐惧立刻笼罩了他们！

    然而在那生死一刻，杀皇以杀戮秩序刺激了开天仙尊！之前已经甘愿接受刺激的开天仙尊，这一刻毫无防备之下再次受到冲击，这不是普通杀念，而是秩序之力，哪怕你是仙武，猝不及防之下也能遭到剧烈影响，而直接效果就是发疯、发狂、无所畏惧，所以在这一生死时刻，开天仙尊做出了一个让他自己绝对没有想到的举动——劈杀那残仙！开

    天仙尊所化的万米巨刀刚刚冲天便猛地翻转，劈向了已经引爆的残仙战躯，千钧一发之间，开天仙尊悚然惊醒，极力想要控制，结果……晚了……“

    杀皇……你不得好死……”伴着一声灵魂里发出的怒吼，开天仙尊所化的巨刀被活活崩碎，里面的灵魂肉身被彻底湮灭。他后悔，悔自己半年前为什么就答应了皇族联盟的邀请，他后悔，悔自己怎么就联合了这么一群畜牲，可这个念头也仅仅是刚刚出现而已，他便被活活撕碎，成为数万年来第一个被仙武自爆给炸死的仙武。

    也正是凭借这一个绝妙的反应，杀皇用万米之巨的开天仙尊替他做了人肉盾牌，挡住了最狂烈的那股能量，尽管自己也被炸得血肉模糊，可硬生生的保住了自己的性命，趁着暴乱的狂潮，死死咬住牙关，冲天直上，撞进了混沌空间里。由

    于爆炸突然又恐怖，影响范围巨大无比，所以无论秦命还是精灵女皇，都没注意到杀皇的这次逃脱，也真没想到他竟然能在那么一个特殊时期，做出如此丧心病狂却又精明无比的举动。

    爆炸的狂潮影响范围非常巨大，冲击数百里，自然也撞开了黑龙跟盘武仙尊的厮杀。“

    啊！！”盘武仙尊怒火中烧，一口鲜血喷溅出来，年迈的他这一刻真有点承受不住连番刺激了，不过还是咬着牙，控制住差点暴走的情绪，挣脱黑龙，混着暴乱的能量，冲向了八荒海域。“

    不！！”八荒海域里，盘古开天门、炽天界、天武界，上上下下悲愤嘶吼，真爆了？？秦命那疯子真把仙武给引爆了？！

    有谁被炸死了吗？还

    是只炸伤了！

    “够狠啊。”天鹏他们都微微变色，引爆了？真舍得啊，拿回来当养料多好啊，不过这一下应该能炸死一两个了，值了！！没了两大仙武，只剩盘武仙尊的皇族联盟就废了一半了！“

    开禁制！！”盘武仙尊突然从无尽的暴动能量里冲出来，披头散发，浑身浴血。仙武之威浩荡如狂风，轰动天海，惊退着附近所有强者，连夜魔皇他们都第一时间逃回大混沌域，以免盘武仙尊发疯发狂的杀了他们。“

    开！！快开启禁制！！”“

    外面先开始，里面做准备，一重一重，绝不能乱！”

    八荒海域里刚要开启禁制，洪天隐突然厉吼，用力指着远方。“仙尊！！后面！！”在

    盘武仙尊刚刚冲出来，后面混乱的能量大潮深处，血气狂涌，精灵女皇悍然杀到，凌空暴起，空间大潮禁锢天地，天祖战戟镇压暴击。“盘武仙尊，皇族联盟要毁在你的手上！”

    千钧一发之间，盘武仙尊来不及多做反抗，强行翻转，直接以六道至尊权杖迎击天祖战戟，仙武之力强行催动，绚丽光芒普照天海。

    轰隆！！

    天祖战戟挟无尽的暴击之力，打在了六道至尊权杖端部，一股仅次于之前祖天坤自爆的威能在两大神器中间爆发，强光绽放，声潮暴动，无尽的能量撕裂天地，撼动天穹汪洋，更冲击着远处的八荒兽域。天

    祖战戟被猛地掀飞，震碎女皇右手，呼啸着砸向了高空。而六道至尊权杖同样脱手而出，把盘武仙尊整条右臂都炸的粉碎，权杖端部之前被水源珠炸开的裂缝，这一次在重击之下刹那间扩散出数十道，遍布权杖顶部。

    “啊！！”盘武仙尊不仅右臂尽碎，正面身体都炸的血肉模糊，惨叫着溃退数十里，撞向了八荒兽域的屏障，炸起剧烈的狂潮。屏障第一时间开启，而洪天隐顶着外面暴乱的能量，强行冲出去，禁锢住呼啸翻飞的六道至尊权杖，扭头也冲回了八荒兽域。

    第一重屏障迅速愈合，第二重紧接着开启，接纳盘武仙尊，之后闭合，又第三重守护住。

    黑魔皇等接连撤离，连退两重，驻守第三重，惊魂的看着外面还在暴动的大潮。 