    龙门县柳家，这家人隶属于河东柳氏的一个旁支，在这小小的龙门县也是一家数得着的大户了，可是就是这家大户几年前却因为一件丑事而抬不起头来。

    　　

    　　柳家家主柳青曾跟薛仁贵的父亲薛轨定下娃娃亲，因为薛家隶属于河东薛氏的旁支，家世跟柳青差不多，当年薛轨在前隋的时候还做过襄城县赞治（书记官），跟柳青交好。

    　　

    　　可是后来薛轨夫妇早亡，丢下薛仁贵一个孤儿，家道就没落的从一个小吏家庭变成了贫农家庭，因为薛仁贵食量惊人，所以几波薄田的产出可养不起他。

    　　

    　　巧的是柳青无子，仅有一女柳银环，还早早的许了人家，思来想去正愁无人传宗接代的柳青就想到了歪主意，自己老友薛轨早亡，留下一个幼子，内定了是自己的女婿。

    　　

    　　何不趁此机会招他为上门女婿？让他改了姓成柳家的人，岂不是两全其美？

    　　

    　　于是这人就时常接济困难的薛礼，因此也使得年幼的薛礼不至于饿死，甚至还有机会苦读学习文武本事。

    　　

    　　及至薛礼十七岁的时候，柳青决定履行娃娃亲约定，将十五岁的女儿嫁给他，薛家没有管事的长辈，于是这个当岳父的就一手操办了二人的婚事。

    　　

    　　婚礼当天因为薛礼展露了一手惊人的食量，引得宾客侧目，不少人笑话说柳家的女婿是个饭桶，柳青还不以为意，俗话说能吃能干，饭量大也就说明本事大。

    　　

    　　可是大婚过后，柳青的狐狸尾巴显露出来，提出了让薛礼改姓柳，继承柳家的香火等等。

    　　

    　　薛礼又不傻，哪里肯干？认为是柳青设下圈套绑住自己，一言不合破门而出。

    　　

    　　柳青大怒，却又无可奈何，念及以前的香火之情，也没有强逼，实则是薛礼本事巨大，强逼无用。

    　　

    　　正好，这是你自逐家门，不是我赶你走，传出去不能怨我，柳青心中暗自盘算，这个女婿不识抬举，走了就走了，自己正好可以再招一个真正的上门女婿，这时也不会有人再拿婚约说闲话了。

    　　

    　　可是柳青万万也没有想到，一向乖巧懂事的女儿竟然会跟随薛礼私奔了？

    　　

    　　没错，两个新婚燕尔的小年轻就这么堂而皇之的私奔出去，还闹得沸沸扬扬，全县皆知，等到柳青再次寻到二人的时候，女儿已经有孕在身了。

    　　

    　　于是柳家就成了龙门县的笑柄，寻常人以为是大家都在笑柳家女婿是个饭桶，柳家家主以此为耻悔婚不成还丢了女儿，只有少数知情人明白，柳青这个老狐狸在亲生女儿手里栽跟头了。

    　　

    　　一晃就过去快五年了，外孙也快四岁了，还是没有任何子嗣的柳青就动了歪心思，将外孙掳走改姓柳，至少给柳家留个后，当然了，这件事要趁着薛礼不在时候才行，要不然柳家的家丁可办不成这件事。

    　　

    　　其实柳青就属于聪明反被聪明误了，这件事如果他好生跟薛礼商量一下，不强迫女婿改姓，降低点标准，让薛礼以后多生几个孩子，选一个继承柳家香火，说不定薛礼就同意了。

    　　

    　　可偏偏当年他行事过激，有些贪心，还想要薛礼直接改姓柳，这谁能干？

    　　

    　　这天在家中火急火燎等着管家带着外孙回来的柳青，早早的让人安排好孩子的住宿护卫老妈子等等，他已经打定主意，抓到外孙之后就给藏起来，跟薛礼来个死不认账，就算对方把柳家拆了，找不到孩子也没办法。

    　　

    　　计划没有变化快，谁能想到本来万无一失的计策，会让杜少清一行人碰上了，半日之后管家和家丁鼻青脸肿的狼狈而回，柳青一问，怎么是被一个不相干的路人坏了好事？

    　　

    　　“老爷，那人自称是长安来的，还是个什么太医官，而且还有一手好武艺，小的们打不过，被赶了回来，那人还说，欢迎柳家去寻仇。”管家一五一十的汇报着。

    　　

    　　柳青都听糊涂了，长安来的太医？跟薛礼这个穷小子扯上关系？这不是扯的吗？而且太医还会武艺？更加胡扯，听都没听过，恐怕那人是虚张声势吓唬人的，一帮伙计没什么见识，就被人哄了回来？

    　　

    　　思忖再三，柳青叹道：“既然事情没成，肯定会被薛礼得知，有了防备想再下手就难了。”

    　　

    　　这时前来帮忙的王捕头大手一挥豪气道：“柳兄何须烦恼？这事就包在王某身上了，看我这就亲自走一遭，将你的外孙完好无损带回来，谅那薛礼小儿也不敢言语半句。”

    　　

    　　“额，王捕头切莫大意，那薛礼的功夫不凡，我家以前出动十余名家丁都拦之不下，还是从长计议的好。”柳青劝解道。

    　　

    　　可这位捕头也是个火爆性子，有些不屑道：“那是你的家丁废物，一群人摆不平一个女子，带不回一个娃娃？

    　　

    　　薛礼不过是个后生小子，会点庄稼把式罢了，不足为虑，某家这可是战场上杀出来的武艺，拿了柳兄的钱财自然要帮你办了大事，且稍等片刻，某家去去就回。”

    　　

    　　得，王捕头说完大步出门，翻身上马呼啸而去，这位爷这么热心办事，可不是为了别的，他怕再耽搁两句，柳青这货就要收回银钱酒宴谢客了，那自己这笔巨款就赚不到了。

    　　

    　　“快，带上所有家丁跟着王捕头，切莫让他们的争斗伤了孩子。”柳青着急叮嘱道，于是刚刚回来的管家不得不再次启程出发。

    　　

    　　杜少清等人刚刚吃完丰盛的野猪宴，正在百无聊赖的欣赏着山里初春的景色，五个伙计毫无形象的直接躺在薛仁贵家山洞门口的大石上面，甚至回忆起了大家山里为王的往昔。

    　　

    　　杜少清抱着女儿哄她在怀里午睡，公子崔灏在暖阳下跟薛仁贵聊起了自己以前游历的时光，夫人柳氏守着受伤的儿子在山洞里打盹，一切都是那么的和谐宁静。

    　　

    　　按照杜少清的说法，因为薛丁山的病情，大家要在薛家驻足十几天时间，直到这孩子身边能离开人的时候才行。

    　　

    　　短暂的宁静却被午后一阵急促的马蹄声打断，众人齐齐惊醒，往山道上看去，一人一骑正满带戾气的往这里来，山上就薛家一户人家，不用说，肯定是冲这里来的。

    　　

    

