
　　诱捕间谍大成功！

　　去了一个心腹之患，格雷特得以开开心心，继续逛展位。他掏出大量金币，包下了能有半吨橡胶球（并定下了来年的一吨橡胶），买了整整一车的枝枝叶叶，花花草草，各种动物：

　　开着小簇小簇白花，叶片柔软的树枝，以及从树上剥下的灰色树皮，据说，当地人用这种树皮治疗沼地热；

　　体色鲜艳的青蛙，从青蛙体内提取的浆液，可以让人瘫痪、麻痹；

　　巴掌长、拳头粗细，硬得像木头一样的褐色果实，里面簇了一堆豆子形状的种子；

　　还有被新大陆土著视为“神花”，能绕太阳旋转褐色花盘……

　　当然，最后，格雷特还是拜托大法师从中说项，找到了那条长裙的主人，询问能不能让赛瑞拉试一下裙子——如果尺寸合适，能买下来最好。

　　在他问起裙子到底用什么装饰时，卖家很爽快地回答：

　　“玉虫啊！——哦，那是当地的一种虫子，特别漂亮，被人称为‘彩虹的眼睛’。这条裙子是用它的鞘翅点缀的，据说是一位公主的嫁衣，三百名女工做了整整一年……”

　　“啊！拿走！拿走！”

　　银龙小姐反射性地往后一跳。那么美丽的装饰，居然是虫子甲壳！那种又小又脏的东西！

　　脑补一下穿上裙子的感觉，就好像全身爬满了虫子，整个人都不好了！

　　虽然她不怕这玩意——凭这些虫子还伤不了她，充其量就是一口龙息的事儿——可是，好恶心的！

　　她跳出去的动作太快，连面前的茶盘都打翻了，茶水流了一桌。赛瑞拉不管不顾，掉头就跑。格雷特抱歉地笑笑，手掌一摊。卖家理解地笑了起来：

　　“啊，正常，年轻的小姐么——”

　　双方握了握手，交换了一下联系方式，约定以后常来常往，才结束了这次观展。离开展馆后，格雷特并没有回医院，而是火急火燎，奔向法师塔：

　　“诺伍德先生！诺伍德先生！麻烦您帮个忙！”

　　诺伍德先生从实验室里冒出头来。这位变化系的魔法师，跟了格雷特以后时来运转，顺利破关，进阶五级法师。目前意气风发，带了两个学徒埋头研究，正往六级进军。

　　在法师塔里待了将近一年，他鬓边的白发也少了、腰杆也挺直了、走路也轻快了、说话的声音也响了。看向格雷特的时候，眼神明亮，热情满满：

　　“诺德马克先生？什么事？”

　　老板召唤了！

　　又有新课题了！

　　又可以发论文了！

　　诺德马克法师非常大方，他扔出来的课题，他最多挂一个通讯作者，没准儿连通讯作者都不挂……

　　“你看看这些橡胶！”格雷特召唤出两只法师之手，加大加粗版的，双手合握。一拍空间袋，从里面倒出满满一捧橡胶球：

　　“拜托帮忙，把它们用硫磺处理，做成气囊——大概一只手能够合握的气囊，再连着一根管子，再连着一个长长的、薄薄的气口袋……”

　　格雷特连写带划，把老式水银血压计的充气部件，大致的架构讲给诺伍德法师。诺伍德法师捏捏橡胶球，点点头：

　　“我知道，用硫磺处理，《点金石》发过相关的论文。可惜做出来的东西粗笨，长管子和薄片有点麻烦，老板您要的东西，还得再研究研究。老板您什么时候要？”

　　“越快越好……呃……”

　　格雷特声音越来越小。他虽然不是搞材料学的，也知道生化环材四大天坑，不是随随便便就能出成果。研究人员要努力，当老板的，也得多点儿耐心。

　　靠一位变化系法师，带两个学徒，想要今天提需求、明天就能有成果，醒醒，要求太高了。

　　“没关系，我多做几组试试。”诺伍德法师善解人意地扛起了任务：

　　“老板，只要用硫磺就可以了吗？还要用别的吗？需要加多少硫磺？您那时候看见大法师们处理，大概是怎么做的？需要加热吗？”

　　格雷特差点儿落荒而逃。在矮人王国的时候，他负责出个主意，变化系的大法师负责处理。过程他倒也旁观了，基本上是硫磺飞起来，橡胶球飞起来，被一只无形的手揉捏、融合、拉伸……

　　然后就没有然后了，然后，格雷特需要的垫片、密封圈、各种东西，就全都做出来了。什么温度控制，什么材料配比，不存在的。

　　格雷特只好自己想办法。他掰着手指一个个数：

　　“不一定只能用硫磺，各种各样的硫磺化合物，都可以尝试一下；”

　　“硫磺的用量……你从1%到40%都可以试试看，不同的用量，好像做出来的橡胶不一样；”

　　“温度……浸在硫化物溶液也可以，常温下硫化也可以，热硫化也可以……具体温度我不清楚，不过，放在热水里，蒸汽里，热空气里，都可以试试看；”

　　“还可以加点别的东西试试，比如，我前段时间做的硝化棉……”

　　懂了，老板有想法，不确定怎么做能达到效果，至于操作能力什么的，就更加不谈了。诺伍德法师点点头，接过这兜橡胶，抖开草稿纸，画了老大老大的一个格子：

　　“先去查论文！”他吆喝自己的两个学徒：

　　“安杰拉，你去查论文！贝里，你去把市面上所有的橡胶制品，都买一份来！加快速度！”

　　两个学徒答应一声。一个奔出法师塔，招了一匹魔法马，冲向白塔的交易大厅；另一个奔到法师塔的信息中枢，去找MOSS先生，翻论文列表。

　　而诺伍德先生自己，则抬起长满粗糙老茧、好歹已经不再开裂的手掌，开始挠头：

　　哎，不同化合物，不同用量，不同配比，不同温度，这到底有多少个组合……至少得上千了吧？

　　再多招几个学徒，也不知道老板同意不同意……

　　不，老板是一定会同意的，老板才不管这个。关键在于，林恩先生会不会同意，法师塔收入能不能撑得住。

　　要知道，培养一位变化系魔法师，那纯粹就是材料堆出来的！

　　诺伍德先生卷起袖子，开始列实验计划，列材料清单，归拢实验器材，准备干活。赛瑞拉好奇地跟着蹭进来，左看看，右看看。半天看不出个所以然来，又回头去问格雷特：

　　“格雷特，你让他做什么啊？这个东西……是干什么的？”

　　她拎着设计分解图刷啦刷啦，抖出一片声响。格雷特又弄出新东西了！把自己扔在医院，一个人钻在山顶上这么长时间，终于弄出新东西了！

　　“这个啊。……哦，血压计。”格雷特正在全神贯注，剖开一只狗的胸壁，好一会儿才回头扫了一眼。心不在焉，随口扔出个名字，又把注意力收回手术当中：

　　所有的血液样本都放在不眠之塔了。他又不想在自家法师塔里，一个一个抽血，尝试交叉配血验血型，再用【辨明血统】画信号图。没奈何，只好把之前在医院的时候，做了一半的实验捡起来做：

　　制造狗的动脉导管未闭模型。

　　拜狂犬病研究所赐，议会抓了一大堆狂犬给他，自然，也顺便抓了一堆正常的流浪狗。格雷特身为医院的主人，课题主导，蹭两只狗来做动物模型，那根本就不是事儿。

　　很可惜，之前的实验，全都失败了。

　　希望这一次能成功吧。格雷特手下稳稳地剖开狗的皮肤、皮下组织、肌肉，用开胸器撑开肋骨，沿迷走神经切开上端心包，显露肺动脉……

　　赛瑞拉在旁边看得大气也不敢喘，自动自觉站远了些，给自己套上一只口罩。好一会儿，见格雷特分离完两条血管，停下来歇一歇，赶紧争分夺秒询问：

　　“血压是什么？”

　　“就是血的压力。”格雷特盯着已经分离完毕、显露出来的黄狗颈静脉，思考着要剪多长的一段。听到赛瑞拉的问题，随手指了指纵隔胸膜壁层暴剪开后，已经暴露出来的降主动脉：

　　“心脏搏动的时候，给血液一个很大的压力，把它射入动脉。动脉再一段段收缩，提供压力，才能把血液送到全身各个地方。我做这个东西，就是要测量出血液的压力。”

　　赛瑞拉弹出一个秘法眼，盯着微微跳动的血管，看得又是好奇、又是紧张。格雷特指指那段动脉：

　　“如果在里面插进一根管子，连通一根竖起来的玻璃管，你会看到血液一直往上飚——飚到多高，就意味着血压有多高。但是那样的话，你可能需要一根两三米高的玻璃管……”

　　格雷特嘴角勾起一缕微笑。130毫米汞柱的血压，约等于1767毫米水柱，也就是1.7米。如果不幸，这位病人的血压高到230毫米汞柱，那么，玻璃管就需要3米多高。

　　这么高的玻璃管，都不说麻烦不麻烦吧——玻璃管细了，单单毛细作用，就可能把血吸上去；粗了，比如说1平方厘米直径的管子，一飚就是170毫升、乃至300毫升。这么多血飚出来，再怎么塞回血管里去？

　　……话说当年，首先测量动物血压的那位医生，他从马的颈动脉里引出270厘米高的血，最后弄回去了没有？

　　“如果不想要这么高的玻璃管，就要用U型管，在另一头放上水银。但是水银比较麻烦，毒性很大，最好，是不要用有创式的……”

　　“那，为什么不能用魔法呢？”

　　格雷特一愣。赛瑞拉指指那段跳动的血管，素白的指尖轻轻往下按落，如同按着虚无中喷涌的血柱，正在感受它的压力：

　　“能不能，用一根管子，直接插进血管里，另一头连上魔法阵——受到的压力多少，直接由魔法阵显示出来？”

　　格雷特：？？？

　　很好，姑娘，您这是无师自通，直接弄出有创血压监测啊？

　　倒不失为一个好办法，回头我去问问，有没有直接显示压力的魔法阵……

　　****

　　3000字！

　　又完成了一个加更！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百八十九章 血压计，做个魔法版的！免费阅读。https://xs.23sk.com 