    当看清那个熟悉的面孔时，戚依云如遭雷击呆立当场。

    他！

    竟然是他！

    他怎么会突然出现在米国呢？

    戚依云第一时间下意识的认为自己看花了眼，于是揉了揉眼睛，再三确定这人的确是韩三千之后，戚依云的第一念头便是去韩三千身边。

    但是她突然间愣住了。

    今天的她，可是蓬头垢面，带着帽子，连头发都没愿意去洗，因为她只是来凑个热闹打发一下时间而已，谁能够想到竟然会在这种场合碰见韩三千呢？

    如果再给戚依云一次选择的机会，她绝对会盛装出席。

    时隔这么久不见，她必须要把自己最完美的一面展现在韩三千面前。

    “依云，这是怎么了，身体不舒服吗？”欧阳菲看出了戚依云不太对劲的状态，一脸担忧的问道。

    戚依云点了点头，说道：“妈，我先去趟厕所。”

    说完戚依云便埋着头跑了，她可不想让韩三千看到这样的自己。

    朝厕所去的时候，走廊迎面走来一个身材和她相差无几的女人，穿得非常性感，戚依云脑海里顿时诞生了一个念头，挡在那女人面前。

    “要干什么？”女人不满的对戚依云问道，她是个上流社会的名媛，在面对穿着朴素的戚依云时，不自觉的会有一股高高在上的感觉。

    “把的衣服卖给我。”戚依云淡淡的说道。

    女人扬起不屑的笑容，说道：“是不是疯了，知道我身上的衣服多少钱吗？”

    戚依云直接拿出了钱包，掏出一沓现金，说道：“这些钱，够了吗？”

    女人愣住了，不自觉的点着头，何止是够了，她穿的不过是撑场面的假名牌而已，哪值得了这么多钱呢。

    “够的话就跟我去厕所。”戚依云迫不及待的说道。

    女人没多想，跟着戚依云便朝厕所走去。

    在戚依云想办法补救自己形象的时候，拍卖场里，韩三千让拍卖公司拿出了今天的所有拍品，既然要打包，自己一件不留。

    原本以为韩三千只是开玩笑的那些人已经彻底看傻眼了，谁也没有想到，韩三千一番看似打包的玩笑言论，竟然是真的。

    之前那个主动搭讪韩三千的金发女郎在这一刻肠子都悔青了，她知道，韩三千所谓的保安是他亲戚，他才能够进入拍卖场显然只是一个玩笑话，他所表现出来的经济实力，绝对就是传言中的那位大人物。

    如果不是自己的势利眼，说不定她现在已经被搂在怀里了。

    金发女郎悔恨交加，但是这并不妨碍她第二次走到韩三千身边。

    她对自己的身材和样貌极有自信，要迷倒韩三千在她看来也不过是一件简单的事情。

    把领口最大限度的拉低之后，金发女郎走到韩三千身边，故意做出了一个弯腰赔罪的东西，使得领口处风光无限。

    “先生，对不起，刚才我不该用那种态度跟您说话。”金发女郎一脸真诚歉意的说道。

    韩三千并没有看她一眼，这种低劣的卖弄风骚手段，实在是入不得韩三千的眼睛，而且她自认为的样貌漂亮和身材性感，对韩三千来说更加一文不值。

    “对我的态度，我觉得没什么问题。”韩三千淡淡的说道。

    金发女郎一脸慌张，以为韩三千是在责怪她，赶紧说道：“先生，我愿意用任何方式弥补您，只求您能够原谅我。”

    “和多少男人上过床？”韩三千不屑一笑。

    金发女郎面色难看，这个数量，就连她自己都记不清楚，她能有今天，能够出席这样的场合，可以说都是用肉体换来的，有这方面洁癖的男人，是绝对不可能多瞧她一眼的。

    “先生，我并不是您想象中的那种人，我还保留着第一次，您要是不信的话，可以试试。”金发女郎说道。

    韩三千大牙差点笑掉，这种女人还有第一次，这简直就是国际玩笑啊。

    “滚吧，以后别出现在我面前，这种女人，我看不上。”韩三千直白的说道。

    金发女郎咬着牙，她没有想过自己会被这般无情的拒绝，而且他从头至尾，似乎并没有多看自己一眼，难道说这个男人，根本就对女人不敢兴趣吗？否者以她的身材，怎么可能会有男人拒绝得了呢？

    还是说，他根本就是在人前装模作样而已？

    “先生，您要是任何时间有需求，都可以找我，这是我的联系方式。”金发女郎递给了韩三千一张名片。

    韩三千冷声说道：“是听不懂我说的话吗，我让滚。”

    金发女郎一脸慌张的逃窜，她听得出来，韩三千是真的生气了。

    这个值得华人区所有商人出面的大人物，她可不敢招惹。

    当欧阳菲看到这一幕之后，眼神中不禁露出了赞赏，对戚东临说道：“这个小伙子真是不错，面对女色居然没有一点心动。”

    “对于他这种人来说，最不缺的就是女人，或许只是他的要求太高了而已。”同样身为男人，戚东临不觉得韩三千真的能够不近女色，他的拒绝，更多的原因只可能是那位金发女郎还不达他的要求而已。

    “哦？”欧阳菲脸色一变，说道：“那的要求呢，要是这个女人主动对投怀送抱，会拒绝吗？”

    戚东临在这句话中听出了一股杀气，赶紧说道：“这……这不是说他呢嘛，怎么突然扯到我身上来了。”

    “我就是好奇，能够做到像他一样，对于投怀送抱视而不见吗？”欧阳菲脸色沉重的问道。

    戚东临赶紧搂着欧阳菲的肩膀，说道：“除了，我怎么可能对其他女人有兴趣呢，别想太多，别想太多。”

    欧阳菲知道每个男人都是好色的，而且她也知道戚东临偶有花天酒地的时候，不过只要不影响到家庭的和谐，欧阳菲通常不会管得太严，今天说这番话，也算是对戚东临的一番敲打而已。

    “女儿呢，她去了这么久，怎么还不回来。”戚东临赶紧转移了话题。

    欧阳菲也觉得奇怪，刚才都还好好的，突然脸色就变了，而且去厕所这么长时间也没回来，不能是出了什么事情吧。

    “我去看看吧，别出事了。”欧阳菲说道。

    戚东临点着头，心里松了口气，刚才那个话题要是继续下去，他今晚估计连房间都回不去了。

    这时候，拍卖公司的几位高层同时出现，走到韩三千身边，针对打包拍品的事情做了一个详细的称述，拍品的价值和打包的价格，他们必须要让韩三千知道，毕竟这是一个不小的数目。

    “送到我住的地方就行了，这是银行卡，刷卡吧。”韩三千懒得听他们逼逼叨叨，反正花的也不是自己的钱，不会心疼。

    几个高层对于韩三千的痛快面面相觑，这可不是花几百几千块买个小物件啊，他就真的没把这数目放在眼里吗？

    “韩先生，您确定不需要知道这些拍品的总价值吗？”某高层还是不死心，怕韩三千会反悔，毕竟他要是反悔了，今天的拍品可就一件都卖不出去了。

    “是觉得我没有实力买吗？”韩三千皱着眉头，一脸不悦的说道。

    高层慌张的摇着头，解释道：“韩先生，我不是这意思，请您千万不要误会。”

    “不是这意思就行了，我先回家，们把东西部送到我家里来，运送过程千万小心，特别是那几件和华夏有关的物件，要是有损坏，我拿试问。”韩三千说完，扔下了银行卡离开。

    <!--over-->

