    轰！一拳如核弹，狠狠撞击黑暗之剑，形成狂风爆射而出。

    “疯了，冥王居然敢与山本一岗对拳！”

    人们倒吸冷气。

    艾希礼女王也是脸色大变，山本一岗的一拳，可是轻松能轰破一座大楼的啊！但想象的事并未发生，紫色的大剑与山本一岗的拳头保持交锋的状态。

    “什么！”

    艾希礼女王再度惊住。

    冥王是第一干部，全球科技无人不知。

    而山本一岗是世界英雄天榜的强者，比任何干部都要厉害，但冥王却挡住了山本一岗的一拳。

    震撼！难道上次双子宫武台，冥王并没有全力？

    “有点实力！”

    此刻山本一岗也是很惊讶。

    “你也是！”

    林辰却笑了笑。

    山本一岗大怒，冥王居然敢以这种口吻说话，要知道唯独课长才有这种资格。

    突然间，紫色大剑缭绕出一股黑色气流，缠住山本一岗的手臂。

    只见山本一岗的手臂被吸空了般，持续变小。

    “这是什么！”

    山本一岗大吃一惊。

    他这手臂是核辐射过的，根本不是普通的手臂，这柄剑居然能影响他的手臂？

    “吸收我的血肉，这把剑是妖剑！”

    “而且这股气流给人感觉很奇怪，杀戮，血腥，战争！”

    “不好！”

    山本一岗想要收回手臂，却发现被吸住了般，只能目睹手臂不断萎缩。

    “樱流核能！”

    不得已之下，山本一岗大吼一声，另一只手臂狠狠砸向地面。

    轰！只听一声爆鸣炸出，强大的力量冲击大地，终于让山本一岗脱困了。

    他倒飞出去，站稳在地上，但一只手臂已经枯萎成枯骨了。

    “山本一岗！”

    花下大河脸色大变，强如山本一岗，他居然以失败告终。

    “这是什么剑！”

    山本一岗扶着枯萎的手臂，脸色极为的阴沉。

    “杀你的剑！”

    林辰冷笑一声。

    “我来帮你！”

    这时，花下大河提着他的刀扑来，刀光一闪，极度冰寒在刀中释放。

    这柄刀是花下家族名刀，叫冰河世纪！出自大快刀名师井上清水大师，放在神庙祭奠了五十年才拥有出刀的资格。

    此刀有妖灵护体，是雪女，极为的厉害。

    “又一个找死的！”

    林辰握紧黑暗之剑，以太极剑与花下大河对碰。

    铛铛铛！一刀一剑疯狂对碰，展现出华夏剑道与阳国刀道。

    “冥王，居然以一战二！”

    艾希礼女王死死握着拳头，知道全球科技对冥王低估了。

    上次的双子座武台上，冥王肯定没有全力，他何止是世界英雄地榜第一，更已经踏入天榜了。

    “你的剑！”

    花下大河也极为的惊讶，冥王的剑很大，而且对碰后感觉很重，应该很难挥舞才是，但冥王挥舞的极为轻松。

    也因为如此，他久攻不下。

    “花下大河，天榜高手，按照华夏的实力划分，你是归一六境！”

    林辰将太极剑发挥至极致，一股淋漓至尽之感涌遍全身。

    终于遇到合适的高手了。

    “黑水闪空斩！”

    林辰又将许久未使用过的剑招用出。

    这一招是易不易传给他的，是蜀山剑法。

    但历经黑暗之剑的加持后，这一招的威力提升了十倍。

    一道巨大的黑色半月斩斩出。

    所有人瞪眼，这，这是什么招数啊。

    “登楼十二月！”

    花下大河怒喝一声，也是将杀招用出。

    身后出现了幻影，雪夜之下，一座古老的楼鼎立在大地，楼顶有着皎洁的月光。

    而在古楼中站着一名穿着白色长袍，拥有白色头发的女子，正是雪女。

    漫天冰雪弥漫出来！大快刀冰河世纪发挥至极致了。

    轰！黑色的半月斩冲击而来，被冰雪力量封印，形成冰雕。

    咔嚓！但很快，半月斩脱困，怒斩古楼。

    “不好！”

    花下大河瞳孔一凝，知道冥王所拥有的力量，绝对不比他弱。

    用华夏的话来说，冥王也是归一六境！可怕！不久前的冥王仅仅是地榜高手，短短期间就冲入天榜了，潜力难以想象啊。

    这般想着，花下大河避开黑色的半月斩，只见半月斩将古楼斩破，冲向前方，落在矿洞的对面。

    轰隆隆！巨大的矿洞边缘被斩出一个缺口，仿佛地震的裂缝般！恐怖如斯！人们都瞪大眼睛，这这这，真是人弄出来的力量？

    “冰河世纪！”

    花下大河虽然避过了致命一剑，但他低头一看，手中的大快刀出现了裂缝。

    果然，在古楼被斩断那一刻，大快刀必然受损。

    “你要拿命来填！”

    花下大河怒吼一声，刀在人在，刀亡人亡！大快刀受损，这与弄伤了他的妻子相当。

    “皎月！”

    他将全部实力爆发，冲向林辰。

    铛铛铛！两人再度交锋，打的水深火热。

    花下家族的人感叹连连，花下大河可是阳国大刀师啊，门下名徒无数，结果却与一名后生小子打的不分上下。

    太难以置信了！“登楼！”

    突然，花下大河借着机会，冰刀向着天空狠狠一斩。

    这一斩的角度极为的好，是斩向林辰的手臂，除非林辰舍弃了黑暗之剑，否则毫无办法。

    唰！关键时刻，林辰弃剑后退。

    锵！只见黑暗之剑掉落地面，斜斜插着，如一尊黑暗之神般。

    “好，他的剑掉了！”

    山本一岗大喜，没有剑的冥王，什么都不是。

    “我来助你！”

    他也扑了过去。

    “哈哈哈！”

    花下大河则大笑一声，跑过去将黑暗之剑捡起来。

    虽然他的爱刀受损了，但能得到这么一柄名剑，那也不亏！“什么！”

    但等他想握起黑暗之剑时，却发现黑暗之剑极为的沉重，根本抬不起来。

    这股重量，怕是有十吨之上了。

    难道之前的冥王就是手握十吨重剑与他交战？

    而且这还不是最可怕的，主要是，他发现黑暗之剑吸住了他的手掌了。

    怎么也甩不掉！反倒他手臂不断被吸收，持续缩小，枯萎。

    “不要！”

    花下大河大吼一声，脸上满是后悔。

    “我的剑，不是这么好拿的！”

    这时，林辰一步步走了回来。

    见到这一幕，本想帮手的山本一岗也吓的不敢动了，只能目睹花下大河的手臂枯萎成柴。

    不过花下大河也是猛人，关键时刻，一刀斩断了自己的左臂。

    随后严肃的看着林辰。

    

