    大门是关闭的。

    宁凡敲了敲门，结果门自己开了，也就直接走了进去。

    “宁凡小兄弟，你来了，进去吧。”

    “好的！”

    出来的是陆青山，他也是一脸的愁容，但没有办法解决。

    宁凡走进去后看见了唐国忠，也是一筹莫展的，正在喝着闷酒，满脸的无奈。

    “伯父，我来了，你说小月出事了？”

    “也不是出事，我就是想她了，希望她能够回到我身边。”唐国忠道。

    “怎么会是，你说说?”

    唐国忠看了一下李二牛，问：“这是你的朋友？”

    “嘻嘻，伯父你好，我叫李二牛是我大哥的小弟。”

    “这样啊，你坐，那你也叫我一声唐伯父就好。”

    唐国忠喝了一口酒，说：“其实小月的妈妈没有早逝，只是她妈妈不是大夏国的人。”

    “伯父，你别说小月的母亲是东瀛的人？”

    “不是，是高丽人，那时候小月的母亲逃难到大夏国，我们有幸认识所以就生有了小月，只可惜小月还没满月她的母亲就返回高丽了。”

    宁凡惊愕了，道：“这......不是好事吗？”

    “的确是好事，但是我希望小月能够在国内，本来是过去跟她妈妈几天的，结果她妈妈为了防止小月回来，将小月的国籍改成了高丽，所以我......”

    “那你和伯母当年不会是因为有什么矛盾吧，不然小月的母亲怎么会这样做呢？”宁凡问。

    “是的，我只是一个穷郎中，但小月的母亲是高丽的大家族的人，希望我过去跟她一起生活，但我这观念保守啊，不想离开了自己根，所以就矛盾了。”

    “嗯，的确！”

    对于这一点宁凡也是同意的。

    但如果这样的话，唐小月的母亲是不是太心狠了点，直接擅自的改了唐小月的国籍。

    要知道大夏国的国籍是世界上最难入的国籍，等同是将唐小月直接软禁在高丽国了。

    “所以伯父的意思呢？”宁凡问道。

    唐国忠说：“其实小月她妈的意思我很清楚，想要小月继承她的家族，你也知道这家族继承权竞争是多么的残酷，我担心小月受到危险，她母亲身边那些保镖我根本信不过，所以我想小凡你......”

    “让我去保护小月，如果可以的话带她回国？”

    “没错，我知道这个请求有点为难，但我现在只能相信你一个人能够保护小月的安危。”

    宁凡道：“这点我可以理解，小月有危险我也不可能随手旁观，高丽国的财阀都是狠角色，以小月的性格的确很危险。”

    “是的，我现在也是没有办法了。”

    “没事的，伯父，那我就去高丽一趟，看看小月现在的情况吧。”

    “好，小凡，真是很麻烦你了，现在只能找你了。”唐国忠道。

    “不会，也是我应该做的，小月的母亲叫什么？”

    “朴宥贞。”

    宁凡听到这话名字之后，说：“那就有意思了，这可是整个高丽国最强盛的四大家族之一。”

    “对的，正是因为如此才会更加的危险。”

    “没事，明天我就出发。”

    跟唐国忠寒暄几句后宁凡和李二牛离开了。

    “大哥，这个高丽国在哪啊？”

    “很近的，从我国的渤海市出发，也就几百个公里而已，你要不要一起去？”宁凡问，准备带李二牛见见世面。

