
　　小城外的荒野上，只有两具尸体躺在地上，一大一小，双目圆瞪，脸上还带着害怕的情绪，其中，大的那一个似乎还有些难以置信的模样,他不明白，为什么他的回答与儿子完全相反，却依旧是回答错误。

　　这样的两具尸体，在这种地方，或许并不会被人发现，只会被野外的野狗，或者什么老鼠虫子啃食。

　　帝释天没有动手,他只是瞪了一眼而已。

　　于神而言，用眼神杀人，不是很简单的一件事吗？

　　当他问出那个问题的时候，那两个人就注定只有死亡一条路，谁强谁弱……普通人何来评价天的资格？ŴŴŴ.23sk.com

　　帝释天并没有将杀人的事放在心上，心情不好，杀两个人，对他而言，已经是他大发慈悲有意放过了。

　　至于那从天下会流传出来的故事……

　　呵！

　　雄霸……找死！

　　……

　　天下会，有四人正烫着火锅！

　　路仁看着眼前已经近乎清空的天下会老巢，略微有些怅惘，连手中的肉片都有些无味了。在这里和帝释天打架，天下会得重建啊！

　　但不这么干，他也很难找到帝释天的老巢，只有用这种方式，才能将这个家伙勾引出来。

　　那些故事出自他手，帝释天的事迹是为了将那个家伙引来，而其他的故事，当然是为了吸引一些本来不属于这个世界的人了。

　　无论是穿管局的执法者，还是穿越者,轮回者之类的存在。

　　那些故事，就是为了告诉他们：快来!我有问题！

　　反正他在穿管局那边已经备上了案，有不同处其实很正常，但若是能吸引来穿越者或者轮回者，就是赚得了。

　　“父亲，那个帝释天需要这样慎重对待吗？”一旁，聂风好奇地问道。

　　“师父！”雄……咳，步惊云虽然面容严峻，眼中也充满了好奇，一旁，无名同样有几分不解。

　　“雄大哥！会不会太早了？我大哥还没回到中原……”

　　路仁摇了摇头，开口解释道：“我让风儿和云儿来，是为了让你们见识一下战斗场景，尽快突破，形成元神，以你两的特殊，就算不靠那些奇遇,要修成元神，也并非是一件困难的事情。”

　　风云，作为这一方世界创世神灵女娲的二气,作为风云二星的转世，天赋，命格……尽皆不同寻常，元神境界根本阻拦不下他们。

　　即使修行时间短，但等到天命加身，需要他们战斗的时候，战斗力，境界，都会噌噌好似坐火箭一样向上涨。

　　面对帝释天，即使是他出手去对付，但相信就算只是与帝释天见个面，也能激发风云二人体内的天命，促进他们跨国那临门一脚。

　　路仁有时候也会想，主角……真特么是个气人的玩意儿，想想原本的雄霸，主动算计风云，也未必仅仅是相信泥菩萨的话。

　　要知道，原本的雄霸可是杀了步惊云全家的仇人，也是造成聂风他爹“死亡”的人，这种情况下，面对两个天赋绝伦的仇人徒弟，换谁来，谁心里都没底啊。

　　将心中思绪压下，路仁与风云、无名三人，继续吃着，天下会保持这样的状态已经有好几日了，除了几个必要的仆人，其他人全部从天下会撤离，防止误伤。

　　帝释天……怎么还没来啊！

　　“来了！”路仁元神感知范围之内，猛然间多出了一道强者的气息，甚至与他两年前遇到的神兵凤凰有一点点的相似之处，与凤凰挂钩的强者，除了帝释天还能有谁？

　　在路仁说完这话后，无名、聂风、步惊云脸上尽皆露出了严肃的神情，留下的几个仆人也按先前的吩咐，找了地窖躲起来。

　　风云二人，将手搭在腰间的刀剑之上，随时准备战斗。

　　很快，一个被玄冰包裹的男人出现在了四人眼前。

　　“帝……释……天！”路仁双眼微眯，感知着眼前的人，心中的信心又胜了几分，这人……两千年功力，似乎……也就这样？

　　虽然是他在这个世界见过的除现在的他以外，气息最强的武者，却并没有什么压迫感或者不可战胜的感觉。

　　不过，路仁也没有半点松懈，按照原本的计划，路仁与无名向后退了两步，风云手中的刀剑已然出鞘。

　　没有任何打招呼的意思，风云二人……上了！

　　刀，是雪饮狂刀，但刀法却并非傲寒六诀；剑，是绝世好剑，而剑法也不是圣灵剑法或者莫名剑法。

　　“倾城之——恋！”

　　毁灭性的气息从风云二人身上出现，聂风的脸上出现红润的血色，至刚至阳的气息从他身上升起，而同时，雪饮狂刀之上升起的寒意，将聂风身上的气息压下，使其不至于被这股至刚至阳之气撕碎。

　　而步惊云的绝世好剑上同时升起一股毁灭性的气息，与黑寒奇石自带的凶戾相得益彰。

　　帝释天感觉自己的眼前好似出现了幻觉一般，他好似看见了一座城在刹那间化作飞灰，这……帝释天的脸色变得极其难看，他想到了某个不太好的经历。

　　倾城之恋……他见过！

　　还好!使用这招的人，不是当年的那位武圣。

　　“帝天狂雷！”

　　无数雷霆出现，破灭了风云二人身上的招意，与这并不算成熟的倾城之恋碰在了一起。

　　“可惜了……”

　　不远处，路仁的嘴中说出了这样一番话，只有一星境界的风云二人，自然不可能是帝释天的对手，更何况，这一招倾城之恋并非是出自那位武圣手中，碎裂空间的那招。

　　倾城之恋足以达到光速，斩破空间，但前提是那是武圣关羽用出来得！更何况，风云二人这一招，是他拿来改过得，与原版相比，本就弱了，只是可以与风云的摩诃无量相配合，达到更好的效果而已。

　　不过，现在的风云还没办法这般配合，只能怪单独使出来。

　　“风云二人，果真天纵奇才，没想到只存在于雄大哥你构想中的这招，竟真被他们练成了！”无名发出惊叹。

　　他可知道，这倾城之恋是怎么来得，是这位雄大哥，让风云二人，在当初攻破无双城时，在武圣面前求来得！

　　武圣显灵，授了风云二人那绝世倾城的刀法，被这位雄大哥拿去改了一番。

　　倾城之恋太强!不适合如今的聂风和步惊云，毕竟就算是武圣当年用这招，也有着一辈子脸红的后遗症。

　　更何况，聂风和步惊云也不用青龙偃月刀，于是，这位雄大哥提出了一个天才一般的构想。

　　原本的倾城之恋至刚至阳，以超光速击碎空间，对于身体，对于功力和武道境界的要求都极高，风云二人自然达不到。

　　那就将其改弱，将倾城之恋的压力分成两人分担，将青龙偃月刀改成自身的兵器，有聂风承担气血上涌，那一股至阳之力，通过雪饮刀将这股力量压制。

　　这样的倾城之恋自然没法击破空间，但可以由步惊云调动绝世好剑黑寒奇石中的破灭之力，两人合力，造成恐怖的破坏场景，一如而今，被洗地后毁坏的差不多的天下会。

　　就在无名感叹的时候，风云二人的倾城之恋就已经力竭了。

　　“哈哈!倾城之恋又如何?就算是武圣在世，我帝释天又有何惧？”将这一招削弱的倾城之恋接下，帝释天顿时狂笑，原来，倾城之恋竟然如此不堪一击吗？

　　气喘吁吁的风云二人对视了一眼，同时怒吼一声：“摩诃无量！”

　　本来力竭的风云二人，身体之中又涌出无穷力量，无形无相的风云之力，从两人体内散发，源自长生不死之神的天机摩诃之力，在他们本身命格的配合之下，激发而出，形成了巨大的龙卷风似的元气流，聚合天地间的力量朝着帝释天而去。

　　不过这一次，帝释天连招数都没有使，只是冷笑一声，就将这磨合无量冻结了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第一百九十章 倾城之恋免费阅读。https://xs.23sk.com 