    第1808章 不约而同   

    寒森翊跟着糖糖到了洗手间门外，看到小姑娘正站在马桶前俯身呕吐。

    

    他整颗心都揪了起来，随意抽了几张纸巾在旁边等着，满脸焦急。

    

    糖糖也不知怎的，下午看到网友们翻译那段话时只是觉得烦，但还能忍，现在听到寒森翊亲口将之念出，她就感觉到心里很不舒爽，再加上眼前就是肉汤，突然就一阵恶习在心口泛开，直冲喉间，忍不住就吐了。

    

    得知怀孕以来，她孕吐的反应倒不怎么大，顶多就是早上刷牙的时候干呕几声，这还是第一次吐得这么惨，眼泪鼻水都跟着出来了。

    

    心里一委屈，吐完后就直接扑到水龙头下开了水往脸上泼，同时也哭了起来。

    

    寒森翊被吓到了，忙上前俯身看着她，紧张地问：“怎么了？

    难受吗？”

    

    糖糖伸出一只手推他：“你走开！我不想看到你，也不想和你说话！”

    

    寒森翊被推得往后退了一步，伸手将她的手裹住，再次往前看着她，放缓了声音，道：“我惹你生气了吗？

    还是吐得难受？

    是因为那碗汤吗？

    我听妈说，你可能会在胃口方面不如以前那么理想，这是正常的，你……”   

    糖糖关掉水龙头，胡乱抹了把脸上的水渍，转头瞪他道：“我不是孕吐，我就是在生气，怎么会有那么恶心的人，她身边的男人都消失了吗，为什么要对着别人的男人流口水呢？

    难道别人的男人肉比较香吗？

    你香，还不是用了我的沐浴露才香起来的？

    她凭什么觊觎？

    凭什么发那些乱七八糟的东西？

    活该她被人骂！”

    

    寒森翊被她一连串的话说得呆住了，他想问你到底在说什么，可是小姑娘根本不给他说话的机会。

    

    眼看着她脸上的水珠在往下滴，他便从旁边架子上拿了条毛巾，在她说到后面的时候抬手轻拭那水渍。

    

    口中也顺着她的话应道：“对，你说得都对，别生气了～”   

    糖糖说了一通话，带着些微喘，满肚子的气都被他这顺应诱哄的话给堵了回去，发不出来。

    

    瞪着他近在咫尺温柔的俊脸，抿着唇任由他为自己擦脸，末了抢过他手中的毛巾，粗鲁地擦了一圈，扔在一旁，转身往外走。

    

    寒森翊立即跟上去，在她身后追问：“你还没跟我说清楚，谁觊觎谁？

    你是说我吗？

    那对方是谁？

    跟刚才你叫我翻译的东西有关？

    那是谁发的？”

    

    说的全的问句，他问一句糖糖心里的烦就升一级，小跑着往楼梯上走，嚷道：“哎呀你别问了，都说了不想和你说话！”

    

    寒森翊看着她的步伐，心惊肉跳地道：“你慢点儿！”

    

    糖糖下意识慢了慢，但没停，很快就走了一半的楼梯。

    

    寒森翊却在楼下停住了，转头看了眼厨房，道：“糖糖，差不多可以吃饭了。”

    

    糖糖已经走到了房门边，打开门进去：“不想吃。”

    

    寒森翊站在原处看着被她关上的门，拧紧了眉。

    

    偏头思索了下，还是觉得那段法文最可疑。

    

    他本来就对糖糖这两次莫名其妙让他翻译的事情觉得奇怪，只是因为这是小事，所以没怎么在意，但现在他不得不多长个心眼了。

    

    与其说那两段话是表白的情书，倒不如说是聊骚话，糖糖昨晚玩笑似的说是“约炮”，其实话糙理不糙，细想之下可不就是“约炮”么？

    而今天这段，更给人一种在回味“约炮”的感觉。

    

    他很清楚自己并未理会过任何外面的女人，所以谁会给他发这种暧昧的东西？

    又怎么会被糖糖看到？

    

    小姑娘似乎是从下午开始就有异常反应了，他想了想，决定主动出击。

    

    转身走回餐桌，拿起自己的手机，给蔡姐拨了号过去，边听边走进厨房去看锅里的鱼。

    

    蔡姐很快接起来：“小寒总，您找我？”

    

    寒森翊单手从盐罐中取盐撒进锅里，淡淡地问：“蔡姐，那两段法文是怎么回事你知道吗？”

    

    蔡姐一听，立即就明白他肯定是知道了什么，不敢对他有所隐瞒，便将微博上的那些事情都跟他说了。

    

    寒森翊沉下了脸：“有这样的事情？

    我已经快一个月没用过微博了。”

    

    蔡姐：“我看您没回应对方应该也是这么回事，不过网上的舆论还是支持您和馨馨的，所以这方面您倒不需要担心，只要找个时间澄清下就行。”

    

    寒森翊：“我没担心网上那些，下午她知道的时候是不是很生气？”

    

    蔡姐迟疑了下，道：“有点，但是当时在拍戏，她把情绪压下去了，也不让我跟您说，我以为她回去后就会跟您商量的。”

    

    寒森翊默默地想，可能是想商量来着，结果被那个“翻译”给破坏了气氛，现在一个人跑楼上生闷气了。

    

    他将火关掉，道：“我一会儿会上微博去看看。”

    

    挂了电话，他便登录微博，果然看到有人用法文＠他，就是糖糖刚才复制给她的那段，他就顺着对方的微博账号点进去，看到了那些照片，俊眸眯起。

    

    他向来连微博都很少登录，更遑论看私信消息，但这会儿也耐着性子看了看，很多粉丝都在质问他为什么不对这件事做出回应，难道真和倪馨的婚姻有了第三者？

    

    思索了下，他也＠了对方微博，用法文回了一句话。

    

    随后退出微博，给助理打了个电话。

    

    ～   

    房内的糖糖坐在床上，翻着手机里拍摄FT广告时蔡姐小芬帮她拍的照片，好一会儿后，挑出了几张很有针对性的照片，稍微P了下，打开微博，把照片都发布上去，配文：今天心情也是美美的我～   

    她挑的照片都有一个共同点：她和寒森翊的近照在前，身边或身后都有其他人在场，除了他们俩外，其他人都被马赛克遮挡住了脸。

    

    微博发出后，很快就有粉丝回复了，先是夸赞两人颜值依然那么美腻，继而有聪明者表示她发这些照片肯定是为了澄清——他们夫妻俩感情好着呢，根本不像外界传言的那样有婚变。

    

    又过了会儿，突然有人提出先前被人忽略的点：你们注意到了吗？

    被打马赛克的人里，有那么一个人的穿着，是和那个NV一样的，每张都一样哦～这说明了什么？

    说明NV拍的那几张照片和馨馨这几张照片至少是同一天同一个地点呀～   

    这条回复立即引起了热议，粉丝们细看后发现还真是。

    

    ——这么一说，我也发现了，NV的照片里大佬都是被作为背景拍进去的，和她根本没有互动；而馨馨的照片里，大佬和她多甜蜜啊，不是递水就是和她聊天，那眼神温柔得呀～   

    ——馨馨这第8张照片似乎上个月也发过，那次是拍一个什么广告吧，看样子是在化妆，NV手里拿着粉扑，难道是她的化妆师？

    一个化妆师居然敢挑衅两位主子的关系，也是蛮大胆的哦～   

    ……   

    糖糖刷着留言，唇角渐渐弯了起来，心情也好了很多。

    

    突然，又刷到了一条让她双眼一亮的内容：你们有去隔壁看吗？

    大佬也发微博啦！我感觉大佬和馨馨是说好的吧，两人几乎同时发微博，一个秀恩爱，一个打脸，可太酷了！   

    糖糖立即翻开寒森翊的微博，果然发现他2分钟前＠了NV，只有几个简单的法文单词。

    

    她看不懂，但这难不倒她，立即点开留言区，果然，已经有粉丝翻译了：大佬打脸NV了，大佬那句发文的意思是——你谁啊？

    

    ——大佬打脸诛心啊，人家玩暧昧，他却连人家是谁都不知道，这样的大佬爱了爱了！   

    ——你们去馨馨微博看了没？

    她也发内容澄清了，还有照片为证哦，好久没有发两人的合照了，这回足足发了8张，狗粮吃到饱！   

    ……   

    糖糖看得心里又甜又爽。

    

    寒森翊这波操作完全取悦到她了。

    

    很快她又发现，自己发的那条微博也被寒森翊转发了，两人一前一后不约而同做的事情轻而易举就破了那些质疑他们婚变的传闻。

    

    她躺在床上，拿着手机看了好一会儿，唇边的笑意越来越深。

    

    不多时，门外传来敲门声，寒森翊的声音也随之响起：“糖糖，我做好饭了，出来吃吧。”

    

    糖糖立即将手机放下，坐起身，应了声：“马上来～”   

    开开心心过去打开房门。

    

    门外，寒森翊小心翼翼审视她的表情，见她笑容满面，才松了口气，朝她伸出手。

    

    糖糖将手放在他手里，然后另一手往他颈后一勾，将彼此身形拉近，踮着脚尖在他唇上重重亲了下，发出响亮暧昧的亲吻声。

    

    寒森翊微愣，随即反应过来也搂住她的腰，在她想要退回去时又将她往怀中带，俯头深吻过来……   

    

