
　　竹兰的药也熬好了，把药倒了出来，又盛了一碗米粥，家里唯一的勺子洗了下，心里有了猜想，端着药和粥回了正房。

　　竹兰进去注意到地上的鞋子，这是起来出去了，估计是上厕所了，想到厕所，竹兰有些犯恶心了，她真没上过农村的厕所，公共厕所都很少上，古代的粪又要留着，厕所傍边有个大坑，这刚过了夏天，味道冲鼻子，不能想了，一想更恶心了。

　　“醒了？”

　　只可惜没人回应，炕上的依旧闭着眼睛。

　　竹兰也没放在心上，反而越发的肯定心里的猜想，慢慢的吹着碗里的米粥，直到凉了才开口，“将近一天没吃东西了，起来吃点垫垫底好把熬的药喝了。”

　　炕上的眼睛动了动，不吭声也不张开眼睛，只是肚子咕咕叫的声音过于的响。

　　竹兰看着丈夫耳朵有些发红，勾着嘴角，把勺子送到丈夫的嘴边，“凉了喝吧！”

　　炕上的人装不下去了，睁开了眼睛，抿着嘴直勾勾的看着勺子，又看了看碗，竹兰淡淡的道：“热水刷过了。”

　　周书仁眼底闪了闪，嗯了一声把勺子里的粥喝了，随后道：“我自己喝。”

　　竹兰也轻松不用伺候人，把碗递了过去。

　　现在她的心情是真的好啊，这位估计是和她一起穿越的，至于是谁，一定是坑了她一把的男人。

　　她估计，这位也猜到她不是原主了，一定是高兴哼歌的时候暴露的，反而轻松了，还有心情看着对方喝粥。

　　李氏在门外喊着，“娘，猪油熬完了，晚上做什么菜啊！”

　　竹兰想了下，因为是小说，又是架空的朝代，蔬菜很丰富，就连明末才有的辣椒都有，幸亏是架空的，否则无辣不欢的她想死一死了，只可惜现在不能吃，她要养身体，“炖白菜吧，多放些油多补补油水，晚上的饼子里放些油渣。”

　　李氏痛快的应着，“知道了，娘。”

　　竹兰觉得原身因为有个好婆婆，她也是想当个好婆婆的，从来没折腾过儿媳妇，虽然管着家用，可也没抠的什么都紧盯着，想到原身婆婆，竹兰眼神闪了闪。

　　沙哑的声音顺了一些，“还有吗？”

　　竹兰看着见底的碗，“有，等着。”

　　盛粥的时候，竹兰扫了一眼油罐和油渣，满意的点头，李氏也是个有数的，等回到了卧室，碗里的药已经没了。

　　竹兰挑着眉头把碗递过去，“陶罐里还有粥，够吃。”

　　“嗯。”

　　竹兰看着低头喝粥的人，轻笑一声，“你不怕我在药里下药，喝的倒是痛快。”

　　周书仁僵住了，他真没想过，从女子出去又进来，他就知道瞒不住的，一定暴露了，没想好怎么开口，更没想过一个人才是秘密，多了一个就不是秘密了，人家会不会给他下药。天籁小说网

　　随后又心安了，继续喝着粥，等喝完了，肚子里有了底，才觉得身上有了力气，抬起头，“你不会。”

　　竹兰挑眉，她就是故意的，陌生人穿到一家了，试探下也能有个防备知道什么人，目前没发火还能信任她，她心里踏实一些，“现在，我们是不是能谈谈，你欠我一条命的账了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第九章 谈谈欠的命免费阅读。https://xs.23sk.com 