    第239章为什么最后倒霉的会是她

    “我爹是被人陷害的。”徐妍突然跪下来：“他们就是为了报复我爹，一定是。”

    姜容鹤气笑了：“所以，你就对我下手了？”

    “不然呢？那是我爹啊。”徐妍掩面痛哭：“我没有别的选择。”

    去你大爷的没有别的选择。

    姜容鹤暗暗骂了一句，站起来：“你爹的事，皇上自会查清，但也需要你将沈怀娇威胁你的前因后果都说明白。”

    “娘娘。”徐妍跪行了两步，哭的悲戚凄凉：“我能不能再见皇上一面？”

    你还想见皇上？皇上从未对你有过半分情义，你的所谓所为更是让他厌恶至极，他不愿意见你。

    这番话在脑子里转了一圈，到嘴边时，姜容鹤终究还是咽了下去。

    她就不说，让徐妍留一丝希望，却永远不能达成所愿最好。

    “呜呜呜...”徐妍的哭声随着屋门的关闭落锁而没了声响。

    林湘忙问：“娘娘，可还要除掉紫嫣？”

    按照她先前的想法，以温骁的名义除掉紫嫣，徐妍必定心灰意冷自尽，如此，与任何人都搭不上关系。

    沉吟许久，姜容鹤摇了摇头：“算了，犯不着牵连一条无辜人命。”

    “其实娘娘刚刚有机会逼死徐才人的。”一直不曾说话的陈嬷嬷开了口：“娘娘莫不是心软了？”

    她微微低头，自嘲自笑了一声：“我何需多嘴，逼迫一个将死之人？”

    陈嬷嬷几人都糊涂了，却也不在插嘴。

    移步去了书斋，温骁在批折子，姜容鹤进去后见了礼，便自行在一旁坐下。

    “问清楚了？”他头也没抬，拿着朱笔一直在批复。

    姜容鹤说不出来自己心里是什么滋味，问道：“皇上早就知道其中始末，为何还要妾身去问？”

    “好让你心中无愧。”他把批好的折子放在一旁，重新拿了一本，趁这个间隙看了过来：“你恨她，想杀她，可若真的动了手，估计心里也不好受，让你去瞧瞧她那副害了你还理所当然的样子，你心里就不会愧疚了。”

    姜容鹤默了默，不得不承认他说的有道理。

    她这会儿对徐妍一点同情心都没有了。

    “那皇上能否解惑？为何沈怀娇要杀了妾身？”

    温骁认真瞧着折子，批复后才说话：“沈家内宅之争，沈怀娇她娘被原配所出的儿子欺压，连同名义上的儿媳都对她不敬，她娘被气病了。

    沈怀娇的祖母非但不医治，还把人送去乡下庄子，说是静养，实则是维护原配的子嗣，沈怀娇觉得是因为自己没在宫中出人头地，所以才让她娘毫无体面。”

    “所以，她做了这么一件漏洞百出的事，以为杀了妾身，她就是后宫第一人，仗着打理后宫的体面与名义，可以为自己的母亲做主撑腰？”姜容鹤大致猜到了沈怀娇的动机。

    温骁点头：“猜得真准。”

    姜容鹤：“...”

    这俩娘们儿有毛病吗？她们俩的苦衷和自己有鸡毛关系？为什么最后倒霉的会是她？关她屁事啊！

    (本章完)

