    第310章 终究还是失算了   

    听到门外老太监的禀报声之后，在场的这些大臣们都中规中矩地回到了自己的位置上。

    

    一个个如同青松一般笔直的站在自己相应的位置，等待着李二的到来。

    

    “吱呀~~”   

    太极殿的大门被推开。

    

    李二龙行虎步，身后跟着一众太监侍卫走在太极殿中央的甬道上。

    

    满朝文武见到了李二之后，纷纷对着他的背影躬身拱手说道：“参见圣上！”

    

    “参见圣上！”

    

    太极殿内尚为空旷，满朝文武的参见声，久久回响。

    

    李二走到了龙椅之上，一甩自己的龙袍，稳稳的坐下。

    

    随即他挥手说道：“诸位爱卿免礼！”

    

    “谢圣上！”

    

    满朝文武谢过了之后纷纷跪坐在自己的位置上。

    

    李二率先开口说道：“今日不知诸位爱卿有何政事要与朕商议！”

    

    立马就有大臣站出来，对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！如今丞相之位空缺，而我大唐政务繁忙！丞相之职该提上日程！”

    

    李二听完了他的话之后，沉吟了一番说道：“近日来，我大唐的确政务繁忙！”

    

    “如今临近年关，时常琐事更是不知凡几！的确需要一位丞相来替朕分担！”

    

    “但是朕觉得应当由满朝文武共同商议，举荐一人担任丞相之职。”

    

    听到这话之后，在场的这些人都明白了过来。

    

    毕竟满朝文武，谁都不是傻子，他们能够听得出来，因为朝堂之上少了长孙无忌。

    

    所以李二才将此事向后推延。

    

    当今又有大臣站出来，对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！如今天下读书人的目光全都放在了皇宫！”

    

    “他们想知道圣上何时放了山东士族的大夫子！”

    

    听到这话的时候，国子监祭酒孔颖达，先是一愣。

    

    毕竟长安城之中各个书院，以国子监为尊。

    

    他都没有听到的消息，怎么可能会有学子去询问山东士族大夫子的消息呢？

    

    感觉到不对，国子监祭酒孔颖达立马站出来，对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！外界学子尚且安稳如常！”

    

    “从未听说有谁关注着山东士族大夫子！”

    

    李二听到这话的时候，顿时来了精神。

    

    原本他还有些纠结，万一处治不好山东士族的这些读书人，从而被天下读书人诟病的话。

    

    那岂不是伤了天下寒门学子的心，从而导致大唐再无寒门学子入朝为官。

    

    若是长此以往的话，朝堂之上，皆是贵族后代。

    

    而这些贵族彼此联姻，自成帮派的话，那么大唐必将会因为这些贵族而变得四分五裂。

    

    到了那个时候，朝堂之上便不再是上下级的官员，彼此之间全都成了亲戚。

    

    随即，李二开口说道：“传朕旨意！昭告天下！就说山东士族的一众读书人来到长安城！”

    

    “山高路远，身心疲惫！朕特赐宫殿，让山东士族的大夫子暂住皇宫！”

    

    听到这话之后，在场的众人立马明白了过来。

    

    无论是否真的有人将目光放在皇宫，圣上此举都不会受到天下读书人的诟病。

    

    而且还能够博得天下读书人的好感。

    让他们知道皇室重视读书人。

    

    同时也没有与刚才汇报的那个大臣计较太多。

    

    孔颖达见李二并不愿意计较此事，他也只能是默默的回到了自己的位置上。

    

    然而这些大臣却并不打算放过此事。

    

    尤其是那些世家大臣，他们则是在想该如何让天下的读书人都知道这件事情。

    

    只要被天下的读书人所知晓，那么皇室必然会放人。

    

    而且山东氏族的那些读书人，现如今正被关押在天牢之中。

    

    夫子被软禁弟子被关押天牢，这一则消息若是传遍天下。

    

    那么天下读书人必定会奋起反抗。

    

    程咬金则是站出来支持李二的看法说道：“启禀圣上！老臣以为，这山东士族的大夫子年岁已高，理应让太医署的太医给他们好好的调理一下身体！”

    

    听着程咬金的话，在场的这些大臣都暗暗的点了点头。

    

    而其余的那些武将则是暗骂程咬金人老成精。

    

    李二更是淡淡的笑了笑说道：“朕也的确是这个想法！”

    

    “同时传朕旨意，将山东士族的那些学子们全部转移到鸿胪寺！”

    

    程咬金立马对着李二躬身拱手说道：“老臣遵旨！”

    

    说这话的同时，程咬金偷偷的笑了一下。

    

    只要将这些学子转移到鸿胪寺之中，那么便可以做得更加神不知鬼不觉。

    

    随后，李二继续开口说道：“如今北凉王终于松口，愿意让太子进入到凉州之中！”

    

    “但是却给太子留下了难题！”

    

    “到底该如何让山东士族的大夫子以及其门下弟子安心的去凉州教书！”

    

    “不知诸位爱卿可有何良策！？”

    

    李二的想法很简单，自己没有什么方法，所以就看看这些大臣们是什么想法？

    

    更何况之前世家大臣全都支持李承乾出宫历练。

    

    那么在朝堂之上也就根本没有反对的声音，所以在李二看来，朝堂之上的文武百官皆是自己人。

    

    都是站在北凉王对立面的人，而且都是愿意帮助李承乾解决这个难题的人……   

    结果让李二想不到的是，世家大臣听到了这番话之后。

    

    都觉得自己找到了新的机会。

    

    只要，从皇宫之中将山东士族的那些大夫子解救出来。

    

    让他们与其门下弟子相见，那么这个难题，太子殿下便永远也解决不了。

    

    虽然这样做会得罪北凉王。

    

    但是世家大族心中清楚，白景衣之所以让圣上将山东士族的读书人赏赐给他。

    

    也只不过是为了让这些读书人能够去凉州教书罢了。

    

    世家大族向来垄断了教育，向凉州提供几百个学子根本不成问题。

    

    所以，根本不用担心会因为此事而导致世家大族与北凉王之间的决裂。

    

    在场的文武百官，听完了李二的话之后。

    纷纷陷入到了沉思之中。

    

    杜如晦等人默不作声，程咬金等人则是洋洋得意。

    

    他们觉得自己的方法绝对能够有奇效。

    

    李二坐在龙椅之上，早就已经发现了程咬金脸上的得意的笑容。

    

    然而此时却有世家大臣站出来，对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！微臣以为，理应放了这些山东士族的大夫子！”

    

    听到这话的时候，李二顿时一愣。

    

    就差没直接走下去问问这个大臣脑子是不是发昏了。

    

    不然怎么可能会说出如此没脑子的话？

    

    

    

