    叶凡没有理会骆城，扭头对依依说道：“带你小妈和小不凡出去。”

    “好。”

    依依挥了挥粉拳：“爸爸，不能轻易放过他们！”

    “嗯。”

    叶凡微微颔首，示意她们离开。

    李若昕没有再劝，转身走出仓库。

    “骆城，我说过，明年的今天，就是你的忌日！说到，就一定要做到。”

    叶凡嘴角挂着诡异的笑容，在骆城恐惧的眼神中，持刀捅进了他的心脏。

    “你……你……”骆城没想到叶凡如此狠辣，说杀就杀。

    当即倒在地上，连句遗言都没交代，便没了气息。

    一旁的张磊瞠目结舌，吓得抱住脑袋，蜷缩在自己的屎尿堆里。

    “不……不要杀我，不要杀我，都是骆城指使我做的，跟我一点关系都没有……”谁知，叶凡并没有直接杀死他，而是擦拭着刀柄上的指纹，随后抓起他的手，握在了刀柄上。

    张磊又惊又怕，“你……你要干什么？”

    “骆城一个人上路，肯定会很寂寞的。”

    叶凡淡淡一笑，反手握住张磊的手背，将刀往他肚子上一捅。

    “噗嗤！”

    尖刀入肉，刺破肺腑，张磊顿时瞪圆双眼。

    “我……我……”他的意识被剧痛和恐惧占据，想要张嘴大叫，结果只喷出一大口混着唾沫的鲜血，便仰头倒在骆城身边。

    叶凡手刃两个恶少，心情却没有放松。

    他面无表情的走出库房，带着李若昕和依依返回市区。

    第二天一大早，帝都骆家。

    骆家家主骆定海，看着小儿子的尸首，震惊得脸色发青。

    “是……是谁干的？

    ！”

    他的双眼湿润，但没有留下一滴泪水，心中只有愤怒和屈辱。

    骆城的秉性骆定海一清二楚，虽然儿子年纪大不大，可是却非常有前途，是骆家下一任家主最有希望的竞争者。

    可是，如此优秀的儿子，居然死了！在骆定海身后，站着几个魁梧大汉。

    其中一人沉声说道：“根据我们对现场的调查，杀死骆少的是那个叫张磊的家伙。

    不过，他也死了，像是自杀！”

    “畏罪自杀？”

    骆定海冷声反问。

    “不，另有隐情。”

    “骆少的死属于一击毙命，手段非常高明。

    而这个张磊，只是个混混，根本不可能有这等本事！”

    中年壮汉沉声说道：“如果我的推断没错，凶手另有其人！只可惜，警察很快就赶来了，我只好把骆少的尸首带回来。”

    “到底怎么回事！”

    骆定海握紧拳头，“我骆定海的儿子，绝对不能死的不明不白！”

    “骆会长，我这里收到情报。

    在几个小时前，张磊纠集了一大批社会青年，和骆少一起离开市区。”

    中年壮汉说道：“只要找出这些社会青年，肯定会有答案！”

    “好！这件事情交给你处理，警方那边我去解决。”

    骆定海咬牙切齿，眼神无比怨毒。

    “是！”

    中年壮汉沉声应道，带着另外几个人离开骆家。

    骆定海低头看着儿子的尸体，心痛不已。

    中年丧子之痛，不管是谁都无法忍受。

    “小城，你放心，爸爸一定会帮你报仇雪恨！”

    下午，中年壮汉返回骆家，手里拎着一个黄发青年。

    当骆定海听完黄发青年的叙述之后，气得一枪崩了他的脑袋。

    “骆城，你这个成事不足败事有余的蠢货！老子三番两次交代你，暂时不要去招惹叶凡，你非但不听，还召集一大批打.手去绑架他的儿子和女儿？

    ！”

    “骆会长，这个叶凡有些本事，面对两百多人的围殴，居然还能反击，应该是个练家子。”

    中年壮汉去过现场，亲眼见到了那个人堆。

    以他的见识，很快便分析出库房大门附近的有利地形。

    若是爆发大面积的混战，可以依托大门与周围机器之间的空隙进行抵抗。

    这些黑衣人有两百多人，但是真正能冲到前面去的只有几个。

    壮汉自问，自己在当时的情况下，同样可以轻松做到。

    “我要发布国际悬赏令，谁抓叶凡来见我，不论生死，一千亿现金立马奉上！”

    骆定海沉声喝道。

    “一千亿悬赏令？”

    中年壮汉暗暗一惊，说道：“骆会长，与其便宜别人，不如把活儿交给我们！”

    “嗯？”

    骆定海眉毛一挑，“杨程，你已经从黑魇雇佣军退役了，现在是我的贴身保镖。

    没有我的吩咐，最好不要出手，不然被人抓住把柄，我会有麻烦的！”

    军区的上官流云说过，不许跟叶凡为敌。

    骆定海虽然是骆家家主，但是家主的核心直系并非是他，而是那些真正的大佬。

    只不过这些大佬身份太过特殊，所以便把骆家的叔伯兄弟提上来，当做家主。

    论在华夏的影响力，骆定海远远不如上官流云。

    他真正的力量，是商业圈。

    可是即便是他，也无法轻易去动叶凡。

    毕竟这是连家族里的那些大佬都交代过的事情。

    要是，让这些人知道自己的保镖暗杀叶凡，他的日子也不会好过。

    “骆会长放心，我们黑魇雇佣军近期在金三角活动。”

    杨程压低声音。

    “只要我一个电话，整支小队都会过来，保证下手干净利落，不给你惹任何麻烦！”

    金三角位于云南地区，离南广省只有几百公里。

    骆定海听罢十分心动。

    “好，这活儿就交给你们黑魇雇佣军了！记住，千万不能留下任何证据，杀完就走，不许逗留！”

    “是！”

    杨程离开骆家，着手安排。

    “叶凡，你这辈子最大的错误，就是跟我骆家为敌！”

    骆定海稳坐钓.鱼台，静等黑魇雇佣军把叶凡的脑袋送到自己面前。

    叶凡带着李若昕、依依和小不凡回到滨海，没有急着返回神战大陆。

    好不容易回来，李若昕还有许多事情想跟小娟他们说。

    而且叶凡干掉了骆城，心知恐怕会引起一些动.乱，索性以逸待劳，把后患彻底抹除，免得将来小娟、小赵、小吴他们受到牵连。

    李若昕和小娟他们待了一整天，叶凡则带着依依和小不凡在游乐场玩耍。

    玩了一天，晚上回到祖宅，一家四口进入梦乡。

    

