    第439章 反正乐儿够让我失望的

    看来王乐也不是那么站得住的女人才第二天就来找小飞了，但看他这样，王乐来得是不是晚了一点如果早早就接受那该多好。

    但王乐只是想找林晓田。她根本就不信林晓田死了。至少死要见尸吧，这算怎么回事。

    听得小飞根本就没有办法回答这个问题。他只是回来完成任务。

    直到王乐偷偷的跟上了小飞的飞机。小飞才知道王乐到底是有多心机。

    小飞打电话给林晓田的时候，林晓田正在手术台上。林晓田左思右想还是决定放弃了换脸。

    “爸爸。”王乐没反应过来小烁都反应过来了。王乐有点儿不知所措。

    “跟爸爸回家好不好。”林晓田不想到他们不应该在这里过多的停留。

    知道王乐一声不吭差点就被丢下了，那么久的时间林晓田也没有要理王乐的意思。还是小烁发现妈妈不见了，他是吓哭了。林晓田叫另一辆车去接王乐吧，他又不是没给过王乐机会，只是他得到的是失望。如果不是因为小烁，他也不想管王乐。

    小烁是哭了一路，林晓田怎么哄都行不通啊，真想扔掉算了。

    小烁被吓坏了，王乐也是。不知道林晓田发生了什么。王乐今晚失眠了。林晓田也是。

    “我来看一下小烁。”林晓田来找。

    王乐打来了门。又示意小烁在里面的房间。林晓田没有什么好看的，毕竟小烁睡着了。

    林晓田刚离开不久，王乐就追上门来了。又是哑巴，为什么不跟他说话。

    “林，是你吗？”王乐有点试探性的点了林晓田的鼻子。林晓田把王乐搂在怀里。一般情况下，人感到不舒服的时候都会甩手的。明显是林晓田不在意王乐这样做才不会甩开。

    王乐被放在了床上。谁都知道接下来会发生什么，如果没有人阻止的话。王乐是被林晓田抱紧了。

    第二天王乐明显是看不到林晓田了。但也不知道是谁帮她穿上的衣服。小烁就在她的身旁玩耍。早餐也凉了。林晓田一定是很早就离开了。

    小烁要吵着吃饭了。肚子饿了。王乐还不太适应这里啊，吃饭的事情明显就有点儿不知所措。林晓田这时候赶回来了，怕王乐不太能习惯这里的饮食所以才给她们下了面条。

    林晓田果然是想要一点儿的温暖，应酬回来洗了个澡就跑去王乐的房间睡觉，一下子床上就躺了三个人。王乐起来洗手后就躺在林晓田身后了。一股香水味扑鼻而来。林晓田把王乐拉到中间。“你儿子是不想要了吗？”林晓田把王乐的手松开，给他老实一点，不然他也不保证不会发生点什么。

    王乐把林晓田抱得那么紧。林晓田也就是控制不住撞了一下。都这样了，不知道林晓田为什么还不把王乐抱走。

    王乐抓住林晓田四处点火的手。“林。”王乐有点乞求似的要叫林晓田把她带走。

    林晓田不为所动。他就撩一撩，其实没多大的兴趣他今天已经很累了只是想睡觉。直到王乐不知那里来的力气把林晓田扑到下面来，王乐的吻落下来，林晓田也知道再不把王乐抱走的话，王乐该哭了。

    “喊出来乐儿，房间是隔音的。”林晓田好心帮王乐减轻痛苦，还不领情那随她的便。

    “为什么要骗我。我为你哭了三天。”王乐指的是林晓田拿财产来哄她的事情。

    “那是考验，反正乐儿你让我够失望的。”林晓田说话有理有据，可不是凭空就责怪王乐。

    “林，那是因为当时我的心态崩了。”王乐解释，其实她当然可以接受林晓田的孩子了，如果是真的没有人照顾的话，但她那时真的很悲伤，她只是不能接受林晓田真的离她而去了。

    “哦，是嘛。”林晓田的热情明显是冷了下来，他可不信。如果真如王乐所说的那小恬也不能回到美梳的身边吧。

    “如果再给我一次机会，我一定会选择和你好好的在一起，我可以接受所有，如果你想把欣欣也接回来，知道想把小恬带回来，我都不会再有任何的意见。只要你爱我的话。我可以不计较。”王乐开的条件确实是有吸引力。但美梳却又是他的执着，谁又不想和自己最爱的女人的人共度一生呢。

    “可不可以嘛？”王乐都放软话了。或是直接拒绝这都不会比林晓田不说话让王乐难受。

    “那再见吧。以后再也不要再见了。林，我没多少时间能浪费。”王乐很敏感。如果不爱她的话为什么又要耽误她那么多时间呢。

    林晓田也落泪。抓着王乐不放。“你想要我怎么爱你啊。不过就是生理需要，用得着那么认真吗？”林晓田这会儿确定是离不开王乐。但他也没觉得王乐有多重要啊。只是她要离开就不行。

    “离开我，你想去找谁啊。”林晓田那么觉得王乐对他有多不衷。那他呢，每天想的人也不一定是她王乐吧。

    “你。”林晓田有多粗鲁，才用了两天的床就要遥遥欲堕了。王乐的脸上已经是染上了红晕。她们每一次分开就会这样磨合，她应该已经习惯了才对。

    “这个床用了好几年了。”林晓田不好意思的解释道。他没想到他一用力就变成了这样。

    “哦。”王乐还能说什么呢。她不相信。

    “爱信不信。”为了安全起见。林晓田还是在地上打了个地铺再把王乐拉扯下来，久别重逢，王乐似乎变得很黏人。

    林晓田喜欢这种感觉，把王乐抱过来说悄悄话。“乐儿是爱我那个地方。”

    王乐就是王乐啊，竟然用手戳了戳林晓田的胸口。不过王乐未免也太过于贪心了。占了他的身还想要他的心。

    “我以为我会跟张楚天结婚的。”王乐拿出了一对戒指递给林晓田。

    林晓田茫然的接过，把王乐的手腕捏了又捏。“乐儿是想跟谁结婚？”林晓田不太高兴。

    “张…嗯。”王乐是被林晓田咬了嘴唇。

    那么快，就开始要第二次了吗？王乐明显没准备好。

    “谁啊？”林晓田再给王乐一次机会。

    “林。”王乐不敢造次。乖乖的等林晓田的奖励。

    “为什么收据上写的是我和你的名字。”林晓田也不傻他这是被王乐骗了。

    “耍这些小心思有什么意思。”林晓田公开批评。王乐一下子就开心不起来了。不知道林晓田是什么心理。爱吃醋但却又不是喜欢。

    “以后别这样了，让我误会。”林晓田看王乐快哭了三百六十度的态度。“做为赔偿今晚不眠不休好吗？”

    “嗯。”王乐答应了。抓着林晓田就没松开。

    (本章完)

