
乐韵从福姐姐的魔爪下被解救出来，挽着晁哥哥的胳膊，郁闷的擦脸蛋，吐槽：“晁哥哥，福姐姐老往我脸上涂口水，我担心她以后找不着男朋友。”

“我才不要找男朋友，男生那种生物太让人费神。小团子，今天想买什么，我可是帮你带了背包和银行卡来，你尽管买买买。”

晁宇福献宝似的晃晃自己带来的登山背包，她可是一早就准备好包，如果小团子买买买，也有地方装。

“我等会去买块大石头让二姐姐帮背着，压死你，让你没力气占我便宜。”

“好耶好耶，我愿意效劳。”

晁宇福兴高采烈的，一手搂着小粉团子的小细腰，开开心心的迈腿儿，她觉得吧，小团子看中的东西肯定都是有价值的东西，她乐意当搬运工。

有活泼开朗的晁二姑娘，燕行柳向阳的存在感更低，他们刚走了不到十米，便听到有人叫：“燕少，晁少，小姑娘－”

五位俊男美女停步，侧身，便见一男一女从侧面翩然而来，男士清朗俊美，女士貌美艳丽，脸上无笑，目光清冷。

晁宇博晁宇福对俊男美女组合没什么印象，因对方好似认识自己，微笑从容以待。

讨厌偶遇！

看到姓纳兰的青年，乐韵心情不好，她进潘园就闻到属于兰少的独特气味，也清晰的知道他在哪，按方位看，兰少可有发现姐姐在等人，也特意在某个地方埋伏，然后等他们出现才冒出来偶遇。

柳向阳记得兰少，不说话，燕行淡淡的看着兰少和他携带的女伴，古武派青年暗中流传八卦说兰少喜欢澹台家三小姐，看来不是谣传。

当兰少徐徐而来，他那倾城玉面浮出温雅的笑容：“兰少，真巧，没想到在这里偶遇。”

走到两女三男近前，澹台觅雪清冷的目光先在燕少身上停一停，转而打量晁家姐弟仨，并没有点头打招呼，微微抬高了下巴。

兰少不见丝毫窘色，宛如真的是偶遇般的从容：“确实很巧，说明我们很有缘，相遇即是有缘，小姑娘，燕少，晁少晁二姑娘燕少，我们不妨一起逛逛，人多热闹。”

“不了，”其他人还没说话，乐韵抢先谢绝：“兰少佳人在侧，我们可不想当超级大灯泡，燕帅哥和柳帅哥两个当电灯泡一定是五千瓦功率的强电灯泡，会破坏气氛，兰少，你携美同游，陪美女才是正经事，不用在意我们，晁哥哥，走喽走喽，不要杵着当电灯泡，打扰别人约会会拉到仇恨的。”

“好啦，你以为就你有眼色啊，姐姐我也是有眼色的，不会当电灯泡。两位随意啊，我们兄妹失陪。”晁宇福笑咪咪的搂着小粉团子的软腰，朝俊男美女露出一抹明艳的笑容，打个招呼，快乐的转身。

晁宇博也温和的笑笑，带妹妹和姐姐继续走，柳向阳自然快乐的当跟班，燕行对青年男女说声“失陪”，头也不回的拔步跟上兄弟的脚步。

这是？小姑娘没不给他任何机会转身而去，兰少心中愕然，小姑娘记仇可以理解，燕少怎么也没有跟澹台觅雪打招呼，按理燕少见过澹台家的人，应该对澹台觅雪的容貌有印象，就算不知道澹台觅雪是澹台家的几小姐，好歹也应该问一句，怎么也那么冷淡？

他心中疑惑，澹台觅雪眼中浮上惊愕，那几个人竟然没给清西介绍她的机会？就那么果断的拒绝清西的邀请，小女孩哪来的那么大的底气？

她的视线追随着青冷如松，挺拔如山般的燕少后背，清冷的眸子睐了睐，是不是谁多舌在小女孩耳边说了什么，导致小姑娘不愿跟她和清西同行？

“清西，小姑娘想必误会了，我们四处走走。”微微闪神后，澹台觅雪体贴的帮兰少找个台阶下。

“觅雪喜欢哪类古玩？”兰少调整好被小姑娘拒绝的失落心态，温和的问身边的美女，澹台觅雪端庄大方，善解人意，最让人舒服。

“没有特别爱好的，看眼缘。”

两人落在后面，也走向燕少等人走的方向。

拒绝了兰少同行邀请，乐韵直接将那茬事儿扔掉，兰少跟小流氓是一伙的，当时一副高高在上的清高贵公子形象，当她曝出是救贺家老寿星的人，兰少又跑来示好，说白了也是个趋利附势的小人。

其实，趋利附势也不是不对，毕竟那是人之本能，在利弊之间当然是选择于己有利的。

她讨厌的是他的反差之快，如果明知她是救贺老祖宗的人，仍然保持他的清冷高贵形象，说不得她还佩服的气节与傲骨，可只是一转而的功夫，他便频频示好，她就没啥好印象了。

而且，她对兰少身边美女的也喜欢不起来，不用兰少介绍，她也知道那人必定是澹台家的，那女青年的容貌继承到澹台家的基因，很容易认出来。

她直觉不怎么喜欢那个女青年，那女人长得不错，眼神太清高，看她晁哥哥的眼神也带着审视的味道，还把下巴抬得高高的，像凌驾于权利之上的人，带着天生优渥的傲气。

对于不喜欢的人，乐韵才不委屈自己将就跟人同行，那样简直在折磨自己，哪有自己人在一起爱怎么逛就怎么逛舒心。

鉴于是为赌石会而来，直奔地头。

潘园的赌石会不叫赌，有个文雅的叫法：玉石会。

玉石会场在潘园玉石珠宝城，离大棚和零散集摊位区很远，离珠宝玉石店区也有段距离，玉石珠宝城区是专营珠宝玉石批发和加工，也可以说是批发城。

元旦玉石会是集中众多原料批发店的材料于一处，因较集中，选择方便，也能让人在短时间内比三家，颇爱众宠，每次节假日举行活动，都吸引人涌跃光临。

参与的店家即可以是长驻潘园的，也可以是外面的流动摊，很久以前便报名，以抽签安排摊位，摊位位置不同，要交的费用和抽取的分成也不同。

古玩市场的买客从来三教九流都有，没有固定层次的买家，来玉石会的同样形形色色，不尽相同。

玉石会场设在一栋多层建筑，平日也举行各种活动或拍卖、展览等活动，有一二楼两个场地，一楼是小型原料的零散集地，有暗料也有半明料，还有明料，还有玉石珠宝成品和半成品，反正是玉石珠宝类的就行，像瓷器之类的就不可以了，价格也相对应偏低，在十万以内，也是大众价，颇受普通玉石爱好者青睐；

二楼原料与成品的档次要高些，价格也更高，上百万的原料比比皆是，也是比较专业的赌石爱好者和玉石商的主场。

赌石会八点开始，到九点多，上下两层楼都已是人流如织。

顺着指示路标，美少年带着自家姐妹在两免费保镖的护卫下，不辞严寒顶风而行，风尘仆仆的杀至赌石会场的大楼外，直奔一层楼开眼界。

沿着挂有片帘遮风的大门进一楼，因为装有暖气，室内温暖。

一楼极宽，无间隔墙，只有一排排的支撑楼面的承重柱子，参与赌石会的商摊一排一排的摆放，有限定区域，形式与缅甸的公盘形式差不多，不过，这里是各商摊老板和伙伴守摊，跟人谈价，谈成了，开单交由买家去总收银台付款。

整个地方共有二百多个商摊，收银台在靠近中间区域的一处，共有八个收银台，足以能应对市场所需，在一楼比较偏的地方还有解石区，供买家当场解石。

现场男男女女，老老少少，人头攒动，热闹非凡。

晁宇博第一次身临其境，说不出的开心，以前是易感染体质，他只能看视频领略各种场合的热闹喧嚣，像这样亲临现场的快乐只能凭空想像。

如今他也能四处撒欢，能出入各种地方，不用担心感染住院，也不怕去空气浑浊的地方转身就咳嗽到需要吸氧气保命。

面对着熙熙攘攘的人群和不太清新的空气，晁宇博无声的笑开了去，心中满满的感恩，是家人的坚持，让他残喘苟延等到找到了万俟教授和符翟教授，令他随时都可能夭折的命运有了转机，又是缘份让他遇到小乐乐，有小乐乐的良方，让他有了比较健康的人生，是小乐乐亲自帮他调理身体，才有了现在他如正常健康人一样的幸福。

有家人和亲人的不弃，成就他的优秀，小乐乐的出现成就他的完整人生，他的生命里有家人有至亲有小乐乐，他不是老天的弃儿，他才是宠儿，先让他吃尽头，让他的亲人受尽担忧，然后还他健康人生，让他和亲人更懂得珍惜，知足。

外面隆冬寒气凛冽，室内，美少年心暖如春，低头，牵着身边可爱小天使的手，眼底尽是温柔与宠溺，此生，他必护小乐乐和家人平安，谁也不能破坏他的幸福。

他正想问先走哪边，前面一群人迎面走来，一人笑容和蔼的打招呼：“晁少，小姑娘，晁二姑娘，你们可算来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022082"  chaptername="第二百九十章  偶遇（二更">加入书签</a>
</div>
