    “行了，别说那些什么没有用的废话，什么有鬼啊，没鬼的，这些都是子无需要的，别跟我老婆一样像个疯子一样好吗？”

    “我还有工作要忙就不可我还有工作要忙就不陪你们这两个中二少年玩了，年纪都这么大了，还想着这些鬼玩意。”

    周正站了起来，嘴里叨叨，念念着，语气中充满了嫌弃。

    “旁边那一位美丽的小姐，我希望你能够认清现实，不要再跟着这样的人同流合污了，有空我们认识一下吃个饭吧。”

    周正说这句话的时候理直气壮，甚至还有一丝想要勾引女主的味道。

    “不用了，既然你觉得我说的有问题，那以后也希望你遇见了任何麻烦，不会再来麻烦我们两个就可以。”

    女主面色带着微笑，语气中有些阴阳怪气。

    “行吧行吧，你们这些小年轻呢，就是这么容易想东想西的。”

    周正耸耸肩，一副无所谓的态度。

    周正回公司的时候总觉得阴风阵阵，但又觉得自己想多了，跟着这两个人胡说八道，弄得自己也神经兮兮的。

    “前台怎么回事？怎么到现在都不在工作岗位上看看现在几点了，真的是玩忽职守，等我回去一定要开除他。”

    到了公司那边的时候，周正看到前台不在，骂了几句，紧接着又继续往前走。

    坐电梯的时候看了一下手机，时间现在快要接近一点了。

    “怎么今天公司那么安静？”

    周正此刻还没有察觉到哪里不太对劲，他抬头看了一下自己一直在往上升，从一楼到四楼的距离有这么短吗？怎么到现在依旧还没有上去？

    “做个电梯要这么久吗。”

    周正我看了一下手机，时间显示的依旧是刚刚自己看着的那一个时间段，连忙拿出手机看了一下。

    在这里坐的时间那么久了，怎么到现在依旧没有变化？而且怎么一直是往二楼那边走，还不上去？

    周正察觉到不太对了，他想要把门给打开来，但是无论怎么按暂停，电梯就是往上升。

    “啊！”

    周正吓得往后退了一步，拿起手机想要拨打电话，可是没有信号灯也是时不时的闪烁一下。

    “谁在这里给我装神弄鬼，是不是我刚刚见到那两个人，你们两个赶紧给我出来，别再给我装神弄鬼的。”

    周正大喊。

    “男主现在他这边有危险，我们要不要过去帮他？”

    女主坐在之前的位置上看着在原地站着的周正有些好奇的问。

    “现在是白天杨青青特别的虚弱，根本就做不了什么，只不过孔后一翻，到时候把这些东西吃完，我们过去拍拍就没事了。”

    这种渣男不教训一顿，他是不知道什么叫做天高地厚，也不知道什么叫做后悔。

    此刻周正还并不知道这一切都是幻觉，他松了一口气感觉终于要到四楼了，他站了起来把身上的衣服给整理好，这一切都是莫把了，出去之后就能够看到正常的模样了。

    可是电梯门打开的时候，就看见一个白衣女子站在那里，脸上露出了一丝诡异的笑容，右下的周正哇哇大叫。

    “你还记得我吗？你还记得我哥的女儿被你活生生害死的情况吗？”

    周正吓得一直靠近墙那边，哪怕后面无路可退，也一直用脚蹬着。

    .这跟我有什么关系？这千错万错都不是我的错呀，这些，这些跟我有什么关系？

    周正想着把全部的责任推卸到别人身上，这样的话错的就不是自己了，而且冤有头债有贵，又不是自己把门打开来的。

    “你去找钟燕呀，这些事情都是他策划的，跟我没有任何关系，你放过我，我们两个好歹也是夫妻，是不是？”

    “你真的有把我当成夫妻吗？”

    杨青青像是听到了什么笑话一样，笑了一下，血水从他的眼泪中慢慢的流了出来。

    “啊！”

    周正看到杨青青想要进来的模样，他连忙按着关门键一直按着，终于在沈生快要进来的时候把门给关上了，他松了一口气，缓慢的顺着墙滑了下去。

    周正抬头看了一下，发现杨青青又挂在上面，我旁边的那一个镜子出现了，一个小姑娘一脸迷茫的询问者，为什么要把门打开？为什么要让自己在那河水里面呆着？

    周正看到女儿又看到以前的妻子，吓得更是害怕的直接到处逃窜，可依旧是没有疼过逃出是一个小小的电梯。

    “先生你在这里做什么？你不是说要上班吗？怎么还待在这里？”

    周正感觉到有人在喊着自己名字，肩膀上也忽然出现了一股力量，他猛地回过神来，发现自己还在大街上。

    周围的人人来人往，时不时的看一眼，周正好奇着这个人待在原地这么久做什么？

    周正回顾神看了一下，是刚刚那两个人。

    “跟你们有什么关系，少多管闲事。”

    周正骂骂咧咧几句就走了。

    女主从后面跟了上来，脸上不满的说。

    “这个人怎么这么奇怪呀，要不是你的话他现在还待在那里，永远都出不来呢，还对我们这么凶，我看就他就纯粹有病，可怜了杨青青还有那个小姑娘，就因为他，命没了。”

    我看着周正离去的背影，看到了杨青青，还跟在他后面的模样杨青青回头警告的眼神看了我一下，随后又继续跟随着周正。

    回去之后旗木菜菜子也立马向我汇报关于钟燕的事情。

    “他一直待在原来的位置上，不动眼睛，时不时的看向其他地方，然后又呼人哇哇大叫，看起来精神有些问题。”

    “又或者会到一个地方跪的下来，希望能够得到原谅，念着的是杨青青的名字。”

    旗木菜菜子觉得有些奇怪，这些人为什么要恐惧着这些是不是？因为他们知道自己做错了事。

    “主人要把那两个鬼魂给驱散了吗？”

    杨青青想了很久都没有想明白，也就干脆的问了我这一句。

    “为什么要驱散他们两个人做的事情，神不知鬼不觉也没有证据，就让他们两个逍遥在这个世上也未免太不公平了？”

