    第533章 达成赌约   

    度假跟他个人虽然只是相差一个字，但是之间的区别却是天差地别，如果只是他自己孑然一身单独出面的话还好说，但是一旦扯上杜家，性质可就不那么简单了。

    

    另一边，卫文翰听着再次陷入沉寂的通话，笑了笑，他知道此时此刻杜刚正在思考这件事情对他的利弊，毕竟人都是以自身利益为主的生物，给他点时间思考究竟该不该帮自己这个忙也无可厚非。

    

    但既然有了思考的时间和想法，就说明这件事情完全有可以谈成的可能，这就是和聪明人打交道的好处了，想当初他和杜刚之间谈生意的时候，本着交朋友的原则，没割韭菜，现在朋友之间想帮个忙也变得有了门路。

    

    仅仅是片刻以后，杜刚便思考完毕，直接站起身子，用左手敲打着桌面，缓缓开口说道：“这样吧，现在我就待在港城杜家里面，虽然比较晚了，但家里人大多都没睡，告诉我需要怎么做，我现在就去安排汇报。”

    

    ……   

    由于时差的关系，此时此刻的M国正值下午，但是港城却已经到了凌晨12:00。

    

    月明星稀，港城早就已经陷入了无边的寂静之中，然而就在所有人都觉得这和平常没有区别的一天即将结束的时候，沉寂已久的杜家和霍家却忽然联合发布声明，并且准备联合开办记者发布会。

    

    港城各大媒体早就已经下班，如果不是迫于杜家和霍家的庞大势力，以及这个事件背后的可炒作程度，这群记者和媒体才懒得去伺候他们。

    

    但既然在凌晨12:00杜家和火家还依然执意要召开记者发布会，就说明这一次要宣布声明的事情一定非常重大，没有一家媒体会愿意放弃这样的好机会。

    

    这一刻，几乎全港城的所有媒体记者全部受到了公司老板的轰炸，纷纷从睡梦中醒来，火急火燎的赶向了霍家和杜家的联合记者发布会现场。

    

    此时M国下午2:30，港城凌晨1:30，港城杜家和霍家在临时召开的记者发布会上联合宣布一个重磅消息。

    

    “霍家和杜家将无条件支持冲浪在港城开展相对应的互联网和金融业务，并且将尽所能的为冲浪打开便利条件，方便业务沟通，工作交流，并且在接下来的很长一段时间内，三方都会保持友好的合作关系，至于冲浪，也同样将会帮助杜家和霍家两大家族开展在华夏的相关业务。”

    

    这两次消息一经发出，全球震动！   

    迅速的跨过海洋高山，来到了万里之外正在为冲浪而疯狂着的M国！   

    原本已经停止了疯狂的M国股民在听到这个消息以后再次陷入了疯狂之中。

    

    杜家和霍家是什么？

    

    是港城的两大巨无霸家族，如果单要拿世界影响力来进行比较的话，这两个家族就算加在一起，也绝对比不过先前站出来公开支持冲浪的巴菲特。

    

    但是所有的M国股民都很清楚，几乎所有的港城巨无霸家族在太平洋甚至是东南海一带，都有着极大的影响力和极为宽广的人脉。

    

    如今这两大巨无霸家族站出来公开支持冲浪，换个概念来说，也就是冲浪在今后很有可能继续开拓在港城的市场，如果加上这两个家族和在华夏上市的前提。

    

    在刚刚上市的这一天里冲浪就已经注定要打开包括大陆 M国以及港城的市场，成为一家史无前例的新兴跨国互联网公司，这一点为冲浪的潜力再次加分，直接导致全国再次陷入了轰动之中！   

    然而就算这样还不算完，就在此时此刻所有的M国股民又再次震惊地发现，股神巴菲特的团队将巴菲特此时此刻手中的基金公布出来，巴菲特竟然以个人名义直接购进了1.4亿的冲浪流动股票，甚至在这之前，巴菲特拿下的还有冲浪的内股！   

    这再次为所有的M国股民树立了一个风向标，一时间股市再次陷入轰动之中，原本已经沉寂的纳斯达克中心大堂处，电子屏幕上的K线图再次出现反转，重新以一条极为恐怖的直线向上飙升。

    

    甚至经过两次冲击和深水炸弹以后，这次K线图的上涨幅度甚至比刚开始还要夸张，竟然直接几乎以直角幅度上涨！   

    在股市重新陷入疯狂之中的短短5分钟里，冲浪的股票单价就疯狂的飙升，直接突破100美元，来到了103美元，卫文翰成功获得了他和保罗之间赌约的胜利！   

    甚至就算在股票单价达到103美元以后，股票单价依然在以一种较为缓慢的速度渐渐上涨，在半个小时过去以后，直接来到了106美元，并且还没有停止的态势。

    

    照这个速度下去，今天上市仪式结束之前，冲浪的股票单价至少能够来到120美元。

    

    那可就不只是创造奇迹，打破历史这么简单了，冲浪将会直接成为全互联网金融行业的标杆，成为所有人学习和崇拜，甚至是膜拜的对象！   

    纳斯达克中心的观看台上，卫文翰双手紧紧的抓住跟前的铁质栏杆，双眼死死地盯着此时此刻已经成功顺利达标的股票单价，终于松了一口气。

    

    说实话，他甚至还要感谢约翰的捣乱，如果不是约翰横加阻拦，冲浪的股票单价以一轮刺激一直上涨，很可能最多也就只能达到一百零几美元。

    

    但是在约翰的影响之下给自己带来了一定的压力，通过霍家杜家甚至是巴菲特团队的宣传和二次干预，冲浪的股票单价上涨潜力又一次被硬生生的拉了上去，直冲120美元！   

    卫文翰很清楚，这个自己当初建立起来时只不过是为了缓解财政资金压力，度过困难期的公司，已经打破了自己的想象和预期目标，成功成为了自己手下的最成功最伟大的一家公司。

    

    就在卫文翰正在考虑自己今后要不要把发展重心放在冲浪身上来的时候，却忽然听到自己的电话铃声响了起来，挑了挑眉，卫文翰感到有些疑惑，这时候谁会给自己打电话？

    

    

