    “嗯？”

    王可儿心中一凛。

    她何曾见过如此失态，以至于惊慌失措、六神无主的王可可？

    在王可儿的印象中，王可可这小丫头片子绝对是一个天不怕地不怕，唯恐天下不乱的主。

    妥妥的小魔女一枚！

    不过，王可儿打心底里相信她绝不会害自己。

    她们可是一体双魂。

    一荣俱荣，一损俱损。

    说成是一根绳上的蚂蚱也不为过。

    就在王可儿念头轻转间，一副副惨绝人寰的画面，犹如走马灯般，在她的脑海中快速浮现。

    王可儿越看越是心惊，头皮一阵发麻，脊椎骨都在冒凉气。

    “这……这是东门的商业街？”

    看着画面中熟悉的建筑物，王可儿这心里就跟开了锅似的，咕嘟咕嘟的不停翻滚起来。

    眼前这尸横遍野，如同人间炼狱般的景象，还是那个一到夜晚就人声鼎沸的东门商业街吗？

    王可儿脑海中的画面，最终定格在半空中，那道踏着绵延数十丈血浪前行的修长身影上。

    不知道是不是王可儿的错觉，她总觉得画面中的那道身影，扭头用其那泛着赤芒的双眼，朝着自己的方向看了一眼。

    “快走，别磨蹭了，再不走就真的来不及了。”王可可急声道，“他已经发现我了，此刻正在往我们这里追击过来。”

    “周士琦和她师姐不在，光凭我们两个，绝对不是那人的对手。”

    王可儿微微颔首，对于王可可的判断，她没有任何异议。

    只是还不待她开口，一旁很会察言观色的董惠洁便察觉到王可儿的脸色不对，小心翼翼的开口问道：“可儿，你怎么了？你该不会是以为我们家士琦和紫然那丫头……”

    董惠洁心里慌得一批。

    像王可儿这样要脸蛋有脸蛋、有身材有身材、性格温婉、家世又好的准儿媳妇，可是打着灯笼都没处找。

    她决不允许这煮熟了的鸭子飞了！

    想到这，董惠洁紧紧的抓着王可儿的小手，语重心长的开口道：“可儿啊，你一定要相信我们家士琦，他是绝对不会做对不起你的事的。”

    “他和紫然之间清清白白，什么事情都没有。”

    “我敢拿我们家老周发誓……”

    一边说着，董惠洁一边随手指着身旁的周建国，笑容很是真诚。

    周建国的脸当时就黑了，几个意思啊？什么叫拿我发誓？

    不过，他被董惠洁那带有一丝深意的警告眼神瞟了一眼后，彻底偃旗息鼓了。

    好吧，周家祖传的妻管严，了解一下。

    被董惠洁这么一解释，王可儿这下子想不多想都不行了。

    不过好在她还分得清事情的轻重缓急，连忙面色严峻的开口道：“阿姨叔叔，这里不安全，我们得赶紧离开这里。”

    此言一出，客厅里的众人面面相觑，全都为之一愣。

    “怎么了，到底出什么事了？”董惠洁的脸色一肃，她相信王可儿绝不是一个无的放矢之人，尤其是，她联想到了不久前的巨大爆炸声，还有那持续不断的警报声。

    王可儿有心想要解释一番，可是心底一再响起王可可那略显急躁的催促声音，让她不得不把到嘴边的话语又给咽了回去。

    最后，她只得言简意赅的说道：“现在不是说这些的时候，我们必须马上离开这里，然后找一处安全的地方躲起来。”

    “等到了安全的地方，我自会把我所知道统统告诉你们。”

    这一家老小很快行动起来。

    此刻此刻，他们完全是把王可儿当成了主心骨，皆是以她马首是瞻。

    只是众人刚来到院子里，不远处响起的阵阵闷雷声，让他们不由自主的把目光投向声音的发源地。

    映入众人眼帘的是无数蜿蜒曲折的蓝白色电光，噼啪作响，声势浩荡的轰击着半空中绵延了十数丈长的血浪。

    除了王可儿以外，其他人看得是瞠目结舌，全都跟石化了一般，僵立当场。

    “我好像看到那血浪之上有道黑影，那该不会是个人吧？”

    说话的是周士琦的表哥丁晟明，他算是这一家老小中除了周士琦以外，修行资质最好的了。

    纵然他在修行上不怎么上心，却也被他修炼到了四品境界。

    四品修为的丁晟明，目力极佳，不过他还是有些狐疑的揉了揉眼睛。

    王可儿没有回话，贝齿轻咬红唇的她，已是认出那站在一栋高楼上，释放蓝白色电光之人，正是和她同为沪海代表队一员的丁磊。

    此刻，王可儿的内心备受煎熬。

    她很想冲过去和丁磊联手对敌，只是，她很清楚，在周士琦不在的这个档口，她必须担起责任，保护好这一家老小。

    一念及此，王可儿只能狠下心肠，默默的对丁磊说了一句抱歉。

    正当王可儿准备催促这一家老小赶紧上车逃命之际，她的耳畔就传来了比起先前还要嘹亮的雷鸣声。

    王可儿痛苦的闭上双眼，她心知肚明，这必然是丁磊在发狠拼命了。

    “你还在磨蹭什么，赶紧带着这一家老小逃命啊！”王可可那恨铁不成钢的焦躁声音，又一次在王可儿的心底浮现。

    好半晌，王可儿幽幽的道：“呐，可可，你知道的吧，以那人脚下血浪的飞行速度，即便我们开着车，也很难逃得掉的吧？”

    “……”

    “与其大家都没命，还不如我留下拖住那人。”

    “不行！你这是去送死你知不知道？你还会连累我也一块儿完蛋。”

    “可是我不想老周回来的时候，发现我和他的亲人们全都没了，那样对他实在太残酷了。”

    “你死了，他心里难道会好受吗？”

    “至少他还有亲人陪伴，我相信他不会做傻事的。”

    “这样值得吗？”

    “没什么值得不值得，为了老周，我心甘情愿。”

    “……”

    “嘻嘻，你不说话，我就当你是答应了？”

    “随便你吧，反正当初的赌约是我输了，我无权过问你的身体控制权。”

    “呐，可可，是不是我们俩彻底融为一体，就能爆发出远超现在的力量？”

    “或许吧，但是，一旦我们合二为一，产生的一个新个体，很有可能是以精神力更强的我作为主导，而你……将彻底湮灭，不复存在，这个结果你也能接受吗？”

    王可儿心头一颤，继而展颜微笑道：“行啊，如果我们最终能够活下来，以后请你好好帮我照顾老周，不要让他发现我不见了，好吗？”

