    天级再强，能战胜星空级已经是出人意料的事情了，一不过状况下是几十个天级，也就堪堪与普通点的星空级打一打罢了。

    可这群天级倒好，居然不止是视星空级为无物，甚至连尊者级的生物都灭杀了。

    这太出人意料，有点让猎户臂这边的星空级指挥官，深感震撼。

    “大人，我们也上去支援吧，痛打落水狗啊。”

    还是属下们有点眼力，连忙是出言把这位已经对现实都不怎么相信的指挥官，给拉到了实际情况中。

    “哦，对，支援，我们既然被敌人打败了一次，如果不能抓到机会立点功，未来肯定前途堪忧。”

    猎户臂先前被追杀的舰队指挥官，连忙是下达了联手那边的王凯等人的天级战斗梯队的命令。

    于是乎，刚才还在逃生的舰队，反过头来攻打了那群已经开始了逃生的敌方舰队。

    这一幕在如今的战场里，是非常难以一见的。

    实际上对猎户臂来说，如今的他们因为与外界的交流非常大，于是他们的战舰与科技上的技术，其实与外界的大部分文明相距没有想像中的大，起码并非会出现一面倒的情况。

    更多的层面，其实还是在强者上。科技总有一个局限性，于是强者就体现在这片战场中，之前的战败与节节后退，正是因为强者不够多的原因。

    “逃逃逃，这猎户臂的情报，我们一定要有人传出去。”

    在敌方的舰队中，一群的敌人，都在想方设法的想法逃生。

    特别是某些人，感觉到这次的情报，可能会是重大的重要情报，所以他们想要汇报上去。

    可惜的是，贾岩教导出来的那群天级生物，是绝对不会错过这么好的一次战胜机会，也是证明自己的机会。

    于是王凯他们，就死死的咬着机会，跟在敌人后方，不断的跟随着攻击。

    而且他们拥有着联手战法的速度联手行动方式，这种方式虽然要消耗自己的脑波力量，帮助推进战舰的速度。行进路程较长的情况下，并没有太大的帮助，可这种方式却能让战舰在短距离里，快速的达到其他战舰无法加速到的程度。

    这就像是拥有一个总的速度不快，但起步速度很很快的车辆一样。

    所以在这短距离内的追逃战，对猎户臂天级士兵而言，就像是用突飞猛进的速度，去追那些庞大且笨重的敌人，肯定能够轻易追到。

    “逃逃逃！”

    前方的敌军军队，一直毫无停歇的逃命，而后方的猎户臂军队，则片刻不停的一路追杀。

    对双方来说，此时都是为了各自的理念，在拼命的你追我赶。

    毕竟二者都是有各自的背后的背景，以及各自的战斗理念，如果是那么简单就能够互相理解且沟通的话，这场战争也不可能爆发，更何况，想要爆发战争的敌方星河级，也并非是什么理念上的问题对贾岩动手，而是想要将贾岩抓获，成为他们自己强大的垫脚石。

    这种状况下，他们根本就不可能与贾岩有任何的沟通可能性。

    “追上了，杀！”

    一艘天级强者的战舰，追上了前方一艘拥有星空级存在的战舰。

    本来二者的实力差了太多，星空级应该是追着天级存在的，可如今这场面却是倒了过来，一瞬之间若是有人看到这幅场面，绝对会认为天级应该比星空级强大了。

    可惜的是，实际上星空级不用强大攻击，都能不费吹灰之力，将天级灭个十遍八遍的，然而场面上出现的，居然是一位天级追着一艘拥有星空级的庞大战舰追杀，在这战舰里，甚至拥有好几个与他同等级的天级存在。

    这副场面若是被这场战斗之外的生物看到了，他们绝对是对此景震撼无比。

    “呃？我的身边怎么没有人配合了？罢了，我就自己打呗，这群软蛋已经吓坏了，都不敢反击，哈哈。”

    这位天级都变得极其的胆大，看到身边已经没有别的猎户臂联手天级生物，与自己联手战斗，却仍旧是快速的追击眼前的战舰。

    他胆子是大，可主要还是因为敌人实在是胆量过小了啊。

    哪怕看到背后追杀而来的，并非是什么两个或三个天级的联手存在，可他们已经被眼前的一群天级联手，连一位尊者级存在都灭杀的画面给惊呆了，于是完全不敢与这群明显非常不同于寻常天级的生物们战斗。

    “逃逃逃！”

    “咦，背后这家伙的攻击，明显与刚才的不同，好像弱了很多，我们是不是能够回头与他打一次看看？”

    “打个屁，没见他们连一位尊者级都能够灭杀吗？这肯定是引诱我们回头跟他们打装出来的，真回头就等着被他们消灭干净吧。”

    “不错，我们如今的任务，就是赶紧回去，保得这性命的最重要理由可不是什么贪生怕死，而是回去跟上面说情报。”

    “就是，这群猎户臂新出现的强者生物，有点过于诡异了，我们可不是为了逃命而逃的。”

    前方逃命的生物们，居然冠冕堂皇的给自己找了许多的理由，接下来就是他们大举逃生的时候。

    背后追杀的天级生物们，倒也没有过度膨胀，毕竟双方的实力，本质上还是对方强大的，如果他们天级分散开的话，也许被敌人发现他们分散开实力就弱了不知道多少，可能敌人就会抓准了他们的这个弱点，进行攻击。

    “快，一个个都别自大了，回来聚集于一处，我们分成五个小队，五组人一起行动追杀，如果能够追杀到的，就追杀，实在追杀不到的，就算了。”

    王凯在队伍中冷静的进行着一波指挥。

    “是。”

    其他人对他的指挥，也不再有丝毫的抗拒感，要知道先前他们对王凯这么个地球人指挥他们作战，还是有一定的微词的，毕竟地球人不会战斗，或者说根本就没有什么强者，这是在猎户臂与生化星域中谁都知道的事情。

    好在王凯给了他们一个不一样的地球人印象。

    “杀！”

    分成五个方向追杀的天级小队，因为分开的队伍少了，所以追杀得到的敌人就变得不多。

    而敌人逃命的时候，分散开的队列是极多的，所以这群天级小队伍，压根就追不了多少。

    所以等到敌人的战舰，一艘艘从最初的提速期得到了渐渐提速到高速的提速权，王凯他们的速度就变得压根不可能追到这些敌人了。

    “唉，算了，停手吧，我们归队。”

    想要追上速度远远超过自己的战舰，哪怕是这些实力已经从普通的天级生物里脱颖而出的猎户臂联手士兵们，也根本不可能办到。

    科技战舰在宇宙里的战斗，就像是如今一样，他们面对强大的敌人时，往及依靠的就是自己的飞行速度，因为就算是星河级强者，只要不是如贾岩一样，拥有次空间天赋的，几乎都不可能达到战舰的速度。

    当然了，战舰最大的问题是提速时间要比较多，越是后期快的战舰，前期就需要越多的时间来提速。

    而当下，眼前的战舰群提速起来了，这群已经做得不错的猎户臂天级们，就根本追之不及了。

    不提这些有些微微失望的猎户臂天级们，往回撤打扫战场，只说那逃离的一群敌人舰支。

    “快点，我们已经脱离了战场，要赶紧回头，把这猎户臂的秘密武器跟上级们说一声。”

    “不错，虽然我们已经输了，而且连大人都死了，可只要将这情报传上去，就绝对会得到大人们的原谅，甚至将功补过，他们会提升我们的军衔也说不定。”

    在逃亡的战舰里，所有的士兵与高层们，见后方追杀的那些莫名其妙强大的天级们，都没有继续追赶了，于是一个个心底大石头落了地。

    可他们却完全没有料到，在次空间之内，早就有数个不同的物体，跟随着每一艘战舰。

    等到他们完全认为自己已经逃掉了，甚至连背后的那些追杀者，连用超级雷达或者观测工具，都不可能找到自己的踪迹时……

    噗。

    一道爆炸声，自其中一艘战舰内传出。

    而且不止这一艘，而是不断的有源源不绝的声响，自这些四散逃逸的战舰内响起。

    “呃……怎？”

    有一位高层愕然无比的感受到了自己战舰内的古怪，可不等他想要再问些什么，却被自己所指挥的战舰的无故自爆，给完全吞噬……

    出手的，自然是跟随了这些战舰许久的贾岩本人了。

    这么多的战舰，他本来是很难每一艘都灭杀的，而且他还要不让那些属下们知道他在帮忙出手，这对贾岩而言，也是一个不小的挑战。

    毕竟四散开的战舰群，已经分散到了几亿公里范围内到处都是，他就一个人，再强大也难以在战舰的高速下，追到每一艘吧？

    可贾岩却不仅仅拥有自己的实力，他也无需每一艘都真身过去将他们灭杀。

    实际上贾岩动用的，是在次空间内早就准备好的一颗颗小石子一般的物质。

    这些物质也没有什么神奇的，如果还记得前情的话，就会知道贾岩曾经在没达到星河级之前，就动用了类似的战斗技巧，对付了那位刺客。

    而如今他达到了星河级，控制次空间内物体的实力再次提升，而且他早就掌握过许多的分身，那么现在的话，他的实力达到了星河级，可以控制的分身就更多了，换个思维方式，将这些小石子当成是分身来控制，就简单多了吧。

    何况他也不是想要真如分身般那么详细的控制小石子，而是准备很简单的进行某些‘小游戏’般的控制，这是很简单的东西，不是么？

    不过这简简单单的小控制，却是造成如今星空中，无数的战舰爆炸的理由。

    不错，贾岩正在动手，亲自解决这些战舰。

    因为他知道，自己的战斗布置，可才刚刚开始，就算要让敌人知道他手里有这么一群联手实力强大的士兵，也绝对要等到未来再说了，不然如果被敌人知道了，那么他们先发动攻击的话，那么贾岩可就有点头痛了。

    反正为了避免麻烦，他就动用了自己的实力，参加了战斗。

    “好了，一瞬间干掉了大部分，对敌人而言，这仅仅是百余艘的舰群罢了，最多也就想，是不是中了我们猎户臂的计谋被绞杀，应该不会想到，是我出的手吧？”

    贾岩在次空间内，压根都没有显露真身。

    要对付一群连个尊者都没有的舰群，还要他真身出动才能赢的话，那么他这星河级生物，就当得过于丢脸了。

    由此，这回的事件完全结束。

    “王凯，你这回干的很不错，上面对你进行了夸奖，其他人同样如此，每一个人都对我们这回的战事，起到极其重大的帮助，所以大家都是有功的。”

    当王凯他们结束了战争，在他们所属的舰队群内，那位领导他们的副舰长高层，对王凯他们几乎是完全的刮目相看。

    本来这位副舰长从上头接到了这么个任务后，都是在抱怨这样的计划怎么可能成功。

    可如今一看，他无法成为更高层，不是没有理由的。

    王凯他们居然真的以自己一群天级强者的身份，将一支几乎要全灭了己方的敌人舰队全灭了。

    甚至这其中，还有一位尊者级的存在！

    这对他们这支节节败退的舰群来说，是一个巨大的好消息，另外王凯他们获得的以弱胜强消息，也是会让全军都士气大振的事情。

    而当王凯他们接受了表彰，一个个兴高采烈的离去后。

    这位副舰长，则是自己一个人顶着张怪物脸孔，回到办公桌前，默默取出了一则报告文件。

    只见在报告文件上，书写着‘关于新型战士联手战法的建议草案’。

    “呵呵，作为全军第一个接触了试验者的我，写这份草案肯定没问题吧？何况此事还是我主要负责的。“