
　　那些神尊，罗修都没有放在眼里，他在意的是这个身穿紫色锦衣的年轻男子，以及他身边的几个人。

　　紫衣青年的修为气息很强，罗修修炼生命与时间法则，能够明确的感受的到，这个紫衣青年不是看起来年轻，而是真的很年轻，修炼的时间绝对不超过一千年。

　　一个修炼不到一千年的人，在武道世界的确可以说是很年轻的了，而他的修为竟然也已经达到了五等神魔的境界，虽然也是五等神魔初期，但却要比刚才的黑袍男子，以及罗修当初斩杀的红发男子都要强大的多。

　　此外在紫衣青年的身边，还站着两个身材妖娆美丽的女子，一个长发如血，一个红发如火，俱都肌肤雪白，身上散发的气息也都不弱。

　　“自我介绍一下，我叫苏逸尘，天河岛便是我一手扶持起来的。”紫衣青年缓缓说道。

　　他此前已经默认自己是来自至尊界了，但具体来自哪一界，却并没有明说。

　　从这个苏逸尘的身上，罗修能感受到苍天之力的气息，这种气息与天河岛主施展出来的一模一样，应该是属于同一种苍天之力。

　　而且苏逸尘身上的苍天之力气息更强大，即使是罗修都有些忌惮，如果不是他在封魔谷中得到了完整的封魔神碑，他自问绝对不会是这个苏逸尘的对手。

　　但是除了苏逸尘之外，他的身边还有三个神帝级强者，就算是持有封魔碑，罗修也肯定自己取胜的把握不大，暗道幸亏当初没有冒失失的就跑去找天河岛的麻烦。

　　“我叫罗修。”

　　罗修淡淡回了一句，至于战天帝子等人依然没有说话。

　　苏逸尘并不在意，眼前这些人能被他放在眼里的，也就只有这个罗修，至于其他的人，都不过是蝼蚁罢了，不值一提，他也没兴趣知道这些人是谁。

　　“原来是罗兄，罗兄的胆量很让人钦佩，杀了我的人还敢闯入我的地盘，着实让我苏逸尘都要忍不住对你刮目相看啊。”苏逸尘的目光落在罗修的身上，语气平淡的说道。

　　罗修不以为然，“苏兄说这话就有些不对了，我刚才已经解释过了，这里不是你的地盘，而是玄明星界的主星。”

　　“是罗兄说错了吧？这里过去的确是玄明星界的主星，但那毕竟是过去的事情了，现在被我占领了，那自然就是本公子的地盘了。”

　　尽管苏逸尘是笑着说这句话的，但是他的语气却带着一种毋容置疑的霸道和强势。

　　至于苏逸尘说罗修杀了他的人，自然指的就是那个红发男子，而苏逸尘似乎也没有对这个问题追究，这倒是让罗修有些疑惑。

　　就在罗修有些想不明白的时候，苏逸尘蓦然又笑了，“以罗兄你的实力和阵法天赋，留在这小小的下界着实委屈了你，我可以不追究你杀了我的人，只要罗兄愿意投靠我，我苏逸尘就绝对不会亏待你，无论是修炼资源，神通功法，机缘造化，都少不了你的！”

　　“如果我不愿意呢？”罗修从容的淡淡一笑，莫说是前世太上情亦或是今生罗修，宇宙星空浩瀚无尽，还没有人有资格让他去投靠，去臣服效忠。

　　听到罗修说的话，苏逸尘脸上的笑容瞬间就消失不见，声音也变得冷冽起来，“若是罗兄不愿意，那么就是我的敌人，而且你还杀了我一个得力的手下，这将会是什么后果，我想你应该很清楚才对。”

　　“这就是你招揽人的手段？招揽不成就以性命来威胁，别说是我不愿意投靠别人，就算是我愿意，也绝对不会投靠你这种人。”

　　罗修冷冷一笑，“苏逸尘，我们也不用转弯抹角了，你假装要招揽我，是因为你在玄明星做了一些见不得人的什么勾当吧？”

　　说这话的时候，罗修就已经做好了翻脸的准备，并且他还跟沈冰语神识传音，道：“把你的蔽天神符借给我，然后我把你收进一件法宝之中，避开天道法则的制裁。”

　　对于罗修的话，沈冰语没有丝毫犹豫的就执行了，她不仅将蔽天神符给了罗修，还有她的储物戒指也一柄交给了他，然后在天道神罚制裁还未反应之前，就已经被罗修收入到轮回殿里面去了。

　　将蔽天神符佩戴在身上，罗修的嘴角泛起了一丝笑容，尽管蔽天神符的效果只能遮掩神帝以下的修为气息，但对他而言，这就已经足够了。

　　“不知死活的东西，杀了他们！”

　　果不其然，苏逸尘听了罗修的话，瞬间就变脸了，他下达命令的时候，手中就已经拿出了一柄金色的神刀。

　　“大家小心！”

　　战天帝子等人脸色一变，天河岛的那些神尊他们不怕，但是神帝级强者就让他们无比的忌惮了。

　　就算是对方最强的苏逸尘被罗修挡下来，那也还三个神帝，现在沈冰语又把蔽天神符给了罗修，就凭他们十五个人面对三位神帝，那绝对是找死。

　　“诸位有什么手段都别藏着掖着了。”

　　元始山的传人开口说道，在这种时候他并没有想着逃跑，而是挥动手中天道昙花的道叶树枝就冲向了那黑袍男子。

　　战天帝子的双眸刹那间化为了金色，他的身上也腾起了金色的光焰，犹如一尊金色的战神，同时祭出了一件战天帝宗的大帝之宝。

　　慕子啸作为慕家的下一任家主继承者，自然也是有宝物傍身的，同样也祭出一件大帝之宝。

　　顷刻间，便有七件大帝之宝的威能绽放，分别朝着苏逸尘麾下的三名神帝强者淹没了过去。

　　天河岛的那些神尊纷纷的后退，这种级别的战斗根本不是他们能够插手的。

　　尽管战天帝子这些人的实力比起神帝还差了很多，但是一群人联手催动七件大帝之宝，以及元始山传人的道叶树枝，最起码在短时间内绝对能够抵挡的住三位神帝。

　　苏逸尘没有说话，正如罗修所说，他的确没有真的打算招揽罗修，而是不想让罗修这些人干扰到他要在玄明界做的事情。

　　此刻既然已经翻脸，他也就直接出手了，金色神刀呼啸一声斩出，空间直接就被撕裂出一道漆黑的轨迹。

　　大战爆发，玄明星上到处都是破碎的空间，各种法则神通来回的激荡碰撞，将方圆十多万里都化为了满目苍夷的废墟。

　　苏逸尘手下的三个神帝，以那黑袍男子的实力最强，跟罗修杀死的红发男子相差无几，至于那两个女人，则实力较弱，甚至气息都不是很稳定，应该是刚突破到神帝境不久。

　　大帝之宝，在至尊界也就是六等神器，虽然在至尊界不算什么，但他们三个人，却没有这种级别的神兵宝物，一时之间，倒也真的无法奈何的了战天帝子这些人。

　　犁天剑出现在手中，罗修身形闪动，锵的一声，刀剑就在虚空碰撞在一起。

　　天空似乎碎裂了，如同蛛网般的裂痕，蔓延四面八方。

　　“好强的兵器！”苏逸尘目光一凝，感受到了犁天剑的不凡之处。

　　罗修的神情也同样凝重，苏逸尘手中的金色神刀也不简单，看似一件六等神器，其中却蕴含有锋锐至极，无坚不摧的力量，正是苍天之力的一种。

　　犁天剑的档次很高，但以罗修的修为也发挥不出最大的威力来，所以反而要比苏逸尘的金色神刀差了一些。

　　罗修的虎口有鲜血滴落，对方神刀中蕴含的无坚不摧之力，透过犁天剑，震裂了他的虎口，以他神尊巅峰级战体的防御，在这股苍天之力的面前，根本抵挡不住。

　　甚至如果他不是拥有强横的肉身，刚才的碰撞，他的身体可能就已经被撕裂成碎片了。

　　苍天之力的可怕，也就除了罗修，换成其他人，根本挡不住。

　　“噬神，合体！”

　　罗修知道自己这个状态不是苏逸尘的对手，所以他毫不犹豫的就沟通了藏身在他识海中的噬神，直接让噬神在识海中与他进行了合体。

　　轰！

　　罗修身上的气息开始疯狂的攀升，片刻之间，他的修为就暴涨到了神尊六重境界，并且获得了噬神兽王族所独有的神通，噬神领域！

　　以神尊六重的境界，罗修在这一刻，真真正正具备了可以硬撼神帝强者的战力。

　　“噬神王族的神通？”

　　苏逸尘脸色变了，当感受到罗修释放出噬神领域的时候，他就知道罗修做了什么。

　　尽管很少有人知道噬神王族的合体神通，但苏逸尘的来历不简单，恰好知道一些传闻。

　　只是噬神王族早就灭绝在历史中，八方至尊界早就没有了踪迹，居然会出现在这下级星空？

　　不过转念一想，八方至尊界外的蛮荒宇宙，实际上要比八方至尊界更加浩瀚许多，隐藏了很多古老时代的秘密，噬神王族出现在这里，倒也的确有这个可能。

　　“死吧！”

　　罗修收起了犁天剑，他根本就没有跟对方硬拼的打算，因为就算是他的修为提升到了神尊六重，也无法抗衡无坚不摧的苍天之力。

　　所以罗修将修为强行提升上来之后，他真正的目的，是为了祭出封魔碑！

　　封魔碑，是太初苍天祭炼的无上之宝，没有足够强大的修为，根本就无法将它给祭出去。

　　顷刻之间，苏逸尘就感觉自己眼前的情景消失了，四面八方都陷入了无尽的黑暗，唯有在他的头顶，一尊苍青色的古朴石碑缓缓的浮现，散发出镇压诸天万界的恐怖气势。

　　苏逸尘手中的神刀嗡嗡震颤，神刀中蕴藏的苍天之力发出了警示，但因为神刀所蕴含的苍天之力也只是很微弱的一部分，根本无法抵挡来自封魔碑的威压。

　　逆战杀天的盖世魔神都能镇压封印，在封魔碑之下，苏逸尘真切感受到了自身的渺小，就如一颗尘埃，一粒沙土，连蝼蚁都不如。

　　“这怎么可能？他居然也掌握有苍天之力，而且比我所掌握的苍天之力还要更强大？难道是传说中的青天之力？”

　　苏逸尘忍不住打了一个冷颤，他毫不怀疑，如果这块神碑坠落下来，他绝对会被碾碎成齑粉，死的不能再死。

　　“快住手！我是昊天宫的弟子，你不能杀我！”苏逸尘大吼，“你一定是青天宫的弟子对不对？我知道我不该打青天之血的主意，求你饶我一命……”天籁小说网

　　此前还高高在上的苏逸尘，这个时候竟是放下了尊严，卑微的求饶。

　　“昊天宫？青天之血？……”

　　罗修听了苏逸尘的话，眸光骤然一缩，神情沉凝。

　　他此前就怀疑苏逸尘的来历，如今果然如他所料，苏逸尘掌握苍天之力，真的是来自传说中的十二天宫！

　　太初时代，有十二苍天的传说，每一代苍天都建造有自己的天宫，纵然是苍天执掌诸天的时代结束，在轮回时代之中，十二天宫也是一直都存在的。

　　十二天宫，在天界，八方至尊界之中，天界也是最为神秘的一界，昔日身为太上情的那一世，虽然去过天界，但也没有去过神秘古老的十二天宫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百一十三章 十二天宫免费阅读。https://xs.23sk.com 