    詹姆斯无奈地眨眨眼，都不知道该说什么好了！

    今天出门的时候，就应该仔细的看一看星座走势，不然也不会遇到这么麻烦的事情！

    陆远见到詹姆斯心里发慌，轻笑着说：“你别急，其实你并不知道，我还是一位厉害的驯兽师，别看这条大黑狗好像很凶的样子，可是如果招惹了我，我会分秒把他驯服了！”

    陆远非常轻松的耸耸肩，那副根本不在意的样子，只是看到詹姆斯瞪圆了眼睛！

    “陆远先生，冒昧的打扰一下，现在可不是聊这些的时候，那些狗已经靠近了！”

    陆远看了他一眼，不慌不忙的说：“詹姆斯，难道你就不想学一学，如何驯服一只母老虎？这样的话你在家里，就不必那么卑微了！”

    正说到这儿，那条大黑狗已经是率领着狗群，呲牙咧嘴的凑近了过来！

    更是张开嘴，发出咆哮声，看起来只让人心里发慌！

    “Hey，小家伙，你这是在欢迎我踏入你的领地吗！”

    陆远见到这一幕却丝毫不慌，悠哉悠哉的竟然向着狗群靠近！

    这看的身后的渔民们，一个比一个吃惊，眼睛都快瞪出来了！

    “天哪，这家伙是疯了吗？他居然不跑，反而还接近了那条黑狗！”

    “他是真的不怕死吗，他这么干会丢了命的！”

    有人在后面大声的嚷嚷着！

    就连詹姆斯都傻了，不知道是不是应该接近，还是应该马上退后！

    可是陆远却依旧很冷静，走进了一些盯着大黑狗的眼睛！

    “你要学的乖一点才行，正好与场那边缺了很多守门的忠诚小狗，你如果能胜任这份工作的话，至少要比你在野外过的舒心不少！”

    说到这儿，神奇的一幕发生了！

    因为在话音落下的时候，陆远已经把土地能量覆盖在了手臂上的那纹身上面！

    这个特殊的纹身，还是第一次发挥效果！

    很轻易的，从他的手臂散发着一种特殊的光芒，带着悠悠的香气！

    这个味道让人有种说不出来的感觉，是类似于野草和土地的清香，又让人魂牵梦绕的，像是闻到了最昂贵的香水！

    而那一团光是肉眼不可见的，或许，只是其他人看不到而已，但在陆远眼里却非常清晰！

    紧接着那条大黑狗，本来凶恶的样子，突然像是见到了什么不可思议的东西，逐渐的嘴巴张大，凶神恶煞的气势也消失了！

    高高竖起的尾巴，代表着攻击的前奏，此时也放了下来，轻轻的摇了摇，竟然温和了不少！

    看到这样的事情，躲在垃圾堆旁边的那些本地渔民们，眼睛都瞪圆了！

    都显得非常吃惊！

    他们其实对于这只大黑狗，也是非常害怕而且恐惧的！

    他们这些成年人因为体型的原因，只要做出攻击姿态加上常在附近活跃，这些狗就不敢伤害他们！

    可谁能保证，镇子里的孩子们，会不会因为贪玩或者好奇，而去招惹这条大黑狗，一旦发生那样的事情受到伤害的一定是那些孩子们！

    尽管从没发生这样的事，可不代表永远都不会发生！

    然后他们也曾经共同花钱，请来了一位专业的驯兽师！

    打算让只大黑狗，至少别在镇子周围做坏事！

    但没想到那个驯兽师屁股被咬烂了，还是被十几条野狗一拥而上！

    那家伙甚至连大黑狗都没见着，就捂着屁股开车逃走！

    可是今天，神奇的事情发生了！

    谁都知道，这条在镇子周围徘徊的大黑狗，向来是一个骄傲而且攻击性很高的野兽！

    可是，在陆远面前，竟然真是被几句话，就给驯服了！

    直到现在连攻击的态度都消失了！

    仔细想想，他们只为自己之前的想法，感觉到羞愧和丢人！

    “这真是让人意想不到，这条大黑狗可是很凶猛的，怎么今天变得这么乖巧，甚至还和这个年轻人成为了朋友！”

    “这就是枫林谷农场的农场主吗？他一定是个很善良的人，不然大黑狗一定会咬他的！”

    “我奶奶说这条黑狗从没有伤害过小镇上穷苦的人，因为他们都是正直的人，这位陆远先生也一定是位正直的人！”

    刚刚聚集在这里的村民们，之前还抱有对于陆远羡慕嫉妒的心态，可是亲眼看到发生了这一切，瞬间改变了自己的固执呆板的看法！

    这也算是意外的一件好事吧！

    “天哪，陆远先生你太厉害了，周围的狗都离开了！”

    詹姆斯惊奇的喊了一声，只见到那条大黑狗对周围的狗群咆哮了两声，狗群纷纷散开，只剩下大黑狗蹲在地上，大尾巴贴近地面甩呀甩的，张着嘴巴盯着陆远，长长的舌头吐了出来，看起来别提多乖巧了！

    “真的驯服了！”

    几个渔民也藏不下去了，从后面赶到了陆远的面前，见到了大黑狗此时真的非常老实！

    这些人都显得很吃惊，

    他们看着陆远的眼神也变化了不少，要知道这可是在小镇里出了名的猛兽，平时没有人敢招惹的存在。

    因为他们都很害怕一不留神就被大黑狗咬上一口。

    现在这问题已经存在了很多年了，竟然因为陆远的突然出现给解决了，这的确是让人有些匪夷所思的感觉。

    陆远礼貌的对着周围的村民们轻轻地笑了笑。

    “大家把心放回肚子里吧，看起来这条狗似乎并不想要伤人，目前也不会为大家带来更多麻烦了。

    我觉得这条狗很强壮，非常适合放到渔场里面去作为守卫犬，大家觉得我的提议怎么样。”

    听到陆远此时说的话，周围的渔民们脸上的表情是又惊又喜！

    没想到这条大黑狗真的被驯服了，而且陆远还打算把这条大海狗带走，这个真是一件天大的好事！

    “陆远先生，如果你能把这条大黑狗带走，别让这些野狗继续呆在镇子周围，我们愿意给你一笔钱！”

    “陆远先生，请问你的这种能驯服野兽的能力，是与生俱来的吗？是不是任何亚洲人都有这种能力！”

    “哦上帝呀，亚洲人太厉害了，他只是说了几句话，就让这条曾经追了我一条街的大黑狗，乖乖的像是一只小小的牧羊犬！这真是太厉害了”

