    “你……”郁小可好不容易下定决心了，说出这么一番话来，可是这家伙好像压根就没有在意的样子？他是真的没有听见，还是听见了故意戏耍自己？

    　　

    　　    “小可，你现在，也要注意一下自己的形象，当然，也不说让你穿太贵的衣服，普通的休闲服就可以了。”林逸也没有再去问郁小可说了什么，而是自顾自的说道。

    　　

    　　    “哦……”郁小可实在是没有勇气将刚才的话再说一遍，气得跺了跺脚，心道，这是你自己听不见的，那可不怨我了，我还是去喜欢男盗吧，你愿意当冤大头，那随你便！哼哼！

    　　

    　　    郁小可终于找到了一个继续坏下去的理由，那就是谁让林逸听不见的？

    　　

    　　    林逸一路带着郁小可来到了商业街，倒是没有去那些太贵的商场，而是去了商业街的夜市街市场，这里面的衣服款式很不错，但是价格却不贵。

    　　

    　　    带着郁小可来到一家摊床前，林逸准备给郁小可选衣服，没想到那摊主看了林逸一眼，却是道：“哥们，又来了？”

    　　

    　　    “？”林逸微微一愣，心道，莫非这是这摆摊卖衣服惯用的销售手段？所以倒是也没有在意，毕竟好多酒店也是这样，明明第一次去，服务生却说又来了，也是一种营销手段。

    　　

    　　    “我说，哥们，你忘了我了？”那摆摊的看到林逸没有反应，却是不依不饶的继续道：“你忘了？去年你在我这儿买过连衣裙？”

    　　

    　　    “我？”林逸愕然的指了指自己：“在你这里买过连衣裙？”

    　　

    　　    “是啊！你忘了，你还说头年咱俩还在一起上货来的，在老张那里！你说你以前在桥南那边的夜市摆摊的！”那摆摊的摊主却是笃定的点了点头：“你还和我说，弟妹快要生了！”

    　　

    　　    “老板……你是不是认错人了？”林逸实在是想不起来自己和这夜市街摆摊的摊主有什么来往，而且，林逸什么时候在桥南那边摆过摊？

    　　

    　　    “怎么可能？”那摊主也是成天自己在这里练摊没有什么意思，无聊得紧，好不容易碰上个熟人，想要唠两句，解解闷，所以他依然不依不饶的道：“你忘了，当时旁边还有个挺漂亮的穿校服的小姑娘，说是那边小吃街摆摊的？”

    [笔趣阁 www.sbiquge.info]　　

    　　    “小吃街摆摊的？”林逸更是莫名其妙。

    　　

    　　    “是啊，挺漂亮个小姑娘呢，后来我还特意打听了一下，叫唐韵，是第一高中的校花来着……哦，说了你也不能认识，我意思就是，你还没想起来？”那摊主唠唠叨叨个没完。

    　　

    　　    唐韵？林逸听到这个名字之后，没来由的心头一跳，而记忆中，好像什么东西被刺痛了一般，出现了一些零零散散支离破碎的画面！

    　　

    　　    好像……自己的确蹲在这个摊床前，和这个摊主讨价还价，而在他的身边，似乎真的站着一个少女……但是印象很模糊，他不记得少女的模样，甚至，连自己是不是真的在讨价还价也不确定！

    　　

    　　    只是一个支离破碎的记忆片段，却让林逸的呼吸变得急促了起来。

    　　

    　　    自己……真的来过？真的和这个摊主说过什么？可是，自己怎么就是不记得了？还有，唐韵是第一高中的校花？自己就是第一高中的，怎么……不记得有叫唐韵的人呢？

    　　

    　　    是自己的记忆，消失了一部分，还是这摊主真的认错人了呢？林逸此刻也变得不确定起来！

    　　

    　　    毕竟，那支离破碎的一刹那闪现的片段，不能代表什么！因为，根据一项调查统计，很多人，在一个从来没有来过的陌生地方，有时候会突然的在脑海中闪现出自己曾经来过这里的念头！就好像是在梦中见过一般。

    　　

    　　    虽然不知道这是因为什么引起的这种似曾相识的感觉，但是林逸却知道有这种情况的存在，所以林逸一时间，也有点儿不能确定了……

    　　

    　　    郁小可在一旁，不知道真相，却是以为这老板是想要拉生意故意套近乎呢！毕竟林逸有没有孩子，她还是知道的，林逸怎么可能有个妻子，还快生了呢？

    　　

    　　    林逸摇了摇头，站起身来，陷入了沉思……记忆缺失……似乎，自己在某些时候，也会忽然出现，有些事情似乎发生过但是想不起来的情况！

    　　

    　　    就是在那一次中了火毒醒来之后，林逸就有这种感觉，莫非，这是火毒的后遗症？

    　　

    　　    不过，为了确定一下，林逸还是将电话打给了陈雨舒。

    　　

    　　    “箭牌哥，你不是去了孤儿院么？怎么给小舒打电话？小舒乖乖在家里面，和韩静静聊天呢！”陈雨舒很快接起了电话。

    　　

    　　    现在虽然林逸的敌人都暂时的蛰伏了起来，但是陈雨舒却也没有像以前那样出门惹是生非，她在楚梦瑶离开之后，似乎一夜之间也成熟了不少，林逸很少再能看到，那个捣蛋的活泼的小舒了。

    　　

    　　    虽然，她对自己的称呼和语气都没有变，但是林逸却可以感觉到，小舒真的变了。

    　　

    　　    “现在么？好的！”老院长应了一声，就开始运转起她修炼的心法口诀来，然后，就感觉到连绵不断的真气，从林逸扣住她脉门的部

    　　

    　　    “对了小舒，我问你一件事情，咱们松山一中的校花……有叫唐韵的人么？”林逸问道。

    　　

    　　    陈雨舒心中一惊，不过面上却不动声色的道：“咱们松山一中的校花，不是我和瑶瑶姐么？什么唐韵呀？”

    　　

    　　    “哦，我记得也没有……”林逸听陈雨舒这么说，也就放下心来，估计是这个摆摊的老板认错人了，或者是想要套近乎，让林逸买东西，所以林逸也没有再说什么，而是随便的给郁小可挑选了两件衣服，付了钱，就离开了摊位。

    　　

    　　    那摊主明显的看出林逸不是很有兴趣和他聊天，心中也有些纳闷，难道是自己认错人了么？不然的话，为什么林逸一问三不知呢？

    　　

    　　    郁小可在旁边却是一言不发，默默的拿起了衣服，林逸选择在夜市街买衣服，倒是正好符合郁小可的心思！（鱼人微{信yuren22，这几天鱼人会和大家分享一下校花游戏的消息，请大家先关注一下！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

