    第1346章 一颗奇异的地球

    红荼理所当然地跟着托雷基亚返回了他的住所，然后理直气壮地对托雷基亚的住所提出了异议。

    “好简单，”红荼扫视了一圈，“没有游戏，没有休息室，只有书房，哦，充其量再多了一间地下研究室。”

    托雷基亚没有反驳他的话，只是耸了耸肩：“毕竟如您所见，这十年里都是我一个人住的，没想到您怎么快就会抵达地球，是我的失误。”

    但决口不提道歉，不由让人怀疑他是否是故意的。

    甚至于这间屋子都没有次卧，更别说客卧了，这里完全就是一个成年单身汉的小公寓。

    充其量就是位置比较好，紧靠一所公园和商业街。

    至于地底的实验室……这完全就是非法改造了。

    感觉这里完全容不下自己过夜后，红荼多少有点怀念当初被下属们养的生活。

    不过怀念完后他就兴致勃勃地丢下托雷基亚自己出去夜游去了。

    他又不是会在这方面委屈自己的人，所以红荼打算久违的自力更生，虽然被下属们养很轻松，但自己养自己也别有一番体会。

    不过还是先从了解这颗星球开始吧。

    ……

    刚来到地球的时候红荼就发现了一件事，这颗星球比他想象的要热闹很多。

    当然，不是说这里喧哗或者争斗很多什么的，而是说这颗星球的居民相当热闹。

    除却人类之外，这个星球上的宇宙人比他曾经见过的任何一颗地球上的宇宙人都要多，而且大多数都与人类以一种奇异的方式一同生活着。

    他们或许来自于地球外的某一个星球，所属宇宙中的某一个势力，又或者是干脆找了这颗“偏僻的星球”过着隐居般的生活。

    宇宙人的存在对这个星球的人类来说已经不是秘密，甚至已经绝大多数的人类清楚地球上生活着不少的宇宙人，只是不知道具体身份罢了。

    而人类们的生活也并未因此有什么变化，他们依旧照常地上着班，然后在背地里谈论着某些与众不同或是格格不入的谁谁谁是都就是宇宙人。

    不过大多都是一笑置之，没有多少人会真的去确认是否自己身边就有着宇宙人。

    他们知晓又不知晓，处于一种相当奇异的生活状态。

    红荼走在城市的街道上，将来来往往的人或者伪装成人类的宇宙人尽收眼底。

    虽然是夜晚，但现在街上的人们还很多，红荼在城市里稍微转了一圈，最终还是决定先去给自己找一处住所。

    嗯，既然这里有宇宙人的话，那就去找他们吧。

    红荼清点了一下自己的宇宙货币数量，信心满满地找到了一家伪装成普通酒吧的宇宙人酒吧。

    之所以是酒吧，自然是因为这里聚集的正常人比较多。

    不正常的？红荼现在还不打算搞事，所以不考虑不正常的聚会。

    他一进入，一众伪装成了人类的宇宙人就投来了视线，在确认着他的身份。

    如果是地球人类，他们会闭口不言，或是由酒吧服务员出面将误入的人类劝离，当然，后者是只有在特定的时间段才会这样做。

    就比如现在。

    一个女侍者迎了上来，她露出职业性的微笑：“这位先生，请问您有证明吗？”

    红荼扫了她一眼，漆黑的眼眸中浮现出不详的红色：“证明？”

    嗯，不是人类。

    女侍者后退了一步，一手伸出做邀请状：“请跟我来。”

    里面坐着的宇宙人投来打量的视线，但很快就各自收回了。

    虽然是新面孔，但这颗星球每天都会有新面孔，所以也不是什么大惊小怪的事，既然不是误入的人类那就没事了。

    这家酒吧一脉相承了宇宙人酒吧特有的阴暗氛围，就算这里明明有不少的灯，但依旧只开了最暗的几盏，也许是为了模拟宇宙的氛围？

    不过这座酒吧倒是很大，座位排列也比较整齐，并不凌乱。

    区域划分也很明确，有单纯的喝酒区，有交谈区，甚至还有……娱乐区。

    酒吧里再次恢复了吵嚷，红荼则在侍者的带领下来到了吧台前。

    调酒师是一位有着一头红发的美艳女性，她双手翻花蝴蝶般调制出了一杯酒推到了红荼的面前：“客人是第一次来？”

    “是的呢，”红荼的语气带着轻松，“这里看上去意外地不错。”

    调酒师笑了笑：“看样子您是有一点小小的需求了？”

    红荼挑眉看了她一眼，一手轻轻覆在酒杯旁，然后拿起了酒杯尝了一口：“确实如此。”

    调酒师的视线牢牢定格在了他手边，那是一个圆形的晶片。

    如果此刻站在这里的只是一个地球人，大概只会感觉这个晶片停漂亮，怀疑这是不是水晶制作的。

    但此刻站在这里的是一个宇宙人，她轻松认出了这是什么。

    这张晶片用地球的形容方式来说就是一张不记名的储蓄卡，里面有大量的数值面额可供使用，足够这位调酒师在这个酒吧里打工一百年了。

    好的，是一个有钱的财主。

    但这种有钱的大佬来地球这种偏僻的星球干什么？

    调酒师在一瞬间的心动后就理智回神了，她暗自在心里排查了一番，确定了红荼的身份。

    要论地球即将有什么宇宙人才知道的大事件的话，那肯定是维兰公会的动作了。

    也就是说，这位是维兰公会邀请过来的？

    难怪了……毕竟能被维兰公会邀请的，不是有钱的大款就是有钱的亡命徒，反正肯定是有钱人。

    想到这里，调酒师看红荼的眼神都变了：“不知道客人需要什么样的呢？”

    红荼懒懒地将只喝了一口的酒杯放下，一手撑下下巴：“当然是条件好的了。”

    调酒师表情一僵，啊，忘了最重要的一点，无论是有钱的大佬还是有钱的亡命徒，肯定都是不好惹的存在，这种看似简单的条件实际上才是最大的坑。

    到底哪一种才能被称得上“条件好”？

    调酒师默默收回了盯在晶币上的视线，让自己刚刚过于热切的表情收敛了不少：“如果您需要的话，可以去找怪宇宙人。”

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      红荼：你肯定是故意的。

    ?      托雷基亚：没错，就是故意的。

    ?      红荼：哈，你把我带出来，信誓旦旦说会有趣，就是这样跟我保证的？住的地方都安排不好，你敢说是我们帝国出来的？！

    ?      托雷基亚：……这跟帝国出身有什么关系？

    ?      红荼：帝国的最高指令不就是养好我吗？？？

    ?      托雷基亚：……这种帝国，吃枣药丸！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

