
　　看着面前的两个选择。

　　赵浪直接愣住了。

　　得到系统这么久以来，每一次，系统的奖励都类似对等的。

　　这还是第一次出现会失去之前奖励的情况。

　　属实有些诡异。

　　这有的选？

　　此时，整个讲堂的人都朝赵浪这边看了过来。

　　他们想知道，是谁，值得新近崛起的儒生苏，这么挑战。

　　要知道，儒家的大辩论，也不是谁想上就上的。

　　不经过街道的辩论，打开名气，得到其他儒生的承认。

　　直接上台，如果表现不好，那也基本上就葬送了以后在儒家的前程。

　　听到公子浪的名字，孔甲微微一愣之后，也看了过来，看到赵浪，顿时变了脸色！

　　身为赵浪的老师，他当然知道赵浪的情况。

　　论巧思，他敢肯定，没人比得过他的这个弟子。

　　可要说涉及到儒家经典的辩论，他可还一直记得当初教赵浪认字的时候。

　　但是现在被扶苏这么一喊，不应战，以后休想在诸多儒生面前抬起头。

　　应战，那几乎是必输的局面！

　　这也是为何，他会在赵浪不在的时候，举行辩论。

　　谁知道，赵浪居然回来了，而且还好巧不巧的到了这里！

　　孔甲看着台上的扶苏，不由皱起了眉头。

　　心中暗道，

　　“实在是不为人子！”

　　一旁的胡亥几人也皱起了眉头，

　　“苏这狗日...”

　　胡亥的话没有说完，就被赢阴嫚一巴掌打了回去。

　　这时候的李灵儿说到，

　　“公子浪，我突然有些不舒服，还请公子浪送我回去。”

　　赵浪看着脸色红润的李灵儿，知道对方好得很，笑着摇摇头到，

　　“无妨。”

　　然后站了起来。

　　他虽然对那些儒家弟子的追随不太感兴趣，却也不想失去正楷字的所有权。

　　好在系统并没有要求一定要赢。

　　赵浪上去走个过场，也就算了。

　　他向来是不在意这种脸面上的输赢。

　　不过苏的这笔账，他却是要记下了。

　　当赵浪走到众人面前，不少人都眼前一亮。

　　赵浪的外形还是极为俊朗的。

　　没办法，无论哪个时代，大家的第一印象，就是看脸！看外表！

　　很快，赵浪走到台上。

　　“公子浪，好久不见！”

　　苏露出一个极为璨烂的笑容说到。

　　赵浪直接摇摇头，

　　“如果是这种情况，还是不见的好。”

　　看到这一幕，周围的儒生们，微微兴奋起来，辩论就是要针锋相对！

　　苏脸色微微一僵，随后说到，

　　“既然公子浪已然上来，不如就说说你对这仁德之道，可有何异议？”

　　“又或者，你也赞同于我？”

　　赞同，也就是认输了。

　　赵浪正想极为干脆的准备认输，但一个熟悉的身影，闯入了他的视线。

　　“老师。”

　　赵浪微微一怔。

　　他看到自己那老迈的老师，坐在一个不受人重视的角落，正满脸担忧的看着他。

　　而在一旁，苏的老师，脸上满是得意的神情。

　　赵浪的脑中瞬间闪过一副画面。

　　自己的老师，一个乡村的教书先生，好不容易能参加儒家之辩。

　　虽然只是一个小小的角落，但也应该是很满足了。

　　而他的师弟，仪仗着有苏这个弟子，肯定脸上有光。

　　赵浪想起来，老师上次维护自己的时候。

　　可没少落对方的面子。

　　现在，如果自己认输，那老师恐怕也会遭人奚落。

　　他也猜到了为什么苏会故意找他，就是为了出这一口气啊！

　　上次，老师维护了自己。

　　这次，是该自己维护老师了。

　　这时候苏在一旁的催促到，

　　“公子浪，如果你只能赞同我，那也无妨。”

　　“大可以认输，然后离开。”

　　听到这话，赵浪直接给了老师一个大大的笑容，对方微微一怔。M.23sk.com

　　不过对方既然故意为难，也就别怪他下狠手了。

　　然后赵浪就笑着看着扶苏说到，

　　“方才你说，面对仇怨，也应当以德报怨？”

　　扶苏带着几分高傲，昂起脸回道，

　　“不错。”

　　啪！

　　扶苏的话音刚落，一阵清脆的耳光声，就在讲堂内响起。

　　所有儒生看到这一幕都惊呆了，没人想到，前一秒还笑眯眯的赵浪，会突然动手！

　　扶苏也捂着脸，不可置信的看着赵浪。

　　他长这么大，哪怕是他的父亲，也没有这么打过他。

　　就在全场寂静的时候，突然响起一阵喊声，

　　“打得好！就是这个感觉！”

　　扶苏跟着所有人一起看过去，就看到胡亥正兴高采烈的叫嚣着。

　　胡亥心里爽啊！

　　他虽然没少被赵浪揍。

　　但赵浪可从来没打过他的脸，而且还是当着这么多人的面！

　　刚刚扶苏有多威风，现在就有多狼狈！

　　看到这一幕，扶苏的整个眼睛瞬间通红，

　　“赵浪！你欺人太甚！”

　　然后就朝着赵浪扑了过去。

　　只是论身手，他怎么可能是赵浪的对手。

　　赵浪没有继续动手，而是轻易的侧身闪过，然后走到了周围的一个儒生面前，问道，

　　“如果有人当面殴打你，这仇你报不报？”

　　这个儒生本身是支持仁德之道的，但看了看苏脸上的红手印。

　　犹豫了下，说到，

　　“报。”

　　赵浪顿时走向下一个儒生，顺便再次闪过扶苏的攻击，问道，

　　“如果有人杀你父母，这仇你报不报？”

　　这次，这儒生没有犹豫，回到，

　　“报！”

　　赵浪再次走向另一个儒生，大声问道，

　　“如果有人辱你妻女，这仇你报不报？”

　　“报！”

　　“如果有人毁你家园，这仇你报不报？”

　　“报！”

　　随着赵浪一声声的质问，所有的儒生，也开始整齐的回答他的问题。

　　最终赵浪环视了周围一圈，高声问道，

　　“如果有一日，有人破我山河，杀我族人，辱我同胞，夺我家财，焚我祖庙，犯下罄竹难书之罪。”

　　“我问尔等！”

　　“此仇！哪怕百世千世万世万万世！要不要报！”

　　几乎是瞬间，所有的儒生全部站了起来，高声吼道，

　　“要报！！！”

　　此时，扶苏再一次朝他攻过来，但这次赵浪没有躲避。

　　而是在他快靠近的时候，淡淡的问道，

　　“那这仇，你要不要报？”

　　听到这个问题。

　　扶苏顿时浑身一怔，看着全场的儒生，颓然的放下了手。

　　角落里，淳于越脸色一片惨白。

　　孔甲酣然大笑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第239章 那这仇，你要不要报？（第3章）免费阅读。https://xs.23sk.com 