    经过一段时间的跋涉，瑞恩等人越走越低。

    阳光早已消失，只有一些幽暗的灯光照耀着前路。

    忽的，他们走到了尽头，一条狭长幽深恐怖的裂缝前。

    “你打算怎么下去？”

    萨勒芬妮踩在舞台上，好奇道。

    她能听到伊泽瑞尔的歌声里满是自信，按照她的估计，这里往下至少得有千米。

    “真正的探险家随时准备探险！”

    伊泽瑞尔自信的从背包里拿出了一捆绳索：

    “乍礼探险店出品，超长绳索，上下攀爬轻而易举。”

    “用不着那么麻烦。”

    瑞恩说完，迈步继续向前。

    当脚踏空之际，他的脚下出现了一团水流，托着他不断向下，不一会就消失在了黑暗中。

    “最强探险家，可别让我们等太久。”

    萨勒芬妮踩着舞台，径直往下飘去。

    奥莉安娜则是更为简单，她没有任何装备，只是朝伊泽瑞尔笑了笑，便跳下了裂缝。

    她跃下的身影好似并未受到重力影响，以一种神奇的方式均速向下坠落。

    伊泽瑞尔张大嘴巴看着其他人下落，他又望了眼自己绳子。

    他怎么突然觉得，自己以前朝思暮想，好不容易靠舅舅资助买的乍礼探险道具，就不香了呢...

    “不对，方式不重要。重要的是，拿着绳子的是本世纪最伟大探险家，伊泽瑞尔！”

    伊泽瑞尔又乐观起来，放下绳索，慢慢向下爬去。

    他下降的速度很慢，路途在一块石阶上，他还拿出润发剂打理了一下头发。

    在任何时候，都得保持形象！

    嗯，这是探险守则的第一条，源自符文之地第一探险家伊泽瑞尔！

    约莫几十分钟，落了很久很久，伊泽瑞尔还望不到下面的头。

    噢，探险之神，怎么这长。

    还没等他哀叹完，下面突然亮起一道水光。

    如蛇形的水流打在他上方的绳索上，绳索直接在他呆滞的目光中被打断。他手的力道忽的一松，身体不自觉下落。

    “不！”

    伊泽瑞尔向下做自由落体，但还没等他面露惊恐，就感觉自己的落入了一团水球中，只留个脑袋露在外面。

    水球飞快向下，不一会便走了比他之前下落还长的距离。

    不到2分钟，他就已经看到了底部。

    那里站着早已等待他多时的瑞恩三人。

    水球破裂，他从中掉落在地，尴尬的朝其他三人笑了笑。

    他也没想到，自己那位赞助人还是位强大的法师。

    普通法师可做不到这种程度。

    不过，这次他却没有再说胡话，而是认真打量着前方。

    尘封的台阶，古老的廊道。

    地下的世界，被黑暗包裹，就像是一座巨大的迷宫。弯弯曲曲，不知道各个道路通向何处。

    从他们所在地方向外望去，四周充斥着生灵活动过的痕迹。

    “这里是瓦祖安！”伊泽瑞尔断言。

    为了准备耐祖克之墓的探险，他熟读过一切关于恕瑞玛的资料。

    风俗文化、墓葬讲究、建筑风格、陪葬规格等...

    眼前这些铭刻着古老的人工痕迹，完全符合2000年前恕瑞玛的文化习俗。

    “这种铺设地面的白色石块叫白沙石，由沙子经过特殊的方式制作而成，每一块均是手工制作，砖块等大几乎没有误差。它们是恕瑞玛核心城市的道路基石。”

    伊泽瑞尔进入地底就仿佛了变了个人，神情满是认真。

    恕瑞玛曾经是大陆最强大的帝国，为了彰显国家的强盛，他们的核心城市建设严格按照标准制作。

    每一块砖瓦都由奴隶手工制作，如果出错，奴隶将被处死。

    而眼前的白沙石，一路延伸好像没有尽头，除了部分因为历史原因露出裂缝，其余只是蒙上了一层土石。

    窥眼前一角，就能想象到曾经恕瑞玛的繁华。

    “2000年前，真是久远的时间。”奥莉安娜感叹出声，“这座曾经强盛一时的城市就这么被掩埋，等待着重现天日的那天。”

    透过那对海克斯双眸，她能不受黑暗的影响，看到极远的地方。

    地底的世界是一个巨大的空洞，曾经的城市被很好的保存了下来。

    一栋栋精美的沙漠建筑星罗密布，一条条宽广的街道纵横交错。

    只有透过建筑的裂痕，以及街道蒙上的土石灰尘，才能看出这是一座早已死掉的城市。

    “如果能让这里重现天日，我在符文大陆的名声一定能堪比巨神峰。”伊泽瑞尔喃喃自语。

    他已经打开了探照灯，古老城市在他面前缓缓展开，让他的心神深陷其中。

    这一刻，他正在挖掘未知的历史！

    几人行走在城市中，周围的建筑大多用土石建造，多以黄褐色为主色调，很符合恕瑞玛沙漠帝国的风格。

    “这里似乎什么都没有了...而且像是经历了可怕的战争。”萨勒芬妮迟疑道，操控着舞台，往瑞恩背后缩了缩。

    越往城里走，他们越能发现这里布满了毁灭的痕迹。

    边缘的建筑还好，越里面的建筑破损越严重，就像是经历过一次巨型炸弹轰炸。

    沙土散落了一地，街道坑坑洼洼，一个个坑洞陈列其上。

    “有发现了！”

    又走了一阵，伊泽瑞尔突然兴奋道。

    在他们的正前方，探照灯照射的位置，有一个巨大而又高耸的尖顶建筑。

    建筑四面环绕着宽大的台阶，面对着瑞恩他们的两面，其上都雕刻着精美的壁画。

    正对着他们的方向，还有一座砂岩材质的古朴大门，上面刻着不少神秘的文字。

    伊泽瑞尔兴奋的三步做两步，迅速上了台阶，走到了大门前。

    他左右打量着大门上的文字，支支吾吾，迟疑着道：

    “诅咒...诅咒...”

    “得了吧，你除了诅咒，上面其他字都不认识。”萨勒芬妮拆穿道。

    “对于探险家来说，没有诅咒，等同于白来。诅咒才是关键词，说明我们找对地方了。”伊泽瑞尔不服道。

    瑞恩仔细端详了一翻墙上的文字，轻轻吟语：“ubdbwcxuaibrnb。”

    “什么？”伊泽瑞尔一个没听懂。

    “这是一段古恕瑞玛文字，恕瑞玛本土快失传的文字。大概意思是：愿恕瑞玛昌盛，永封灾厄于此。”瑞恩解释道。

    “没有诅咒？”伊泽瑞尔有点失望。

    诅咒可是探险家故事里精华，要是没了它，总会觉得少了点刺激。

    “在古恕瑞玛文字中，诅咒和灾厄是同一个词组，结合整句语境，这建筑的作用，是用来封印某种未知存在。”瑞恩解释道。

    关于魔法的最早运用，有两个绕不开的点。初生之土艾欧尼亚和沙漠帝国恕瑞玛。

    在远古时期，他们就掌握了符文之地最顶尖的魔法。

    无论是艾欧尼亚的自然之力，还是飞升天神的神力，其本质都是魔力。

    要学习了解更多的魔法知识，必须学习两者的语言。

    艾欧尼亚地区守旧，曾经的语言一直保留到了今天，不少人都会古老的自然之语，学起来的渠道很广。

    古恕瑞玛语则完全不同，随着恕瑞玛帝国的分崩离析，各个城邦各自为战，建立了不同的王国。

    在之后的千年里，古恕瑞玛语渐渐失传。

    现代恕瑞玛语更类似符文之地通用语，几乎没了古恕瑞玛语的影子。

    瑞恩也是透过不朽堡垒很多出自数千年前的手记，这才在失落的历史中，得以窥探到这门神秘语言的一部分。

    “听起来，这里很危险。我们要不要直接进去？”伊泽瑞尔有点跃跃欲试。

    封印灾厄又怎么样，在强大的怪物也经不起时间的消磨。

    要知道，现在离当时已经过去至少1000年了！

