    夕阳一声轻唤，“姐姐，你醒了吗？”

    眼睛里的猩红色顷刻间褪却，桑榆只觉得身上一阵激灵，这才醒过神来。

    李朔不在，外头已经有了鱼肚白。

    “夕阳？”桑榆定了定神，晃了晃沉重的脑袋。

    方才，是谁在对自己下达指令？那声音，听着何其瘆人。是做梦吗？

    还是说……

    “姐姐，你发什么愣啊？”夕阳捧着新衣裳进门，小心的合上房门。这个季节，外头的清晨很是寒凉，王爷特意吩咐，别让冷风进屋，切记要随手关门。

    桑榆回过神来，“没什么，就是一下子睡蒙了。王爷呢？”

    “王爷已经在准备了，让我在外头候着。姐姐什么时候醒了什么时候再走，这不……我等了好一会了，这才敢敲门进来问一问。”夕阳笑着将新衣裳放下。

    “王爷说，姐姐最爱青色，故而以后让司织坊都给送青衣。”夕阳笑道，“王爷对姐姐，可真算是上了心，这事无巨细的什么都想到了。”

    桑榆抚过新衣，“是吗？”

    “是呢！”夕阳顿了顿，“姐姐脸色不太好，是太累了吗？”

    桑榆看了夕阳一眼，“帮我看看我脊背上的花纹，是否有所蔓延。”

    夕阳愣愣的点头，赶紧查看桑榆的脊背。

    眸色骇然扬起，夕阳愕然，“这才多久啊……怎么……怎么这样快？”

    “姐姐，早前才一朵，如今都……都有七八朵了。”夕阳慌了，“姐姐，这什么东西？这东西难道是活的吗？怎么一朵接着一朵？”

    “姐姐是血肉之躯，怎么可能开出花来？要不，让王爷去请宫里的太医过来一趟，如此情形，夕阳心里好害怕。姐姐，耽搁不得了。”

    桑榆摁住了夕阳的手，“莫慌，我这不是好好的吗？此事我自有决断，你别声张。”

    夕阳红了眼眶，“姐姐莫要骗我，若是真的有什么，也别抛下我。”

    “好！”桑榆点点头，“别害怕，许是我天赋异禀，真的要开花了。”

    夕阳被逗笑了，“姐姐……”

    穿好衣服，桑榆瞧着镜子里的自己，面色有些微白，好在没有别的异样。玉冠束发，走出门去足见英姿飒爽。

    李朔早就等在大门外，延辛不免有些感慨。

    自家主子是最不爱等人的，可如今却是等着侧妃睡醒，愣是不愿让人扰了她。

    桑榆站在门口，有些尴尬。

    这么多人，就等她一个人，不知道的还以为她架子有多大呢！

    李朔为她系上披肩，“清晨寒凉，难免露重，待会莫要跑得太急。”

    桑榆点点头，“我明白！”

    翻身上马，李朔回头看了一眼桑榆，确定她已经做好了准备，这才下令出发。

    延辛开路，护卫随后，策马扬长。

    此去祁山有一段距离，就算跑得飞快也得几个时辰的路。若是身子太弱，这马背颠簸，还真的会扛不住。所幸上次李朔已经见识过她的马技，自也不必担心。

    快马奔驰，桑榆很喜欢马背上的自由。

    驰骋天地间，无拘无束。

    他回头看她的时候，刚好看到她微微扬起的唇角。那双明亮的眸也正盯着他看，弯弯如月，甚好。

    开始的时候，两个人是一前一后。到了后头太阳出来了，桑榆跑出劲来了，便赶上了李朔。

    他喜欢看她意气风发的样子，喜欢看她勒着马缰策马狂奔的潇洒，那种无拘无束的笑，笑得可真好看。她的马骑得很好，他终于为这件事找到了一个合理的解释。

    那样一个女子，本就是这样恣意傲娇与众不同的。

    早前，怎么就没想到呢？

    险些错失，好在……为时不晚。

    他们到祁山，比预想中的要早一些。不过比他们更早的是卓君御和卓瑾心，这姐弟两个早就等在了山脚下。卓君御双手环胸，一副看好戏的姿态。

    卓瑾心的脸色，可不太好。

    握紧了手中的长鞭，卓瑾心冷眼看着李朔和桑榆双双下马，成双成对的走来。

    卓君御笑了笑，“瞧，天造地设的一对璧人，人家小两口还真是恩爱无双，去哪都在一处。卓瑾心，明明是你先来的，最后却是沐桑榆后者居上。你说你，丢不丢人？”

    “你说够没有？”卓瑾心冷然。

    “怎么，想动手？”卓君御啧啧啧的摇头，“别说是李朔在场，就算是沐桑榆一人，不也能夺了你的长鞭吗？你说你文不行武不行，连个男人都抢不到。”

    “卓君御你别太过分，我们都是卓家的人，我丢了人，你脸上就有光了？”卓瑾心冷嗤，“别忘了，我也是永定侯府的人，我输了脸面，你也好不到哪儿去。无能的，又不是我一个人。”

    卓君御轻叹，“我倒是想帮你，可沐桑榆荤素不进，我又什么办法？这丫头认准了李朔，死活不肯跟我走，我总不能抢了人，生米煮成熟饭吧？”

    “到时候李朔发了疯，这永定侯府的脸，丢得就更大了。”他皮笑肉不笑的望着卓瑾心，“所以这事儿只有两条路，要么沐桑榆退出，要么你退出。”

    “屁话！”卓瑾心冷哼一声，疾步上前，“李朔哥哥。”

    桑榆瞧了一眼挡在跟前的卓瑾心，复而退后了半步。她跟着李朔来的，李朔为主，她为次。这里不比晋王府，律法规矩摆在跟前，容不得她造次。

    李朔当然有所察觉，桑榆的一举一动都在他的眼皮子底下。

    当下握住了桑榆的手，他可不希望自己的女人退缩半步。

    她得站在他的身边，与他比肩而行。

    “现在就退缩了，以后的路怎么陪我一起走？”他扭头问。

    桑榆凝眉，他的手微微缩紧，越发握紧了她的手，容不得她躲避。

    “李朔哥哥？”卓瑾心面露愠色，从前的李朔就算待沐桑榆再好，可也会顾及场合。但是现在，李朔似乎一点都不顾及她的存在，这是否意味着自己完败？

    “我们进去！”李朔牵着桑榆往里头走。

    卓君御挡在跟前，“晋王殿下可知道今儿是什么场面？怎么贸贸然就把外人带进来了？要是皇上和太后娘娘知道，恐怕会不高兴吧？”

