    随着一声令下，奥斯丁公爵的大军开始准备。

    四五个人操作中型投石机，用尽全力将抛盘张开，然后在上面放上了火药包。

    张春华在城头上看着这一切，甚至她还有一个比较粗糙的望远镜。

    见到投石机不奇怪，但是投石机里面的东西就太怪了。

    张春华顿时记起沈浪说过，火神教也已经有火药了，之前还放过焰火，所以不得不防。

    所以敌人投石机要砸过来的不是石头，而是火药包？

    但是张春华现在对火药也已经非常了解了，如果是黑火药的话，对于城墙的杀伤力不大的啊，只有在封闭的空间内才能爆发最强的杀伤力。

    “所有人，趴下！”

    张春华下令，紧接着两名军官下令。

    顿时，三千米城墙上五百人全部趴在了地面上。

    “心脏不要贴着地面。”张春华又再一次下令。

    这些命令都已经非常专业了，其实不需要她下令的，在场东方骑士团和罗兰骑士团武士都已经非常老练了。

    “发射！”

    “发射！”

    随着火神祭师一声令下。

    “嗖嗖嗖嗖……”三十台投石机猛地投掷了过来，三十个原型的火药包猛地飞射而来。

    这虽然是中型投石机，但是每一个火药包的重量都不大，所以直接投射出了三百米距离。

    几个火神祭师目光迷离望着这这一幕。

    火神之怒要降临世间了，接下来就是惊天动地的爆炸。

    那些东方人一定会被吓得魂飞魄散，直接崩溃。

    这些火神之怒足够将前面这道三千米的城墙彻底撕裂的。

    火神祭师朝着奥斯丁公爵望去一眼，那意思非常清楚。

    等待着奇迹的发生吧，奥斯丁伯爵。

    三百米的距离瞬间而至。

    很快，这三十个火药包猛地砸落。

    “轰轰轰轰……”

    确实是无比震撼的爆炸，一连窜的爆炸。

    单独每一个火药包的爆炸，不够震撼，但是三十个一起炸，这气势确实足够惊人的了。

    几乎整个地面都在颤抖。

    刹那间，六里城墙彻底被黑色的浓烟笼罩了，仿佛彻底消失了一般。

    奥斯丁伯爵麾下的骑兵战马也纷纷受惊，上窜下跳。

    火神祭师道：“伯爵阁下，看到了吗？这就是火神之怒的威力，我想敌人应该已经没有活人了，就让他们去地狱忏悔吧。而这条丑陋的城墙，也应该已经粉碎了。”

    奥斯丁伯爵皱眉，眼下这个爆炸确实足够惊人，但是在他看来，率领着骑士冲锋厮杀才是真正的浪漫，如果未来的战争只需要这样远距离的爆炸，那还有什么意义呢？

    “伯爵阁下，等待着烟雾散去，您就能看到什么是真正的地狱了。”

    “这群东方人想必从来都没有见过这种天神的武器，一定会彻底粉身碎骨，魂飞魄散的。”

    “从今以后，这种恐惧一定会铭刻在他们的灵魂深处，使得再也不敢踏入西方世界。”

    …………

    这黑火药的浓烟实在太浓了，而且这还是在山谷间，足足好一会儿浓烟这才消散。

    然后……

    场面有一点点尴尬，这六里的城墙依旧还在，甚至完好无损。

    奥斯丁伯爵不由得朝着火神祭师望去，这是怎么回事？

    之前你们像我演示得不是非常厉害吗？整个房子都瞬间粉身碎骨了，那仅仅只是一个爆炸而已。

    而现在三十个火神之怒爆炸，敌人的三千米城墙竟然连一个破损都没有。

    火神祭师道：“伯爵阁下，城墙上的人肯定都被炸死了，火神之怒有些是用来杀敌，有些是用来摧毁房屋的。”

    但是片刻之后，打脸的一幕发生了，沈浪的五百名军队从地上爬了起来，伤亡微乎其微。

    奥斯丁伯爵惊愕，刚才这么惊人的爆炸，竟然炸不死敌人？

    为何会如此啊？

    是啊刚才敌人火药包的爆炸，视觉效果确实蛮震撼的，为何战果如此之小？

    原因有几点。

    第一，投石机的准头实在是太差了，绝大部分火药包直接砸在了城墙上，然后滚落在地上，八九成的火药包都在地面上爆炸了。

    这道城墙算不得是极度坚固，但是也是水泥和砖头浇筑起来的，整整一米多厚。而这一个火药包才多重，顶多二十几斤黑火药而已，而且还不是在密闭环境，所有的爆炸能量全部消散到空气中了，对一米多厚的城墙又有什么狗屁威力。

    别忘记当年金木兰攻打镇西城时候，在密闭的城门洞内，足足用了三千多斤的黑火药，才勉强炸塌了半个城门。

    第二，就算有四个火药包砸到了城墙上，但这并不是立刻爆炸的，其中三个被扔下城墙了，真正在城墙上爆炸的就仅仅只有一个而已。

    这一个火药包二十几斤火药，在地面上爆炸，所有人都趴伏着，又能有多少杀伤力。

    大大小小灼伤十几人，真正炸死的人一个都没有。

    ………………

    见到这一幕，奥斯丁公爵寒声道：“祭师阁下，这就是你说的火神之怒吗？”

    火神祭师内心也非常惊诧不解，但是这也不能责怪他们。在火神教中负责制造的是炼金师，负责推广的是他们这群祭师。

    这些火药用来实战对于火神教来说也是第一次而。

    为何会这样啊？之前做实验的时候，明明威力惊人的啊，为何现在却变得如此拙劣了？

    “伯爵阁下，您稍安勿躁，我们还有另外的武器。”火神祭师道。

    奥斯丁伯爵道：“我实在无法理解，波姬为何会信任你们，重用你们，但是我愿意再给你们一次机会，但如果这一次不行的话，一切还是交给我们吧。”

    火神祭师道：“伯爵阁下请拭目以待。”

    然后，火神祭师一挥手，几百名火神武士推出了几百辆手推车。

    如果沈浪见到这一幕，一定会惊呼。

    神机箭？

    火神教这么牛逼，这么早就制造出了火箭炮车？

    因为每一辆手推车上有九个管子，每一个管子里面都有一支火箭。

    不是现代火箭，而是古代的火箭，两米长的巨箭，箭杆上捆绑着一个大炮仗一样的东西。

    张春华见到这一幕，也不由得惊了，火神教的这个武器看起来非常高大上啊。

    虽然不知道这是什么，但是看起来却很厉害的样子，真是有一种古代喀秋莎火箭炮的感觉。

    “点火！”

    火神教祭师一声令下。

    然后，真正无比惊艳的一幕发生了。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    这个画面真的像是喀秋莎火箭炮的发射啊。

    一支又一支的火箭拖着长长的尾焰，朝着几百米外的城墙狂射而去。

    每一辆手推车上有九支，总共几百辆小推车，一下子就是狂射出几千支火箭。

    刹那间。

    真的仿佛几千颗流星雨狂砸而去。

    这个视觉效果，简直要让人尿的感觉。不是吓尿，而是惊艳。

    现代世界军事演戏的火箭炮发射，一下子也就是上百枚而已。这一下子几千支火箭呼啸而出，简直太好看了。

    奥斯丁伯爵都看呆了，战争都变成了这个模样吗？

    这是另外一种浪漫啊。

    张春华呆呆地望着这一幕，她心中只有一个念头。

    这个火神祭师简直和沈浪一模一样的浮夸啊。

    “稍稍蹲一下！”张春华下令道。

    火箭这种武器，沈浪早就实验过了，然后直接放弃了。

    太好看了，但是战斗力？用来攻击密集的敌人阵列还不错，但是用来攻打城墙？

    这是哪个天才想出来的法子啊？

    “嗖嗖嗖嗖……”

    这几千支火箭可牛逼了，飞得可远可远了。

    直接飞出了上千米，直接从城墙顶上飞了过去。

    张春华和城墙上的武士还抬头看着这些火箭从头顶飞过，然后直接飞到城关背后几百米处才坠落。

    他们这是要打谁？这是要打哪里啊？

    火神教第二波火箭攻击，视觉效果更加惊艳绝伦。

    但是战果为零，角度调整得太高了，全部飞过城墙了。

    双方面面相窥。

    奥斯丁伯爵再也不说话了，扭头朝着火神祭师看去。

    张春华美眸朝着火神祭师望过来，刚才你的攻击手段太好看了，还有吗？

    火神祭师沙哑道：“奥斯丁伯爵，其实我们的武器没有问题，只是精准度不够，我们需要调整一下，请给我们……”

    她还没有说完，奥斯丁伯爵直接举起手阻止了她。

    “祭师阁下，我看出来了，你们火神之怒的武器确实很厉害，确实能够改变整个战争，但那是以后，而不是现在，所以接下来的战争还是交给我们吧。”

    火神祭师非常苦涩，大声道：“伯爵阁下，请你再给我们一次机会……”

    奥斯丁伯爵道：“祭师阁下，我知道你想要表现，你需要给大祭师一个交代，给狄波丝一个交代，不能辜负她的信任。但是也请你相信我，我或许表现得非常傲慢，但是我心中并没有多少偏见。你们武器的强大我真的看到了，火神教确实是强大而又让人敬畏的。但至少您手中的武器还不够成熟，这只是一个很小的战斗，所以接下来请把它交给我好吗？”

    “另外，我对火神教的敬畏并没有改变。你只是一个底层祭师，你们火神教手中应该还有更强的武器，我这样说你满意了吗？”

    “祭师阁下，现在我可以率领我军队攻打敌人城墙了吗？”

    这位年轻的火神祭师退了下来，道：“您的意志。”

    ………………

    奥斯丁伯爵并没有违心撒谎，这十几年内他游历天下，确实是见多识广。

    刚才火神教的那两轮火药攻击，尽管战果非常丑陋，但他还是看出来了，这个武器确实非常惊人，一旦成熟了之后，直接会颠覆整个战争。

    我奥斯丁不是一个无知者，但至少现在战争还在我们这群武士手中。

    高大的奥斯丁公爵眺望着这道三千米的城墙，上面到处都是浓烟黑迹，但是比想象中的更加坚固啊。

    但不管再坚固，它还是矮小的，它只有区区五百守军而已。

    奥斯丁公爵大吼道：“大军列队！”

    顿时，一万大军集结列阵，全副武装。

    狄波丝公爵豪富无比，所以每一个士兵都装备了铁甲，几乎武装到了牙齿。

    这一万攻城大军全部都是身材高大的大力士，扛着超过六米的攻城梯。

    奥斯丁公爵攀跃到边上的一个山坡上，居高临下指挥战局。

    他是很傲慢，但是当战斗真正到来的时候，他是一个绝对冷静的将领，哪怕面对再弱小的敌人，他也绝对一丝不苟。

    他此时的位置比张春华的城墙还要高，能够看清楚城墙上的防御。

    他知道在东方人的守城战中，会准备大量的弓箭，滚木，巨石，滚油等等。

    但是这里的东方人一概没有，他们的物资太缺乏，而且也准备得太仓促了，甚至这道城墙都是不久之前才刚刚建好的。

    三千米的城墙，仅仅只有五百人，平均一个人要防守六米，这怎么可能？

    一万人冲锋攻城，最多半个小时就能拿下。

    集结列阵完毕！

    奥斯丁伯爵拔出巨剑，大吼道：“大军攻城！”

    “唔……”

    悠长的号角声响起。

    顿时，奥斯丁的一万攻城大军开始冲锋。

    这是非常专业的军队，哪怕冲锋的时候也丝毫不散乱，充满了特殊的节奏。

    不是一开始就狂奔，而是逐渐加速，越来越快，越来越快。

    上万大军的冲锋依旧整整齐齐，看起来真是一种视觉上的享受，如同钢铁洪流一般。

    “砰砰砰砰……”

    随着上万大军的冲锋，整个地面都开始颤抖。

    奥斯丁伯爵的估计没有错，这一万大军最多半个小时就能攻陷张春华的这道城墙。沈浪的守军是很厉害，但是人数人少，一个人是绝对守不住六米城墙的。

    甚至不需要半个小时，奥斯丁的一万大军最多一刻钟就能拿下这道六里城关。

    大军冲锋越来越快，口中的高呼越来越激昂。

    “前进，前进，前进。”

    “冲锋，冲锋。”

    “为了帝国，为了狄波丝公爵，将这群东方人斩尽杀绝，斩尽杀绝。”

    一万大军距离城墙越来越近，越来越近！

    张春华眯起眼睛，在城墙上俯瞰着这一万敌军。

    差不多了，差不多已经全部进入范围之内了。

    真的好心疼啊，这一个多月好不容易造出来的炸药啊，一下子就要用掉那么多。

    张春华一挥手。

    身后的两名军官挥舞旗帜。

    顿时，城墙上左右的守军全部趴下，躲在城垛之后，而且让心脏远离地面。

    这架势仿佛是为了躲避地震的一群小兽一般。

    奥斯丁公爵见到这一幕，顿时脸色剧变。

    太反常了，我的大军都已经快要冲到城墙下，为何上面的东方人守军反而趴了下来。

    这十几年时间，他一直都在到处冒险，培养出了野兽一般的直觉。

    此时，他就感觉到了致命的危险，全身的汗毛瞬间竖起。

    “大军停下，停下！”

    奥斯丁公爵大吼道，山上的传令兵一愕，然后挥舞旗语。

    这一万攻城大军惊愕，但还是服从命令停了下来。

    奥斯丁伯爵头皮一阵阵发麻，足足停顿了几秒后，再一次发出命令：“大军散开，后撤，后撤……”

    这是一个很出色的猛将啊，如此干脆果断。

    尽管不理解，但是他麾下的一万攻打城关的大军还是转身，准备后撤散开。

    这里散不开，因为这处山谷太狭窄了。

    然而……

    已经来不及了。

    整个天地陷入了诡异的寂静。

    而此时，这一万大军的脚底下已经埋了数量惊人的炸药。

    这可不是黑火药，而是威力惊人的炸药。

    此时，地下长长的引线不断燃烧着，火星不断朝着大量炸药游去。

    为了保证引爆，总共有几十条引线，几十根雷汞酸。

    奥斯丁伯爵又朝城墙上的守军望去一眼，发现他们依旧趴在地上，双手紧紧抱着耳朵。

    他知道，来不及了！

    然后，他也赶紧捂住了自己的耳朵。

    滴答，滴答，滴答。

    下面一万攻城大军，刚刚完成了转身，正要后撤。

    后面的几万大军，更是静寂诡异地望着这一切。

    滴答！

    时间到了！

    引线烧到了，引爆了雷汞酸。

    雷汞酸引爆了威力强大的炸药。

    瞬间！

    “轰轰轰轰轰……”

    这……

    才是真正惊天动地的爆炸。

    巨响仿佛雷霆，让人震耳欲聋。

    这才是最接近天地之威的力量。

    比起刚才火神教的火药包的爆炸，惊人了何止十倍。

    刹那间！

    仿佛地龙翻身一般，纵横几百米的山谷内。

    整个地面猛地被掀开，撕裂！

    而这片地面上，密密麻麻站了一万攻城大军。

    他们全副武装，不但装备有铠甲，还有盾牌。

    但是一切都无济于事。

    在惊人数量的炸药面前，他们的身体是显得如此脆弱。

    直接就是粉身碎骨。

    无数的尸体，无数的断臂残肢猛地飞上了天空。

    “轰轰轰轰……”

    一连窜的爆炸，延绵不绝。

    整个地面，整个六里的城墙都在战栗。

    强大的冲击波，猛地朝着山谷两边席卷而去。

    仿佛风吹麦浪一般，奥斯丁伯爵的几万大军尽管距离好几百米，但还是如同被一阵飓风扫过一般，纷纷倒地。

    距离最近的士兵甚至直接飞了出去。

    然后，整个天地间仿佛失去了声音。

    所有人的耳朵内一阵阵轰鸣，整个大脑都仿佛要炸开了一般。

    奥斯丁伯爵距离爆炸点不远，当爆炸发生的时候，他觉得身体也直接被炸飞出去好几米。

    “砰！”

    他雄壮的身体狠狠砸在悬崖上，然后滚落下来。

    但是他太强大了，猛地弹跳跃起，重新站直了身体。

    “噗……”嘴里吐出了一口血。

    然后，他拼命地摇头，想要让自己看清楚，听清楚。

    爆炸的冲击波太强了，换成其他人早就死了，但是奥斯丁伯爵仅仅只是有一些脑震荡。

    幸好他及时捂住了耳朵，否则此时耳膜肯定被震裂了。

    拼命拍打脑袋，想让自己立刻清醒过来。

    “传令兵，传令兵……”

    “侍从，侍从……”

    奥斯丁伯爵大吼道，但是这个世界仿佛是无声的，他甚至暂时都听不到自己的声音了。

    稍稍恢复了视觉之后，他发现没有传令兵了，也没有侍从了，刚才在他身边的几十名武士全部都死了，七孔流血，胸骨断折，死得极惨。

    不是每个人都和他一样强大的，就算距离爆炸这么近还能活下来。

    整个山谷被尘土笼罩着，几乎什么都看不见。

    沈浪的这种炸药威力惊人，但是却没有什么烟，也没有多少火焰的，只不过炸起了无数的尘土。

    天上仿佛在下雨。

    无数的碎石，无数的血，无数的断肢残臂，纷纷坠落。

    整整好几分钟后！

    所有尘埃落定。

    奥斯丁伯爵终于看清楚了，然后他真正看到了地狱。

    全军覆灭，他的一万攻城大军全部死绝了，或许连一个幸存者都没有。

    这个世界还有这样的战斗吗？

    就这一瞬间，一万人就全部死绝了，而且粉身碎骨。

    确实死绝了！

    最毒妇人心，这片山谷的地下，张春华埋了很多很多炸药，而且没有一个死角。

    拥挤在这个区域内，别说一万人，就算两万人也全部炸死了。

    狭窄山谷内，拥挤的人群，简直是爆炸绝佳标本。

    甚至因为炸药埋得实在太多了，爆炸威力太大了，刚才受到火神教投石机攻击的时候，三千米城墙安然无恙。

    而现在这道城墙，竟然出现了残损。

    爆炸距离城墙还是有点远，所以冲击波伤害不了坚固的城墙。但是爆炸直接把百斤的巨石炸飞了出去，狠狠砸在城墙上，出现了一个个大坑。

    张春华这个死女人，唯恐威力不够，炸不死敌人，后面还加了两次分量。

    结果，差点把自己的城墙也砸穿了。

    奥斯丁伯爵朝着火神教祭师望去，那个年轻的女子从地上爬了起来，满脸绝望，甚至在怀疑人生。

    火神之怒明明是火神教的秘密武器啊。

    为何这群东方人手中也有，而且更加强大，甚至强大了十倍都不止。

    沈浪手中的这个武器才是真正的天神之怒啊。

    为何会这样？

    奥斯丁伯爵不由得想起了东方人的一句话，有伤天和。

    东方归东方，西方归西方。

    沈浪阁下，你为何要来到东方，为何要来到我家族的土地，还要如此屠戮我的士兵？

    我勇敢的士兵可以死在战场上，可以死在敌人的刀下，但为何死在这种神秘力量之下。

    地狱，这里是地狱。

    战争改变了！

    “啊……啊……啊……”

    奥斯丁伯爵发出了一阵阵野兽一般的嘶吼。

    ………………

    注：昨天一夜没睡，我吃饭后灌浓茶再写第二更。兄弟们的月票撑一下我，拜托啊！