    轰！

    随着一道震耳欲聋的巨响声，这座数十米高的小山脉剧烈颤动起来。

    当李九霄再次砸出两拳时，咔嚓咔嚓的声音响了起来。

    只见山脉上出现了一道道裂纹，这些裂纹在不断扩大。

    接连砸出五拳之后，山顶的碎石哗啦啦往下砸落。

    整座山脉完全被裂纹覆盖，摇摇欲坠地摇晃起来。

    看着这一幕，李九霄踏空而起，对着这座山脉隔空拍出一掌。

    砰！

    当无形的力量轰砸在摇摇欲坠的小山脉上时，小山脉顿时炸裂开来，无数碎石砸向四周。

    若是外界的普通山脉，别说是数十米，就算是数百米高，也挡不住李九霄的这般攻击。

    但这里的山脉硬度显然比外界要强出很多，足足用了六七拳才砸碎。

    看着四散飞溅的碎石和灰尘，踏空而立站在一旁的陆天辰脸上满是疑惑不解的神色。

    他实在想不通李九霄好端端的为什么要轰碎这样一座小山脉。

    难道这座小山脉里边还能有什么宝物不成？

    陆天辰疑惑不解的时候，汇聚到这里的不少修士也是满脸疑惑。

    也有一些修士似乎明白了什么，眼中浮现出一丝丝贪婪神色。

    不过碍于李九霄刚刚爆发出来的恐怖实力，他们倒是不敢有什么过分举动。

    待漫天灰尘缓缓散去后，一片碎石废墟出现在所有人的视线中。

    李九霄当即降落下去，龙老头的声音在脑海里边响了起来。

    “小子，看到中央位置那块灰白色的石头没，将那个收起来。”

    听着龙老头的声音，李九霄面露疑惑的来到了碎石废墟中央。

    看着面前平平无奇的灰白色石头，他心里更加疑惑。

    不过他自然不会怀疑龙老头的眼光，当即将这块平凡无奇的灰白色石头收进了九幽塔里边。

    看着李九霄轰碎一座小山脉就为了这样一块石头，陆天辰和四周的诸多围观修士皆是一脸愕然。

    他们本以为会有什么宝物，万万没想到只是一块石头。

    当李九霄踏空来到陆天辰跟前时，他实在忍不住心里的好奇，当即开口询问道：

    “李小友，你轰碎山脉就是为了那块石头？”

    看着满脸疑惑不解的陆天辰，李九霄淡淡点了点头，并没有详细解释。

    并不是他不想说，而是他也不知道那块石头有什么奇特之处。

    而陆天辰见李九霄如此，还以为是李九霄不愿意说，所以也就识趣的没有继续追问。

    “走吧。”

    淡淡说了一句后，李九霄便继续往前边赶路，陆天辰疑惑地紧随其后。

    往前走的时候，李九霄也忍不住心里的好奇询问道：

    “龙老，那块石头是什么宝物吗？”

    那块石头他刚才用神识已经探查过了，并没有察觉到什么异常的地方。

    待他的询问声落下，龙老头在脑海里边反问道:

    “小子，你可知道储物戒是用什么东西炼制出来的吗？”

    “空间石。”李九霄毫不犹豫地回答。

    所有的储物戒都是用空间石来炼制，只不过空间石的数量也并不多，尤其是顶级的空间石。

    而空间石的等级就决定了炼制储物戒的大小。

    待他回答完毕，龙老头便继续道：

    “没错，炼制储物戒所用的就是空间石，炼制须弥戒的则是须弥石。

    而那块灰白色的石头叫做虚空石，是形成秘境空间的必须之物。

    一旦秘境空间的虚空石碎裂，秘境空间也就会慢慢消失。”

    当龙老头将这些说完之后，李九霄不由惊诧地询问道：

    “难道这陷空岛也是由虚空石形成的？”

    “没错，所有的秘境空间都离不开虚空石，不过并不仅仅是虚空石，也有其他的一些天地之物。”

    说完这句后龙老头停顿了一下，然后才继续道：

    “虚空石里边蕴含着虚无之力和空间之力，是淬炼肉身的顶级力量。

    除了淬炼肉身之外，还能用虚空石来感悟规则。

    不过这些暂时你用不到，你只需要用来淬炼肉身即可，用来修炼也可以。”

    听着龙老头的介绍，李九霄这才明白了过来。

    “那这里是不是还有其他的虚空石？若是将这里的虚空石搜刮完，这处秘境空间会不会消失？”

    “切，小子，你想的太简单了，你搜寻的这块虚空石相当于是多余出来的部分。

    能够孕育这样一处巨大的秘境空间，虚空石的体积绝对不小。

    除非你找到孕育这片空间的虚空石，才能让这里消失。”

    当龙老说完这话后，李九霄眼睛微眯，脸上浮现出思索神色。

    接着他似乎想到了什么，再次询问道：

    “龙老，若是将孕育这片空间的虚空石炼化，九幽塔第三层能不能打开？”

    “那自然是可以的。”

    得到龙老头的肯定回答后，李九霄顿时有了决定。

    既然来到了这里，那么就没有错过的道理。

    就算没有天火的踪迹，能搜寻到这样一块虚空石打开九幽塔第三层，那也不算亏。

    这些念头在脑海里边快速闪过后，李九霄轻呼一口气，强行将这些纷杂思绪压了下去。

    避过一个又一个空间裂缝后。

    李九霄和陆天辰两人很快就来到了外围区域和中层区域接壤的地方。

    这一路走来，龙老头倒是没有发现新的虚空石，这倒是让李九霄微微有点失望。

    看到李九霄停下来，陆天辰面带笑意的开口道：

    “这一次进来可真够轻松的，李道友你的这番手段的确够逆天。”

    穿过整个陷空岛的外围，李九霄竟然完美避开了所有的空间裂缝。

    面对这样的逆天感知力，他想不敬佩都不行。

    看着满脸敬佩的陆天辰，李九霄却是摇了摇头。

    “这才只是外围区域呢，中层区域里边怕是会更加危险。”

    刚才他清晰感觉到那些空间裂缝的气息也在发生变化。

    入口区域到外围区域中间的一段路程上，空间裂缝的气息较为明显一点，神识很容易就能探查到。

    但是穿过外围区域的中间位置后，空间裂缝的气息越来越淡。

    刚才他在距离一个空间裂缝两三米的时候才感知到。

    幸亏他前行的速度比较慢，若是快上一点的话早就触发那个空间裂缝了。

    这还只是外围区域而已，所以他丝毫不敢有任何大意。

    见李九霄如此说，陆天辰也收起了心里的松懈，重重点了点头。

    停留片刻后，恢复体内魔气的李九霄这才继续往前，陆天辰则小心翼翼的紧随其后。

    就在两人小心谨慎的往前走了五十多米时，李九霄陡然脸色一变……

