
　　“诸位，此时我们应该马上出发！前去接回教授！”斯科特迫切地说道。

　　有了教授的消息，所有人都都是极度兴奋，恨不得马上都飞到X教授身边去，毕竟教授才是学校现任的领导者，没有他，年轻的战警们都有些力不从心，一个个都急盼着教授归来！

　　“孩子们怎么办？”奥罗罗虽然急切想找回X教授，但是还是没有忘记在学院当中的变种人小孩，这些孩子可都是羽翼未丰的小雏鸟，受不得半点伤害！如果没有了X战警们的保护，那么这群孩子可是要遭到军方或是邪恶势力的捕捉，那些人渣可不会看在年纪小的份上就会放过他们。

　　“除了我，再去一两个人就够了，剩下的战警留下来保护孩子们！”关横对着他们说道

　　关横考虑到X战警现在人手严重不足，而且他们的力量都不是很强，又要保护众多孩子们，联合起来还能够对付一两批凶恶敌人，但是分开的话就有些不够用了。现在有关横的帮忙下，在加上一两个人就足够了，以关横的实力就算是面对万磁王也不用担心被他所伤害。

　　“斯科特和罗根，你们两个去吧。”琴对着镭射眼和金刚狼说道。

　　“等等！”关横叫道，“老狼一身钢骨，你是想让他在万磁王面前被虐个半死吗？”

　　琴的脸突然红了：“啊呀，我真把这个茬忘了，你遇上万磁王可是没有一点办法的，对不起罗根！”

　　“没什么！”金刚狼耸耸肩膀说道，“我不是怕死，就是担心去了帮不上忙，反而成为累赘！”

　　“嗯……那派谁去好呢？”琴低着头盘算。

　　“别啰嗦了！”关横说道，“时间紧迫，去多了人不但没用，反而会拖慢汇合教授的速度！”天籁小说网

　　“就是你了！关横啪的一下抓住了琴的玉腕！“我？”琴有些为难的说，“可我担心孩子们……”

　　“哎呀，这里有斯科特、暴风女和罗根，已经足够保护孩子们了！”关横劝道，“你开着X战机送我去，速度比较快，快去快回，用最短时间返程，诸位没意见吧？”

　　关横沉着脸扫视众人，心说：“你们谁要是想来当电灯泡，我一脚就把他踹到爪哇国去！”

　　大家都知道关横想和琴单独行动，所以众人很识相地摇了摇头，接着异口同声道：“我们都不去，留下来照顾孩子们！”

　　“好好好！”关横暗翘大拇指，“果然都是识相的好朋友，这个情我老关日后必报！”

　　他拉着琴去了X战机的停放处，琴满脸抱怨地说道：“都是你，非要拉着我同去！”

　　关横嬉笑道：“我觉得和你是最佳拍档嘛！有你在也方便联络到教授！因为你们的心灵感应是互通的！”

　　这就是他的解释：“我并非只是想和你独处，要知道咱们有的是机会亲热……”

　　“闭嘴！琴涨红了脸，“我现在启动飞机呢，不许疯言疯语的！”

　　“好好！我不说！”关横举手做投降状。

　　“不过咱们动作快一点，抓紧时间行动！这样才能早一步找到教授，让他受到伤害的机会降到最低！关横换上一副严肃表情说道。

　　琴.葛蕾启动X战机迅速离开X学院上空，直冲云霄！数小时后，关横和琴已经在火奴鲁鲁附近的一个私人农场降落，这里是X学院的外围产业，平日有专人打理！

　　这次为了行动方便，关横把摩托飞车也用飞机载来了，他把飞车推出来和琴一起骑上，二人径直来到附近的海滩！

　　根据托尼提供的地图标示，教授的能量波动应该是在附近数公里的海上！

　　琴拿出望远镜，四下眺望，随即面露疑惑地说：“我没发现游艇或是其他海上交通工具，唉，早知道就把战机开过来，直接在海面上侦察了！”

　　“琴，你在此等我一下，我去侦查就回来！”关横说道，“战铠着装！”

　　唰地一声，驱魔铠覆盖关横的全身，这时战铠的面甲被关横换成了只露出眼睛的普通样式，因为脸谱面甲实在太显眼了，很容易暴露自己是驱魔者的身份，在不明敌人身份的情况下，关横也不打算表露自己是驱魔者的身份！

　　动力源全开，关横飞向远处的海面，瞬间化作一道狭长的红色闪光，仅仅数秒就已经飞到了教授应该出现的位置上，四处盘桓一圈，他心想：“我刚才没让琴把战机开过了，是怕被海上万磁王的眼线观察到难免会引起疑心，目前为止，还是小心为上的好！”

　　现在关横穿着驱魔者战铠单独在海面侦查，现在可以说是非常隐蔽，但是关横在这个地方也没有发现任何人迹的存在，就像琴.葛蕾刚才说的一样，他也没发现游艇或是其他海上交通工具！

　　“难道此刻他们是在海里？”关横心中突然一动，他知道某些实验、基地设施都被建在了海下方便隐藏，或是对海中的生物进行研究，所以关横就这样推测起来了。

　　以万磁王的身份，公开露面也算是招摇过市，他为了不引起麻烦，在隐蔽的情况下实施自己的计划，很可能建一个海底基地，或是找艘潜艇住着，凭着他的财力来说这些都不算是难事！

　　关横想到这里，暗中启动战铠封闭式结构，为了预防水下作战及行动自如，他早就和小胡子霍华德为战铠设计了牢靠的防水夹层，再加上关横善于操控寒气，甚至可以在海中为自己开出一条冰隧道前进，连呼吸都没有问题！

　　在这个位置的海域并没有多深，所以在这里建造一个海下基地还是可以的，关横想了想之后，头朝下直接冲进了海里！与此同时，海中珊瑚礁丛中，无数个监控设施的摄头齐刷刷捕捉到了关横身影入水的瞬间！

　　监控设施把信息反馈到了某个海底基地，大屏幕上立刻出现了关横各种角度和方位的图像！

　　“嗯？有陌生人到来？！立刻知会老大一声！！”一个身材瘦高，手臂粗壮无比的变种人将关横的画面从各个角度截取了下来，然后带着消息立即通知基地下的万磁王。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0134章 在海底免费阅读。https://xs.23sk.com 