
　　张岳和楚峰全副武装出现在田间的小路上，在旁边劳作的村民都欣喜的看着看着张岳和楚峰两人，很是稀罕。

　　“岳哥，你有没有感觉他们的目光都好奇怪。”楚峰说道，感觉有点诡异，他莫名其妙的想到恐怖电影中的情景，整个村落都是鬼村。

　　“确定是人族，而且每一个都不弱。至于眼光，估计是很久没有见到外来人了吧。”张岳惊奇说道。

　　这时候张岳和楚峰已经走到村口，被一群孩子围住。

　　“不用动手，他们都是普通的孩子。”张岳看到楚峰的手已经搭在了剑柄上，急忙说道。

　　“叔叔，你有糖吗，我姐姐很漂亮的。”一个虎头虎脑的小孩拉着楚峰的衣角说道。

　　这时候一位可爱的小萝莉，拉住楚峰的手，甜甜的说道：“叔叔，我姐姐更漂亮，跟我糖，我带你去找我姐姐。”

　　“我没有糖，还有，你姐姐漂亮跟我有啥关系。”楚峰皱着眉头说道，这是一个很奇怪的逻辑，糖和姐姐，交换吗？

　　这时候张岳笑着掏出一把糖出来，这是他在进入万族战场前买的糖块，一只留到现在。

　　众多儿童看到张岳手中的糖，眼睛都亮了起来，准备要去抢张岳手中的糖。

　　这时候一个儿童站出来大声的说道：“都不要抢，排队！家中有姐姐的先拿，然后没有姐姐最后拿。”

　　正当张岳以为这群小孩还是要哄抢的时候，这群儿童居然开始乖乖排队。

　　“有姐姐的孩子，地位高吗。”楚峰奇怪的说道。

　　“谁知道，咱们进去后，就一切明白了，这些都是基因纯正的人族。”张岳凝重的说道，他感觉这个地方估计没这么容易出去。

　　7、8个小孩拿完唐之后，就一哄而散。

　　这时，一位鹤发童颜的老人，向着张岳和楚峰走来。

　　“两位贵客，欢迎来到武勇村，我是这个村的村长。”

　　“我们村已经好长时间没有外来者，这次贵客能来到我们村，是我武勇村的荣幸。”村长对着张岳和楚峰两人欢迎到。

　　“村长，我们想去这个世界的中心，不知道怎么走。”张岳说道，刚才他放出的无人机还没有飞出多远，就被另一个村子的弓箭手一箭射爆，另外几个无人机也无一幸存。

　　“贵客，先不急，进村喝杯茶，我会细细的给你讲，如何进入世界中心去，获取世界之心的方法。”村长笑呵呵的说道。

　　张岳和楚峰两人对视一眼，暗自点了点。

　　“那就叨扰了。”张岳说道。

　　村长带着张岳和楚峰来到了村长家，不过路上的场景很让张岳和楚峰两人疑惑。

　　穿过村子的时候，村中所有的妙龄少女都用羞涩的眼光看着张岳和楚峰二人，而且每一个少女都姿色不凡。

　　村长家中，三人入座，一位慈眉善目的老奶奶端着三杯茶，放在桌子上，张岳和楚峰站起来说道道谢，说麻烦了。

　　村长看着这一幕，喜笑颜开，对于有礼数的人，到哪里都会收欢迎。

　　待到张岳和楚峰两人从新入座的后，村长才端起杯喝了一口。

　　看着张岳和楚峰询问的眼神，才慢慢说道：“客人是从别的世界过来的把。”

　　村长看着两人点头后又说道：“那客人看着这个小山村怎么样。”

　　“山水如画，世外桃源，很美的村子。”张岳说道，在一进入这世界的时候，那远处的景色让他着迷。

　　“那如果让客人永远在村子里生活怎么样，我在为客人选一良配，在村子里安家。”

　　村长说完后，门外便进来的十位面色含羞的妙龄少女，美若天仙。

　　晓是如此坚定的意志，看向十位妙龄少女时也是心跳加速，他明白的村长的意思。

　　“村长，您的好意我心领了，我们来这里的目的你也是知道，就是来去世界之心的。”张岳说道，一辈子我在这个小村子是不可能的，有天仙般的美女又如何。

　　村长失望的挥挥手，让那十位少女退下，看来还是要慢慢磨。

　　“客人想要得到世界之心，两条路。”

　　“第一，就是北上10000公里，直接穿过去，但是有一点客人要记住，不要无辜屠杀这里的百姓。”

　　“如果杀了，那就会触及这个世界的法则，封印世界之心，只到这个世界所有的百姓死光，那时候才能的到世界之心。”

　　“第二种，就是北上沿路一直挑战下去，沿路的村、镇、县、郡、州、再到最后的都城，都是守护者，只要战胜他们，得到他们手中的令牌，就可以在最后的都城兑换世界之心。”

　　村长慢条斯理的说完后，便看着张岳和楚峰两人不说话。

　　片刻后，张岳问道：“是不是只要凑齐令牌就可以兑换世界之心。”

　　“对，只要凑齐令牌，谁都可以兑换世界之心，你们要不要挑战一下我村的守护者。”村长说道，心中则是期盼着两人不要太强。

　　“村长，先不急，你能不能给我说一下这个村子的历史。”张岳感兴趣的说道，他想知道这是世界是如何来的。

　　“好，既然客人想听，那老朽就跟客人多讲讲。”

　　“翠花，把家里的勇武村志拿过来。”村长对着门外大声说道。

　　这嗓门，至少还能多活个30年，楚峰想到。

　　一个十多岁的小丫头，拿着一本厚厚的勇武村志进来，放在桌子上，然后讨好似的看着张岳和楚峰两人。

　　张岳随手拿出一瓶饮料递给翠花，并教他如何拧开瓶盖，并示意，里边的液体能喝。

　　翠花拧开瓶盖，喝了一下口，眼睛一亮，便拧紧瓶盖，一蹦一跳的出去了。

　　村长看着孙女出去后，便慢慢打开桌子上那本厚厚的勇武村志讲道：“相传在大秦122年，那时候·························”

　　村长一讲，便是2个小时。

　　待到村长讲完后，张岳和楚峰都陷入了震惊，真要是按照村长的说法，那时候的秦朝完全有二流种族的实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百二十六章 两条路免费阅读。https://xs.23sk.com 