    “苏斯长老，这具身体的强度如何？”

    宋严愣了一下，当即反应过来，连忙开口问道。

    “宋小子？哈哈哈哈，这具身体很强大，远要比我之前的那具身体强大得多，如今我也能随你一起看看外面的世界了！”

    苏斯一脸兴奋，如今拥有了新的身体，那当然是要去见见外面的世界，这才是他真正想要做的。

    “身体强度足够，但是你的神魂还需要修筑一番，否则的话，即便是这个世界上最弱小的人，都能够很轻易的对你造成伤害。”

    老甘瑟皱着眉头看着面前的苏斯，带着一丝担忧开口道。

    后者虽然能够掌控这具身体，但是却并不能够发挥出其全部的力量，因为他的精神力量根本不足以控制所有的元力。

    宋严皱着眉头看着面前的苏斯，露出一丝疑惑的光芒道：

    “你现在出去的话，还不够稳妥，等我再给你找一些药材，帮你炼制出一些能够稳固神魂的药材吧。”

    神魂是一个人的根本，也同样是能够驱使元力的源泉，如果神魂强度不够的话，这具身体会引起反噬。

    到时候，若是真的反噬，反倒是得不偿失了。

    “也行，那我就先在这里吧。”

    苏斯点了点头，对于这个事情，他考虑的还是很慎重的，若是真的出了问题，自己之前所做的所有事情，都要前功尽弃了。

    宋严摆了摆手，说道：

    “那就先这样，我现在就去月神教看看，若是运气好的话，今天晚上就应该可以摸到月神教的”

    他说完，转身离开了本源空间。

    月神山脚下，景色依旧。

    棵棵松树林立，在这山脚下，密密麻麻的全都是。

    宋严循着之前的轨迹，一路摸到了山脚下，刚一来到这里，顿时被一个人影拦住。

    “什么人？月神教重地，不可乱闯！”

    他猛然一抬头，却发现，面前站着的居然是老熟人，正是之前的彭三。

    后者似乎也注意到了宋严的面孔，顿时吃了一惊，连忙后撤出两步，甚至连手都握在腰间的宝剑上面，他开口道：

    “你怎么会在这里，有什么目的？”

    “彭三长老？好久不见啊，我身为月神教弟子，怎么能不回来呢？”

    见到这熟人，宋严的心情顿时放松了不少，脸上带着笑容道。

    “这里不欢迎你，你不知道，你给我们月神教带来了灾祸吗？”

    彭三脸上带着一丝谨慎，紧接着朝着周围的方向看了一圈之后，才谨慎地开口道：

    “你来的路上，没有遇到妖兽吗？”

    “妖兽？”

    宋严愣了一下，稍稍思考了一番之后开口道：

    “你是说，月神山脚下的熊妖吗？”

    “啊对对对，你应该见到了？不对，你要是见到了，怎么可能活着回来？”

    彭三一个人站在山脚下碎碎念，脸上的表情格外的谨慎，他伸手拦住宋严道：

    “你现在不能够进去，我们月神教现在已经开启了护教大阵，擅自带陌生的人进入月神教，是需要担责任的！”

    在他看来，宋严能够回来，意思已经很明确了，应该就是自己在外面浪了半天，发现外面世界比较危险，才会回来。

    “拜托，我可是月神教的弟子，你叫秦正出来见我，我一没做对不起月神教的事情，二没有滥杀月神教的弟子，我怎么就不能进去了？”

    宋严有些不耐烦，自己现如今的目的，就是为了能够进入月神教，可偏偏被这彭三挡在了门外。

    这人若是不能给出什么说法来，他肯定会一脚将其踢飞。

    “就你？今天休想进去，再在这里闹事，信不信我一剑斩了你？”

    彭三瞪着眼睛，目光之中格外的凶狠，似乎只要宋严有所动作，他便会拔出自己的宝剑。

    “好啊，那就来啊！”

    宋严脸上带着一丝冷笑，想不到这月神教的人，根本就不把自己放在眼里，可是这究竟是因为什么？

    没有人告诉他，他只能够自己找原因。

    那如果有人拦在前面，那他也就只能够将所有拦路的人，都一并解决！

    宋严握紧拳头，暗道一声极速，整个人的身体消失在了彭三的面前，后者顿时懵了，正当他疑惑的时候，脑后传来一声闷响。

    噗通！

    彭三倒在了地上，宋严则是顺着前者身后的那个门缓缓走了进去。

    月神教里面的情况与外面基本上没有什么区别，同样是漫山遍野的松树林，看起来格外的像是寒冷的冬天。

    进入月神教，他能够明显地感受到，元力浓郁程度似乎发生了一定的改变，变得更加浓郁起来。

    宋严循着原先的路线，取出嗜魔刃，一路飞到了月神教山顶的宫殿门口。

    抬起手腕看了一眼，检测罗盘上面显示着在自己面前不到一百米的位置，有一个身影正在不断的散发着光芒。

    他轻轻推开大殿的大门，走了进去。

    “不是说了，如果没有其他的事情，就不要来打扰我吗？你们能有什么问题？”

    秦正听到声音，有些不耐烦的说道，说完，便睁开双眼，与宋严对视。

    他愣住了，喉咙动了动，涩声道：

    “你怎么会在这里？”

    “我当然会在这里，我一步步走上来的，我想问一问，上神如今究竟在什么地方？”

    宋严目光如炬的看向前者，语气之中丝毫不减半点气势，说起话来不卑不亢。

    “你......碎元境了？”

    秦正感受到前者身上的气势，顿时愣住了，甚至让他产生了一丝错觉，不过很快，他就打消了这个念头。

    如果宋严真的达到了碎元境，那气势绝对跟现在不一样。

    “还没有，但是我现在就想要去，您给带个路吧。”

    宋严摆了摆手，露出一抹无所谓的笑容，目光紧紧的盯着不远处的秦正。

    后者皱了皱眉头，缓缓站起身道：

    “你可不要怪我没有提醒你，这后山禁地之中可是有着不少的合元境巅峰的妖兽，到时候，你要自己应对！”

    秦正叹了口气，从宝座上站起身，缓缓走了下来。

    宋严点了点头，紧接着就打算跟着前者一同前往禁地的时候，一道身影匆匆忙忙从山下跑了上来，神色慌张地说道：

    “不好了，教主，姓宋的那个祸害又来了！”

