    “所以呢？”

    “嗯？”唐玺不明所以的朝着秦御看过去，有些不明白秦御的这三个字。

    倒是唐玺旁边的赵斌抿着嘴，眼底带着犹豫和挣扎，在这其中权衡利弊着，干巴巴的说道：“御哥，什么意思？”

    秦御懒得和赵斌在这里打哑谜，直接开口说道：“所以呢？所以，在我面前说这些做什么？”

    赵斌立刻解释说道：“御哥，我们没有别的意思，我们就是看鹏子太可怜了，就想要让御哥原谅他这一次。”

    “兜兜转转还是这句话，果然，我还是太仁慈了，话说多少遍都没有用了，是吧？”秦御嗤笑一声。

    唐玺立刻否认道：“御哥，我绝对没有这个意思。”

    赵斌也赶紧说道：“嗯，御哥，我们没有这个意思。”

    秦御看了一眼赵斌，淡淡的开口说道：“赵斌啊，其实，从一开始我也只是说的我不打算在和吴晓鹏来往了不是吗？什么时候涉及到了这个圈子，你们如果想要和他来往，我并不阻止的，这一点你必须要搞清楚，我对无关紧要的人没有这么多闲心去关心，所以，对于他的交友情况也没有什么想法，所以，这个圈子他想要进来就进来，我无所谓，我关心的只有我的圈子而已，怎么？我不和他交朋友，就是害了他吗？”

    赵斌立刻说道：“御哥，我不是这个意思，我的意思是，鹏子这几年能够在吴家过下去，那是因为你的名号，吴家不敢真的怎么样，现在即便是鹏子还在这个圈子里，但是，若是让别人，尤其是吴家的人知道，他得罪了你，和你没了往来，鹏子也不好过，吴家其实就是主要看在御哥你的面子上，和这个圈子没有什么关系。”

    “这句话你就说的过了吧。”秦御轻笑一声：“吴家到底也是上层圈子里的人，他们还是在意你们这个圈子的，这一点倒也不用妄自菲薄。”

    秦御将‘你们这个圈子’说的重了几分，显然是已经把自己的关系划分的明明白白了，继续说道：“而且，没道理和我没关系了，他就活不下去了，那天底下我不认识的人是不是都得去死啊。”

    “我不是什么善人，可没有为了别人影响自己的心情的奉献精神，吴晓鹏的事情我没有追究，就已经够给你们面子的了，我是不想要让大家都难看，才到此为止，不然，你们觉得高家的股份够一个吴晓鹏还清的吗？他自己这么多年都在吴家站不住脚，那是他的问题，和我没有关系，我没在他背后捅刀就已经是我的仁慈了，别在得寸进尺了，再者，交朋友这种事情也是看缘分和意愿的，我不愿意，怎么？你们都要管一管？”

    “御哥，你可别这样说，我可不敢。”唐玺赶紧摆手摇头。

    秦御看了一眼赵斌，淡淡的说道：“好了，以后这件事情就都不要再提了，省的伤了彼此的感情，我要走了，也就都给双方留了面子，别不知好歹。”

    秦御这句话说的不紧不慢，也没有说重，却带着警告的意味。

    唐玺赶紧闭嘴，本来这件事他就没打算再过来烦秦御，他这次来就是想和秦御道个歉，谁知道赵斌一来就巴拉巴拉的说了这么多，真的是差点害死他。

    现在唐玺听见秦御这么说，立刻点头：“嗯嗯，我知道的御哥。”

    赵斌坐在一旁忍不住的握紧了拳头。

    秦御放下杯子，站了起来：“时间不早了，我……”

    “御哥。”

    秦御这句话还没有说完，赵斌就直接打算了秦御的话。

    唐玺还没有反应过来，赵斌就猛地站了起来，一脸视死如归的模样看着秦御。

    唐玺眉头一跳，赶紧拉住赵斌，小声的劝说道：“赵斌，你做什么？御哥都已经这样说了，你别找不痛快了。”

    唐玺不是傻子，赵斌一大早过去找他说是要和秦御道个歉，他当时也是有这个想法的，只是觉得等秦御的气消了，他再来，可是，赵斌过来找他了，他也就没有在等，想着，两个人过来还能分担一下秦御的怒火，结果，现在赵斌一字一句都是给吴晓鹏求情，这次赵斌过来的目的，唐玺怎么可能还不知道。

    他还想着让赵斌来替他分担怒火呢，结果，现在可好，他倒是替别人分担了。

    想到这里，唐玺也是一肚子气，低声对着赵斌警告道：“赵斌，我拿你当兄弟，你可别害我。”

