    气温逐渐升高，暧昧的氛围越来越浓重，唐三的心中十分燥热，缓缓褪去了小舞的衣裳，外衣脱去，里面还有一件薄如蝉纱一样的内衣。此时的小舞在他的眼中，早已不是什么可爱的妹妹了。

    意识逐渐不清醒，双眼越来越迷离，看着眼前的小舞，唐三只感觉像是一阵重影一样，晃得他目眩神迷，在朦胧中，小舞站起了身，光着脚丫，绕着大树跑来跑去，他伸手去摸，却什么都没碰到，他心中落寞，刚要站起身追上她，却突然发现了不对。

    迷魂香？

    唐三仔细的闻了闻，他在空气中闻到了一丝不一样的味道，他在研究药草时，曾闻到过这种香气，是一种名叫迷蝶花的花朵，为了吸引蝴蝶和蜜蜂，释放的一种诱人的花香。后来被人们发现，用于制作ooxx的东西，这种东西被人们称为迷魂香。

    迷蝶花香诱人，常人抵挡不住，若不是他先前一直保持着警惕，到现在还存有一丝理智，恐怕就陷入其中，无法自拔了。

    用脚想都能想出来这是时年干的好事儿，如果唐三真的陷入其中，和小舞发生了ooxx的关系，那他估计一辈子都无法从梦境中出去了，到时候就真如时年所说，从这个世界上消失了。

    不过看对方到现在迟迟不出声，应该还没有发现不对劲，那不如自己就陪他演完这出戏，让他以为自己陷入情爱之中，无法清醒，等到他现身时，出其不意，动手杀了他。唐三越想越觉得可行，虽然他的修为和对方差距悬殊，但他有唐门暗器啊！

    “小舞，你等等我。”唐三将计就计，绕着大树，追起小舞。两人就这样绕着大树，一圈又一圈的跑着，丝毫不知疲倦。

    ......

    在外界，时年背靠一颗大树，身上的第七个魂环发出夺目的黑色光芒，他喋喋的笑着，脸上布满了残忍的笑容，就像一个猥琐的大变态一样。

    在他前方不远处，唐三就静静地躺在那里，脸上还挂着一丝幸福的微笑。

    时年的武魂是残梦，第七魂技是梦魇，梦魇只会制造人内心中最恐惧发生的事情，但魂技使用者也无法得知他人心中最恐惧的是什么。

    他看着唐三脸上的微笑，心中十分好奇，难道这位天才少年心中最恐惧的事情，居然能让他笑的如此开心吗？

    时年越想越不对劲，第七魂环的黑色光彩更加亮了，一道奇异的光芒注入了唐三的身体。

    “既然你这么开心，那就给你再添一把火，看你还能不能笑得出来。”

    果然，随着魂力的注入，唐三的身体逐渐开始抽搐，脸色变得痛苦，在这样的刺激下，他的武魂蓝银王自己释放了出来，地面上飞快的生长出大片的蓝银草。

    被蓝银草包围着的唐三，脸色越来越痛苦，看到这样的唐三，时年的笑容更加残忍了。

    “哈哈哈哈哈哈，天才又如何，还不是要痛苦的死在我的魂技之中。可惜了，如果我能达到封号斗罗，就能看见他在梦中的一切经历了。”

    知道别人痛苦不是让时年最爽的事情，只不过是他发泄自己变态欲望的一种方式，能看到对方痛苦的经历，亲眼看着对方痛苦的死去，才是时年追求的发泄变态欲望的完美手段。

    ......

    梦境之中，唐三本在和小舞互相追逐，玩得不亦乐乎。突然，画面一转，他面前的场景不是之前的荒芜草地，而是变成了一处空旷的水泥地。

    “哥，救我！”

    突然，唐三听见一声惊呼，他太熟悉那是谁的声音了，小舞有危险，他发疯一样的朝着声音的方向跑去，跑到了一处胡同之中。

    他的眼前站着一个猥琐的大叔，那大叔赤裸着身体，那样的庞然大物就暴露在外面，毫无遮挡。

    小舞就半跪在他的身前，双手双脚被死死的绑住，无法挣脱，此时她正泪眼汪汪的看着唐三。

    “哥，救我。”

    那猥琐大叔看了一眼唐三，淡然的说道，“哦？又来了一个？怎么，你也想品尝一下她的美味吗？”说着，大叔伸出舌头，舔了舔自己的嘴唇。

    看着眼前的此情此景，唐三心中有无数怒火在烧，他愤怒的瞪着那猥琐大叔，死死的攥着拳头，一拳轰出，眼看着就要打在了男人的脸上，但却有一种莫名的阻力，让他的拳头停在了半空，无法挥动。

    唐三抬头看向猥琐大叔，此时猥琐大叔脸色一本正经，八个光彩夺目的魂环排列在他的周围，他轻轻地一挥手，强烈的威压袭来，唐三的身躯险些无法抵挡，差点跪了下去。

    “小友，别白费力气了，你就在这安静的看着吧，等我品尝完，就把她还给你。”

    猥琐大叔的魂环闪动了一下，唐三瞬间感到一阵无力，扑通一声倒在了地上。

    大叔见此，满意的点了点头，又看向泪水不止的小舞，大手缓缓摸着她的身体，小舞害怕的耳朵一直在动，身体也在颤抖。

    “哥，救救我，我好怕。”

    小舞的声音就像魔音一样，唐三听见后，心中一阵撕心裂肺的感觉，他亲眼看着男人撕碎了小舞的衣服，但却无能为力，那种痛苦仿佛要把他的心撕成碎片一般。

    唐三的双眼变得血红，他怒视着前方的猥琐大叔，眼中闪起一阵紫金色的光芒。在他面前的小舞和猥琐大叔一瞬间化为碎片，周围场景也瞬间消失。

    本来静静躺在地上的唐三，突然身形一动，从地上弹起，甩出了一个看不清的黑色的东西，像是一道黑芒，直接冲到了时年面前，时年十分惊愕，他还没有反应过来，哪怕实力比唐三高出很多，但距离如此之近，想躲也来不及了。

    那道黑芒瞬间没入他的身体，一切又归于平静。

    唐三体力不支，重重的摔倒在地，大口大口的喘息着，扶着旁边的大树，勉强站了起来。

    时年自以为挡住了刚刚的攻击，看着面前狼狈的唐三，发出一阵狂笑，“哈哈哈哈哈哈，真是太可笑了，你以为凭借着你那些雕虫小技，就能打败我这72级的魂圣了吗？看见了吗，哪怕我不用任何魂技，你也无法对我造成分毫的伤害。”

    唐三冷冷看了他一眼，“尽情的笑吧，因为再过一会儿，你就笑不出来了，你已经输了。”

    “我输？笑话，这真是我今年听过最好听的笑话了，呃......”时年笑着笑着，突然意识到了不对，他惊恐的看着唐三，一句话也说不出来。

    “还笑吗？阎王叫你三更死，谁敢留你到五更？再见了，爱笑的时年老师。”

    时年一个字都说不出来，他的面色十分怪异，他想伸出手，但却丝毫动不了，他的身体就仿佛凝固了一般。而这一切，全都在唐三的预料之中，他冷冷的看着时年，再过一会儿，对方就会身死道消了。

    砰的一声，时年的身体倒在了地上，无数的黑血流出，他的身体就这样，在一片黑血之中，毫无声息的烟消云散了。

    身为72级魂圣的他，恐怕就算到了下面，见了真的阎王，也不会知道他是怎么死的了。

    一切已经结束了，唐三扶着大树，大口大口的喘息着，用完了追魂夺命阎王贴的他，已经没有丝毫力气了，他看着地面的一滩黑水，心中不由一阵后怕，还好时年不是擅长防御的魂师，还好阎王帖的威力够大，不然他今天可能就真的命丧于此了。

    ......

    未完待续。

