    鉴红尘的话不可谓不震撼，听到了这些的人很快就意识到了经济泡沫迟早会破碎，兰花与房地产之类的不同，那些即便是泡沫，也是生活必需品，就算是泡沫破碎也不会跌得太惨。

    　　可一但人们认为兰花卖不出去了，那手中的财富，真的就会瞬间化为乌有。

    　　数十人几乎是同时奔逃回家，将兰花取出，跑到了兰花交易市场，曾经的交易市场中，且不说招募下线有多么火爆，抱着花盆从市场的一头走向另一头，价格就能涨个三五次。

    　　想要赚大钱的，那就申请加入某人的下线，然后发展更多下线，顺便囤积兰花，想赚点小钱的，那就购买完兰花第二天就卖掉，也能赚上不少。

    　　只是此时这几十人只想将兰花抛售，甚至将这些事情告诉了自己的亲朋好友，让他们也意识到兰花交易的危机。

    　　当然，也仅此而已了，他们并没有告诉更多人，原因也很简单，如果大家都知道了这个秘密，那哪里还会有人愿意接他们的盘？

    　　就这样，鉴红尘以他公众人物的身份，点醒了数百人兰花交易的危机，算上他们的亲朋好友，足足有上千人。

    　　这些人手中的兰花价值数百万金币，同时抛售必定会引起市场的动荡，进而发展成一场雪崩，届时，因兰花交易而不景气的稀有金属贸易将重新恢复活力，鉴红尘也能趁着这个机会，跻身一流豪商之位。

    　　只是他想的太简单了，当天中午，兰花交易市场中，多了一群“傻子”，这群“傻子”迫不及待的想要将价比黄金的兰花出售，有这样的傻子，买花的人自然开心。

    　　可随着这样的傻子越来越多，也逐渐有人发现了不对劲，和这些卖花的人打听，这些人却三缄其口，说什么也不肯将原因说出来。

    　　逐渐的，小范围的恐慌开始弥漫，少数人开始跟风抛售兰花，机灵的小斯很快将市场的变化告知了他们的主子。

    　　当天晚上，十三位包括议员，封地贵族，高端魂师，魂导师，大豪商，大作坊主的巨擘在圆桌前开了一次会议。

    　　他们都是兰花交易中的最大受益者，一但兰花交易崩溃，对他们的影响将是巨大的，他们每一个人都是A级代理商，光是吃下线，就能吃得满嘴流油，怎么能任由交易崩盘。

    　　这群人有兵，有钱，有高端战力，有政治地位，还有舆论机器，很快他们就达成了共识，兰花交易不能崩，一切抵制兰花交易的人，都是他们的敌人。

    　　不得不说，屁股决定脑袋，能爬到他们这个位置的，绝对没有脑臀分离症的患者。

    　　第二天，市场中的风向依然在朝着崩溃的方向发展，一些抛售光了兰花的人开始散布鉴红尘的言论，引发更大范围的恐慌。

    　　数千人开始尝试性的抛售兰花，诺大的交易市场一片混乱。

    　　只是就在当天中午，却突然有大量资本涌入市场，一口气将所有抛售者的兰花全部吃掉，这是期货交易中很普通的手段，但放在这个时代，却意外的好用。

    　　一时间抛售的人不由得停手了，兰花的价格还在涨，还有人收购，似乎远远没有到达崩盘的时候。

    　　除此之外，大量士兵与手持魂导器的魂师出现在了交易市场周围，巡逻维持秩序的同时，又在一些小斯的指点下，将一个个行色匆匆的卖花者抓了起来。

    　　这些都是被发现卖光了兰花，开始散播负面消息的人，魂师们以维持秩序的理由抓人，交易市场中没人敢反抗。

    　　被抓回去的人也没受到什么虐待，没有鞭打也没有严刑逼供，只不过一人来了一套金纸糊佛面，把纸改成浸湿的毛巾而已，没有留下任何伤痕，却让他们连连求饶。

    　　服软的人必须签协议保证不散播兰花的负面消息，同时重新购买大量兰花以保证双方利益一致，至于那些不肯服软的人，就再也没人见过他们了。

    　　这终究是个强者为尊的世界，法律也无法保护所有人的生命财产安全，偶尔消失一两个人，谁都不会在意。

    　　就此，刚刚有了点苗头的崩盘，竟硬生生被扼杀在了萌芽之中，第二天，议事会更是通过了法案。任何有关兰花的交易，只要缴纳百分之五的印花税，就能受到法律的保护。

    　　头一次，人们因为加税而欢天喜地，兰花交易的不景气，竟然在短时间内得到了扭转，火爆程度更胜从前。

    　　这一幕是鉴红尘万万没想到的，站在兰花交易市场前的他，深深地皱起了眉头，官商勾结，甚至还有军队和地下势力参与其中，这泡沫的坚韧程度，恐怕根本没可能从外部戳破。

    　　他有种很不好的预感，公开表示看衰兰花交易，势必会影响他的公众形象，更严重的是得罪了那些大人物。

    　　若是兰花交易崩盘也就算了，那时候的大人物也不过是落水狗，何足惧哉，可现在却不同了。

    　　果然，他的手下匆匆忙忙的跑来，喘着粗气对他报告道：“少爷！不好了！秘银矿主集体和咱们切断了联系，我们现在一块秘银矿都买不到，订单上的三千斤秘银我们根本没办法交货，倘若是错过了期限，我们可是要赔付十倍于定金的违约金啊！”

    　　鉴红尘闻言，心中就是咯噔一下，那些人的能量比他想象中还要大，那些矿主可都是他的老主顾，要不是他的捕奴队照顾，这些矿主根本就雇不到工人，现在会集体反叛，怕是真的得罪了得罪不起的人物。

    　　还不等他做出决策，口袋中的一个方形魂导仪器就震动起来，那是一台珍贵的传讯魂导器，并不能真的传递信息，只是在某个范围内可以共振，这是召集他回家的紧急消息……

    　　……

    　　一周后，一辆离开明都的马车上，年纪轻轻的鉴红尘脸上却满是沧桑之色，华贵的绸袍已经换成布衣，这辆马车和驾车的奴仆，就是他的全部财富了，商会被排挤崩溃，自己也被开除家谱，种种打击下，这少年还没有崩溃已是极限，想东山再起，真的太难了……

    　　“诶？小影，你看那马车好奇怪啊！明明是富贵人家的车，为什么里面坐着的却是个布衣啊？”冰帝指点着鉴红尘的马车，疑惑得询问起承影来。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

