
　　凤凰神女眼神露出几分怨毒，坐在神车内，面容阴暗。

　　伺候的婢女低垂着头不敢吭声，倒是另一个婢女上前给她倒了杯清心的茶水。

　　“公主，您何必跟她计较。她当年是个孤儿，您是凤族最尊贵的公主。她呢？当年比不上，现在更比不上了。”穿着一身轻羽长裙的婢女低声说道。

　　“您还有仙池圣母做姑姑，将来送您上了那三十三重天。这九重天谁不高看一眼？”

　　“凤族可就指望着您和天族太子通婚了。”

　　凤青翎眉宇间的寒意才散了几分。

　　“放心吧，你们跟着我，总不会埋没了你的。”青翎公主脸上洋溢着傲气。

　　说话的那位婢女，却是敛了敛眉，面上的恭顺也显得有些漠然。

　　凤青翎是凤族血脉，她又何尝不是。

　　凤青翎生母是七羽金凤，父亲是九羽彩凤，更是凤族至尊。

　　她生来高贵，更是继承了二人最引以为傲的血脉。

　　而她呢？

　　生母是一只卑贱的雉鸡，只因巧合与凤族至尊有了一夜情缘。生母生下她，便带着她去了鸾凤山。

　　鸾凤山认了她，却不认她的生母。

　　对她来说也不在意，只要自己能进鸾凤山便是了。

　　唯一让她不甘的是，她竟是丝毫也没继承到彩凤至尊的一丝血脉。

　　竟然只是一只最最普通的雉鸡。

　　在鸾凤山，她甚至不配拥有自己的身份，只能做青翎公主的婢女。

　　同是凤族公主，差别却太大了。

　　“雉鸡，你也别心有不甘。等本公主进了三十三重天，定能带着你鸡犬升天的。”神车停下的那一刻，青翎公主瞥了一眼雉鸡。

　　雉鸡浑身一僵，紧紧的低着头：“奴婢不敢肖想。”

　　心底却对那句雉鸡恨到了极点。

　　鸡犬升天，哈，鸡犬升天。

　　可她什么也没说，只低垂着头跟着青翎公主下了神车。

　　仙池圣母其实并不是凤族之女，只是当初在小世界时曾救过凤王，在那之后有了凤族的倾力相助，她才有机会飞升。

　　她认了凤王做哥哥，她自然也是凤青翎的姑姑。

　　此刻被迎着进了仙池圣母的殿内，凤青翎面上的笑意也真挚了几分。

　　她最喜欢这个姑姑。

　　虽然不是凤族血脉，但在神界颇有地位，她少有的几次上九重天，都是因为姑姑。

　　凤族无召不得上界，这是规定。

　　“姑姑，青翎拜见姑姑。”凤青翎按着规矩行了一礼，随即便亲昵的上前挽着仙池圣母的手臂。

　　仙池圣母瞧见她，也忍不住点了点头。

　　“数年不见，倒是越发出挑。配得上咱们天族太子呢。”

　　一句打趣，顿时让凤青翎红了脸颊。

　　“姑姑……”声音娇俏，眉宇间满是欢喜。

　　只是一抬头，仙池圣母面色便微微沉了沉。

　　“姑姑，您瞧，青翎头上这朵花是不是很眼熟？”凤青翎邀功似的看着姑姑。

　　丝毫不曾注意到仙池圣母陡然垮下来的脸。

　　“青翎知道您喜欢这株花，更是将帝君送您那一株保留了万年。青翎可是专程下界四处寻回来的。”凤青翎摘下鬓间那朵花，当真是人比花娇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1382章 凤族血脉免费阅读。https://xs.23sk.com 