    沈浪扫视了一圈，看到众人的神情，以及他们的议论，便知道这些人对潘友利已经深信不疑了。

    看到潘友利的镰刀已经高高举起，韭菜们将纷纷倒下，沈浪恶作剧般的突然出声道：“潘老板，荷属东印度公司那么强大的一家公司，还不是说灭就被灭了？”

    “如果远洋贸易公司的船队也像荷属东印度公司一样全军覆没，远洋贸易公司将如何来支付我们的收益？”

    “到时，哪怕是把潘老板千刀万剐，也不可能赎回我们的钱，那我们岂不是血本无归？”

    沈浪的话音一落，几乎所有的目光都齐刷刷的看过来，旁边的朱媺娖不由心头一紧，因为她感受到了很多人的目光似乎有些不善。

    还不待潘友利作出回应，便听到一声怒喝陡然响起：“无知小儿。”

    不少人的目光又迅速被这个声音给吸引了过去，包括沈浪，原来正是之前那个威望很高的牛老板。

    牛老板显然不只是骂一句就算了，而是继续道：“你也不想想，那些红毛鬼究竟是被谁给灭的。”

    “如果不是沈大人和勇卫营，谁能奈何他们？就连葡萄牙人和西班牙人也拿红毛鬼毫无办法，面对红毛鬼的扩张束手无策，葡萄牙人甚至多次请求我大明帮忙。”

    “三岁小儿都知道，不是红毛鬼太羸弱，而是咱们大明天军太厉害。”

    “放眼整个世界，谁能挡我大明天军？”

    “今年二月刘将军受沈大人之命率领舰队向欧罗巴洲出发时，老夫就在福州，可是亲眼所见我大明浩瀚军威，绝对是冠绝天下。”

    “犯我大明者，虽远必诛，这也是沈大人派出远洋舰队直奔欧罗巴洲的根本原因。以后谁敢招惹咱们大明，就是这个下场。”

    牛老板的话音一落，再加上他那不怒自威的神情，顿时引来一片叫好声，不少人还向沈浪投来鄙夷的目光。

    有人还趁机奚落道：“你是没钱投，眼红吧。”

    因为他们已经认出了沈浪就是之前那个连名片都拿不出来的家伙，只是来混顿饭吃罢了。

    可惜了此人旁边那小娘子，长得还不错，只是跟错了人。

    潘友利还是一副老好人的神情，连忙出来打圆场的道：“大家勿伤和气，勿伤和气，沈老板的担心也不无道理。”

    “毕竟，不管是红毛鬼，还是曾经的葡萄牙王国和西班牙王国，都非常强大过，但也逐渐衰落。”

    “不过，这不是我们现在要担心的，咱们大明如今蒸蒸日上，正是快速崛起的时期，我们是不可能看到大明衰落的时候了。”

    “既然朝廷会因为倭国人损害了咱们大明商人的利益而发动战争，那么也肯定会因为其他人损害了咱们大明商人的利益而发动战争。”

    “所以咱们大明朝廷，大明军队，就是咱们最大的安全保障。”

    “连强大的红毛鬼，咱们的军队都能战而胜之，连曾经建立强大殖民帝国的葡萄牙人和西班牙人都努力的交好咱们，咱们大明不惧任何国家，作为大明人，咱们也无须惧怕任何异族人。”

    “所以，我也相信，没有哪个不开眼的国家敢对我们下手，我们远洋贸易公司的船队也绝对的安全。”

    潘友利的话音一落，又得到一片喝彩声。

    “好，潘老板无须与那无知小儿解释得这般清楚，我倒要看看，他到底能拿出多少钱来投。”

    “可能，他连一银元都拿不起来。因此，我建议潘老板要设定一个门槛，低于一千银元的，不接受。”

    这话引得一阵哄堂大笑的同时，也赢得一片鼎力支持。

    沈浪很是无语，不是镰刀太快，而是韭菜太菜啊，被人卖了还帮人数钱。

    虽然今晚是第一次见到潘友利，虽然感受到了潘友利给人的感觉很真诚，虽然听到了潘友利一番听起来非常有道理的高谈阔论。

    但是，基于现代社会层出不穷的骗术，沈浪已经基本上猜出了潘友利的套路了，这应该是一次典型的庞氏骗术案例。

    不过，“庞氏骗术”这个名词要到两百多年后才会出现，如果现在就要给这个骗术取一个名字，那应该就叫“潘氏骗术”了。

    这潘友利所谓的远洋贸易公司，很可能就是一个空壳公司，至于说已经跑了两次亚美利加洲，肯定也是骗人的。

    那已经收到收益的那些钱是从哪里来的呢？很简单，用后面上当受骗人的钱去补贴答应给前面那些人的收益。

    前面那些人见到了实实在在的收益，就会深信不疑，然后追加投资，同时会吸引更多的人投入。

    这样，潘友利就有足够的钱去贴补高额利息，只要这个循环不被打破，他这个骗术就能一直运转下去。

    直到有一天骗术败露，或者他提前携款跑路，才会真相大白。

    不过到时候，就会有一大批人血本无归，想不开的，直接心灰意冷的轻生都很正常。

    虽然沈浪已经基本确定潘友利是在割韭菜，但是却拿不出直接证据，即便亮出身份强行逮捕，可能也会给自己落下一个以势压人、蛮横霸道的“光辉”形象。

    所以，此事不能操之过急。

    但是现场这些人可不会等沈浪，潘友利的镰刀已经饥渴难耐，已经茁壮成长的韭菜也迫不及待的主动送过去。

    “哎呀，潘老板，这场宴会应在中午或者下午进行，这样我们就来得及到银行多取些钱出来了。毕竟，谁没事带几万、几十万银元在身上是不是？”

    “就是，潘老板应该早些说，现在让在下直接拿出五千银元都难。”

    听到众人的纷纷“抱怨”，潘友利第一次露出苦涩的神情道：“诸位老板，恕罪恕罪。”

    “不过，在下一早就说过，今晚的宴会，在下的本意只是想让大家互相认识一下，让诸位老板吃好、喝好、玩好，根本没打算签订任何投资协议。”

    “咱们平日都事务繁忙，好不容易消遣一次，就要尽兴。投资，那是明天、后天的事。”

    “来，今晚咱们不醉不归，在下先敬诸位一杯，干。”

    立即有人提议道：“来，咱们一起敬潘老板一杯，谢潘老板带咱们一起发财呀。”

    “好，来潘老板，咱们一起干。”

    “潘老板，干。”

    宴会一直持续到凌晨，在一片和乐声中依依不舍的结束。

    在散场的时候，许经理找到一个机会来到沈浪身边，低声问道：“沈大人，别和那些人一般见识，都是一些自以为是，见风使舵之辈。”

    沈浪倒是无所谓，一脸平静。

    许经理又随即问道：“沈大人，我见你对潘老板所说的事情好像并不怎么感兴趣，难道这其中有何问题？”

    沈浪认真的道：“这里面的水很深，你把握不住。如果信得过我的话，就不要掺和进去了，如果已经有投的钱，能赎的话，尽快赎回来吧。”

    看着沈浪一行离去的身影，许经理的神情依然有些呆滞。

    因为在他想来，沈浪只是一个指挥打仗的将军，又不做买卖，怎么就会劝自己不要相信那么多富商老板都相信的事情呢？

