    

    在他内心充满了各种少儿不宜的遐想的时候，费丽卡的脸庞靠得更加的近了。

    眼看着费丽卡鲜嫩的红唇距离他只剩下两三厘米的距离，他不由得闭上了眼睛。

    不一会儿，他感觉费丽卡的头颅埋在了他的脖子上。

    紧接着，他感觉脖子上传来一种湿湿的暖暖的感觉，应该是费丽卡正在咬他的脖子。

    对此，他松了一口气。

    他还真不太想和费丽卡发生某些超越友谊的关系，因为太麻烦了。

    在他想着费丽卡是不是要通过吸食他的血液进行补魔的瞬间，一阵剧痛从他的脖子处传来。

    “咔！”

    费丽卡的牙齿硬生生咬穿了他的皮肤和肌肉，咬断了他喉咙上的动脉！

    费丽卡并不像吸血鬼那样拥有两根又尖又长的牙齿，可以只把两根牙齿刺进皮肤就能吸食血液了。

    她必须直接咬穿皮肤肌肉，咬断埋藏在身体深处的血管才行。

    “咕噜咕噜……”

    莱恩的血液不断朝脖子涌去，然后流入费丽卡的口中。

    他感觉他失去的不仅仅是血液，还有某种潜藏在血脉深处的能量。

    他这种感觉并不是错觉！

    一开始还觉得没什么，想着不过是失去一点血液而已，以他的身体自愈能力分分钟恢复过来。

    可随着时间的流逝，从费丽卡嘴巴里传出来的吸引力越来越大。

    仿佛被敲髓吸骨一样，原本深藏在他血液、肌肉、骨骼中的潜能不断消失。

    “嗯嗯……”

    血液还没损失多少，身体也没受什么伤，可莱恩却觉得他的身体越来越虚弱。

    当补魔结束，费丽卡从他脖子上离开的时候，莱恩感觉身体像是被掏空了一样，头晕目眩身体发软，连站着双腿都不都抖动。

    而且这种负面状态根本不是普通的治愈药剂可以治疗的。

    费丽卡看着仿佛一阵风就能吹倒的莱恩，鞠躬感谢道：“多谢你，这份恩情我日后一定会千百倍报答的！”

    莱恩虚弱的笑道：“我们不是朋友吗？朋友间互相帮忙不是很正常的吗？”

    费丽卡想了想，她今晚这一去，大概率永远不能回来了，再也无法和莱恩见面了，这种情况下谈什么日后千百倍报答？

    她犹豫了一番，最后还是下定了决心。

    她拿出一个苹果大小的小盒子，她定定的注视着这个小盒子好半天，长叹一口气后，把盒子递给莱恩。

    莱恩结过盒子，问道：“这个是？”

    费丽卡反问道：“你知道血魔巫师在月神湖的目的是什么吗？”

    莱恩摇头表示不知道。

    费丽卡问道：“你应该注意到了月神湖底下有着地脉这件事吧？”

    莱恩连忙点头，“嗯！”

    费丽卡脸上愤怒的表情一闪而逝，她咬牙道：“血魔巫师利用月神湖下的地脉之力培育血荆果！”

    血荆果这种东西莱恩在斯考特巫师给予他的书籍中看到过。

    血荆果是一种可以提纯血脉的珍贵宝物。

    他们巫师的血脉浓度是后天使用血脉提纯剂增加上去的，与天生的血脉者相比有着极大的缺陷。

    浓度是上去了，可纯度却远远不够。

    若想要成为正式巫师，提升血脉的纯度是必须的。

    可想提升血脉的纯度哪有那么容易？

    能提升血脉纯度的宝物每一样都是无价之宝，想要买人家都不愿意卖。

    而血荆果就是其中一种可以提纯血脉的珍贵宝物，是可以让一堆三等学徒为之死斗的东西。

    他看着手中的盒子，皱眉道：“我记得血荆果的培育是……”

    血荆果的培育需要使用一种非常残忍的仪式。

    首先，需要有一棵名为血荆树的特殊树木。

    这种树木非常的稀少，极其难找。

    找到血荆木之后，把它种植在魔力非常浓郁的地方，比如地脉之中。

    当血荆木吸收庞大的魔力顺利成长之后，就可以正式开始培育血荆果的仪式了。

    想要培育出可以提纯血脉的血荆果，必须要每年在特定的时间向血荆树献祭七七四十九个祭品，持续七年的时间，血荆树才有百分之三十的概率结出血荆果。

    而且不是随随便便每年找四十九个人那么简单，每年作为祭品的那些人中，有七个人作为主祭是必须要进行特殊培育和挑选的。

    想到着，莱恩的脑海里浮现出玛尼村的村民，想到每年月神祭的时候血魔巫师都会给予村民月魂鱼。

    之前他还疑惑堂堂一个正式巫师为什么要自降身份化作捕鱼人的，现在一下子明白了。

    玛尼村的人是被作为祭品特殊培育的！

    可以说每一颗血荆果都是伴随着沉重恶业诞生的，他可以感受到费丽卡落在血荆果上的眼神是多么的愤怒。

    费丽卡一定非常的想把血荆果毁了吧？

    可毁了血荆果，能让作为祭品死去的人复活吗？

    虽说血荆果是在恶业之中诞生的，但她们不是迂腐的人，不会幼稚到把这种难得的宝物毁掉。

    费丽卡紧盯着血荆果，沉声道：“他们把血荆果作为诱饵引诱我们进入陷阱，我们也确实进入了他们的陷阱，可他们还是低估我和老师的实力，血荆果还是被我们抢到手了。”

    仿佛害怕费丽卡一言不合就要把血荆果毁掉一样，莱恩赶紧把血荆果放入口袋中。

    费丽卡视线从血荆果移开后，低声说道：“你知道吗？这颗血荆果并不是普通的血荆果。”

    莱恩一愣，随即反应了过来，“血荆果是给三等学徒提纯血脉，增加进阶正式巫师的概率用的，血魔巫师早已经是正式巫师了，普通的血荆果对他来说用处根本不大，所以这颗血荆果是……”

    在来莱恩的注视下，费丽卡问道：“你知道七劫血荆果吗？”

    “嘶……”

    莱恩倒吸了一口凉气。

    七劫血荆果？

    普通的血荆果需要每年进行献祭七七四十九人的仪式，持续七年的时间，牺牲三百四十三人，才有百分之三十的概率得到一颗血荆果。

    这颗血荆果也可以称之为一劫血荆果。

    如果在血荆果成熟的时候不进行采摘，而是选择继续进行培育。

    又和之前一样，每年献祭七七四十九人，持续七年之后，有百分之三十的几率成为二劫血荆果，如果失败的话，血荆果会死去。

    如此循环七次，得到的便是七劫血荆果。

    想要炼制七劫血荆果，必须经历四十九年代的时间，需要献祭两千四百零一人，成功的概率极其之小。        

