    晚上，龙剑渊换上一身夜行装，目标——参合庄。

    琅嬛玉洞的武功学了一大堆，也是时候接收还施水阁的收藏了。

    百年功力在身，再加上隐身术，神不知鬼不觉就潜了进去。

    参合庄里居然很热闹，一片热火朝天, 其中不乏众多玩家。

    不过还施水阁肯定不会让人轻易上去，这里的夜晚静悄悄。

    事先准备好的迷香撒进去，行走江湖怎能没点好东西傍身？

    几个内力深厚的没迷倒，直接被他一股脑吸干内力，下场更凄惨。

    一排排武学书籍全部收进乾坤袋里，鸡犬不留。

    不过他最在意的当然是【斗转星移】这门绝学！

    把整个还施水阁搜了一遍, 按照电视剧的经验, 终于给他发现了一个密道通往地下室。

    里面除了慕容家剑法、参合指、斗转星移，居然还有慕容博复录的少林七十二绝技等一些各大派绝学, 都是慕容博辛苦收集来的，如今便宜了他。

    这一波收获满满，同时入账的还有一堆世界源点。

    回到曼陀山庄，龙剑渊马不停蹄继续学习，学习使他快乐！

    【叮！恭喜你学会【斗转星移】！】

    【叮，恭喜你学会【参合指】！】

    【叮，恭喜你学会【慕容家剑法】！】

    ……

    可惜的是少林七十二绝技设定是要懂佛法的，因为每一项功夫都能伤人要害、取人性命，凌厉狠辣，大干天和，是以每一项绝技均须有相应的慈悲佛法为之化解，否则就会有走火入魔的危险，称之为“武学障”。

    龙剑渊自然不会去冒这个险试试玩家会不会走火入魔，他也没空去学什么佛法，自然也就不能轻易学少林七十二绝技了。

    不过，这些都是好东西，自己不学还可以用来卖钱。

    这些都是一笔巨大的财富！

    游戏里有一个设定，像任务奖励、打怪掉落的技能书, 都是一次性消耗品，只能一个人学。

    包括他拜师菩提祖师学的【大品天仙诀】也一样。

    然而像现在这些他拿到原本的武功秘籍，却不是消耗品，可以让很多人一起来学，原则上可以无限传播！

    包括他之前拿到的【北冥神功】、【凌波微步】以及琅嬛玉洞里一堆武功秘籍都是！

    出副本后，这些东西他肯定要带走的！

    不过也不可能全部带回去，只能挑选一部分，想要带出去消耗的世界源点也是一个天文数字。

    这种原本比一次性技能书可贵多了。

    慕容家还施水阁失窃，自然一阵鸡飞狗跳，几个守阁的人一身内力化为乌有，更让慕容复怀疑是丁春秋干的。

    龙剑渊没想到用北冥神功还有这种好处，正好转移一下注意力。

    接下来几天他在曼陀山庄过着潇洒惬意的日子，世界频道上却忽然一片热闹。

    “恭喜老大手到擒来，再收两位美女！（图）”

    “神圣军团V587！”

    “两位美女好漂亮，可惜了！”

    “神圣军团垃圾！”

    ……

    图片上的两个人一下吸引了龙剑渊的注意力，这不是阿朱和阿碧吗？

    如果没记错，神圣军团就是接了慕容复复国任务那个吧？当初对这个踩入深坑的军团印象很深。

    不过，契约阿朱和阿碧怎么可能不上世界公告？

    话说自己顾着在曼陀山庄学功法, 说好的回头拜访两人都忘了。

    “神圣军团不是在搞复国任务吗？怎么又开始到处收女了？”

    “都帮他复国了，送几位美女不是合情合理吗？”

    “原来是这样, 这个办法很可行啊！比自己攻略简单多了！”

    “都忘了这是个男尊女卑的古代世界。”

    ……

    神圣军团手握一枚黄金级军团令，满编能有五千人，名气还是不小的。

    一般来说，这些军团大佬七月的都是各种怪物灵兽，很少浪费资源来契约女人。

    作为老大这样搞，谁还有心思跟着你搞事业？

    不过神圣军团是个例外，他们的军团从来没满编过，手下一群人也志同道合，志在诸天万界收集女人，只爱美人不爱江山，就喜欢过酒色财气的堕落生活。

    一大群流氓集合起来，所到之处就是一片乌烟瘴气，这次接个复国任务以为他们正经起来了，结果却拿这个来敲诈剧情人物勒索美女，简直是各大奋发向上好青年的反面教材！

    而且，据说神圣军团很有共享精神，经常搞无蔗大会，都是同道中人，哪怕很多人把副本世界的人当NPC，都接受不了这群变态。

    “王夫人，我有事出庄一趟，今天不用做我的饭了。”

    龙剑渊没空评价别人，不过和我抢阿朱阿碧就是你们不对了！

    “龙公子你去哪里？我可以一起去吗？”

    李青萝还没说话，王语嫣就兴致盎然说道。

    自从他来了以后，就听到了武林上的许多逸闻趣事，而且妈妈对她管教也没这么严了，平时偶尔还可以跟着龙剑渊到城里游玩。

    现在看到他要出去，自然想跟着出去。

    “我有事处理，你在我没办法顾及你。”

    神圣军团少说有一两千人，而且各种能力千奇百怪，不然慕容复怎么会依仗他们复国？

    “不怕的，你忘了我现在会凌波微步了吗？我会自己保护自己的。”

    王语嫣笑道。

    现在才知道练武有这个好处，如果自己一早练武，说不定妈妈就不会一直把自己关在曼陀山庄里了。

    “你忙什么事？我也一起去看看吧！”

    李青萝猜到他应该是关于玩家之间的事，她也很想见识一下这些凭空冒出来的人。

    “那行，不过我是去慕容家，可能到时候会很乱，这两张卡你收好。”

    龙剑渊将两张复活卡递给李青萝。

    “复活卡？”

    “一种珍贵的道具，哪怕你出意外死了，都能通过复活卡复活。”

    龙剑渊道。

    李青萝神情剧震，死了都能复活？居然有这种神仙般的手段？那个神秘的世界到底是怎样的存在？

    “另外，我想让语嫣也和我契约，不然我可能无法顾及她。”

    龙剑渊又说道。

    这些天他一直不急就是为了好好培养感情，如今应该也差不多了，是时候开始攻略了。

