    电话那头的赵天磊有些生气的说道：

    “唉，双儿，你就是太善良了！当初你为了保王文阳的命，以死相逼强行带他去了岛国，还威胁我不准动他的妻儿，我也都答应了下来。可是你一去就是十几年啊！”

    “十几年了啊！你回家的次数屈指可数，你可知道当爹的有多想你！而且那个男人有什么好的？你算算在他身上付出了多少！”

    赵天磊越说越激动，但毕竟身体老了，情绪一上来就忍不住咳嗽了起来。

    “咳咳！你几乎在那个男人身上付出了全部的青春，消耗了无数的时间精力，最后还是靠着迷情药，你们有了孩子才把他留在了岛国。”

    赵天磊恨铁不成钢的训斥道。

    “而且现在外面有人到处打探他的消息，你却放他回国了？十多年了还在寻他消息的人，不是他的儿子就是他的妻子吧，你也不好好想想！就把人放走了？”

    “我难道还能拿根锁链，把他栓在我身边一辈子？”赵霜双一脸苦笑的摇了摇头。

    “他什么时候走的？”赵天磊问道。

    “就前段时间吧。”

    “好，我知道了。”

    赵天磊沉默了一会，又问道：

    “嘉嘉知道吗？”

    赵天磊赵老爷子还是挺关心自己的外孙女。

    “不知道，我告诉他爸爸出差了，很快就会回来的。”赵霜双小声的说道，她很怕沙发上的小女孩听到。

    她看向坐在沙发上拿着漫画书，一脸懵懂的小女孩，眼神中流露出来的都是作为一个母亲对女儿的疼爱。

    “哼！嘉嘉虽然是那个王八蛋的女儿，但也是我赵天磊的外孙女，别让小孩子受了什么委屈！不然我饶不了他！”

    “你让他身败名裂，甚至是差点身死，你们之间本来也都是不可缓和的矛盾了，或者说是仇恨吧......”赵霜双苦笑说道。

    自己爱的人和自己的父亲之间，有着不共戴天的仇恨，赵霜双作为一个女人在其间挺了这么多年，也已经身心俱疲了。

    赵家家主赵天磊的声音也仿佛便得更加苍老了，作为一个老父亲唠叨着。

    “你啊，啥都好！各方面能力也都比你几个哥哥强！论麻将牌力，也就老三赵崇无能和你旗鼓相当，论个人能力，你也不逊色与你大哥赵崇国，为人处世上，你比你二哥也不逞多让。”

    “你能在岛国从一无所有奋斗到了现在，也打下属于自己的江山，谁又能想得到呢？岛国的麻将四大俱乐部之一，樱花骑士团的创立人是一个中国女人！”

    “哈哈哈哈哈！就凭这一点，你让为父很是自豪！巾帼不让须眉啊！”

    “比你二哥三哥他们都强多了！可惜啊，你就是个女娃娃，心地太软了......唉！”

    赵天磊说到最后还长叹了一口气。

    赵老爷子的最后一句话传入赵霜双耳朵里，让她觉得非常刺耳。

    也许是天气凉了，赵天磊赵老爷子有些止不住的咳嗽。

    “咳咳咳！我老了啊，没几年的时光了，家主之位到底该传给谁啊？！”赵天磊惆怅的说道。

    赵霜双没有理会赵老爷子的问题，而是关怀的安慰道：

    “老爷子你别胡说了，你身体无灾无病的，还长久着呢！而且现在医疗技术也挺发达的，别一天瞎想。”

    沙发上的小女孩听到母亲赵霜双这句话，从沙发上蹦了下来，一路小跑到赵霜双面前，扬起可爱的小脑袋，瞪着一双求知欲旺盛的大眼睛，问道：

    “妈妈，电话那头是姥爷吗？”

    “对啊，是姥爷，你要不要跟姥爷说说话呀。”赵霜双宠溺的摸了摸小女孩的头，说道。

    “我要！我要！”听到是姥爷，小女孩高兴的跳起了双脚。

    “喂，是嘉嘉吗？”电话那头传出了赵老爷子的声音。

    “我是嘉嘉，姥爷你在那边还好吗？”小女孩嘉嘉接过了电话。

    “好得很呢，嘉嘉想不想回来看看姥爷啊？！”

    小女孩嘉嘉抬头看了妈妈赵霜双一眼，随即对着电话说道：

    “我想姥爷了！爸爸也不在，我在这边可无聊了！”

    电话那头沉默了一下。

    “想姥爷就回来看看姥爷吧，姥爷也想你咯，你爸他......很快就回来了。”

    “姥爷还没有见过爸爸吧，这次等爸爸回来后，我带他来见见姥爷！”

    小女孩天真无邪的说道。

    “......好啊，可以啊，嘉嘉都长大了......”

    ......

    爷孙俩寒暄了好一会，电话才重新回到赵霜双手上。

    “好了，跟姥爷通完话就过去看漫画书吧！”赵霜双拍了拍小女孩的头。

    小女孩也听话乖巧，一蹦一跳的回到了沙发上，专心致志的看起了漫画书上可爱的卡通

    人物。

    赵霜双拿起酒杯抿了一口红酒，重新将电话贴在了耳边。

    电话里再次传来了赵天磊苍老的声音。

    “既然王......他都已经回国了，那你和嘉嘉也都回来吧。”

    “不急，过段时间我们就会回国，我先把这边遗留的烂摊子处理完，既然有其他势力插

    手了，那我一定要搞清楚背后到底是谁捣鬼？！”

    “本来按我说，‘四神降临’出来的唯一真神是个中国人又怎么了？我自己的俱乐部，我想怎么样都可以，你们非要添油加醋的来插手，二哥出的馊主意吧！”

    赵霜双有些愤愤不平的说道：

    “还想复刻你们当年的那些龌龊事吗？！还有你让二哥在家族内名义上是培养那些小孩子，背地里干的又是什么事？以为我不知道吗？那个叫阿田的女孩，就是二哥领养的那个天赋异禀的小女孩吧。”

    面对赵霜双的质问，赵家家主赵天磊再次陷入了短暂的沉默。

    “双儿，你认为‘为达到目的而不择手段’这句话，是否正确？”

    “区别对待，求之有道尚可，如若逆施倒行便不可为。”赵霜双不假思索的说道。

    “好好好！”赵老爷子连说了三个好。

    “我的小女儿啊，长大了，能独当一面了！哈哈哈哈哈！”

    赵老爷子放声大笑，随即叹了口气，声音有些嘶哑，仿佛是又老了十岁一般。

    “回来吧，为父也很长时间没见到你了。”

    “嗯。”

    赵霜双轻声应道。

    “挂了吧，回来再说。对了，你觉得你的三个哥哥谁更合适当下一代的赵家掌舵人？”

    赵老爷子故作随意的问道。

    听到这句话的赵霜双没有第一时间应声回答，而是眯了眯眼。

    “您觉得呢？”

    【作者题外话】：第三更！作者终于肝完了！晚饭都没来得及吃！求票票！

