    “其实我没什么感觉，就是感觉他这个很奇怪，为什么会突然出现一个大洞呢。”

    “叶公子，我觉得南宫鸿运一定会派人去调查的，因为这个事情，长老们也十分的在意，南宫鸿运一定不会放弃这个表现的机会。”

    叶尘轻轻的点了点头，既然南宫山已经有计划了，那叶尘也就不急了。

    “好，就看你的了，有什么事情直接和我说就好，我来帮你摆平。”

    “那我们走了。”

    叶尘和南宫山两人道了别之后，就想要回去南宫松月的小屋中。

    “不行了，我先去休息一下，之后的事情之后再说吧。”

    叶尘说完便走向了二楼，完全没有给南宫松月说话的机会。

    南宫松月轻轻的叹了口气，回到了自己的房屋之中。

    叶尘在看到过宁今瑶之后突然发现自己的实力好像已经快要跟不上节奏了啊，要是再不晋升的话那很可能就要被留在南宫家了。

    并且叶尘在洞中感受到了一股机缘的气息。

    “等有时间的话，我就进去看看。”

    叶尘坐在床上回想着那个地方的样子，哪里的洞口足有一人高，可以说叶尘进去是毫无压力的，不过奇怪的就是这个大洞他是直直的朝向天空的。

    所以很多人能进去，不过这个就要看那些人有没有那样的勇气了。

    “算了算了。”

    叶尘轻轻的叹了口气不再想这个了，进入了修炼状态的叶尘直接就没有再管外面的事情了。

    此时在广场之上，南宫山说的还真没错。

    南宫鸿运确实会开看这个洞，不过几人都没想到他会那么快行动。

    “既然长老们说了，那我自然是要快点完成的。”

    南宫鸿运见南宫山也在这里，直接就显摆了起来。

    南宫山听着南宫鸿运的话微微一笑，什么都没有说，毕竟以后啊，可能就不会再有南宫鸿运这个人了，现在只不过是让他再蹦跶一下而已，只要几人想，那他自然是撑不过多长时间的。

    “就是长老那里难搞定啊。”

    南宫山轻轻的叹了口气，没有再管南宫鸿运。

    直接拉着自己的儿子在这里看着。

    “你就那么随意就进去，你觉得真的可以？”

    听着南宫山的话南宫鸿运冷笑了一声没有管他。

    他就当南宫山是来抢自己的功劳的，自然是不会给他什么好脸色的。

    “你以为我稀罕？”

    南宫山自然也看出了南宫鸿运的心里想的什么，冷哼一声拉着南宫云离开了这里。

    “既然如此，南宫鸿运这次事件做的这个决定很可能就要被骂了。”

    不过南宫山到也乐意见到这个画面。

    “好了各位，你们都是我精挑细选出来的，现在我想要几位帮我看一看这个地洞内的构造。”

    听着南宫鸿运的话几人都点了点头，虽然不知道他想要干什么既然他们拿了钱，那就做好这个事情就行了。

    这些人都是南宫鸿运用钱找来的，凝聚力那肯定是没有的，不过在南宫鸿运看来。

    这些人就足够了，反正也不是什么危险的事情。

    “几位准备怎么下去。”

    听着南宫鸿运的话，大家都紧张兮兮的看着下面但是这个黑色的洞穴。

    因为里面实在是太黑了并且还不知道下面到底有什么。

    “好了好了，你们赶快下去！以为我的钱是白拿的吗？！”

    南宫鸿运见这几人一直不行动也急了起来，感紧催促他们。

    几人听着南宫鸿运的话，对视了一眼，都不知道到是谁先下去。

    “我！我来！”

    这些人里面自然也会有要钱不要命的那种人。

    南宫鸿运轻轻的点了点头，唤了两个家丁过来，弄来了一个很长的绳子。

    “好了，等一会你们就顺着这个绳子下去，有什么事大喊就好。”

    随着绳子缓缓的放下去，刚刚叫嚣着要下去的那个人也站到了旁边，抓住了绳子，缓缓的滑了下去。

    因为下面太黑了，他直接就激发星力来给给自己照亮。

    “应该不会有事的，希望只是个普通的洞穴吧。”

    刚刚下去的那个人的好友，也跟着他来到了南宫家这边，刚刚下去的这个人名叫李二，就是个要钱不要命的人。

    这次来也是看上了南宫家给的这些钱财了。

    李二顺着绳子缓缓的落到了地面上。

    旁边是一个个四通八达的洞穴，李二不敢乱跑，直接就向南宫鸿运呼喊了起来。

    混合着星力的声音直接就穿到了地面之上。

    “现在要怎么走啊！家主！”

    南宫鸿运在洞穴上看着下方的那个发着光亮的李二轻轻的叹了口气。

    ”你想去哪就去哪，只要能探查清了下面到底有什么就行了。

    听到了南宫鸿运的话，李二应了一声，就随便找了一个洞口走了进去。

    “这个应该不会有什么危险吧，要不然他怎么还敢出去找人呢。”

    李二在下面自言自语着，虽然在外面看起来这个洞穴十分的拥挤可是在下来之后你就会发现。

    这里的洞穴越走越宽敞，并且这里人工挖掘的痕迹十分的明显。

    “看起来这里肯定是有点事情了啊。”

    李二用自己少的可怜的经验想要知道这里发生了什么。

    虽然这里已经很深了，但是李二却没有发现任何虫子之类的东西。

    里面一点有生命的迹象都没有。

    “这是怎么回事也太奇怪了。”

    李二越往里走就越发现不对劲，就在他想要回去的时候，他突然发现自己身后的路，竟然消失了。

    ……

    “这个李二怎么回事，那么长时间都不出来，是不是发现啥好东西了。”

    此时在上面等着的几人也都谈论了起来。

    有的人已经开始后悔没有第一个下去了，他们都是因为钱来的，虽然南宫鸿运已经给了钱，但是他们要是下面有宝藏的话，那他们自然也不会放过赚外快的机会。

    毕竟到时候他们说里面有多少东西那就是多少东西，想必南宫家的人也不会反驳。

    这几人越等越觉得不对劲，直接就要下去看看了。

    

