    他咬了咬牙，猛然将她抱起，放到床上，然后手掌按在他的背后，一股真元逼了进去，有他这一股强烈的真元帮忙！云彩霞的**压下去一点点，意识清醒了许多，看着他，苦笑道：“朱公子！没有用的，现在只是暂时压制住了而已。”

    朱清正色说道：“我知道，争取一下时间，或许我能想到办法？”

    “真的吗？”云彩霞惊喜的看着他，要是真的有办法，她怎么可能不高兴呢？越来越觉得朱清这个年轻人的神通广大了。怪不得他一路来那么幸运，得到了剑圣前辈的佩剑，难道这是上天的安排，能认识这样的人让他倍感荣幸！

    朱清苦笑道：“或许有，还不一定呢？”

    盘古开天**，乃万法之源，博大精深，或者里面可以找到破解的办法。他的意识进入搜索模式，整篇盘古开天**搜索下来，果然有关于解决药物助推**的方法。

    解决办法就是集齐三种药物融合在一起煮水服下即可以消除**，三味药物为金银花，火星草，败血根。

    朱清马上将三种药物说了出来，云彩霞眼前一亮，说道：“金银花寻常药店就有售买，败血根春风学院有，最难的是败血根，这是一种十分名贵的草药，只有在大雪山里偶尔才能遇到。”

    “哈哈，只要知道那里有，就一定能找到，所以我们马上前往大雪山吧！”

    云彩霞长叹了一声，说道：“那也是听说而已，至于那里有，唯有去问未知阁，他们可以告诉我们，不过消息费用十分昂贵！”

    “多贵都无所谓，只要有就可以。”朱清急声说道：“我们启程吧！位置？”

    云彩霞想不到朱清说做就做，为了救她，他比她本人还急，内心一阵感动，感动到一塌糊涂！

    “在未知城，离这里有五百里之遥！”

    “不远，以我现在的度，不用半天就可以到达！我们走吧！”朱清不知道是不是有意还是心情急了，伸手抓住云彩霞的手直接奔出酒店的房间。

    也不见他什么动作？九幽黑体剑已经漂浮在他们的身前，他拉着云彩霞跳上了黑体剑，法决一引，剑身抖动一下，飞的破空而去。

    九幽黑体剑在他的加持之下，仿佛知道主人需要度，黑体剑比平时飞行度快了许多，本来需要半天，六个时辰才能到，这时，朱清他们花了四个多时辰便到了未知城。

    未知城！

    不是一座城，严格来说是一座大一点的别墅。依山而建，一共五层楼，有一个很大的前院。

    门前两座狮子，伏爬在哪里，一双狮眼活灵活现，栩栩如生，仿佛是两头真的狮子一样！

    虽然是假的也给人一种威严震撼的感觉！

    在狮子身后有一个牌楼，上面挂着一个巨扁，上面写着“未知城”三个大字，苍劲有力，不是笔写，而是人用剑写之，上面有强烈的剑道意志，朱清是一个修剑之人，他能感受到那剑道意志。

    这么强烈的剑道意志不是一般修为的人可以写出来的，至于是什么级别，他无法知道，但是他所见过的用剑高手，没有一个能写出来，这个是肯定的。

    云彩霞感叹说道：“好强的剑道意志！”

    朱清点头认同云彩霞的说法，道：“不错，能使出这么强烈的意志的人绝对是高手中高手，难道是这未知城的主人所为？”

    “那就不知道了！据我所知，知之甚少，进去吧！或许知道一二。”

    “走！”朱清做事从来不拖泥带水，和云彩霞快步走了进去，映入眼帘的是一个极大的庭院，正中一道石板大路，两旁种着树木，在树木后面有两个水池，左右对称，显然是根据风水布局来建设。

    两个大水池上有一座人工岛，上面建有凉亭！池里盛开着白色的荷花，真是绿色中的点缀。

    这么美丽的景色，朱清两人根本无心欣赏，加快脚步沿着石板大路一直往别墅走去！

    走到别墅门前，有两个童子站在门前，看上去十二三岁的样子，看到朱清二人前来，问道：“两位可是来问事情的？”

    朱清说道：“不错！”

    “两位请跟我来！”其中一个童子带着他往别墅内走去，另一个童子则留守当地，没有跟过来，显然这是规矩。

    跟着童子走进别墅，穿过一道巨大的屏风，便是一个大的露天庭院，前方是一个白色轻纱的台阶！透过白色轻纱可以看到那里坐着一个人，男人还是女人，这个就看不清楚了。

    只见童子对着白色轻纱里的人说道：“师傅，这两个朋友是来问事情的。”

    “嗯，知道了！你下去吧！”是一把女人的声音，很年轻的声音，十分的悦耳动听！

    “是！师傅！”童子说完，转身离开！

    女子说道：“两位想问事情，按我们未知阁的规矩，消息要用同等价值来换取，不知两位清楚吗？”

    “清楚！”朱清答到！

    “嗯！那两位想问什么事情呢？”

    “败血根的下来，那里有？”

    女子一愣，沉默了片刻，说道：“两条消息，第一条十送给你们，大雪山无涯洞内有，你可以去取，这个无需费用，至于另一个要上品武技一本或者一百颗灵石，又或者万两黄金。可有兴趣知道？”

    “大雪山无涯洞？里面真的有败血根吗？”

    “未知阁从来不说谎，不过里面住着一头千年灵兽，镇守着败血根，当然你要是认为自己实力足够强大，可以前往一试。”

    千年灵兽，那是自己能敌的吗？那不是自己送上门吗？要是能战胜灵兽，败血根就不会这么稀缺了。

    “有灵兽，以我修为，去了也是白费功夫的，说第二条吧！”

    女子幽幽的说道：“请问你用什么等值物品交换？”

    “一百颗灵石吧！”

    女子微微露出了惊讶的神色，想不到一个年轻人能拿出一百颗灵石，在血魔岛，灵石是非常罕见之物，不要说一百，就算拥有十颗都是少见，所以她特别感到奇怪！好在有白色轻纱格挡，朱清他们看不到她此时的表情！

    不要说白色轻纱里面的女子感到惊讶，云彩霞也感到惊讶，想不到朱清拥有这么多灵石，愣愣的看着他！

    怪不得他那么厉害，原来有灵石辅助修行。但是他的灵石哪里来的呢，一百颗，眉头都不眨一下，看来他身上不止一百颗了。

    他们当然不知道朱清身上灵石十怎么来，那是上次异界之行，进入剑圣墓内所得，本来他是不拿的，是花海和洪涛两人见到灵石疯狂的装，回到登仙学院，他们各给了一千颗给朱清，平时他修行没有用，所以他身上拥有两千颗灵石的财富，区区一百颗算什么，所以他决定用灵石交换。

    他拿出一百灵石，站在轻纱的女子说道：“青儿，去把灵石拿过来！”

    “是！”一位穿着白色裙子的少女从轻纱那边走了出来，看上去十五六岁的样子！人长的特别美，却多了几分幼稚气息！用俗话来说，就是小屁孩一个。

    令朱清感到惊讶的人，这个小屁孩的实力高的惊人，年轻比他小，实力比他还高，竟然天仙境界四星，心中感叹这个少女的天赋，小小年纪修为如此之高。

    要是那些七老八十还没有修行到天仙境界的，见到她，真的会活活气死！

    人比人真是气死人。

    自己的修为太落后，看来要迅提升修为了。要不连一个小屁孩都比不上，真是悲哀！

    朱清将灵石放在少女手里，说道：“这个储物袋子里面，刚好一百颗，要不要点一下！”

    少女拿过灵石储物袋上下抛了一下，说道：“不用数，刚好一百颗！”说完，转身走了走进轻纱去。

    白色轻纱的女子开口说道：“你们要的败血根的位置，离这里一天的路程，一千里左右，珍藏在清风镖局内，是他们家传至宝，一共有三根，至于能不能拿到，是你们的事情，我们已经提供了消息给你。”

    “清风镖局？”

    朱清好像很熟悉，猛然一拍大腿，笑道：“谢谢你提供的消息！我们走，立刻去取。”

    云彩霞睁大眼睛看着他，一脸惊讶之色，说道：“传家之宝，难道你想用抢的方式吗？这样不太好吧！”

    这时，白色轻纱内的女子插话说道：“清风镖局虽然实力不怎么样，但是他们先辈出了一个阵法大能，在他们的府邸结了阵法，不是级强大的高手，是无法破阵进去的，所以你们想抢夺，恐怕有难度。”

    朱清神秘一笑，道：“多谢阁主的提醒，不过我不需要抢，我前去，他们会亲自送给我！”

    在场的人都露出了惊讶之色！想不到这个家伙那么大面子，前去人家会拿出传家之宝送给他？

    就算有深厚的交情也是不可能的，毕竟是传家之宝。所以大家看着他信心满满的样子，都感到很惊讶！

    “谢谢阁主！”朱清看着云彩霞，说道：“我们走吧！”说着和云彩霞快步走出了未知阁。

