    却说玄都山洞天，紫府金阙之内。

    自天庭中返回的姜澜抬眼，目光跨越层层时空，落在孙悟空的身上。

    拜托了太白金星之后的孙悟空，继续行走四大部洲，寻找自身突破之机缘。

    “悟空啊，为师还能为你拖一段时间，若是你还不争气，那为师就只能放弃你了。”

    姜澜轻声说道，言罢，大手一挥，身前岁光宝钟浮现。

    宝钟轻轻敲动，时间长河重现。

    一幅幅的画面在岁月长河中显化，向着过去逆溯，直到当初姜澜刚刚来到此方世界，和鲲鹏论道之时，才停止。

    只见画面中，正是当初姜澜和鲲鹏大道交锋时，鲲鹏法相被长河法相镇压的一幕。

    旋即，姜澜抬起右手，探入眼前的画面之中，去撰取那一道被镇压的法相。

    轰！

    整个时空长河沸腾起来，八亿年岁月被搅动，无穷反噬之力向着姜澜镇压而来。

    噹！

    岁光古钟再次震颤，跟着钟鼎塔齐齐显化，镇压沸腾的岁月长河。

    同时，姜澜的手也伸入过去的岁月中，全身上下的肌肤浮现异象，隐隐间有化作无穷道则消散的趋势。

    跟着，那鲲鹏法相被姜澜摄取而来，在跨越岁月的过程中，被岁月之力消磨。

    直到从岁月长河中脱离出来的时候，已经不成法相。仅仅只剩下一道阴阳本源之力。

    嗡！

    下一瞬，时间长河隐匿了下去，原地只剩下一道黑白流光涌动，然后化作一个小小的鲲鹏虚影，不过寸许大小。

    “没想到最后竟然是被道友所救，惭愧。”

    那小鲲鹏迷离的一瞬间，然后才渐渐回神，看到身前的姜澜的时候，脑海中错乱的讯息一下子情绪了起来，然后神色变得有些复杂。

    “道友客气，今日救得道友出世，乃是有一事需要道友相助。”

    “岁光道友但讲无妨，正好也算报得道友救命之大恩。”

    鲲鹏也很豪爽，没有说什么废话。

    “我需要道友霍乱三界！”

    姜澜眼神深邃的看向鲲鹏，若有所指的说道。

    鲲鹏哈哈大笑，道：“我就说，岁月大道蕴育而生的存在，怎会屈居于那劳什子天帝之下，这个忙我鲲鹏帮定了！”

    “如此，此番因果自当了结，只不过鲲鹏道友还是小心一些为好，免得再次被镇压了。到时候，可就不仅仅天帝一人出手了”

    听闻姜澜的话，鲲鹏冷笑一声，道：“本座岂会再栽到那人手里两次，道友放心便是，大恩不言谢，鲲鹏去也。”

    “道友慢走。”

    看着化作一道黑白流光，隐匿入虚空中的鲲鹏，姜澜满意的点了点头，然后缓缓闭阖双眸。

    ……

    天界，太阴星上。

    那太阴星君正端坐于月桂树之下抚琴，忽然，其身后的虚空中浮现出一道黑光，径直的没入其体内。

    泠泠琴声忽然一滞，然后再次响起。

    只见太阴星君那绝美的脸颊上，浮现出一抹诡异的笑意，随后一闪而逝，继续维持着那端庄圣洁的表情。

    相似的情况，同样发生在太阳星之上。

    是日，三界之中陡然生出异变，九霄之上，日月同辉。

    无穷日精月华洒落，凝聚成一方黑白之气。

    跟着，便见得那北俱芦洲之上忽然有一卷巨大的阴阳图演化而出，一时间漫天星斗黯淡。

    浩浩汤汤的黑白辉光蔓延半个三界，只见那黑白汪洋之中，一只巨大鲲鱼游曳，倏尔化作无上天鹏，长唳三界。

    无上威仪显化，欲掀翻苍穹！

    众生耳边皆有声音响起，其音曰：“北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大……”

    异象惊世，天界众仙，自玉帝昊天，到寻常天兵皆尽面色大变！

    天帝心念一动，那悬浮在天宫圣境中的昊天镜化作一道遁光落在其身前，然后一缕心念落入其中，查看鲲鹏的情况。

    只见那原本被彻底镇压，连思维都凝固的鲲鹏消失不见，取而代之的仅仅是一团阴阳本源之气。

    灵山之上，那世尊如来也面色微变，他也没有料到鲲鹏竟然能挣脱出昊天镜的镇压。

    那可是太上道祖赐予天帝的天道至宝，若非如此，如来当初也不可能在和天帝交手之时，轻易落得下风。

    “昊天，本座又归来了，这次，看你如何能镇压本座！”

    “当初能镇压你第一次，今日便能镇压你第二次！”

    天帝一步踏出，身影消失在天穹之上，出现在北俱芦洲的上空，巨大的天帝法相显化，同鲲鹏交战在一起。

    “请四御帝君，五方五老出手。”

    相应的旨意，从瑶池中传出。

    姜澜也没有拒绝，从紫府金阙中走出，出现在北俱芦洲的上空。

    一尊尊伟岸的法相显化在北俱芦洲的四方，将整个北俱芦洲封锁。

    这次交手，比上一次的时间还短，短短十年时间，那鲲鹏便被天帝镇压在昊天镜内。

    “多谢诸位帝君出手相助。”

    刚刚经历一场大战，天帝丝毫没有疲惫之像，手托昊天镜，浩浩汤汤的天道威严显化。

    “陛下客气。”

    “此乃应有之意，大天尊无需如此。”

    诸多大能者纷纷开口，一番寒暄后，天帝便欲邀请诸大能者，同上天宫，举行一场宴会，算是庆祝鲲鹏再次被镇压。

    此番大会，被称之为安天大会。

    天庭四御，五方五老入席，周天群仙尽入瑶池，乃是自第一次蟠桃会之后再无的盛景。

    一位位仙人频频敬酒，谈笑风生，天地间亦是一片祥和，无有灾难发生，好一幅盛世之景。

    时间一晃，便过了一天的时间，而这地界也过去一年岁月，众仙也是宾主尽欢，无人生出不快。

    而这安天大会也接近尾声，诸多仙人频频饮下无上仙酿，纵使其位列仙班，修为高深，此时也难免灵台昏沉，更有修为低下者已经昏昏睡去。

    然而正当这场盛会圆满结束之际，三界之中陡然生出异变。

    日月同天再现，三界诸天中，无穷无尽的阴阳本源之力汇聚，化作一方浩荡神海，神海内，一头巨大的鲲鹏虚影显化而出。

    “昊天，本座又回来了！”

