    道九言一脸的懵逼。

    这算不算是搬起石头砸自己的脚呢？

    不过，感觉背后的传来的温热和软软的感觉，顿时来了精神。

    就这样，道九言背着司皆灵，火力全开，不到两个小时，终于出现在山顶。

    远远的，一座年代久远的宅院出现在眼前。

    司皆灵从道九言的背上跳下，看着眼前的宅院，身体轻微地颤抖，眼中含着泪水。

    “五姐，这是……”

    “这是我家！”

    司皆灵说完，大步地来到大门前，伸手在紧闭的门上敲着。

    “来了，谁呀？”

    很快，宅院内传来了一道老者的声音。

    紧闭的院门打开，一个白发老者出现司皆灵面前。

    看到司皆灵的样子，老者的身体明显颤抖了一下，眼中闪过震惊。

    “请问姑娘，你找谁？”老者问道。

    司皆灵轻声说道：“这老伯你好，我想找一下司徒华！”

    “找老爷？”

    白发老者疑惑地看了司皆灵一眼，随即目光落在道九言身上，眼中再次闪动震惊之色。

    他在打量道九言的同时，道九言也在打量着他。

    道九言的眼中同样闪动着震惊之色。

    这名白发老者很强，道九言能够感觉到对方体内强大的力量，绝不比太爷爷龙山差。

    “你叫什么名字？”白发老者轻声问道。

    司皆灵说道：“我叫司皆灵，师父是清元道长。对了，麻烦您把这个手镯带给司徒华，他见了之后，就明白了！”

    说着，司皆灵从包里掏出一个首饰盒，一个纯白玉镯安静地躺在里面。

    看到这个白玉镯，白发老者浑身一震，眼中不陡然射出一道光。

    “这个玉镯，谁给你的？”白发老者激动浑身颤抖着，可声音却变得冰冷起来。

    司皆灵看着白发老者神情，心中一喜，连忙说道：“这是我母亲留给我的，从小就带在身上！”

    “你母亲？”

    听了司皆灵的话，白发老者不由地皱了一下眉头。

    随即颤抖着双手接过玉镯，说道：“麻烦二位稍等片刻！”

    声音落下，白发老者拿着玉镯转身向院中跑去。

    过了不久，院长中传来急促的脚步声。

    一群人跑了出来。

    有老有少，有男有女。

    所有人的脸上都流露着激动之色。

    为首的是一个位六十多岁的老人，头发苍白，脸上还流着泪水。

    当看到站在门口的司皆灵时，老者大步上前，真勾勾地盯着司皆灵看着。

    “像，太像了，真是太像了！这就是一个模子里刻出来的！孩子，你叫什么名字？”

    司徒华眼中满是慈爱的目光问道。

    “我叫司皆灵！”司皆灵恭敬地回答。

    看着眼前的司徒华，司皆灵有种十分熟悉的感觉。

    道九言站在一旁，看到这一幕，心中也很开心。

    为了证实眼前的这些人是不是五姐的亲人，道九言暗中动用了九天医术中的血脉秘术。

    除了刚才开门的白发老者，以及几个佣人打扮的人之外，其他人的血脉和司皆灵的血脉遥相呼应，产生了了共鸣。

    跑不了，实锤了！

    眼前这些人，就是五姐的亲人。

    “孩子，告诉爷爷，这个玉镯，你是从哪里得到的？”

    尽管刚才白发老者已经告诉了自己，但是司徒华还是想亲自证实。

    司皆灵将刚才的话重复了一遍。

    司徒华听后，顿时激动地笑道：“哈哈哈……我的孙女回来了，我的孙女回来了！”

    “孩子，我是你爷爷司徒华，你是我的孙女！”

    司皆灵听后，心里很是激动。

    这次到荆州来，司皆灵就是来寻找亲人的。

    一个月前，如果不是道九言和张者梅中毒，她早就过来了。

    “你是我爷爷？”

    “唉！对，我是你爷爷！”

    司皆灵的这一声爷爷，让司徒华又激动又高兴，连忙对白发老者说道：“木青，快去安排酒菜，老夫要迎接我孙女！”

    “是，老爷！”白发老者恭敬地弯腰，连忙离开。

    “孩子，走，我们回家！”

    司徒华的这一句回家，让司皆灵不由地眼圈一红。

    她微微点头，随即拉过道九言，对司徒华说道：“爷爷，这是道九言！”

    司皆灵的话还没有说完，司徒华的脸色渐渐地变得如寒冰一般，冷冷地看着道九言说道：“请你马上离开司徒山，否则的话别怪老夫不客气！”

    他早就注意到了道九言，如果不是看在道九言是跟着司皆灵一起来的，司徒华早就动手了。

    司徒山并不是什么人都可以上来的，假如道九言只是个普通人的话，司徒华根本不会去理会。

    然而，道九言并不是普通人。

    就在道九言来到司徒家宅院时，司徒华便已经觉着到了道九言的实力。

    如此实力的年轻人，绝对不会是一般人。

    他接近自己的孙女，一定有着不可告人的目的。

    这种阴险之人，其心可诛！

    绝对不能让他再靠近自己的孙女。

    司徒华伸手把司皆灵拉到身边，双眼怒视道九言。

    道九言突然懵了。

    这是什么情况？

    自己好像没有得罪过他吧？

    “司徒老前辈，小子好像没有得罪过你吧？”道九言问道。

    “我的话，你没听见吗？”

    司徒华眼中森寒无比，冷声道：“不管你接近我孙女是什么目的，从现在开始，你跟我孙女之间再没有任何关系，马上离开！”

    司皆灵呆住了。

    根本没有搞明白这是怎么回事！

    刚才还对她满是慈爱的爷爷，怎么突然就变了一个人。

    司皆灵等人是道九言的逆鳞，同时道九言也是司皆灵等人逆鳞。

    现在司徒华这种态度对待道九言，司皆灵无法接受。

    她用力地甩开被司徒华拉住的手，脸色很是难看，回到了道九言身边。

    “九言，我们走！”

    司皆灵拉着道九言就要离开。

    什么亲人，什么爷爷，她此时已经不在乎了。

    在司皆灵的心里，道九言才是她真正的家人。

    而她与司徒家只不过是有着血缘关系罢了。

    如果不是为了从小到大的那个心愿，她真不想寻找自己的家人。

    “皆灵，你要干什么？这里才是你的家！”司徒华傻眼了，他完全没想到司皆灵竟然会因为道九言离开。

    这让他心里对道九言更加怒火了！

