    被爆炸声在密闭的仓库里扩散开来，近乎吸引来所有的丧尸。

    短短十秒钟内，暴露在视野内的就超过近百只。

    虽大部分的姿态均勉强维系在【人形】，但他们的身体却一定程度与仓库区的‘枪械’发生深度缔结。

    「手臂结合」的丧尸最为常见，抬手即可进行射击。

    无论是射击威力还是精度，都要远高于之前赶路时，遇到的普通疯子。甚至有些发生过能力进化，能射出一些很怪异的子弹，如同自身骨肉支撑的弹药。

    最夸张的当属一位肥胖者，其腹腔已转变成加特林机枪。

    除枪械外，部分丧尸还结合着冷兵器，如刚才被小黄轰杀的家伙，具备着类似于‘金刚狼’的手爪。

    切割装置、长刀亦或者重锤样样皆有。

    以上为【金属丧尸】的表现形态。

    不过，最重要的，还要属他们的进化性。

    丧尸各部位都隐含着一种紫晶色泽，

    或是在眼球间流动、或是在外凸的血管间浮动、甚至在兵器附带着一层淡薄紫光。

    这样的色泽正对应着【镒矿】

    如机器人小黄介绍的「镒矿体系」，这些丧尸正是依靠着该体系不断升级。

    其中有部分丧尸演变出等离子切割刃、自瞄系统以及肉装子弹等等高端特性。

    “哇，数量有点多~而且，这算是我从未见过的物种。”

    格林盯着围满在四周的金属丧尸，眼瞳不断放缩，因兴奋而将整条长舌都吐露在外。

    新鲜感

    长期呆在异魔世界里的格林太过无聊，他想要的就是这种来自于全新世界的新鲜感。

    这些东西虽看上去不强，

    但斩杀、撕裂、剁碎的‘感觉’却是完全不同的，这样的新鲜感能够刺激到格林的大脑，分泌多巴胺。

    韩东很清楚现在只能放任格林去大杀特杀，无法阻止。

    在格林有所动作前，韩东赶忙叮嘱一句：

    “格林，这些东西似乎不存在致命部位，尽可能完全灭杀。

    另外我们当前的目标是前往生态区，你杀敌的时候注意方向。”

    格林做出一副很懂的表情，顺带反问一句：“嗯……话说你不跟着一起来厮杀吗？”

    “来啊。”

    全员上阵。

    韩东也没有叫伯爵帮忙，就借着当下的亡者姿态。

    黑色风沙肆掠于仓库区，但凡遭到影响的丧尸，每一秒都在被剥夺着生命力……至于韩东本体只需要向着通往生态区的出口方向步行过去。

    黑色风沙愈来愈强，

    甚至在韩东头顶构建出一只生着黑色毛发与暗金装饰的【阿努比斯神像】。

    “果然，你的神话拼图存在着多属性，很强啊。”

    格林盯着阿努比斯神像，回想起曾经并肩作战对抗黄金圣使时，韩东化身埃及法老的画面……

    一边关注着韩东，另一边则逮住就近金属丧尸，黑色指甲插进皮肉间，强制手撕~唰！

    机油与血液的混合物肆意飞溅，残肢碎片再被深渊所吞噬。

    相较于格林的残暴杀敌方式。

    海伦小姐要显得优雅不少，由身下蔓延出大量‘幻梦境限定’的植物触须，阻挡各种兵器射击的同时，将大量丧尸束缚于空中。

    唰！

    触须通过嘴口钻进体内，快速播种，再配合女巫秘法予以激活。

    体内开花！

    即便丧尸的肉体以金属加固，也无法限制住成千上万的花朵在体内绽放。

    随着一具又一具被束缚于空中的丧尸发生爆炸，五颜六色的花斑飘散于整个仓库区，最大程度遮掩住格林的残暴行为。

    邓普斯则是小队里最低调的一个。

    计算出队友们的杀敌速度已大于丧尸填补的速度，没有使用大规模的杀伤性魔法，只是对一些漏网之鱼悄悄出手。

    「解构」

    随着手指的直接触碰，目标一触即死，只留下一地的金属碎屑。

    当然，机器人小黄也在这里杀得不亦乐乎……

    就这样，全员一步步向着【生态区】而去。

    【生态区】相当于公司的中央大厅与中转站，设有大量的升降梯与连接通道，可通往公司任意区域部门。

    按照小黄的描述，生态区是参考潘多拉最早期的生态情况，人工复原出当时的原始丛林，从而赋予公司磅礴的生机与最新鲜的空气。

    “生态区曾经是肉团们最喜爱的区域。

    现在公司没人管理，应该完全荒废了吧。”

    然而。

    当大家穿过冗长的金属长廊，来到生态区时，先是一股刺眼的阳光射入眼睛，随着瞳孔的适应，大家均被眼前的场景所震惊。

    本以为世界遗落、公司废弃。

    生态区早已变得荒芜……但是，眼前映入的一片绿意盎然的原始丛林，整体生态设施都在正常运作。

    不仅供电正常，甚至还有员工每日打理园林的痕迹……而且在这里不存在任何一只金属丧尸。

    这里的植物释放着一种对大家无害的气体，闻起来像似雨后泥土散发出来的自然气息。

    这些气体却追赶而来丧尸全部退去。

    “有人一直在暗中管理着这家公司？”

    当韩东抱着疑惑，正式踏进生态圈时。

    啪啪啪！

    藏在林间的礼花射出，彩带飘扬在空中，像似在欢迎着众人的到来。

    同时，生态区的广播系统开启，一阵黑塔专用语传出：

    “哈喽！欢迎你们的到来，末世旅行者。

    我是帅哥杰克，亥博龙公司的现任CEO。

    由于你们在仓库区里的精彩表现，已获得参与【仅次于杰克的帅哥头衔争夺大赛】，获胜者会得到永久性血清，免于金属孢子的影响。

    同时还将成为本帅哥最忠实的部下，获得逃离这颗该死星球的机会。

    你们之中似乎混着一名本公司曾经的员工，它应该知道比赛在哪里参加……希望你们能在比赛里玩得愉快。

    对了！请记住不要对本帅哥抱有敌意，也不要破坏本公司的财产，否则本帅哥会很生气的。”

    “杰克！他居然还活着！”

    听到这里的声音时，机器人小黄被吓得流出一股股焦黑的机油，全身颤抖。

