    这阵嘶吼过后，曼华女帝竟然罕见的震碎了周遭的无数虫蚁。

    当然，随之而来的，还有汪洋如海，令人头皮发麻的虫海！而曼华女帝那妖娆荡漾的容颜上，也再无享受，取而代之的，是阵阵痛苦。

    “白泽之子，我答应你的交易……”“帮我解决这些该死的蝼蚁！我，我便将对天狱知晓的一切都告诉你！”

    白观星歪头淡笑，似乎对这一切早有预料。

    “看你那么爽，我都没好意思打扰你。”

    曼华女帝咬牙：“放心！我的情报价值足够！”

    白观星淡笑着飞入那片世界之中，而其周遭闪烁的冰寒雾气，落在了曼华女帝面前，脚下的虫海竟满是惧怕一般，纷纷退让。

    白观星脚踩花海，看上去风雅十足，潇洒自如。

    “说吧。”

    曼华女帝阴沉着脸，沉默不语，却点出一道花瓣，落入白观星的眉心之中。

    “足够了吧？

    ！”

    几息过后，白观星缓缓睁眸，笑容不减：“还算值。”

    “你别忘了答应我的事！”

    秦逸尘注意到，曼华女帝是有些怕的，毕竟这地方无法凝聚天道契约，而白观星刚才只是口头答应，若是此刻反悔……好在，白泽之子还是很讲信誉的，抬掌间，便是凝聚了一朵雪花。

    “天狱分为天地玄黄，地阶天狱足以令帝境强者生不如死，而纵是玄阶天狱的滋味，对帝境强者而言也不好受。”

    白观星掌心的那朵雪花很是晶莹剔透，美轮美奂，懵懂如幻，缓缓飘至曼华女帝的眉心之中。

    “有我的力量在，这些虫蚁将不会伤到你，我留了感知，若是天狱守卫或其他存在窥探时，我的力量就会暂时消融。”

    “毕竟，被人发现了可不好。”

    曼华女帝愤愤咬牙：“用不着你提醒！谁也不是傻子！”

    “走了。”

    白观星轻轻挥袖，风轻云淡。

    然而他刚刚扭身，却见曼华女帝突然喊住了他。

    “喂……算你们发发慈悲，我女儿如今……过的还好么？”

    秦逸尘从曼华女帝那令人欲望喷张，欲念涌动的容颜上，头一次看到了诚恳与思念。

    曼华女帝低着头，那一刻她似乎不再是虫蚁皆可采的魔花。

    而白观星沉默片刻，和沧惊天对视一眼后，才是道：“你女儿过的不错，起码能凭自己的本事成帝，不像你……”曼华女帝那双泛着层层花瓣的双眸一怔：“你们没骗我？

    ！”

    白观星耸肩嗤笑：“有这个必要么？”

    曼华女帝怔在原地，突然笑了，那笑容一改勾魂多情，竟是在这上不见天下不见地的天狱中升出了希冀和欣慰。

    秦逸尘沉默，无论是谁，是敌是友，皆有为人父母的一面，心底皆有一片柔软净土。

    白观星脚踩花瓣，飞天而起，举止优雅，但突然又想到什么一般，扭头笑道。

    “对了，刚刚又想到一件事…”“你还记得自己刚刚说的栽赃嫁祸么？”

    “其实栽赃我不用这么麻烦的，他们玩腻了你，把你杀了，然后再栽赃到我头上，不是一样么？”

    此话一出，曼华女帝刚刚扬起的笑容顿时消失了！“你，你在蛊惑我……”曼华女帝紧咬贝齿，身边无数鲜红花朵绽放，帝威凌盛，但是那声反驳，她自己都觉得无力。

    曼华女帝不傻，她能分辨出白泽之子此话的真假和分量！又是足足沉默了良久，曼华女帝才咬唇道：“你……到底有多少把握翻天？”

    曼华女帝不敢相信，毕竟，当年实力也处于巅峰的白泽之子都死了！白观星淡笑回眸：“你想两边下注？

    也不是不行。”

    曼华女帝咬牙，突然间，双眸之中飞出六道花瓣，那花瓣在半空之中化作六道耀眼幽红的花朵！见到这六朵帝花飞出，白观星神色间都泛起抹讶异。

    “够不够？”

    “够了。”

    看得出来，这六朵幽红帝花绝非寻常之物，而秦逸尘一众，正好是六个人！“不送！”

    六朵帝花飞出，曼华女帝那绝世容颜上竟泛起抹苍白，她似乎累了，凹凸完美的娇躯直接向身后的花海仰去。

    不待白观星开口，曼华女帝一个翻身，只留下一道令人遐想无限的背影：“等你们之中有人成了天帝，再见面时，我会好好求你的。”

    白观星一笑，飞出了这片已经不见虫蚁，只剩鲜花飘舞的世界。

    “喏，人人有份。”

    白观星抬掌，一朵帝花也飞入秦逸尘的体内。

    那一瞬，秦逸尘只觉得花瓣飘舞之际，令他眼前的世界又蒙上了幽红，很是奇异。

    “这玩意有什么用？”

    “嗯，能抵御些许幻境而已，回头我帮你炼化一番。”

    虽然白观星说的风轻云淡，很是平常，可秦逸尘知道，堂堂曼华族帝境强者拿出的宝物，必是不凡之物！“走吧。”

    白观星甩袖飞掠，而秦逸尘跟在其左右，沧惊天也不禁问道：“那贱……那女帝都给了什么情报？”

    白观星眸中泛着思索：“首先，天狱之主是天帝的一位师兄，同样是一尊帝。”

    突袭镇天之地的那尊帝境强者微微皱眉：“这些我们早就知道。”

    “除此之外，曼阴娣从地阶天狱被转押至玄阶天狱时，的确见到了天狱魔帝。”

    “也就是说，天狱魔帝没死，就被镇压在地阶天狱。”

    白观星淡淡道：“当然，这是多年前的情报了，天狱魔帝有没有被转移她也不知道。”

    “不过应该不太可能，毕竟再往上就是天阶天狱，天狱魔帝……还没资格和他族老祖关在一处。”

    沧惊天皱眉：“你真打算救天狱魔帝？

    那家伙虽然和元天帝仇很深，可也不是省油的灯。”

    那尊突袭天狱的魔帝也表示道：“先不说天狱魔帝了，明阳帝的帝躯呢？

    在哪处牢房？”

    白观星闻言，那双冰蓝神眸中也泛起凝重。

    “曼阴娣说她也没有见到，那么明阳帝的帝躯，很可能是被关在天阶天狱了……” 

