    第288章 三兄弟苦战圆觉和尚。

    尤俊达和李如硅两人一左一右的别住了圆觉和尚手中的这柄月牙铲，这俩人一个往左边使劲，一个往右边使劲，死死的将圆觉和尚的这柄月牙铲给压在了他的肩膀之上。

    圆觉和尚虽然力气大，但是这一时间也难以挣脱，就好似被压在五指山下的孙猴子，他是无力为之。

    三人一时间是僵持住了，但是一时间也难以分出个胜负。这个时候，尤俊达这边可还有一个齐国远作为生力军呢。

    齐国远手中的这对大锤虽然是纸糊的，但是这两柄大锤下头的这锤把，那可是实打实的大铁棍。平日里齐国远打仗，便是靠着这两柄大锤唬人，他是能唬住便唬，若是唬不住，在用这两根铁棍应敌。

    尤俊达想来，齐国远这两根铁棍也勉强能够算作是钝器，现在圆觉和尚还手不得，这个时候齐国远应该也能伤的了他。

    尤俊达这一声大喊，齐国远也反应过来，他应了一声“哎”之后，举着一对大锤，就朝着圆觉和尚纵马奔来。

    看到齐国远纵马奔来，圆觉和尚顿时是心中大惊。看了看齐国远这一对大锤，圆觉和尚吓的不由的咽了咽口水。

    这对锤子足足有磨盘大小，想来至少得有上千斤，这对锤子若是砸在我的脑袋上，这马借人力，人借马势，这一锤子我就得脑浆迸裂而死！

    陡然间，圆觉和尚的脑海当中蹦出如此的想法。

    这个时候，圆觉和尚胆气尽失，心中已经生出了逃跑的念头。他还真就被齐国远的这对大锤子给唬住了，齐国远这般大小的锤子，你别说圆觉和尚练了金钟罩，铁布衫这样的硬功，就是当真是个铁人，那也得被砸扁喽！

    然而这个时候，圆觉和尚正在和尤俊达，李如硅较劲，根本就脱身不得，只能眼睁睁的看着齐国远挥舞大锤朝着自己的脑袋砸来。

    “我命休矣！”圆觉和尚心中暗道一声，只能必然等死。

    圆觉和尚眼睛一闭，他心想着，自己这眼睛一闭，只怕就睁不开了。紧接着便是一阵劲风袭来，圆觉和尚只觉得这个头皮凉飕飕的，显然是什么东西即将贴到自己的头皮之上。

    “嘭！”

    “嘭！”

    片刻之后，传入圆觉和尚耳边的，这是两声闷响，这个声音并不很响，而且圆觉和尚只是感觉脑袋上隐隐作痛。

    这么大的锤子，打在圆觉和尚的脑门之上，这个按理说整个人的脑瓜子都得被打成烂西瓜。但是，如今圆觉和尚居然只是觉得脑袋略微的有一些疼，居然连血都没留。

    “这触感像纸！”

    “这小子的锤子是假的？”圆觉和尚也是武艺高强之人，顿时就想通了其中的原委。

    如今，这仔细一想，圆觉和尚在才想起。确实是，从一开始就感觉齐国远哪里有点不对劲。

    按道理来将，这人的力气就算是在大，也用不了磨盘大小的锤子，这磨盘大小的锤子，他足足得上千斤之重。

    要知道，能够拿的起来这上千斤的东西，和能够使用上千斤重的武器，这可是两回事。

    而且，齐国远表现的太过轻松了。他拿起这两柄大锤，那就仿佛手中没拿什么东西似的。在者说来，这么重的武器，就算人能受的住，马也守不住啊！

    齐国远胯下这匹马，看起来平平无奇，但是驮着齐国远和这对大锤，却也是丝毫不废力气。

    “小子，你唬我！”

    “阿嚏！阿嚏！”

    “横，我站在这里让你打，又能如何？”圆觉和尚刚一睁眼，顿时就被齐国远这对纸糊的大锤当中，装的什么辣椒粉，胡椒面什么的给迷了眼睛。

    不过这个时候，圆觉和尚这个心里可就放松了许多。他心想，就齐国远这种稀松平常的货色，自己谅他也伤不了自己。

    齐国远这两锤下去，连圆觉和尚一根毛也没伤到，这让齐国远不由的也觉得自个有些丢人。

    “他娘的，你家齐爷还不信了，我他娘的还伤不了你了。”齐国远一边说着，双手一用力，将拿两个破烂的指挥锤头甩掉，手持两根大铁棍骂道。

    “嘭！嘭！嘭！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    齐国远抡起两个胳膊，犹如擂鼓一般，吵吵着齐圆觉和尚的脑袋上砸了上去。足足砸了上百下之后，齐国远觉得自己这两个臂膀都隐隐发酸，但是愣是没砸伤圆觉。

    看来啊，这圆觉和尚不止是练了类似金钟罩，铁布衫的横练功夫，这小子八成还练过铁头功。

    “他娘的，你家齐爷还就不信邪了！你这脑袋，还能比铁棍硬！”

    “呸！呸！”

    齐国远喘了口气，往手上吐了两口涂抹，然后搓了搓手，又抓起了这对铁棍！

    “嘭！嘭！嘭！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    齐国远的双手犹如车轮一般，挥的那个速度都带着残影，他和圆觉和尚较上劲了，非得将他这个脑袋打碎不成。

    然而，圆觉和尚这个脑袋他就跟纯金打造的一般。齐国远又打了几百下，手中的这对铁棍都打弯了，虎口都震裂了，人家圆觉和尚愣是喊都没喊一声。

    圆觉和尚练的这个横练功夫，他浑身上下最硬的地方，那就是这个大头，他这脑袋可以说是比钢铁还硬。但是这横练功夫也有罩门，圆觉和尚的罩门就在下面的那颗脑袋。

    没毛的脑袋最硬，但是有毛的脑袋可就没这么硬了。

    “来，来！”

    “黑胖子，你但凡能伤你佛爷一根毛，你佛爷跟你姓！”圆觉和尚朝着齐国远嘲讽道。

    “你这和尚，净说些废话。你他娘的是个秃子，俺兄弟如何能够伤的了你的一根毛？”

    “你他娘的压根就没毛，如何伤的了？”李如硅在一旁附和道。

    齐国远这也是一个浑人，他打了圆觉和尚半天，楞是没破了圆觉和尚的防御。如今又被圆觉和尚这冷嘲热讽的一番话，顿时是气不大一处来。

    “哼！”

    “大头没毛是吧，小头总该有毛了吧？老子就让你看看，你家齐爷能不能伤到你一根毛！”齐国远说着，一铁棍朝着圆觉和尚裤裆抡了过去。

    (本章完)

