    卢曼端起酒杯，抿了口酒，接着道：“我们这些‘神明’，都是‘私欲之神。’”

    听到了陌生的字眼，木钟好奇道：“‘私欲之神’是什么？”

    一边说着，他一边抬起右手，‘欲望’的力量从他的手心里溢出，在手心上形成了一颗浑浊黑色泽的‘苹果’。

    同时‘法师之手’伸出，从吧台那边取了六个空酒杯过来。

    ‘苹果’倾斜，黑且浑浊的‘欲望之酒’斟倒而下......

    斟了六个半杯，六杯酒分别飘向在座的六人。

    木钟没有收回‘苹果’，而是让‘苹果’飘到卡座上方，充当‘自动斟酒器’，谁杯中的酒见底了，它就会飞过去倒满半杯。

    ……

    见着眼前的‘欲望之酒’，卢曼马上对手中的‘劣质酒’感到了嫌弃，他直接将手中的酒杯丢到身后，改换成了刚刚斟好的‘欲望之酒’。

    ——飞出去的‘劣质酒’没有落地，被‘魔鬼’戴文全部接住了，他还顺带换下了所有的‘劣质酒’。

    卢曼喝了一小口‘欲望之酒’，露出了舒爽的表情：“我手下的魔鬼里面，也有能够收集欲望，制作‘欲望之酒’的，可惜产量太低，现在杯中这些，够我喝好几年的了。呵呵，西塔世界那么多恶魔、魔鬼，却没有一个擅长酿欲望为酒，想要也觉得好笑。”

    苏西莉娜非常豪气，别人都是小口小口喝，她一口就喝完了半杯，“小木钟，我听说，你在艾利洛大森林里当起了酒老板，是吧？”

    木钟扯了扯嘴角：“没有的事，只是偶尔会有几个朋友来我那里换酒喝。”

    苏西莉娜露了个坏坏的笑容：“不介意多我一个吧？”

    木钟：“当然不介意。”

    苏西莉娜：“哼哼，你要是敢介意，我就把小北极染成五颜六色。”

    木钟想象了一下，笑道：“好像也不错。”

    杯中又添了一半的‘欲望之酒’，这一次，苏西莉娜也变成了小口喝酒。

    她开口道：“玩弄欲望的魔法有许多，少有能够大量制作‘欲望之酒’的，以前没发现，后来从炎艺那里知道了。小木钟，你怎么只给他送酒，不给姐姐我送呀？”

    木钟：“我见苏西姐姐那么淑女，以为你不会喜欢，现在知道你喜欢了。”

    苏西莉娜：“小嘴真会说话。哎，那就让我来为你解释所谓的‘私欲之神’吧。”

    这话一出，卢曼眼珠子动了动，把头低下，他默默地喝起了酒。

    他会挑着有利的话说，这位姑奶奶可不会，不敢顶嘴，那就只能默默喝酒了。

    ……

    苏西莉娜：“先说说‘神明’，兀世界关于‘神明’的概念，是凡人对某个人或事物升华了的崇敬，就像是‘荣誉称号’，到底都是虚名。小木钟，你好像也被某些地方的人尊为‘神明’吧？”

    “哈……”木钟打了个哈哈，不敢正面说事。

    苏西莉娜：“我顺带说件隐秘的事，你们四个不要传出去。众所周知，兀世界的阶位最高是九阶，无论多强大，都只能是九阶。阶位越高，越接近‘世界’，这是生灵的极致。可其实还能再超越，超越生灵，回归无物。”

    “……”

    ‘老精灵’米托斯面带微笑的抿着酒水，他知道这些事，对方说的‘四个’里面不包括他。

    “……”木钟从‘天空大人’那里听过，他也不说。

    苏西莉娜顿了顿，然后露出一个玩味的笑容：“按轮回之理来说，‘超越生灵，回归无物’是长生者最完美的结局，但在现实中，十万年都不一定能出现一个。”

    米托斯摇了摇头，插话道：“没有你说的那么玄乎，超越生灵，领悟自身的真理，引发‘世界意志’的共鸣，然后自身消解，融入‘世界意志’，成为‘世界意志’中微不足道的一部分。苏西姐，你是不是想说，这才是你认可的‘神明’？”

    ——虽然他看上去比对方老，其实年轻许多许多……

    苏西莉娜笑着点了点头，“还是小精灵懂我的心，我认可的‘神明’只有‘世界意志’，‘回归无物’是唯一的成神方式。你小子是不是有这样的领悟了？”

    米托斯：“苏西姐，你话题岔开了。”

    “没有岔开，我想说，这才是真正的‘神明’。浩渺、伟大，没有任何生灵能够理解，理解了，便是‘世界’。”

    说着，苏西莉娜抬起手，指了指正在低头喝酒的卢曼，“相对之下，这个‘黑暗之神’一点排面都没有。‘世界本源’有区别，随便分一下，可以分为能拿走的跟不能拿走的。很久以前，有一群人拿走了一大块‘世界本源’，把‘世界本源’塞进身体里面，就妄称是‘神明’了。”

    她喝了口酒，不屑道：“哼，说到底，所谓的‘私欲之神’，不过是一群贪婪的强盗罢了，他们抢走了本该属于全世界的‘世界本源’，少了那一部分，西塔世界的魔法神秘度大幅下降，这件事比不久前黑龙做的事更加恶劣，黑龙抢走‘世界本源’中的‘魔力源’部分，但这好歹能说是‘世界的意志’，是‘天命’。而西塔世界的‘神明’，纯粹就是一帮强盗。”

    卢曼抬起头，辩解道：“苏西姐，当时的情况很复杂，不能这么简单就说我们是强盗。······”

    ——讲述往事……

    “……”

    ……

    一个多小时后，关于‘私欲之神’的话题终于到了尾声，卢曼到最后也没能摆脱‘强盗’的身份。

    他做最后的总结道：“十几个人占据了本该属于全世界的资源，因此成为了‘神明’。拿我自己来说，我个人的思想境界，完全配不上我所占有的力量。‘私欲之神’就像一个国家的帝王，我与其他人并无不同，我只不过是掌握了一部分原本属于所有人的资源。”

    话完，卢曼叫戴文拿了一些下酒菜过来。

    众人吃喝了一会儿。

    卢曼接回原先的话题：“‘私欲之神’死后，其抢占的‘世界本源’失去约束，回归‘世界’，‘世界’魔法神秘度增加，整个世界因此受益，所有人都会变得更加强大。”

    木钟问道：“这对你跟黑龙有什么好处？”

    卢曼瞥了苏西莉娜一眼，有些事情他不想说，可因为有这个人在，他不说，对方会替他说，那干脆还是他亲自说明得了，至少还能赚个印象分。

    他回道：“就像苏西姐说的，‘世界本源’可以分成能拿走的跟不能拿走的，最好拿走的那部分，都在‘私欲之神’那里，当有‘神明’死后，这部分回归‘世界’，就又可以抢了。还有就是，‘神明’抢占的‘世界本源’里面，有一部分相当于‘钥匙’，要先用‘钥匙’开锁了，才能抢夺。”

    木钟：“就是说，还需要有‘神明’陨落，对吧？”

    “哈哈…..”卢曼打了个哈哈，默认了。

    木钟：“那对你又有什么好处呢？”

    卢曼扯了个苦涩的笑容：“呵……当然是‘卖主求荣’了。面对两个世界之间的战争，‘私欲之神’也只能看着，兀世界真的是强到令我感到绝望……我没有与世界同生共死的觉悟，可又不能置身于事外，与黑龙合作，各取所需，是我能想到的最好的选择……”

    苏西莉娜直言道：“你就是想把你身上的‘世界’成分，转变成兀世界的。”

    被说穿了，卢曼倍感尴尬：“哎，苏西姐，给我留点面子好吗？我已经是条败家之犬了，求你别再泼我冷水。”

    “……”

    ……

    众人又说了几个小时，将‘西塔世界神明’的事，与各自了解的有关‘黑龙’的事，都分享了出来。

    木钟还有个非常在意的问题：“黑暗之神，那个‘时间魔法’是什么魔法？”

    “那个啊……”

    卢曼摸了摸下巴，然后转头看向吧台方向，“戴文，你过来一下。”

    “？”

    戴文走了过来，恭敬道：“卢曼大人，有什么吩咐吗？”

    卢曼：“把你那个怀表拿出来，你亲自跟这位欲望之主说明一下。”

    “好的。”

    戴文使用空间魔法，在空中抓握了一下，抓出了一个精致的银色小盒子。

    他将盒子放在桌上，打开盒盖，露出了放置在里面软垫上的一个‘木制怀表’。

    “它是一个一次性魔法道具，里面的魔法用掉了，它现在内部结构完全损坏，非常脆弱，轻轻一碰，可能就会变成碎屑，请诸位大人小心一点。”

    ……

    见着这个‘木制怀表’，木钟震惊得从椅子上站了起来：“你从哪里得到这个怀表的？！”

    戴文面露迷惑：“这是一位客人留下的，他用这块‘时间怀表’，换走了一个灵魂，还有就是充当酒钱。”

    木钟坐回座位，他手伸进怀里，取出了自己的‘本源怀表’，“这是我的‘魔法本源’，我师承小北极，我们这一系的人，都需要选择一样物品，作为‘魔法本源’的依托。它原本不是这般模样，它原本跟这个盒子里的‘木制怀表’一模一样。”

    炎艺呼出一点点火气，他比较了两个‘怀表’，说道：“确实有些相似……本龙对蛮域熊皇的体系略有了解，你们选择的依托之物，依托完毕后，变化似乎不会很大，你的‘本源怀表’很特殊。”

    苏西莉娜板着脸提醒道：“要叫小北极，不要‘蛮域熊皇’，听起来太粗鲁。”

    炎艺不满道：“老女人，我尊重蛮域熊皇，才叫他蛮域熊皇。”

    苏西莉娜有节奏地捶起了桌子：“要、叫、小、北、极！”

    炎艺鼻孔出火气：“哼！”

    ......

    不理会这两人，木钟问道：“戴文，详细说说那个人的模样，还有你们接触的过程。”

    “好的。”戴文点了点头，一边比划，一边说道：“那个人大概这么高，看上去是一位体格健壮的老爷爷，有白胡子，穿着人字拖、沙滩裤、海色衬衫，他说他的名字是‘可乐’，还说‘可乐’是他今天的名字······”

    ——形象说明中。

    米托斯：“是传说中‘无名的大贤者’，他对自己的名字使用了5级魔法，没有人知晓他的真实姓名，使用魔法之前的往事，似乎也被所有人遗忘了。”

    戴文惊讶道：“哦！？看来我没猜错，他真的是一位伟大的大贤者啊。当时，我有一份契约被完成，收获了一个漂亮的灵魂，然后那个人就凭空出现在了店里面，吓了我一跳，他要走了那个灵魂，还在这里喝了许多酒，跟我聊了许多话，最后说送给我一个‘时间怀表’，就走了。我再详细说说······”

    接下来，他把所有重要的、不重要的细节，统统讲述了出来。

    戴文：“那位大贤者对这个‘时间怀表’做了限制，只能我一个人使用，只能在这间店里使用。他告诉我，这块‘时间怀表’只能让这里的时间相对变慢，其他的都不行。”

    卢曼：“就是因为这样，所以我就让戴文把它用在你身上了。”

    ……

    狄米特疑惑道：“里面过了几个小时，外面过了十几天，这块‘时间怀表’附加的时间魔法，算恐怖？还是正常？”

    苏西莉娜笑了笑：“就请这位‘时间操控者’来为我们解答迷惑吧。”

    “……”

    木钟无语了一下，然后说道：“我的‘时间丰收者’不是自己学的，我对时间魔法了解的也不多。不过…...按照我的使用经验来说，时间魔法的效果主要分为两种，一种是‘暂停’，一种是‘流速控制’。”

    说着，他指了指桌上盒子里的‘怀表’，“这块‘时间怀表’的效果是‘流速减缓’，效果就像狄米特大哥说的那样，非常厉害，但限制方面应该也是非常厉害。······”

    ——讲述中。

    ‘时间魔法’的力量，需要收集某些事物后才能获取，且用一点少一点，非常珍贵。

    因为不容易收集到可供使用的力量，所以施术者都会尽可能在使用上‘节流’。

    就比如现在正在讨论的‘时间怀表’。

    它的效果是‘时间流速减缓’，它限制了只能在这间小店里面的使用。

    当魔法展开后，里面的事物出去、外面的事物进来、里面的人释放出一定程度的能量……等等，都会使这个魔法失效。

    ——虽说如此，但只要不碰到这些限制，魔法就能一直持续到结束。

    ……

