
　　“噗”

　　八极圣王的头颅被一刀斩飞。

　　鲜血狂喷而出。

　　到了圣王这个层次，没那么容易陨落，已经拥有了完整的神魂。

　　八极圣王发出一声不甘的怒吼，神魂冲天而起，结果夏天又一刀斩了下去。

　　魂血迸溅，将他的神魂也斩为两段。

　　“啊……”

　　他凄厉大叫，无比的惊恐。

　　成就圣王无尽岁月以来，从未想过自己会有陨落的一日。

　　“你不能杀我……”

　　“啪！”

　　夏天抡动手臂，上苍之手展开，虚空鸣颤，啪的一声抽在其神魂上。

　　惨叫的声音戛然而止，神魂成空。

　　夏天另一手打出一缕紫色神焰，将八极圣王的尸体刹那化成了劫灰，烧了个一干二净。

　　什么都没剩下。

　　神魂身俱灭！

　　死的干干净净。

　　夏天身周的木易三人默默看着。

　　附近的七位圣王也在怔怔望着。

　　八极圣王乃是无尽岁月以来，第一个被击杀的圣王！

　　众人心中都荡起一丝波澜，多多少少有些复杂。

　　而在这时，夏天收起蛇刀，看向木易三人，躬身施礼。

　　“夏天见过木长老，见过金长老，见过坤长老。多谢三位长老出手相助。”

　　在极道一脉总宗时，他与木易打过几次交道，较为熟悉。

　　至于金长明和坤德，也只见过一面。

　　没想到两人也会毫不犹豫出手帮自己。

　　这让夏天心生感激。

　　“夏天，你的为人我们很清楚，而我极道一脉常年隐居，也从不会做那欺辱外人之行为。”

　　木易顿了顿，又道，“现在说一说，你与这八极究竟有何仇怨。”

　　他的神色之间凝重起来，似对夏天有几分不满。

　　实则是一种维护。

　　问出这些话，其实也是在说给四周圣王听。

　　“是啊，我们也想知道，你为何在未做突破之前，就能与高高在上的圣王结怨？究竟为何？”

　　金长风和坤德也望来。

　　夏天的思绪何等敏锐，怎能不知其深意，再次躬身。

　　“禀三位长老，当年我初来天水城时，在街上遭遇八极圣王的手下，此人名为武封，他想要收服我为他做事，在我当场拒绝之后，便当街突下杀手……”

　　夏天没有丝毫隐瞒。

　　因为他问心无愧。

　　当即将事情的始末极为详细的述说出来。

　　他被武封六人当街围杀，逃跑后，对方仍然不肯放过他，之后他便在暗中反击……

　　木易三人的脸色变了又变，越听，脸色越铁青。

　　附近的七个圣王也都皱起了眉头。

　　尤其听到夏天说自己躲到东临山庄后，八极圣王竟然亲自出手，险些将夏天灭杀的经历……

　　还有进入重水玄境，八极圣王暗中挑唆管承、钱穆等人处处针对夏天。

　　以及进入残体层后，他更传授管承等人阵法，想要借刀杀人将夏天灭杀……

　　“你说的可是真的？”

　　木易的眼中寒芒大盛，金长风和坤德亦是脸色阴寒，杀意凛冽。

　　“如有半句虚言，天诛地灭！”

　　夏天一字一顿，彻响群山。

　　这句话说出，直让那七位圣王眼眸闪现异样。

　　夏天乃是新晋圣王，所以并不知道，到了他们这种层次，已经能够与大道共振，言出法随！

　　换言之，他刚才那句话，等同于一种道音见证。

　　若真有虚假的话，天道意志威能绝对会重新降临灭杀夏天。

　　但此刻却风平浪静。

　　从而说明夏天讲的都是事实。

　　“好，杀的好！”

　　木易咬牙切齿，怒意勃发，“若他活着，恨不能再杀他千百次，这个无耻败类！”

　　金长风和坤德虽未说话，却也流露相同意愿。ŴŴŴ.23sk.com

　　附近七位圣王，原本对夏天略有不满的情绪，也逐渐散去了。

　　实乃他们也觉八极圣王做的太过分，太没品了。

　　死有余辜。

　　“哈哈，夏天，别来无恙。”

　　一声长笑传来，臧天圣王凌空而来。

　　看到他，夏天的心绪也荡起几许波澜，再次深深施礼，发自内心的崇敬。

　　“见过前辈！”

　　在他刚踏上修行路时，就遇见了臧天圣王的第二元神元虚，曾赠予他一座宫殿增强神魂的符文。

　　二次见到臧天圣王后，对方更是数次为他和戈剑讲道。

　　这是大恩！

　　“哈哈哈，你已达到了圣王层次，无需以前辈相称。”

　　臧天圣王来到近前，笑着拍了拍夏天的肩膀，目露赞赏，“喊我一声老哥哥即可，没想到，这才几年过去，你竟已经成长到如此高度了。”

　　夏天也发自内心的报以微笑。

　　“来来来，随我来。”

　　臧天圣王抓住夏天的手臂，冲着木易三人点了点头，旋又道，“我为你介绍几位朋友认识。”

　　夏天自然明白他的深意，笑着点头。

　　接下来，臧天圣王分别为夏天介绍了剩下的五位圣王。

　　相对而言，这些圣王对夏天的态度都较为客套。

　　一方面源自于夏天自身的实力，已经站在了与他们同等高度。

　　一方面源自于夏天极道一脉的身份，不得不重视。

　　还有重要的一点。

　　此前听闻夏天乃是五品高阶阵道大宗师，也许能让大家有机会穿行第二层经络通道。

　　只不过，在介绍到宋天圣王时，对方多多少少有些不自然。

　　毕竟此前他与八极圣王结伴而行。

　　“好了，大家都算认识了，就不必浪费时间了。”

　　臧天圣王主动提起，“听闻你是五品高阶阵道大宗师，你看看有没有办法让大家一起通过此地……”

　　“我且看看前方形式。”

　　“好。”

　　……

　　接下来，众人相随着来到山峦另一层，远远看到了无尽血海，山壁上依旧攀附着密密麻麻的混沌魔，正在疯狂输送能量。

　　夏天一惊。

　　“那些混沌魔……”

　　木易道，“那些混沌魔每一个都有圣王战力，凭我们这些人，硬闯是绝对闯不过去的。”

　　夏天沉思着，眉头大皱。

　　一众圣王罕见有些紧张。

　　许久。

　　夏天开口道，“这种形势，十位圣王结阵也很难闯过，不过……”

　　“不过什么？”

　　其中一名圣王焦急问道。

　　众人也齐刷刷望来。

　　夏天道，“我知道有一种阵法，配合之下如泥潭之蛇，遇强沾衣而跌，最擅长潜行，若我们共同演绎的话，也许可以避重就轻，强行传出一条缝隙？”

　　众人眼睛一亮。

　　夏天摇摇头，继续道，“但我不能保证成功，而且阵法不完整，我需要时间完善。”

　　“好，就依你。”

　　“快快完善。”

　　“不管如何，我们在此地困守一年，毫无办法，总要拼上一拼。”

　　众圣王几乎没有丝毫犹豫，全都眼眸明亮，迫不及待催促。

　　“好！”

　　夏天也不矫情，当即盘膝而坐，双手接定印。

　　且无所顾忌祭出了时间场，将自己笼罩。

　　到了他这个层次，有了对应的战力，很多东西已经无需隐藏了。

　　木易三位长老盘坐在三个方向为夏天护法。

　　其他六位圣王也自动远离此地。

　　……

　　“臧天，你的这位小友不简单啊。”

　　一位圣王笑着望向臧天，“此前战斗时，他所展现出来的世界之力，丝毫不弱于八极，甚至更强。”

　　顿了顿，又道，“据我所知，八极修行到如今，自身世界也才接近五千丈范围。”

　　话落，另外几位圣王的眼眸也闪烁异样。

　　他们自然也注意到了这一细节。

　　所以才分外的震惊。

　　一个新晋突破到圣王的修者，其空间世界竟然超越一个老牌圣王强者，这甚至已经有些颠覆了圣王们的想象。

　　只有他们自身知道，自身的空间世界想要扩展一分，是何等的艰难。

　　八极圣王修行了多少岁月，也才堪堪逼近五千丈空间世界。

　　夏天一个新晋突破者，直接就拥有了这么强大的世界之力。

　　“呵呵，这也许就是绝世天才吧。”

　　臧天同样震惊，但是未表露出来，看向四周众人，“如果我告诉你们，我这位小友从凡人修行开始到现在，总共也不到二百年，想必你们是不信的。”

　　“什么？”

　　“这不可能！”

　　“二百年成就圣王？你在开玩笑吗？”

　　“……”

　　五位圣王接连变色，全都流露不可置信的模样。

　　“我说的是事实……”

　　臧天摇摇头，复杂道，“不，事实上，哪有二百年，我在一个中品位面偶然遇见到的他。”

　　说到这里，看向众人，“你们也知道，亿万中品位面和五大上品位面的时间流速是不同的，通常是一比十的比例，当年我的分身返回道纹界，然后在一百五十年后，又见到了他，那个时候，他是通天层次。”

　　众人再次沉默了。

　　半晌，一人问道，“也就是说，他在下界只用了十五年，就从凡人达到了通天，那么距离那次之后，你又过了多长时间见到他？”

　　“那次分离，乃是他要回归极道一脉，距今五十多年。”

　　沉默。

　　持续的沉默。

　　……

　　三个月后，时间场内一年修行，夏天缓缓睁开眼睛，收起时间场，同时长身而起。

　　唰！

　　木易三人也同时站起。

　　远处的臧天圣王等人也都齐齐望来。

　　夏天取出九枚空白的玉简，快速打出神魂烙印，而后挥手一甩。

　　咻咻咻。

　　玉简化作一道道流光，分别激射每一位圣王。

　　夏天的声音同时传来。

　　“这是我所能想到的最好的阵法，成与不成，试与不试，大家自行决定。”

　　众人快速接住玉简，神念快速浸入。

　　夏天的眼眸闪现一抹复杂。

　　事实上，他并不看好这阵法。

　　第二层关卡的混沌魔最低都是圣王战力，并不是取巧就能通过的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4205章 死的干干净净免费阅读。https://xs.23sk.com 