    可就像英子说的，它们两个严格意义上并不是英子的宝可梦，所以英子的话对它们俩没有多少强制力。它们遵循着本心，不与这些野生宝可梦战斗，而守在英子的身边保护她。

    而英子自己的宝可梦，因为心灵风暴的缘故，和她决裂，结果被她放走了。现在的她，只有两只不听她命令的宝可梦。

    看着两只宝可梦依旧不去战斗，英子跺着脚，大叫着：“你们两个还来真的啊，快去战斗啊！呜呜呜~早知道就狠下心，把超音蝠和阿柏怪关在宝贝球里了。”

    铃木绫矢此时也混在火箭队中佩雷拉的队伍里，正在与以小刚为首的联盟军对战。

    绫矢看到小刚的存在，不禁问身边的人：“为什么尼比道馆的馆主会来这里啊？”

    “联盟将关东各地的道馆馆主都召集来了。现在就看各个队长能不能击败那个眯眯眼了。”一个女生说道。

    各地的道馆馆主，那哥哥岂不是······绫矢顿时开始害怕起来，要是被哥哥发现自己混在火箭队，一定会扒了她的皮，并且好好教训她一顿。一边这么想着，绫矢一边偷偷的溜出了战斗队伍中。

    在无人、破败的街道上走了半个多小时，在一个转角处突然见到了自己想都不敢想的事。“哥哥，还有······美月姐！”绫矢愣在了原地，躲在墙后不敢出去。

    “阿柏怪，毒遁·垃圾射击！”“狂化阿柏怪，破坏光线！”

    两道不同颜色的光线相撞在一起，瞬间掀起了巨大的爆炸余波。

    释放完毒系大招的阿桔的阿柏怪，损耗了大量体力，累得在原地不断喘气。反观铃木美月的阿柏怪，丝毫没有露出疲倦之色，反倒是神情更加凶狠。

    “差不多了，阿桔。该结束了！”铃木美月突然压低身子，宛如一条毒蛇一般，猛地冲了出去。同时，她的狂化阿柏怪也朝着阿柏怪扑了上去。

    “忍法·蛛网缚！”见到朝自己冲来的铃木美月。阿桔快速出手，丢出忍具网。

    “没用的！”铃木美月顺手掏出一把短刀，直接劈开忍具网。继续冲向阿桔。看到极速逼近的美月，阿桔只能拿出两把苦无，交叉挡在面前，硬生生接下了美月的凌空跃起的斩击。

    “狂化阿柏怪，使出溶解液！”铃木美月一边压制着阿桔，一边指挥自己的宝可梦抽空对这边攻击。

    “吓~”阿桔的阿柏怪见状立即扑了上去，替阿桔挡下了这一击。虽然身为毒系的阿柏怪，皮肤抗腐蚀能力还算强的，但是狂化阿柏怪吐出的溶解液，竟然腐蚀掉了阿柏怪的一层皮肤。

    “阿柏怪！”阿桔惊呼道。

    “喝！”铃木美月见他露出破绽，一脚踹向阿桔的腹部，将他踹飞出去。

    阿桔也刚好落到了受伤的阿柏怪面前。

    “结束了，阿桔，不，哥哥！”铃木美月抬起手中的刀，再次劈向倒地的阿桔。

    “住手啊，美月姐！”绫矢再也忍不住了，冲出来挡在了阿桔的面前。

    “绫···绫矢，你怎么会······”铃木美月一下子愣在了原地，手中的刀也缓缓垂了下来。

    “吓~”狂化阿柏怪突然大叫着，冲向了突然出现的绫矢。绫矢害怕地抱着头，但锐利的蛇牙似乎并没有贯穿她的身体。“哎？”绫矢一抬头，发现美月挡在了自己的面前，并且一颗毒牙刺穿了她的肩膀。

    “美月姐！”绫矢立刻走过去，却发现，狂化阿柏怪被美月的短剑捅穿了喉咙，直接毙命了。可能是没想到自己的训练家会对自己发动攻击，狂化阿柏怪就这样被杀掉了。

    “别叫了，我没事。呃~”美月立即因为疼痛，而站不稳身子。

    “你真的就这么杀掉了自己的阿柏怪？”阿桔站起身来，满脸震惊地说道。

    “那才不是最初那只。当初你给我的那只，早就在冠军之路死掉了。所以我才会加入火箭队的。”美月看着阿桔，冷冷地说道。

    “你居然经历了那种事吗？那为什么不回来和我说，身为哥哥的我一定会······”

    “我要和联盟为敌，你也会纵容我吗？”美月直接打断他说道。

    “······”阿桔一时语塞了，他是哥哥的同时，也还是铃木一家的继承者，而铃木一族的浅红道馆还是在联盟的管辖之下，他不可能做出这种事。

    “绫矢你这一身······你难道也加入了火箭队？”阿桔看到绫矢身上的衣服说道。

    “我，我是为了找美月姐，才会加入火箭队的！现在铃木一家都齐聚了，我们回家吧，美月姐。”绫矢搀扶着受伤的美月。

    美月轻轻推开绫矢，面容依旧冷漠，“不，我是不会离开火箭队的。我一定要推翻这个腐朽的联盟，让它为所做的一切付出代······”话还没说完，美月因为流血过多，而失去了意识。

    “美月姐，美月姐，哥哥，美月姐她不会有事吧？”绫矢抱着美月紧张地叫着。

    “放心好了，她只是暂时昏了过去。我们得找个不被打扰的地方。”阿桔抱起了美月，朝着附近的一栋紧闭的商铺走着，“阿柏怪，用挖洞。”

    阿柏怪立即用挖洞，打通了一个进入到商铺内部的地道。

    “走吧！”阿桔抱着美月，走了进去。而绫矢这时回头看向战场的中心，在空中不断缠斗的两只圣鸟。它们之间因战斗而产生的能量波动，在远处看来都极为恐怖。

    “这场战斗到底会进行的什么地步啊？”绫矢嘟囔着，转身走进了地道。

    这时，小智经历了这么长时间的脚程，总算是跑到了最合适的距离。手中拿出了两颗宝贝球，大喊着：“皮卡丘，急冻鸟，快点阻止······”

    “终于来了吗，不可思议的人类少年。”在小智还没有扔球的时候，超梦突然出现在了小智的面前。

    “超梦，你不是被闪电鸟······”

    “别装傻了，少年，能够同时持有皮卡丘阁下和急冻鸟的你，不可能不知道，我们这个等级的战斗，是无法这么快的分出胜负的。”超梦此时还是Y形态，声音也是类似娜姿的声音。

