    　　青木在呆呆王的瞬间移动追上了其中一个离开的虚空成员。

    　　那个...一开始说要对天空队发起突袭的人。

    　　从瞬间移动中出来后，就直接追了上去。

    　　对方身边跟着一条饭匙蛇，保持足够的安全距离，青木得到了对方精灵的数据。

    　　一条绿色资质，等级29级的饭匙蛇，连30级都没到。

    　　也不知道是哪来的自信可以攻打天空队。

    　　可能他们还是按照以前看待黑蛇帮来看待天空队的话，这样倒是可以理解一点。

    　　但是天空队是以前的黑蛇帮能够比拟的吗？

    　　仅仅是首领就天差地别！

    　　这么一个小角色，都不用呆呆王动手。

    　　青木没有直接发起攻击，偷袭对方，而是正大光明的出现在了对方前进的路上。

    　　对方看到突然出现的青木，反应倒还是快的，并没有任何废话，直接朝着青木发起了攻击，同时又召唤出了别的几只精灵。

    　　从这里就能过看出来，虽然这个虚空的人实力一般，但野外生存的素质还是不错的。

    　　不过对此青木也做好了准备，这个人的精灵就是由基拉他们的对手。

    　　正好精灵的等级也不是很高，可以给可可多拉和由基拉他们练练手。

    　　当对方召唤出了自己全部的四只精灵之后，才看到青木召唤出精灵的阵容。

    　　顿时惊呆了。

    　　他看到了什么？

    　　准神精灵由基拉、宝贝龙，还有可可多拉、墨海马这种非常稀有的精灵更有力壮鸡这种丰缘的御三家精灵。

    　　看到的第一眼，他眼中就出现了贪婪。

    　　他将青木当成了那些初出茅庐的联盟嫡系成员，而且还是那种大家族的嫡系成员。

    　　一个人外出手上还有两只准神精灵的人，这可不是一般家族的人能够承受的起的。

    　　如果将能够将对方的精灵抢过来！

    　　谁还管什么天空队什么虚空组织，远走高飞，到一个偏僻的地方默默培养精灵，等到全部进化之后再出来，到时候自己就也是强者了。

    　　想到这里，眼中的贪婪更甚。

    　　青木将他的表情看在眼里，也知道了他的想法，顿时轻笑了一声。

    　　野外生存能力是不错，但脑子好像有点不太好使。

    　　就算自己是一个实力只有如此的普通联盟嫡系成员，也不是他的身份能够惹得起的啊。

    　　难道就不会想想，一个带着两只准神精灵出来的人，没有别人保护吗？

    　　摇了摇头，看着对方四只精灵冲了上来，青木也不再多想。

    　　“由基拉，隐形岩，然后使用岩崩！”

    　　“可可多拉，冲上去使用金属爪！”

    　　“力壮鸡，蓄能焰袭！”

    　　“宝贝龙，龙息伺候一下！”

    　　“墨海马，水枪攻击！”

    　　青木对五只精灵都下达了攻击指令。

    　　现在青木五只精灵中居然有四只精灵能够使用龙系技能，说明他们体内都有龙系血脉，这还是非常恐怖的。

    　　别人都认为妖精系出现之后，对龙系精灵会造成致命的打击。

    　　但其实他们都相差了，龙系精灵之所以强大，不仅仅是因为他们的技能强大，攻击力强，还要更重要的一点就是他们的身体。

    　　只要体内拥有一点龙系精灵的血脉，这只精灵的身体就会比同类精灵强壮不少。

    　　这才是龙系精灵能够独占鳌头的一个重要原因。

    　　妖精系的出现虽然会对龙系精灵造成很大的冲击，但其实并不会出现致命的打击。

    　　这也是御龙家族还有龙之谷那帮家伙们还能够坐得住的主要原因，因为他们看穿了龙系精灵真正强大的地方。

    　　由基拉对于能量的控制是现在青木手中这批小家伙中最强的，而且有着固拉多的能量碎块无时无刻的都在提升着他对能量的操控。

    　　虽然是地面系的能量，但其实能量的控制手段是能够想通的，所以隐形岩这个技能由由基拉来释放是最恰当的。

    　　而可可多拉作为防御力最强，也是目前这些精灵中等级最高的精灵，当然是冲在最前线。

    　　饭匙蛇的毒液根本无法对他造成任何伤害。

    　　力壮鸡每天在后院中要跑五百圈，除了体能得到了巨大的提升外，更多的就是对速度的提升和控制。

    　　蓄能焰袭这个技能是不久前学会的，积蓄体内的火系能量，除了能够给对方造成伤害的同时，还能够增加力壮鸡的速度。

    　　本来就是加速特性，蓄能焰袭能够对力壮鸡带来更强的效果。

    　　而宝贝龙在等级上来之后，也就开始学会一些新的龙系技能了，龙息是他现在使用的最多的，也是最熟练的。

    　　虽然遗传技能中，宝贝龙有很多强力的龙系技能，但现在的他都无法真正的使用出来。

    　　有时候强行使用出来，还对因为控制不足对自己造成不小的伤害，所以青木让他从龙息这个技能入手，了解龙系技能。

    　　至于墨海马，虽然他是习惯在水中的精灵，但并不带表墨海马无法在岸上行动，只是行动的速度稍微慢一点罢了。

    　　最近青木就在安排墨海马跟巨沼怪和蚊香蛙皇学习水系能量球的操控，争取学会像米可利的那只爱心鱼一样的，凭借着水系能量操控在空中游动的能力。

    　　这需要长时间的联系和锻炼，对能力的控制也不能少，所以估计要很长的一段时间，现在主要还是直挺挺的站在地上释放技能。

    　　这五只小家伙经过这段时间的战斗配合的已经相当不错了。

    　　由基拉的隐形岩落下后，就降低了对方冲起来的速度。

    　　随后可可多可带着精灵们冲在最前面，金属爪直挺挺的扇在饭匙蛇的脑门上。

    　　对方精灵的体型看上去别他们要大不少，但战斗起来时才发现完全不是对手。

    　　由基拉他们看起来并没有像体型那样弱小。

    　　虽然准神精灵还有像可可多拉这些进化比较晚的精灵，在前期第一形态的时候，战斗能力是比较弱的。

    　　但是青木长时间的给他们打基础，大量的定制高级能量方块无限制的供应，还有可可多拉和由基拉可是每天以钻石和各种稀有矿石为食的，根本就不是一般的精灵能够相比的。

    　　也就是后来加入精灵的宝贝龙和墨海马底蕴稍微差了一点，但他们的压力不是很大，攻击只要能够起到牵制作用就行。

    　　于是，对方一只三十级的精灵都没有，没有多少抵抗压力的直接被由基拉他们给击败了。

    　　第一次尝试到这种与别的训练家战斗的甜头，由基拉他们都兴奋的不行，一副跃跃欲试想要再次战斗的样子。

    　　青木解决了那个虚空组织的人，然后随手将尸体直接丢到了异空间中。

    　　异空间还有这个用处，不得不说毁尸灭迹简直神技。

    　　——————————————

    　　十更的第八更！求保底月票！为呔丶哪里跑丶吃俺追胖一棍大佬九个万赏加更8/9！

