一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十章回家

    张铁森对大家微微一笑，以表示感谢大家的心意。

    “这事就先这样吧，你们先忙去吧。”张铁森是想私下跟孙阿香再商量商量这事。

    大家点点头，有说有笑的出去干活了。

    铁蛋和阿根在一旁玩墨镜玩的不亦乐乎。

    张铁森不打算理他们，望着狗子问道：“这些天甄霸天他们家没啥事吧，他有没有来找你们麻烦？”

    “听说甄昊还在医院里躺着，甄霸天当然没那闲功夫来找我们的麻烦了，不过就算他真的来，咱们也不怕他。”狗子吸了口烟，吐着烟圈回答道。

    他给张铁森也递了根烟，张铁森摆摆手拒绝了，从容说道：“甄昊这次被他们打的这么惨，甄霸天一定不会就这么轻易的算了，你们以后多留意一下他那边的情况。”

    他知道甄霸天不会善罢甘休，猜想他肯定会来在自己报仇，心想“他正面来找我们倒还没事，就怕他到时候会耍阴的。”

    狗子一脸愤怒的说道：“他还是还敢来找麻烦，我把他也给打进医院去。”

    张铁森料想甄昊不会这么快就出院，就没有跟狗子说什么，想着让他发发情绪也没事。

    接着他又想狗子询问了养鸡场那边的情况，和大家的身体情况。

    狗子的汇报是一切正常。

    张铁森总算是可以安心了。

    他现在心里还惦记着办厂的事，转头望着孙阿香问道：“阿香你觉得办厂这个事能不能行？”

    孙阿香刚刚一直在认真听张铁森讲，对于办厂这事，她心里多少也有点数了。

    “你既然提出了这个方案，我知道你肯定多少有把握了，我觉得你说的挺有道理，这个应该可以尝试一下。”孙阿香喘了口气，接着说了自己的观点，“这个是创新的问题，两极分化自然很明显，如果成功了，那将会势不可挡，如果失败了，肯定会一败涂地。”

    张铁森一边听着，一边不住的点头，觉得孙阿香分析的全面。

    “不过我相信你一定会成功的。”孙阿香给了张铁森一个坚信不疑的眼神。

    “嗯，阿香谢谢你相信我。”张铁森重重的点了点头，心想“我一定会成功的，我要大家都走上发家致富的道路。”

    孙阿香嫣然一笑，问道：“不过这个办厂的具体细节，你考虑清楚了没有？”

    张铁森摇摇头，说到办厂这个事，他显得格外的兴奋和激动。

    搬来了椅子坐到孙阿香的身边说道：“阿香你脑子比较好使，咱们商量商量具体的细节吧。”

    “嗯！”孙阿香开心的应了一声。

    见张铁森现在回来了，而且又恢复了以前那副满腔热血的样子，孙阿香别提有多高兴了。

    在跟张铁森商量的时候，还偷偷的看了几眼他帅气的脸庞。

    每次看到他的那股认真劲，孙阿香都会忍不住在心里偷笑。

    一谈起办厂的事，两个人都有些忘乎所以了。

    天色在他们不知不觉中已经变暗了。

    张铁森感觉脖子有点酸，晃了几下脑袋，这才发现天已经黑了。

    而且狗子和铁蛋还有阿根，都在那里等睡着了。

    张铁森一动才发现自己也有点累了，就对孙阿香说道：“阿香咱们明天商量吧，这天也已经晚了，我送你回去吧。”

    孙阿香水汪汪的大眼睛望着张铁森，点了点头。

    张铁森过去拍了拍狗子的肩膀说道：“你们醒醒，天都黑了，快回去吧。”

    铁蛋揉了揉眼睛，满心欢喜的说道：“走，走，走，上你家吃饭去。”

    张铁森愣了一下，不解的问道：“干啥要上我家吃饭？”

    “你今天出院了，当然要上你家吃饭庆祝一下。”铁蛋拉起张铁森就往外走。

    张铁森甩开他的手臂后说道：“庆祝个啥，我今天有点累了，明天再说。”

    铁蛋是听狗子说晚上去张铁森家庆祝的才等到了现在，可是张铁森现在说不吃了，他可就不干了。

    “你累啥，我脖子都睡扭了都没说累，今天你不请客我就不走了。”铁蛋故意歪起了脑袋看着张铁森。

    他一副死皮赖脸的模样，打算就跟张铁森耗上了。

    “脖子扭了是吧，来，我给你按按。”张铁森挑了挑眉毛，贼笑着向铁蛋靠近。

    铁蛋还没反应过来，张铁森的双手已经架到他的脖子。

    “啊……”

    张铁森用力一按，铁蛋发出一声杀猪般的嚎叫。

    “现在脖子没事了吧。”张铁森拍拍手，一副幸灾乐祸的样子。

    狗子和阿根在一旁忍住笑声，憋的满脸通红。

    铁蛋知道自己斗不过张铁森，就把目标转到了狗子上，气愤的说道：“狗子今天是你说铁森要请客，他现在要赖账了，晚上得你请。”

    “好，我请就我请。”狗子笑着答应了。

    张铁森一把搂住了铁蛋的脖子，在他的头顶用力的弹了起来，边弹边说道：“忍一天你都忍不了嘛，说了明天再吃，你还没完没了。”

    “哎呀，哎呀……”

    铁蛋越挣扎张铁森弹的用力，最后他只能求饶了，“我不吃了，听你的明天再吃，你快放开啊。”

    “这还差不多。”张铁森松开铁蛋，一脸的得意之色。

    孙阿香收拾好了东西，笑呵呵的说道：“铁蛋，铁森今天才回来，你想让他好好的休息一晚，明天我早点去买菜，给你做一桌好吃的。”

    铁蛋舔了舔嘴唇，双眼放光的说道：“真的嘛？你可不能像铁森一样骗我。”

    “嘿嘿，不会，你放心吧。”孙阿香诚意满满的望着铁蛋说道。

    铁蛋搓了搓手，跟着孙阿香后面说道：“阿香还是你对我好，不像铁森仗着自己力气大就知道欺负我。”

    张铁森目漏凶光，在铁蛋面前晃了晃自己的拳头。

    吓的铁蛋死死的捂住了自己的嘴巴，一句话也不敢说了。

    送孙阿香回去以后，张铁森站在自己家门口，别有一番滋味在心头。

    “李婶！”

    张铁森本想去看看李婶的，可是叫了几声以后，都没有人答应。

    他挠挠头嘀咕了一句，“李婶今天跑哪去了？”