    “哈哈！”

    “终于进化了”

    直壁山洞之中，罗峰和洪两人都十分的振奋，他们感受到自己的摩云藤进化了。

    “大哥，罗峰，你们摩云藤现在的实力到底有多强”

    雷神也凑过来，看着摩云藤的变化，他也高兴的问道，他的话，其实代表了在场很多的心声。

    他们也都想要知道，罗峰和洪的摩云藤到底进化的如何了。

    “巴巴塔，你看看，我和大哥的摩云藤，现在的实力到底有多强？”

    罗峰其实也不太清楚，自己的摩云藤实力达到那种程度，所以需要巴巴塔亲自鉴定一下。

    “嗯！罗峰的摩云藤实力差不多达到了宇宙二阶，洪的弱一点，勉强达到了宇宙一阶的程度”

    刚刚罗峰和洪灾释放摩云藤的时候，巴巴塔就全程监控，所以对于两人手中的摩云藤，他也十分的清楚。

    “宇宙二阶，宇宙一阶”

    “耶！太好了，那岂不是我们在这个界主世界，可以横着走了”

    雷神闻言，顿时脸上浮现了激动的喜色，宇宙二阶，在这个世界之中，绝对是无敌的存在了。

    就算是那九皇子，有c2级的镭射枪，他们也不怕了。

    “二弟”

    “不要那么张扬，那个九皇子有c级的镭射枪，可以威胁到宇宙级强者，那么其他的势力，肯定也会有威胁到宇宙级的东西的”

    “我们现在确实多了两位宇宙级的战力，但是说到底，我和罗峰本人的实力太差了，如果真的遇到了宇宙级的强者，恐怕还是有些危险的”

    “尤其是外面即将多了数百万的恒星九阶的大军，还是很有威胁的”

    洪看着雷神摇摇头道，还是一如既往的谨慎，不谨慎不行，来到这个世界，他才发现，宇宙太危险了。

    虽然他们有了摩云藤，但是谁知道，其他人有没有什么压箱底的底牌。

    “而且，这数百万的恒星九阶的大军，谁知道，他们会不会有一些即将突破的，压着不让突破，然后来到这个世界里面，在突破，到时候他们都是宇宙级的强者，我们还是需要小心应对的”

    洪说出这番话，倒是让苏靖有些意外。

    事实上，也确实有，外面的那些大势力高层，虽然不敢违背宇宙佣兵组织的意愿，但是有些东西，还可以做的。

    不给进宇宙级强者，那就不进，让一些恒星九阶巅峰的武者进来就是了，然后给他们一些天才地宝，让他们在这个世界突破，自然没有违背规则了。

    打擦边球，他们这些人，还是没有问题的。

    “洪说的不错，未来我们还是要谨慎点，不能因为有两个宇宙级的摩云藤，就大意，这个世界，还是很危险的”

    “当然了，有了罗峰和洪的摩云藤，我们自然是更加的安全，同时有了宇宙级的战斗力，我们也可以猎杀更多的人了”

    苏靖眼神中露出几分的杀意。

    “哈哈，不错，”

    雷神闻言，也是一脸的兴奋。

    “宗主，那我们现在动手吗？”

    罗峰问道。

    “不着急，现在才过去这么点的时间，想来很多人，都还在辛苦的寻找雷霆石，我们先出去，寻找雷霆石，至于杀人夺宝，还是等一段时间，等其他人挖掘雷霆石多了，我们再动手”

    苏靖笑着说道。

    现在去猎杀，恐怕得不到多少的雷霆石。

    “好！你就去挖掘雷霆石”

    罗峰和洪都没有意见，确实现在才刚刚开始，恐怕大家挖掘雷霆石不多，毕竟他们之前挖掘雷霆石，可是足足用了好几天的时间，现在连一天的时间，都没有过去。

    说坐就坐，众人随着苏靖一起快速的离开了山洞。

    “宗主，我们现在去那里？”

    “就去西南的地方，那边丛林多，山脉也多，在那边，我们人少，有丛林的遮掩，我们行动更加有利”

    苏靖看着之前，那位白胡子留下的地图，想了一下说道。

    如今他们人少，按照他的估计，外面的百万恒星大军已经到了，他们人手不占据优势，恐怕在旷野中战斗，对自己不利，而在这山丘丛林之中，对于伏击袭杀，还是很有帮助的，

    “嗯！还是宗主考虑周到，那就去那里”

    罗峰闻言点点头，洪和雷神也没有意见，确实人手缺少，是他们最大的问题，如果他们身边有数百人的话，那么不需要这般算计了。

    可惜只有二十几人，自然需要谨慎一点，选择一个埋伏的地点，对于他们来说，是最好的办法。

    “巴巴塔，接下来就要靠你了”

    苏靖随即向着巴巴塔说道，他手中的探测器，对于他们有很大的帮助。

    “没问题”

    在这方面，巴巴塔没有异议，毕竟如今众人都是一根绳子上的蚂蚱，孰轻孰重，他还是非常清楚的。

    “罗峰，这边，这里有雷霆石，差不多有七八万块”

    接下来的几天，一直都在巴巴塔的指点下，他们收集了几十万块的雷霆石，虽然不多，但是成绩可不低。

    按照苏靖的估计，他们的效率，比起其他人也丝毫不差。

    当然因为人数的关系，他们收获方面，也许比不上九皇子这些大势力，这一点他们有自知之明，不过他们没有任何的沮丧。

    因为其他人挖掘的雷霆石越多，到时候，他们抢夺的时候，收获也就越大。

    罗峰和洪的摩云藤的威力，这几天，他们可是亲眼看到，有一个队伍，一千多人，结果被罗峰轻而易举就干掉了。

    摩云藤从地底穿过，瞬间就将这些人拉入了地底，杀人对于罗峰来说，实在是太简单了。

    那些人根本都不清楚，敌人在哪里，就这样全部的挂掉了，可以说这几天，他们没有挖到多少雷霆石，但是抢夺这些人，达到了三十多万块。

    当然因为这上千人，也让苏靖他们明白，外面的恒星九阶的大军，已经到场了。

    数百万的恒星大军，给苏靖他们压力还是很大的，不过罗峰摩云藤的战斗力更是让他们兴奋。

    上千人，短短几分钟的时间，就被他们全部给干掉了。

    