    还没等她多想，路小漫突然指着别墅门口，从里面走出来的两个男人，道，“你看，你看，战司爵真的来了！我没有骗你吧！”

    说着，路小漫又微微皱眉，唉声叹气道，“可惜！司徒辰和战司爵都没穿泳裤，不过……”

    黎甜甜一愣，定睛一看，发现真的是战司爵他们。

    不过战司爵冷着一张脸，看起来好像心情不怎么好的样子。

    一旁的司徒辰眉头皱着，不厌其烦道，“阿爵，你来都来了，就进去看看啊，你不想穿泳裤就不穿，我……”

    今天他在家里办了个泳装派对，请了些网红和自家公司的明星来热闹热闹。

    本想让战司爵一起来放松放松，但被他发现是泳装派对后，就要走人。

    话刚说到一半，他就看到了站在别墅门口的路小漫和黎甜甜两人。

    司徒辰抿了抿唇，假装想要没看到她们。

    然而，路小漫连忙笑眯眯的走了过来，咬牙切齿道，“赵英……司徒辰，你最近好像在躲着我？”

    自从上次，她和司徒辰约会时，被关熙悦叫走后，他就再也没主动找过自己了。

    而且每次打电话去找司徒辰，这个家伙都会找各种理由拒绝。

    再加上最近，宝贝的病，她根本抽不开身。

    这次，让她找到机会了！

    今天可算是，一石二鸟了。

    司徒辰轻咳了一声，一秒恢复了脸上的笑容，“怎么会呢，我最近真的很忙，签约了好几个新人，我这个老板不放心，所以亲自盯着了，我……”

    说着，他又不动声色的，瞥了黎甜甜一眼，心里却非常的纠结，到底该怎么面对她。

    毕竟，她可是黎甜甜，战司爵的前妻！

    虽然不知道黎甜甜为什么会变成了这副模样，但理智告诉他。

    这个女人，他惹不起！

    那次赛车俱乐部里，在他的旁敲侧击之下，从路小漫的话里确定了乔伊就是黎甜甜！

    当时，他非常的纠结，一方面，不想让战司爵和黎甜甜再扯上关系；另外一方面，也不想让好兄弟当和尚一辈子。

    所以他只好躲着路小漫，这样就不会想这些乱七八糟的事了。

    千算万算也没想到，她们会主动找上门来了！

    路小漫根本不相信他这套说辞，但嘴上却非常体贴的道，“没关系的，我不怪你。为了今天的泳衣派对，我可新买了一套泳衣哦！”

    说完，不等黎甜甜反应过来，拉着她就往别墅里走去。

    因为有了司徒辰，别墅门口的保安也不再拦着她们了。

    看着两人的背影，司徒辰抓了抓头发，莫名的心里有种不祥的预感。

    “阿爵，我突然觉得今天的派对不适合你，你要不要……”

    他的话还没说完，就见战司爵直接忽视他，抬腿往里走去。

    刚刚还说要走，这下看见黎甜甜来了，立即就不打算走了。

    司徒辰一愣，顿时反应过来，咬牙切齿道，“你这个见色忘友的家伙！”

    说完，他也立即跟了过去。

    只祈求今天的派对能平安结束，千万别出什么幺蛾子。

    ……

    黎甜甜两人在佣人的带领下，去房间里换上了泳衣。

    “小漫漫，我有必要穿泳衣吗？”黎甜甜说着忍不住拉了拉裙摆。

    她穿着一套粉色的比基尼套装，不过好在路小漫没太过分，下身是条粉色的短裙设计。

    不过，这裙摆的长度只能勉强的遮住大腿。

    虽然短裙里有安全裤的设计，但她还是有些不能接受。

    不管怎么样，她都感觉怪怪的！

    “你当然要穿啊！”

    路小漫说着，从洗手间里走了出来，“虽然我们的计划是灌醉战司爵，但你总得拿出点东西吸引他，让他心甘情愿的和你喝酒啊！”

    “啊？！”黎甜甜有些嫌弃的皱了皱眉。

    喝酒她倒是会，但陪酒什么的，她就有些不适应了。

    特别是，昨天她还狠狠地骂了战司爵一顿，今天面对他，更是不知如何开口！

    还不如直接暴打战司爵一顿，逼迫他就范。

    犹豫了一下，黎甜甜咧嘴一笑，“那小漫漫，今天看你的表现了！”

    “知道了，你呀你，真是除了赚钱，还是个暴力女之外，什么也不会！”路小漫一副恨铁不成钢的说道，“肤白貌美，大长腿，你得把你的优势露出来，这样才能引起战司爵的注意，然后一个劲儿的灌他酒，让他陪你睡啊！”

    说完，路小漫在她面前转了个圈，“看，我这套怎么样？”

    她身上的是一套黑色性感的比基尼，完完全全的将她的优势都展现出来了。

    “美，你最美了，你全天下最美了。”黎甜甜有些不走心的说着，转身在房间里找了一条浴巾，披在了身上。

    路小漫也没将她的话放在心上，又照了照镜子，这才满意的点了点头。

    今天这一身，绝对可以称霸全场了！

    但看到黎甜甜身上白色的浴巾，她有些嫌弃道，“大甜甜，你这样会被那些小妖精比下去的，到时候战司爵看都不看你一眼，而且你……”

    不等她把话说完，黎甜甜抬手就拉着她往外走去。

    如果让路小漫絮絮叨叨下去，那得说到明早了。

    两人刚走到别墅的游泳池，顿时引起了大家的关注，但大部分人的目光都是放在路小漫身上的，裹着浴巾的黎甜甜反倒被忽视了。

    有些男人蠢蠢欲动，拿起酒杯，就前来搭讪。

    “美女，我是胡叶毅，当红的流量明星，有幸认识一下？”

    “我叫赵宏凌，是时光娱乐的经纪人，美女，你有没有兴趣当大明星啊！”

    “……”

    路小漫勾唇一笑，轻松应对着。

    她要的就是这种效果！

    围过来的人太多了，很快就将两人隔开了。

    看着被男人围着的路小漫，黎甜甜下意识的又紧了紧浴巾，不禁松了一口气。

    还好包的严实，不然被“围攻”的就是她了。

    犹豫了一下，她下意识四处看着，想要快点找到战司爵。

    就在这时……

    一道尖锐的女声响起，关熙悦道，“哎呦，乔伊小姐，可真巧，你怎么来这里了？”

    说着，她还下意识往四周看了看，“你那个闺蜜，叫什么路小漫的，怎么没来？”

