    三个人在一起坐着，思思忽然说道。

    “小幂，一起去洗手间啊。”女生关系好了，去洗手间都得一起。

    王峥也得跟着，船上人不止他们这个队伍。

    ……

    没一会，幂姐出来了，对着王峥说道。

    “思思呢？”

    “她冲个澡，刚才水拍她身上了，不舒服。

    对了，你不是游泳游得挺好的吗？怎么不下去了？”

    “这是海又不是游泳池，没把握。”

    “切，借口，你是不是发现了？”幂姐严肃了一把。

    “什么？”

    “别装傻，思思今天说那么明白了，你没有她想象中完美，你明明游泳不错，怎么装新手。”幂姐直接明说了。

    王峥沉默，他也是在这次拍戏几个月里日夜相处发现的，思思面对他，应该是有点自卑的。

    “所以，你故意说你不会游泳，不会拍照。”

    “打断一下，我真不会拍照。”

    “好，那你以后还不打算会什么，能不能说说，怎么消除思思的自卑感。”幂姐忽然打断道，话都说明白了。

    幂姐有点难受，她早早发现思思一个弱点，她本来想乘虚而入的，可是王峥这边竟然也发现，还主动退步了。

    可是当初她走了后，王峥可是一年多没有找过自己，最后还是自己主动和解的。

    他要是真想找自己，自己怎么可能躲一年，说到底还是她的爱多一点，幂姐都把自己感动哭了。

    王峥有点手足无措，幂姐这是怎么了。

    多亏他们几个房间都在一堆，其他人都没回来，也没人过来看。

    幂姐哭是正常的，她发现了，照这个情况下去，自己可能真的失去王峥，有点破防了。

    “当初，我离开一年，你都没有找过我，你怎么就不能主动退步。

    你当初那么爱我都是假的吗，你初中就向我表白了，我们认识二十年了，她呢？”幂姐越想越委屈，二十年不如几年就离谱。

    幂姐有点无理取闹了，当时王峥有对象了，说分开也是幂姐说的。

    不过两个人的关系现在也比较复杂，王峥不可能翻当时的旧账。

    幂姐深深的吸了一口气，忽然进屋子了，搞得王峥有点纳闷，这是怎么了。

    没一会，两个妹子结伴出来，幂姐脸上没有一点点悲伤的样子。

    有说有笑的到了海边，幂姐和思思说了几句话，起身回屋了。

    “思思，幂姐怎么了？”

    “游泳啊，小幂说她想游泳，怎么了？”

    “呃，没事。”

    王峥心里不停的我靠，幂姐这是逼他啊，他水性不错，要么承认自己撒谎，要么看着她去游泳，她可是不擅长游泳的。

    王峥说道。

    “思思，我去找一下她，有事，在这等我。”

    到了幂姐屋子，她跟思思一个房间，王峥拉着她的手，说道。

    “幂姐，这里是海，不是泳池？”

    “怎么了，那不是一堆救援人员吗？”

    “幂姐，别去了，你看他们一个个毛手毛脚的。”

    “呵呵，我还没游呢，你就想到我会出事了。”

    “我没有那个意思？”

    “那你是什么意思。”

    “幂姐，我错了好吧，你想怎么样都可以，别拿生命开玩笑。”

    忽然，幂姐放松了下来。

    “小峥，我真的累了，我本来以为我还有机会的，可是我今天才知道，我心里一直都不平衡，我嫉妒她。

    我当初要是答应你的表白，她现在让人妒忌的一切都是我的吧。

    好吧，我不游泳了，你出去，给我一点时间想想，出去。”

    ……

    红海属于旅行的最后一天，这天才算是正儿八经的旅游。

    没有紧张的赶路，就是吃吃喝喝游泳拍照。

    这次的午餐，也是这一个多星期以来，最为丰盛的一顿。

    别以为都是明星，旅行团就有多高档了。

    他们这属于团体游，提供的都是简餐。

    “老王，吃东西啊，你不饿啊。”

    “你们吃吧，我吃不习惯，对了，幂姐思思她们没吃，我给她们送个烤串。”

    “去吧。”

    幂姐挺有意思的，生气过后，对思思还是原样，对他倒是又回避了。

    ……

    “两位美女，稍微吃点呗。”

    “不行，这几天旅游这么累，我竟然胖了。”思思说道。

    “幂姐，那你吃。”

    “怎么，你女朋友怕长肉，我就不怕？”

    思思没有注意到两个人的不对劲，两个人互损惯了，平时也这么说话。

    可是王峥能分辨出来啊，他知道，这下又麻烦了。

    别看思思是他女朋友，可是他感觉，自己跟幂姐这和好又分开，继续和好的套路更像男女朋友。

    ……

    飞机到达多哈，在这里，几个人就又分开了。

    王峥本来打算还是和幂姐回北京，可是幂姐忽然打算，要去上海参加唐人的年会。

    王峥只能独自一人了，他还有春晚彩排呢。

    思思她们的话，全去上海，旅游也能宣传，照片什么的都得利用起来。

    说起来，王峥的粉丝这几天有福气了，虽然王峥自己不上博客，可他老是在别人的照片中出镜。

    并且不是那种模糊的抓拍，是多人合照，正儿八经的拍照。

    粉丝都感觉过年了，对用博客的老蔡他们一顿夸。

    不过，也有一些不和谐的声音，王峥是不是跟女生距离太近了。

    不过这种声音不是主流，一看就是颜值粉。

    人家出去旅游，朋友还不能合照了，什么啊。

    ……

    王峥北京的飞机先飞，和几个人告别。

    “峥峥，小幂是不是和你闹矛盾了，我怎么看她故意不理你。”

    到思思这，思思小声对他说，幂姐表现的有点明显了。

    “嗯，没事，别乱想，幂姐应该是累了，去上海后好好休息。”

    “嗯。”

    思思心里有点不舒服，她是想知道什么事的。

    可是王峥也不能直接说啊，说出来，麻烦更大。

    ……

    北京，大包小包的东西放上车，直接回家了。

    和幂姐他们联系，手机关机，应该在飞机上。

    小睡了几个小时，身体就完全恢复了。

    思思那边也联系上了，都回家了，王峥这才放心。

    一段旅程结束了，接下来还有幂姐的事，王峥感觉自己又进扣子了。

