    “北霸天？”

    在某处练级点中，唐傲天惊讶的看着消息框里跳出来的信息：

    玩家“北霸天”申请以援战【唐家堡】公会，请选择：

    【同意】【拒绝】

    一边的幺鸡注意到这边，好奇道:

    “什么北霸天？”

    “你兄弟吗?”

    还真没说，这个名字竟然莫名的跟‘唐傲天’有点像，都是同样的盛气凌人。

    唐傲天在一边摇了摇头说：

    “不认识。”

    “不过这人申请援战我们公会。”

    接着唐傲天看向身边的弟兄们问：

    “你们听过这号人吗？”

    不过这里的所有人都接连摇头表示不认识。

    “申请援战我们公会？”

    幺鸡在一边呵呵一笑：

    “以我们现在的这种情况还愿意选择援战的，这是真爱啊！”

    幺鸡看向唐傲天：

    “你同意了吗？”

    唐傲天摇了摇头：

    “没有。”

    幺鸡不解：

    “为什么不同意？”

    这时另外一边的七夏说道：

    “老唐是担心这人会不会是那群棒子搞出来的把戏。”

    对此幺鸡却笑说：

    “我说你们也太小心谨慎了吧？”

    “就我们这样，还需要搞什么阴谋诡计吗？”

    “等到活动结束的时候，朴仁勇那家伙再打过来，咱们再怎么死撑也基本是GG了，他们又何必弄出来这么一出呢？”

    接着幺鸡说出了自己的想法道：

    “我倒是很好奇这时候会选择站在我们这边的是个怎样的人，老唐你说呢？”

    唐傲天闻言，觉得有点道理的点了点头表示：

    “我也想看看。”

    随后唐傲天选择了：【同意】。

    ……

    “恭喜你获得援战【唐家堡】的资格，请在活动开启前10分钟内进入领地，否则将自动取消援战资格。”

    林逸在获得同意后，抬头看了眼不远处那座宏伟的城主府，随后转身朝传送阵走去。

    现在已经是下午4点，活动开始的时间是明天中午十二点。

    时间还早，林逸准备找个地方练练级。

    为了避免自己被人认出，所以林逸并没有召唤出比蒙来。

    而玉麒麟则龟缩在林逸那宽松长袍的内衬兜里，委屈的玉麒麟不断在催促着林逸：

    “快点升到4四转去，等小爷我四转就可以变幻形态，不用老是这样被你藏着掖着了。”

    对此林逸也就只能表示无奈。

    为了不败露林逸的真实身份，就只能出此下策了。

    谁让自己老是处在这种危机四伏的环境中，而玉麒麟这货又实在太过扎眼，这也是没办法的事。

    不然以林逸现在的实力，还不足以和一个战区的玩家抗衡啊！

    更何况林逸也就只想尽快的完成任务离开这里而已，并不想闹出什么幺蛾子来。

    林逸上网查了一下高丽这边的游戏资料，最终确定了一个位于新泉城以北的一座名为“鱼人岛”的39级野怪练级点。

    根据网上的信息显示，鱼人岛总共分布着从Lv35级到Lv39级不等的各种鱼人。

    以林逸现在的等级和实力来看，杀39级的野怪会相对比较划算一些。

    而且林逸还有最重要的一个考虑是，按照高丽这边的平均等级来看，在这里升级应该不用担心会受到打扰。

    林逸也可以不用顾忌的全力施为。

    当林逸通过传送阵出现鱼人岛之时，顿时就有一股带着咸鲜味的海风扑面而来。

    在传送阵周围遍布着手持鱼叉，身着单薄且面相陋的鱼人。

    实际上在大洋西岸就生活着一个种族，名叫海族。

    而鱼人便是海族那众多分支中，数量最庞大，但是地位却是最低级的种族。

    只因为鱼人族是已知的诸多种族中唯一没有进化出拥有独立思考能力和智慧的种族。

    哪怕它们进化出了四肢并拥有了脱离海水的能力，但是它们的一切行为依旧是依托于生物的本能，只有不断的杀戮。

    当然林逸面前的这些鱼人族不过是系统创造出来给玩家升级的野怪而已，并非是这个世界的原住民。

    林逸出现在这的时候，四周的情况确实如一开始所预料的那样，人烟稀少。

    这里虽是一座小岛，但是范围却是十分的巨大。

    在林逸穿过37级的怪区之时，就基本看不到什么人了。

    林逸也是走了将近二十分钟才看到自己的此行的目标：炸弹鱼人Lv39

    在确定左右无人的时候，林逸将比蒙给召唤了出来：

    “好了就在这，干活了。”

    玉麒麟这时也跟着恢复原来的模样，怒吼一声：

    “吼！”

    “小爷我终于重见天日了！”

    林逸恶狠狠的拍了一下玉麒麟的脑门：

    “你跟小金一起去拉怪。”

    上一刻霸气十足的玉麒麟，下一刻就跟受委屈的小媳妇一样，瘪着嘴：

    “小爷我可是神兽，你怎么能让我做如此……”

    林逸瞪着一双大眼盯着玉麒麟：

    “如此什么？”

    感受着林逸身上那若有若无的杀气，玉麒麟抖了一个机灵窜了出去，并对已经冲出去的黄金比蒙道：

    “那一片是小爷我的。”

    自从黄金比蒙成长起来后，林逸就发现依靠着它那变态的防御在搭配玉麒麟的敏捷，用他们来拉怪简直是再适合不过了。

    哪怕是现在这个39级的鱼人，对比蒙所造成的伤害也不过在三位数之内。

    而林逸可以在比蒙的血量耗尽之间将这些鱼人给击杀，到时候黄金比蒙只要脱离战斗一会的时候，血量就会再度回满。

    这时被杀的野怪也基本都再次刷新，黄金比蒙便可以继续引怪，如此重复。

    在这整个过程中，林逸就只要负责释放技能就行了。

    恐怕这个游戏里面，能像林逸这样‘轻松’刷怪的人应该没几个了吧。

    ……

    就在林逸投身刷怪事业之时，在另外一处练级点中，唐傲天却一脸的疑惑道：

    “奇怪了，这个叫北傲天居然没联系我们，他想干什么。”

    幺鸡在一边猜测道：

    “该不会这小子就是逗我们玩的吧？”

    唐傲天却笑着着摇了摇头：

    “谁再无聊也不可能会拿这种事来开玩笑，除非他是不准备参加这次的活动还差不多。”

    而唐傲天心中想的却是，面对着那丰厚的奖励，又有谁可以抵挡得了这诱惑呢？

    七夏在一边惊讶道：

    “我居然加不了他好友，好奇怪。”

    若是加好友被拒绝的话，至少还会有一个提示。

    然而当七夏尝试加对方好友的时候，却被提示：“目标不在服务区”。

    接着唐傲天与幺鸡相继尝试了一下，随后三人不由得面面相觑。

    幺鸡下意识的缩了缩脖子道：

    “该不会是撞邪了吧？”

    唐傲天此时却自顾自的笑了起来：

    “有点意思。”

    随后道：

    “继续刷怪吧，这家伙是人是鬼反正明天就知道了。”

