    小医仙有些感觉背锅，不过却并没有开口反驳，而是选择了吕柒站在一起：“赫蒙，你们少团长是什么货色，你自己不清楚？他若是不找事，我朋友又如何会杀他....”

    “给我死！”

    赫蒙双掌缓缓摊开，旋即又紧紧的握上，淡黄斗气，涌上周身，脚掌猛的重踏着地面，宛如一辆巨型魔兽一般，横冲直撞的对着吕柒和小医仙暴冲而来。

    吕柒给小医仙往后一拉，挡在了她的面前，掌上雷电开始汇聚起来。

    这个叫做赫蒙的，修炼的是防御属性的功法，但他还真的好奇，他的防御力，能有多强！

    “雷掌！”

    吕柒一掌拍出，直接轰在了那赫蒙的身体上。

    “嘣！”的一声巨响传出，紧接着“隆隆...”的轻微雷鸣之声，从这一片响出！

    紧接着，赫蒙前冲的身形猛然倒射而出，并且此时的他已经浑身焦黑....

    秒杀！

    当看到赫蒙被轰杀的那一刻，后面一群佣兵们，人都有些傻了....

    小医仙也是傻傻的问道：“你什么时候，这么强了？”

    吕柒回头看了眼小医仙，他都有些不好意思接话。

    身为一个斗师，击败一个斗者，还是全力的一击玄阶斗技....吕柒觉得自己还是低调一些的好：“我一直都很强的。”

    可话从嘴出，马上就变了味道。

    有些事情，就是这么从心。

    他其实是不想装13的。

    而赫蒙一死，其余人自然是一点再战下去的勇气都没有了。

    开什么玩笑，一招就给修炼防御功法的赫蒙秒杀了，他们还有什么胆量继续战斗？

    “你们不想死，最好别动，不然的话，我不介意多杀几个。”吕柒解决了赫蒙，望向了那几个想要逃跑的狼头佣兵们冷声说道。

    瞬间，这些人便是不敢再有丝毫动作，就那么站在了哪里。

    “带路，去狼头佣兵团。”

    几人闻言，有些犹豫。

    “吸掌！”

    “嘭~~~”

    一个五星斗者，在吕柒的强力吸扯之下，瞬间整个人都碎裂了...

    “所以，你们是想死，还是想活？”

    此时此刻的吕柒，那就好像是地狱来的勾魂使者一般！

    “我带路...”

    “我带路...”

    “....”

    众人你一句，我一句，都是嚷嚷着要带路。

    一点没有在停留在这里的意思。

    小医仙急忙道：“你要做什么？”

    “既然已经结仇了，那当然是一次性解决了。”吕柒回应道。

    狼头佣兵团...

    本来他是不想和对方有什么瓜葛的，但是偏偏，对方非要招惹自己。

    既然已经结仇，那当然是一次性了结个干净。

    他并不喜欢留下对方，等着在报复自己。即便他们并没有这个实力...

    见小医仙一阵犹豫，吕柒又道：“要不你先回万药斋？”

    “我跟你一起吧...”小医仙开口说道。

    “场面可能会很血腥。”吕柒说道。

    “没事，我也不是什么都没有见过的小丫头了。”小医仙强行假笑了一番，看似好像很是轻松的说道。

    “那走吧。”

    几天的相处，让她对自己也是有着一份好感了，显然是怕自己一个人前去出事，以才会要跟自己一起去的吧？

    加上未来小医仙要走的路，吕柒还是答应了下来。

    ...

    抵达狼头佣兵团之后，吕柒便是吩咐那些之前的十来个斗者道：“你们想要活命，那就去将哪里的人全部解决了。击杀一个便可自行离开，做不到，都得死。”

    那十来人闻言，一阵犹豫。

    可一想到刚刚身边被分裂了的同伴之后，他们便是不再犹豫了。

    “你们做什么！”

    “你们是要反不成！”

    “来人...啊！”

    “...”

    一时间十多人便是门前的佣兵团成员打斗了起来，这场面，可以说是相当激烈。

    而吕柒则是和小医仙一起站在旁边，就静静的看戏。

    “你还真坏...”

    小医仙没想到吕柒留下这些人，竟然是如此目的！

    “只是懒得浪费力气在这些人身上罢了。”

    凭着炼体术、身法还有至少天阶功法的关系，吕柒的战斗力绝对是毋庸置疑的。

    而且，他可是三星斗师，不说境界碾压，即便他只是斗师的时候，小小的狼头佣兵团，也并不算什么。

    大门外的战斗，很快便是吸引到了里面的人出来。

    这是一个干瘦男子带着一些人走了出来，当看到外面的情况之后，便是怒吼一声道：“码的，你们想死不成！”

    狼头佣兵团二团长甘慕以为是有人来闹事了，可是一出来，却是发现，竟然是自己家的人在互相残杀？？？

    所有人一下子便是停了下来，而就在同一时间，一道身影“唰唰唰”的靠近了过来，眨眼的功法，便是出现在了甘慕的面前。

    “嘭~”的一掌拍在了甘慕的身体之上...

    “噗嗤！”一口鲜血从最终喷出，二团长甘慕还没有还未反应过来，一只脚便是踩在了他的胸膛之上。

    “还以为你们多厉害了，没想到，就这？”吕柒看着被自己一掌拍个半死的甘慕，满是不屑的说道。

    “嘎巴...”

    脚上一用力，甘慕瞬间两眼一白便是死了...

    “你们，杀进去解决一个人，可活，否则死。”吕柒手上一柄长剑出现，指着面前的众人说道。

    但和他想象不同的是，这些人竟然只是犹豫了一下，便是向着他冲了过来。

    没办法，吕柒只能选择自己动手了，显然，这里的都是狼头佣兵团的精英了。而且，对于穆蛇都是相当忠诚的人了。

    也不是所有人，都会屈服在自己的武力之下了...

    “呯呯呯...”

    “噗噗噗~~~”

    “...”

    不过，终究就是一些斗者而已，斗者和斗师之间的差距，本就是极大的差距。更何况，他这个斗师，还不是一般的斗师！

    眨眼的功夫，这些人便是七倒八歪的躺在了狼头佣兵团的大门前。

    小医仙望着吕柒，一时间有一种...这个男人好陌生的感觉！

    他出手实在是够狠，几乎每一击都是下杀手的...

    可是，不知为何，她对他却没有害怕的意思？

    或许...

    她也是早就看透了这个世界？

    也或许，对于这狼头佣兵团，从来没有什么好感的原因吧？

    ....

