    张若林还想过去，被张允济直接叫住。

    “你不如一会儿帮着算斤数！”张允济有些无语地说道。

    他之前还觉得这个侄子有些精明，此刻却觉得对方分明就是傻！

    别人都是想在大王面前表现，怎么这孩子就这么傻呢！

    跑去一起挖红薯，这能表现出什么才能？

    力气大？还是吃苦耐劳？

    张允济真是恨不得撬开侄子的脑壳，看看里面是不是装着水！

    张若林被张允济这么一提醒，也意识到了这个，顿时有点不好意思。

    他对张允济低声说道：“七叔，计算斤数另有人，我还是去看看红薯田吧！之前没见过红薯，若是以后有机会，我倒是想自己也种一些！”

    张允济顿时就想起了这孩子似乎对植物挺感兴趣。

    想到大王似乎对作物也挺感兴趣，心思一转后，张允济也不劝了。

    算了，随他去吧。

    “去吧，去吧。”挥挥手，张允济放行。

    张若林心情愉快地跑去继续观察红薯地去了。

    秦阳站在不远处，将这一切看在眼里，对张若林的印象却好了不少。

    最初只是觉得这是张允济的族侄，因着对张允济印象好，所以连带着，对张若林的印象也就不错。

    但也就是仅此而已。

    可现在，对方能够不往他的跟前凑，跑到红薯地里观察红薯。

    刚才也是真的下地干活了。

    这种年轻人，秦阳还挺欣赏的。

    他走到张允济身边，说道：“张若林是个干实事的，以后农业方面，倒是可以让他干干。”

    这就是一种提醒了。

    这个孩子不错，我看上了。

    听到秦阳这话，张允济大喜！

    “下官就先替这个孩子谢大王赏识了！”

    二人说话间，第二亩地的红薯，已是陆续又运到了路边。

    因着有第一亩的冲击，所以大家对第二亩的产量，已是有了一些信心。

    再差应该也不会低于一千五百斤吧？

    只要不低于一千斤，就是大丰收了。

    而看第二亩不断挖出来的红薯，很显然，绝对不会低于一千五百斤！

    所以，第二亩的丰收，也是必然的！

    现在大家就是在等待一个最后的斤数！

    随着不断的挖掘，运输。

    不到一个时辰，路边就再次堆起了小山一般的红薯。

    秦阳依旧是走过来，亲自下令称重。

    这次，除了刚才负责称重的人，张允济也不顾身份，站了过去。

    秦阳则在不远处站着，旁边有人帮忙打伞。

    随着太阳高高升起，现在阳光直射已是有些晒了。

    不远处的百姓们身上脸上也冒了一点汗。

    而地里干活的人，就更是浑身是汗。

    不少人都打着赤膊，这在北地是十分常见的场景！

    没有人在乎他们的打扮，包括他们自己！

    他所有人的注意力，依旧是在那几个在快速称重、计算的人身上！

    一筐，两筐，三筐……

    随着一筐筐的称重过去，张允济的呼吸就有些急促了起来。

    近了！近了！又近了！

    眼见着小吏一次次的计算，快速计算，而他自己心里也在默默算着。

    终于，突破了一千五百斤！

    因为有着第一亩的斤数打底，所以张允济并没有在此时欢欣鼓舞，而是等着最后的斤数。

    一千六百斤，一千七百斤，一千八百斤，一千九百斤，一千九百三十斤……

    到了最后几筐红薯时，斤数已经超过了一千九百五十斤。

    张允济双手握拳，在心里喊着：两千斤！两千斤！两千斤！

    “两千一百六十斤！”

    随着这一声响起，现场再次轰地一下，爆发了热烈的讨论！

    两千一百六十斤！

    再次突破了众人的想象！

    在此之前，大家都以为，一千九百五十斤就已经是一个极高极高的数字了！

    不可能再有超过的时候了！

    结果，第二亩，居然就立刻超了！

    两千一百六十斤！

    这是一亩地的产量！

    红薯还是主食！

    哪怕这红薯味道难吃，能亩产两千斤，他们也认了！

    能吃下肚子，不会吃坏人的粮食，能亩产两千斤，再要求味道，这是不是太过分了些？

    百姓们瞪大了眼睛，想要靠得更近一些！

    他们想要得到红薯的种子！

    不惜一切代价！

    谁能够种植这种神物，一家老小再不会挨饿！

    发家致富，指日可待！

    但肉眼可见的，这一片地，不过是十亩左右！

    就算是全部收完，亩产都在两千斤左右，也不过就是两万斤红薯！

    分给全郡的人，每家又能分多少？

    分不到多少！

    唯一让他们感到欣慰的，就是之前他们作为郡城百姓，还每家分到了土豆种子！

    每家都种了一些土豆！

    听说土豆跟红薯一样，都是亩产惊人的神种！

    既然红薯能收成如此惊人，土豆是不是也能达到这个惊人的效果？

    他们不奢望太多，只要能到一千五百斤，他们就能将土豆给供起来！

    又一想，这个要求可能有点高。

    只要能稳定亩产千斤以上，他们就知足了！

    毕竟，不可能每一个种子都这么神吧？

    此时此刻，这些人在心里想着。

    而秦阳，则已经被张允济的模样给吓到了。

    就见张允济再次流下眼泪不说，还颤巍巍地用手去捧起一个红薯，看着红薯犹如在看着恋人一般！

    有必要这么夸张吗？

    秦阳在心里无语着。

    可对方的神情，却又让他有一点动容。

    在来到幽州之前，他只是从当年看历史资料时的记忆，知道这里曾是一片贫穷之地。

    因为挨着草原，是北地，所以不仅本身贫穷苦寒，还经常被游牧民族欺负。

    这种边境地区，永远都是富庶之地的人眼中的蛮夷之所，可怕的地方！

    有些官员被发配，也会被发配到这种地方。

    但亲眼见到了这里的一切，他才真切感受到了，这是真实的幽州！

    这里的百姓，也是真实的受着边疆之苦的百姓！

    而他现在是幽州王，他有责任，让这里的百姓安居乐业！

    “张大人，还有剩下的八亩地，咱们就不必在这里旁观了吧？”

    秦阳有点担心这一位会昏厥在这里，所以好心提醒着。

    过对方还怪执拗的，坚持道：“大王，下官没事！下官可以的！”

    说完，还反过来劝说秦阳去休息。

