
　　空间漩涡，便直接通向方寸山的上空。

　　“纪宁，红雪，随我来。”在高空中出现的菩提吩咐道。

　　“是。”

　　纪宁、红雪天神乖乖跟着，至于雪蝎天神、元光天神等其他六位都暂且进入了水府当中。

　　方寸山的那一座道观内。

　　菩提飘然落下，盘膝而坐。

　　纪宁、红雪都乖乖站在一旁。

　　“红雪。”菩提看着红雪天神，微笑道，“上次我见你在那寂灭之域出手，似乎还未曾触摸到时空之门槛。”

　　“晚辈也是经那一战，特别是观看老祖出手，才有所感悟。将时间之力、空间之力结合为一，方才寻到时空之门槛。”红雪天神恭敬道。

　　菩提恍然。

　　他出手，自然蕴含时空的无尽奥妙。

　　红雪天神潜修亿万载本就差这临门一脚，经过一场生死大战，又看到菩提出手，有所领悟也不奇怪。

　　“你可知三界当中，在时空上谁的成就最高？”菩提笑眯眯看着红雪天神。

　　“我曾听闻府主说过。”红雪天神恭敬道，“老祖你来无影去无踪，甚至连斜月大世界，都是开辟在另外一个层次的空间中。论时空掌管，三界当是老祖为第一。”

　　菩提感叹唏嘘：“三寿对你的确重视，什么话都对你说……对，我这斜月大世界，和三界其他世界根本就不在一个层次空间内，那些道祖们自然怎么都找不到。”

　　“师傅。什么叫不在一个层次空间？”纪宁追问。

　　菩提和红雪，都是入了时空之门。

　　纪宁？连单单的时间之道、空间之道这两个大道都没悟出，更别提踏入时空之门了。

　　“你见过千层饼么？”菩提笑看向纪宁。

　　“见过。”纪宁点头。

　　“三界的其他世界，都是生活在千层饼的表面。”菩提笑道，“而我的斜月大世界，则是千层饼的其中一层当中。平常各种遁术，各种大挪移，都是在千层饼的表面……自然不管如何，都无法进入我这斜月大世界了。”

　　纪宁恍然：“空间竟然都能分一层层……”

　　“天地之奥妙。自然神奇无穷。”菩提点头。

　　“如果这样，那斜月大世界不是最安全的么，除了师傅，任何一个道祖都进不来。那这里不是完全可以避开这一场浩劫？”纪宁连问道。

　　“不。”

　　菩提摇头，“避不开，现在能避开……可到以后。也是避不开的。”

　　“这是为何，明明他们都无法来到这，怎么还避不开浩劫？”纪宁询问。

　　菩提沉思了下，才摇头道：“我现在没法回答你，就连我，也有许多不懂之处。可我能够感应到冥冥中的命运……这场浩劫。三界当中任何一生灵都避不开。好了……纪宁你现在已经成了纯阳真仙三界中的许多秘密我自然会告诉你，可是我都不知道的。自然没法说。你要记住一点……这无尽世界太神秘，即便是女娲娘娘，当年也是决定进入无尽混沌当中去探寻。”

　　纪宁点头。

　　“红雪。”菩提看向红雪天神，“我的多门绝学，尽皆有传人。唯有我最是自得的时空绝学，却是一直没有适合传人，你。可愿拜我为师？”

　　红雪天神一惊，随即大喜。连跪伏下：“弟子拜见师傅。”

　　“哈哈哈……”菩提也笑了，“起来吧。”

　　“师弟见过师兄。”红雪天神起身后，又向纪宁行了一礼。

　　纪宁顿时愕然，这红雪天神可是开天辟地时就出生了，自己可是一直尊敬喊前辈的。

　　“你喊我师兄，这还真是够别扭的。”纪宁道。

　　“你们各叫各的。”菩提微笑看着这两弟子，他心情极好，先是纪宁这个弟子实力进步很惊人，其次是最强绝学有了传人。

　　菩提笑道：“纪宁拜在我门下也有多年，恐怕连他的师兄实力强弱都不知。”

　　“弟子的确不清楚。”纪宁恭敬道。

　　师傅门下共十九名弟子，算上最新的红雪，便算是整二十位了。

　　从大弟子一路下来……纪宁也都知道每一位师兄师姐的名讳，可详细实力的确不清楚。

　　“纪宁你现在实力也提升了，至于红雪，更是只差少许就能成道祖。而且如今这一场大浩劫……我总感觉危机潜藏，你们同门之间以后也是要互助的。”菩提说道，“我门下众弟子，达到真神道祖层次的共有四位。”

　　“四位？”纪宁、红雪都吃惊。

　　“先是我这大弟子。”菩提说道，“也就是在山门外那山上伐木的樵夫，平常若是修行有疑惑处，你们也可去询问，他这实力当是你们众弟子中之冠。”23sK.com

　　“其次是我这二弟子，也就是看守三界宫，经常在那睡觉的济癫。”菩提又道，“济癫算是我门下真正传了我诸多衣钵的，佛门、道门手段，他都一一学了，你们以后有些疑惑处，也可去询问他。”

　　“再一个，便是我那六弟子，开辟出花果山世界，花果山一脉主人孙悟空。”菩提说道，“他更曾得到女娲娘娘指点，颇为善战。”

　　“最后一个，便是我那十二弟子黑虎，最是喜欢在三界中闯荡游历，虽没开辟大世界，也没什么手下，实力在这四者中也比较弱，可毕竟已经成了真神道祖层次。即便是我，当年也是投缘才收他为徒，他这惫懒性子，谁想也修炼成真神道祖了。”

　　菩提一番话，将方寸山一脉众弟子中的四位道祖都介绍了遍。

　　纪宁则是吃惊。

　　黑虎？

　　十二师兄黑虎，自号‘黑虎大王’，自己在方寸山上学艺时，这位师兄还过来，还和自己切磋一番，可纪宁当时根本没想到，也没感应到这位师兄多强大。从感觉上来看……似乎黑虎师兄还不及银月师兄气息强呢。谁想竟然是扮猪吃老虎，乃是真神道祖啊！

　　“其他众弟子，包括修炼最短的纪宁，如今都是天神真仙层次。”菩提说道，“你们也不得懈怠，如今大浩劫降临，修炼成真神道祖，度过浩劫的机会才更大。”

　　“弟子明白。”纪宁、红雪天神都恭敬道。

　　“嗯。”

　　菩提点头笑道，“同门师兄弟你们也都清楚了，还有些三界秘辛，或许红雪知道些，纪宁之前实力弱，我也没说过。这次我便详详细细说一遍，那上古破灭等等尽皆告诉你等，相信听完，对那无间门的来历你们也就清清楚楚了。”

　　纪宁、红雪天神都仔细聆听，上古破灭之战，即便是红雪天神也知之甚少。

　　*****

　　新的一卷‘天神卷’开始~~~九月份最后十二个小时，大家还有没有月票？

　　*

　　*(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十九卷 天神 第一章 三界秘辛（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 