    “呀！”没想到王牧会当众脱衣服，曾桃燕惊叫一声，伸手捂住眼睛，只不过手指那缝隙张得很大。

    王牧敢脱衣服，自然是因为他穿着和别人不一样，除了羽绒服，里面还有一套紧身武士服。

    见王牧里面还有衣服，不是一身睡衣，曾桃燕才放下手掌，另外几人也不好意思的转过头来。

    曾桃燕也不介意王牧穿过的，接过来就套在了身上。

    羽绒服和她们平时穿着不一样，内部是用扣子扣起来的，所以就像大氅包起来一样，加上王牧个子比她大了不少，本来只是中长的衣服，曾桃燕上身，直接成了长袍，差点就拖到地上。

    看着臃肿得像一头熊的曾桃燕，萧薇不由掩嘴而笑。

    “咦！还真的很暖和！居然比皮裘还轻！”曾桃燕低着头打量了一下自己说道。

    谢语花没有说话，只是伸手在羽绒服里外摸了又摸，随后脸上露出了一股惊讶的神色。

    “这是家禽的羽毛？”谢语花低头嗅了嗅，抬头看向王牧问道。

    “不错，正是家禽的绒毛制作而成。”王牧点点头道。他并不介意别人知道这点，要做羽绒服，首先得有足够的家禽，消息传开，百姓也就知道收集，给自己衣服里面添加一些。

    以如今的市场，再多的人知道，都不会对市场形成冲击，而且短时间之内，自己也没有多余的羽绒服，流向市场。无论是敦化坊，还是新村，小青山村都有大量的需要。这就是一两千人的需求量，衣服，被子！

    等到自己人够用了，多余的再拿出来卖就是了。长安城这么多人，能买得起的至少好几万人，短时间谁也别想占据这个市场，而小青山村的养殖场，具有很大的优势，这第一块肥肉，只有自己才能吃得到。

    至于说明年开始种植的棉花，同样的道理，想要推广开，至少也得等两年，而李世民一定会优先满足军队，短时间普通百姓，还无法受益。

    “谢姑娘，不知道你说找我，是有什么事情吗？”重新穿上外套之后，王牧这才问道。

    “香水的秘方，皇后说只要王公子同意，就允许谢家在江南制作，而且其中需要的高度酒，只有宿国公府出产，宿国公府说，想要大宗采购，只能王公子你开口。”谢语花解释道。

    王牧这才明白她的来意，对于谢语花居然能从长孙那里讨要到香水制作的权利，感到有些意外。不过想想也是在情理之中，毕竟皇帝需要拉拢江南的人，而江南的世家官员，因为大唐弄死了萧铣，杜伏威的缘故，所以很是抱团。

    香水的利益非常大，让给长孙，王牧无法可说，但是谢家想要插一脚，这就让他不愿意了。新村那里，他本来就是打算大面积种植花草，明年就能开始把香水推向市场。

    江南气候温暖，鲜花众多，谢家集合江南世家的力量，采集鲜花，这样一来，她反而会成为最大的香水生产商。

    王牧想要拒绝，又找不到合适的理由，不由眉头一皱。

    “王公子，谢家真的很需要这个生意，你有何要求尽管提。”谢语花带着一丝恳求说道。

    正如刚才想到的，李世民都要拉拢江南的世家，自己拒绝，明显不合适，但是要白白损失如此巨大的利润，还培养一个竞争对手，又太不甘心了。好在谢语花让提条件，王牧脸色一下放松了一些。

    “香水有多大的利益，不用我说，谢姑娘你也知道，原本我是打算和皇家独享这一门生意，你要做，也并不是不可以，只需要答应我三个条件就行。”王牧沉默片刻说道。

    “王公子请说！”谢语花眼睛一亮道。

    “第一个条件，按照我的要求，帮我造一艘海船；第二，培养一批造船工人；第三，长安城你的香水不能卖。”王牧很简单的说道。

    “第一和第三都没有问题，只是这第二我不敢保证，毕竟造船工人，他们能不能学会，这得看你的人员，总不能他们一直学不会，我就一直教吧。”谢语花说道。

    “这怎么可能，都是大师级别的木工，肯定能学会的。”王牧很自信的说道。

    “那好！这三个条件，我都答应了！”谢语花点点头道。

    “扬州就有程家的酒坊，只不过刚刚建起来，还没有名气，恐怕你还不知道，到时候你们在那里买就是了；至于制作香水的秘方，你安排人过来，柔儿会教她们。”王牧心里也松一口气道。

    王牧并不担心谢家把香水秘方泄露出去，尤其是在知道秘方有多简单的情况下，那完全就是培养竞争对手。

    长安城有皇家在，这个生意只有自己和皇室做，其他人谁做谁倒霉，到时候顺藤摸瓜，知道是哪一家在做，针对他就是了。这一点其他人也能想明白，所以即便传开，香水生意，也是在外面竞争，最后受影响的，还不是谢家。

    “多谢王公子！”谢语花慎重一礼。

    这一刻王牧觉得她的笑容尤为真诚，显得很轻松，这还是第一次再她身上，感受到这种状态，前两次见面，包括刚才，谢语花总是给人一种干练，强势的气质。即便她笑着说话，这股气势都不曾改变，只有这一会，犹如乌云消散，露出一片蓝色的天空。

    “谢姑娘客气，这不过是各取所需罢了。”王牧轻轻一摆手道。

    “王公子，还有一个生意，不知道你有没有兴趣！”谢语花微笑着说道。

    “谢姑娘说说看！”王牧好奇的看向谢语花。

    “通化门外面，你修建那么大的军事学院，日后想必会有许多人进入，有没有考虑过，就在通化门右侧，修建一个坊市出来。”谢语花毫不避让，同样直视王牧问道。

    王牧很是惊讶这女人的商业直觉，通化门不但临近大庆宫，这边居住的那些闲散王爷，公主可不少，居住的富人，官员也有很多，在通化门外，修建一个商业化的坊市，还真的可行。

