    荒芜的火海中，吹来烈焰的气息。

    一股股暖风里，方缘露出高手寂寞的表情。

    伊布也退化了回来，心满意足的跑回队伍中，接受磁怪、烈焰猴、贪吃鬼它们的朝拜。

    只留下了在风中凌乱的沈功大叔和已经被烤熟的水晶大钢蛇。

    “布咿！！”

    看……比克提尼跟我配合，才是最完美哒！

    无限Z招式了解下！！

    回来后，伊布神清气爽甩了甩毛发，对着小伙伴们道。

    “比咪比咪！！”比克提尼附和。

    它也喜欢伊布大姐头哒！

    另外，游戏真好玩。

    虽然比克提尼很疑惑，为什么伊布昨晚评价它“还菜还爱玩”。

    “呜啊！！”烈焰猴摇了摇头，然后晃了晃手指，反驳起来。

    强力治疗加不断爆种理论上才是最强的，有牺牲才有更大的收获，强开六门、七门了解下。

    比克提尼跟它以及百变怪配合，才是最强的！

    “布咿！！”

    “呜啊！！”

    两只精灵争论不休。

    就连掌握超进化这样BUG力量的耿鬼都无法插嘴。

    它很想说“永久超进化”了解下来着。

    可是，就算永久超进化了，自己好像也打不过这两个挂壁啊。

    贪吃鬼自闭。

    至于其他精灵，就更不敢插嘴了。

    【自爆磁怪、贪吃鬼、快龙、美纳斯、妙蛙花等精灵骂骂咧咧的退出聊天。】

    你们争……你们争……

    “洛托！！！”

    “方缘，方缘，方缘！！”

    战斗结束后，方缘头痛的看着伊布它们为争夺比克提尼的抚养权又争论起来的时候，手机洛托姆忽然快速飞来。

    “是文会长的通讯吧，没关系，接通吧。”

    方缘早有意料……对于手机洛托姆急匆匆赶来没有意外。

    他知道这场战斗结束后，肯定是要解释一下的。

    比克提尼的辅助能力太BUG了。

    用上它，基本和带着噩梦神来参加挑战一个性质。

    刚才太阳伊布的表现，足以让那些十二支震惊的浑身颤抖。

    因为就算是他们，也无法做到以及对抗啊。

    “噢！！”洛托姆点头。

    随后。

    它快速投影出来了以文会长为首的十二支的会议室画面。

    此时，虚拟屏幕上，一个个人影正眼神严肃的看着方缘。

    “不可能啊，不对劲啊，不科学啊，不精灵啊……”

    其中还有人嘟囔着，比如孔亥大师。

    众人嫌弃的望着他，从最开始就你不盼着方缘好，还次次翻车，就不长记性。

    现在好了吧，方缘都已经被你奶到华国最强了。

    “不可能啊……”

    太阳伊布怎么可能呢，它怎么能秒杀大钢蛇呢。

    “没什么不可能的。”方缘云淡风轻道。

    “你别说又是生命之火的功效。”文会长接过通话，嘴角抽搐。

    他愿意相信生命之火能治疗烈焰猴的伤势，可无法相信生命之火能帮助太阳伊布释放出那样的火系招式。

    现在，他已经不管沈功愿意不愿意当训练家了。

    守护神都被秒了，还有什么好说的。

    先问清楚方缘是怎么回事才是要紧事。

    “这个解释起来比较复杂……”

    方缘挠了挠脸颊，然后，比克提尼的身影缓缓显现出来，出现在了方缘的肩膀上。

    “比咪！~（泥们嚎~）”比克提尼怕生开口。

    “这是？？”

    看到这只精灵，在场的十二支，都露出茫然的表情。

    他们不认识比克提尼。

    比克提尼还是第一次在地球上出现，之前也没有什么相关的遗迹秘境记载它的事迹传说。

    所以，看到比克提尼出现，众人直接露出疑惑的神态。

    新种类精灵？？

    “它叫比克提尼，能使用一种类似于‘帮助招式’的能力，增强精灵的招式威力，甚至连超能力者的精神力，训练家的体力都能强化。”

    “刚才伊布使用的招式，以及我能快速恢复力量，都是因为这小家伙的功劳。”方缘尽可能的简单解释。

    “比咪！！！~~”比克提尼伸出剪刀手，仿佛是在说轻而易举。

    方缘话落。

    静。

    死一般的寂静。

    虽然不知道比克提尼这四个字代表什么，但是听到方缘所描述的事情，包括文会长在内，十二支们觉得十分离谱。

    类似帮助的招式？

    能让一只平平无奇的顶级战力太阳伊布两招秒杀守护神的帮助招式？？

    这已经不叫帮助，而是叫“帮开挂”了好吗！

    没听说过这样的帮助！

    而且，精灵的强化招式还能对人类训练家使用，又是什么个操作？

    孔亥大师一瞬间就瞪大了眼睛，连超能力者的精神力都能补充强化？

    这什么神仙能力，也就是说，有了这只精灵后，超能力者可以无限爆种增幅精灵了？

    哦不对，方缘好像已经这么做了。

    孔亥大师顿时羡慕了。

    方缘果然是天选之子吗。

    当初收方缘做徒弟多好啊，后悔.jgp。

    “关于小家伙的一些资料，你们可以先看看。”

    方缘用手指逗了逗比克提尼后，开口说道。

    与此同时，洛托姆已经把方缘事先整理的一些比克提尼的基础能力资料，发送到了那边。

    方缘作为比克提尼的训练家，没想将小家伙藏藏掩掩。

    而且，得到了协会的帮助，他才能更好的保护、培养比克提尼。

    不过，目前方缘给出的资料，只是当下比克提尼的资料。

    他并没有根据记忆夸大比克提尼的能力，因为那些还属于“未知信息”。

    “拥有寻常顶级战力的数百倍体能，可以源源不断生成能量，并且用来强化其他生物、补充其他生物的体能……”

    “不过，过多强化后，比克提尼会产生心灵上的疲惫。”

    “是超能力、火系的幻之传说精灵。”

    方缘给出的信息，差不多是这样的简单信息。

    他做了一些限制，不想让众人对比克提尼抱有过高期待，不过，这份资料，还是十二支们无比的震撼。

    顶级战力的数百倍体能？

    那岂不是和传说中记载的大战了几天几夜的固拉多、盖欧卡一样，体能恐怖无比？

    这样的精灵，已经不能称之为普通精灵了。

    怪不得方缘给比克提尼的定位是“幻之精灵”“传说精灵”。

    “它的潜力不会逊色精灵联盟神域中任何一只精灵。”方缘道。

    “大概就是这样了。”

    方缘讲完，文会长他们齐齐沉默。

    就算不用方缘说，他们还是能判断一个信息，那就是，方缘是这只精灵的训练家，这只精灵，看起来很亲近方缘。

    “能实验一下能力吗？”

    文会长忽然问。

    “嗯？再来一发超强极限爆焰弹吗？”方缘一愣。

    “算了算了。”文会长摆手，再来一发的话，那里的场地就没法要了。

    不过好像已经没法要了。

    “你说的那个超强极限爆焰弹……能用多少次？”这时，孔亥大师牙疼开口。

    “……几十发有点多，来个七八发还是没问题的。”方缘低调道。

    虽然比克提尼能无限充能，但用多了，也会累的。

    身体不断抽气、充气，太阳伊布受得了，方缘也受不了啊。

    无限Z招式，终究还是理论上的。

    七、八发……

    这一刻，换文会长牙疼了。

    这样一来，除非后面的关卡，换成1VS1守护神，不然方缘岂不是可以随便通关？

    玩个蛇皮！

    但如果换成这样的规则，就是故意针对方缘了。

    就算是付黑挑战时候，也没有这个难度啊。

    按照以往的规则模式，后面基本没有1VS1对战了，所以方缘有比克提尼，必然能通过。

    怪不得方缘说不需要达克莱伊帮助，感情还有一只比克提尼等着。

    这没差别啊……！

    他们完全不知道比克提尼的存在……

    等一下。

    “这只精灵……你还没登记吧。”

    屏幕中，文会长沉默一下后，道。

    “咦……好像是这样没错。”方缘一怔。

    比克提尼才刚出生，精灵球还没进，怎么可能登记过。

    何况，它是新发现类精灵，登记更为麻烦！

    忽然间。

    方缘意识到了什么。

    比克提尼还没登记，那么法律上来讲，就不算是他的精灵。

    那也就不能用来挑战了。

    “比咪？”比克提尼茫然歪头。

    而方缘，则是苦笑起来。

    “对哦。”

    这就尴尬了。

    自己竟然忘了这茬。

    文会长也很无语，方缘挑战前，不看规则的吗，他看向了十二支们，意思是你们的想法呢。

    现在十二支们能有什么想法。

    这倒是个好借口，他们可是知道，第九关和第十关，现在还没守关者。

    而现在，方缘马上就要过去了，不出意外，文会长肯定是要让他们上的。

    可是看见了方缘的实力，这个时候谁愿意上？？

    而且临时去召集守护神，也比较麻烦，看方缘的意思……完全没有休息的想法。

    七八发啊！！

    没有什么十二支，是一发超强极限爆焰弹解决不了的。

    如果有，那就两发、三发。

    何况，方缘现在的确是违背规则了，封号也说得过去。

    “哈哈哈，那这次挑战就算了，正好我们也累了，等实力变强后再来挑战吧。”

    方缘挠头笑道，内心倒是很无所谓。

    虽然没能通关有些遗憾，但借助比克提尼的力量的话，也的确没多少意思了。

    这不符合方缘的本意，不然当初叫达克莱伊过来就行了。

    他们自己的实力，的确还无法打通冠军之路。

    而他们来冠军之路挑战的目的，是为了锻炼自己，给精灵蛋增加经验，现在，精灵蛋已经孵化，每一只精灵也都大战过一场了，是时候结束了。

    【妙蛙花：？？】

    至于全部十关，等伊布它们自身的实力接近守护神后，不依赖外挂再来一次效果或许会更好。

    方缘很快就想通了，不再纠结。

    “啊！！？”方缘想通了，一旁的沈功傻了。

    这就结束了？

    我和水晶大钢蛇干爹莫名其妙就挨顿打……就结束了？

    吐血。

    幕后的十二支们，也很胃疼，不过，皆大欢喜。

    看来他们不用上场了。

    会议室中，十二支们庆幸的时候，文会长透过画面看着那个和精灵们解释情况的青年，又是一阵沉默。

    终止挑战吗……

    与其说是方缘违反了规则，不如说是方缘太强了，他们把方缘号封了。

    虽然没有登记，但看情况，比克提尼就是方缘的精灵没有错。

    文会长内心苦笑，没有想到自己设立的冠军之路，还有怕被人挑战这一天。

    “看来得给冠军之路增加一个新规则了……不允许挑战者使用幻之精灵、传说精灵挑战……”文会长心塞。

    他没有心塞多久，就对着屏幕中的方缘道：“冠军之路随时为你开启，既然你做出了决定，那就回来接任十二支吧。”

    冠军之路挑战，每次开启都非常消耗人力物力财力，这次算是半开启。

    如果开启全部十关，就起码得动用三只守护神级力量，就算是现任十二支想拿冠军之路作为历练地点，文会长也不允许。

    但是对于方缘，他决定破例了，因为他看出来了，方缘的确是在拿冠军之路来历练自己，对于这样无限潜力的年轻人来说，冠军之路值得为他多次开启。

    “接任十二支吗……”方缘点头。

    差点忘了，这个才是要紧事。

    虽然冠军之路挑战失败了，但这还是无法阻挡他成为十二支。

    毕竟，他的研究成果才是成为十二支的关键，而非战力。

    不过，论战力的话，如果华国没有什么隐藏的高端守护神级战力，方缘觉得，比克提尼加达克莱伊的组合，应该会很无解……

    ………………

     2020年，9月1日。

    晚7点。

    许多训练家照常打开电视，进入训练家频道，观看起训练家领域的新闻。

    对于庞大的训练家领域而言，通过电视关注新闻的人，只是很少一部分。

    更多的人，习惯使用网络接收一些比较重要的信息。

    除此之外，还有一些协会高层，有着自己的专属接收最新信息的渠道。

    在这个平平无奇的开学季，华国发生了一件大事。

    这件事情，不仅让华国内发生了震动，美、法、俄、日、英等世界一百多个国家的训练家领域，都发生了不同程度的反应。

    一个简短的视频内容，火速般传遍世界。

    视频画面中，那是一个穿着正装的青年。

    他正在接受华国十二支之狗的受勋仪式。

    20岁……十二支，很离谱，但放到这个人身上，又不怎么出人意料。

    一个大国出现了这样的变动，虽然值得关注，但能让全世界的目光同时聚集过来，还是因为方缘的诸多身份。

    以及华国协会赋予他的任务。

    华国第三次训练家潮的推动者。

    这一刻，认识方缘的，不认识方缘的，都对屏幕前的青年出现了非常复杂的情感。

    尤其是年轻人们……

    和方缘出生在一个时代，究竟是好事，还是坏事呢……

    精灵联盟这样评价他：

    “方缘凭借他对于精灵的热爱、未知的探索，创造了一个又一个世界级的奇迹。他的才华，是上帝赠予训练家领域的最珍贵礼物。这个优秀的年轻人，不仅会成为华国第三次训练家潮的推动者，也将成为世界第三次训练家潮的推动者，新的时代会因他的到来而到来。这个时代的名字，是‘方缘’。”

    这个时代的名字是方缘……

    能吹的这么响亮，应该是联盟会长安东尼奥做的，这老人肯定非常盼望着把方缘吹舒服了，然后方缘过去公开超进化。

    可方缘不吃这套，他比较自恋，觉得说的都是真的。

    不管如何，今天过后，方缘将因为成为华国十二支，再加上曾经的名气，名字将响彻整个世界的训练家领域。

    同一天。

    世界最高峰珠穆朗玛峰顶，出现了一条小型裂缝，一个粉色的小精灵从中飞行而出，不断在附近的人烟之地晃悠起来。

    许久后，小家伙趴在一户人家的窗户前，看到电视上播放的方缘的新闻后，愣住了。

