
在王斗召高寻前来说话时，高寻满脸激动之色，他大步上前，推金山，倒玉柱，朗声向王斗拜倒：“末将保安州甲部乙总  丙队队官高寻，见过将军。他问王斗道：“王将军，这些军士是？”

王斗微笑道：“回督臣，末将在未定府储粮后，便留守一队军士驻守，又选了几百个流民操练……这位便是留守的队官高寻。”“高寻，快快见过卢督臣，还有杨军门。”

高寻大喜，游击将军如此抬爱，竟给自己引见卢督臣与杨总兵，他大步上前，沉稳地拜见二人。

卢象升非常欢喜，让高寻起来后，他上下打量，叹道：“真是一条好汉。”又看了看那四百肃立的军壮，赞道：“尽是好兵。”

虽不知他们战技如何，仅凭这军容，经过几次血战后，想必就可诞生出诸多合格彪悍的军士。随后他疑惑地看了王斗一眼：“这位壮士，只是耸队之职？”王斗微笑道：“等高管队立下军功后，末将便会给他提一提。”

卢象升无语地摇了摇头，杨国柱，虎大威等人眼中都露出暴殄天物的神情。高寻这样的人材，放到各人军中，至少都是把总，千总之类的军职，在王斗军中，只是一个小小的管队。

同样各人又感慨，王斗谋  划如此之深，不但未  卜先知似的到处储粮，及时弥补军中粮草不足。麾下人材还如此之多，区区一个管队，竟可操练出如此严整的军士，窥一斑可见全豹，这王斗势力掩藏之深  一  一r一  一  一

众人欢喜地进营，有了粮草，将士们没有忧虑，就可以安心杀敌了。这些粮草又是宣府馈游击将军王斗储藏运输前来，各营将士除了感慨感激之外，对王斗的种种不可思议之处，也是好一番议论。

粮草分配由卢象升主持，王斗没有异议。分完粮草己是正午，饥肠辘辘的各将便在卢象升的中军大帐内用膳，粮草充足，战情理想，众人都是好一片欢腾。

用过午膳后，王斗回到自己营地，高寻等四百新来军士，早由营部辎重官钟调阳安排妥当，还为他们分下了新的盔甲帐篷。”

他看着高寻道：“你总中的馈抚官与抚慰官本将相继任用，高寻你暂时为该总的试把总，仍归于韩朝千总麾下。总下所有的队官，也皆为试职，待立了军功后，本将再将你等由副转正。”

保安州军中一总有四队，三总为一郜，高寻新总设立后，韩朝麾下，便有四个把总了。现在保安州编练新军不少，或许战后回去，很多千总的崖l下，都要添设新把总了。

听了王斗的话，高寻抑止不住内心的激动，他朗声说道：“末将谢过将军厚爱，末将一定尽心戮力，以报答将军  的大恩大德。

说到这里，他又是重重叩头，热泪不可抑止地流下来。

帐人各人神情各异，很多人都在感慨高寻的官运。

王斗将高寻扶起后，高寻恭敬退下，站在大帐右侧的最下去。他知道舜乡军中竞争激烈，升迁颇难，自己才来舜乡军不久就得以高升试把总之位，肯定很多人心下嫉妒。不比中军部的李光衙，他的女婿是千总韩仲，本身又是保安州世袭百户，加上训练骑卒得力，他任把总没人会说什么，不过自己……

高寻暗暗誓，自己一定会努力作战，多立军功，堵住各人悠悠之口。他会让所有人知道，自己任把总是实至名归。他表面馈定，心下却是一阵阵波动，双手紧紧握成拳头。

宣大营  中运来大批粮丰，人叫马嘶，瞒不过相隔不远的关宁营地，更瞒不过真定城中的高起潜等人。“什么，卢象升营中运来大批的粮草？”高起潜猛地站起身来，直直瞪着眼前禀报的人。

那人道：“回总监，奴才的消息千真万确。他们运载粮草的车辆骡马众多，奴才等粗粗估计，他们运来的粮草高达数千石，估算连卢象升营中所余，那些粮草足供他们食用一个多月()。高起潜不可相信：“他们哪买来的粮？”

他很清楚，保定府与真定府各官吏摄摩到杨阁老与自己的意思，都是拒绝向卢  象升所部供粮。各府道的庠粮尽被征用，统一由高起潜调配，连各城中商行米铺同样如此。大城如此，各城外乡馈各堡，这兵荒马乱的人烟萧条不用说，高起潜耠定卢象升便是有银子，也买不到粮草，没想到……

那人道：“回总监，卢  象升他们的粮草却不是买的，而是从行唐方向运来，奴才等探闻，似乎宣府镇的游击将军王斗，很早就储藏了一批粮在那里。”高起潜脸上阴晴不定：“王斗……”

崇祯十一年十二月初四日，在真定府百姓的欢送下，卢象升领宣大将士誓师南下，十万余将士浩浩荡荡，途经栾城，赵州，宁晋，隆平等地。所遇清兵，无不避其锋芒，沿途有攻掠城池的清人，同样在得到军情几日前主动退让闪开。卢象升，王斗等部一路南行，沿途竟无一战，那些清**队，直有望风披靡的味道。

初五日时，高起潜也领大军南下，他们却是从西南向的赞皇、高邑、临城等地南行，同样没有遇到任何抵挡。所有清兵占据的城池，全部放弃了。关宁大军顺利收复多座城池，高起潜洋洋得意，连连向京师报捷。

王斗心中却是涌起不安的感觉，那些清兵，不会那么畏怯不堪战。

初八日，宣大军队进入巨鹿，王斗无限感慨涌上心头，巨鹿……

当日近午，十万大军路过巨鹿县，那县城早被清兵烧光了，空无一人，残破无比。城内所有水井，也尽数堵塞，根本不能歇息扎营。大军再往南行了数里，在旷野中要停下来生火造饭，略作歇息时，王斗接到几批夜不收的  哨探情报。看完手中情报，王斗神情凝重，他匆匆赶到卢象升身旁：“督臣，有没有感觉到，近日我大军周旁窥探的奴贼越来越多？我们不能再往南而行了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27431"  chaptername="第243章  巨鹿">加入书签</a>
</div>
