    当所有“客人”都走了以后，竹林里又只剩下陈平安、甜九儿和朱姬了。

    不过没有一个人说话，陈平安和甜九儿亦是相顾无言，只有那不懂事的冬风，仍然在呜咽的吹着。

    刚才意外接憧而至，陈平安和甜九儿自然是忘掉一切互相关心，现在当一切平和的时候，问题又凸显出来了。

    甜九儿，其实是个妖怪呢。

    “哎~”

    朱姬轻轻叹了一口气，独自走回了竹屋里，特意把空间留给陈平安和九儿，他们之间肯定有些话要说吧。

    又过了一会天亮了，轻纱似的薄雾飘荡在竹林里，不远处的平安镇上鸡鸣犬吠，人声鼎沸，偶尔还混着几句母亲喝骂孩童的吵杂，一派人间烟火的热闹景象。

    “九儿······”

    不过问题始终要面对，陈平安终于鼓足勇气开口了：“你，真的是妖怪吗？”

    “是~”

    甜九儿一点也没有刚才和祝瑶光针锋相对的气势，她低着脑袋，小小声的回答。

    又是一阵快要窒息的平静。

    甜九儿迟疑了一会，终于忍不住抬起头，发现陈平安正在傻傻的瞧着自己，不过他的眼神还是和从前那般淳朴诚挚，信任和依赖仿佛一点都没有减少。

    甜九儿心里莫名一酸，平安哥哥那么好，自己还一直欺瞒着他。

    “平安哥哥。”

    甜九儿吸了吸鼻子，问道：“那你怕妖怪吗？”

    陈平安沉默半晌，点了点头说道：“怕。”

    “喔······”

    听到这个回答，甜九儿很想坚强的笑一笑，但是眼泪却像断了线的珍珠，“扑簌扑簌”的跌落下来。

    “但，但是······”

    陈平安看到甜九儿哭了，他顿时手忙脚乱，一不小心把藏在心里的那句话说了出来：“如果九儿也是妖怪的话，那、那我便不怕了！”

    “真的吗？”

    甜九儿先是难以置信的看着陈平安，然后一抽一噎的说道：“平安哥哥是不是为了哄我开心，骗我来着？”

    “我，我没有。”

    陈平安撇过头，此时红日已经慢慢升起，少年的脸不知道是不是被晒的，红彤彤一片。

    不过甜九儿却非常开心，平安哥哥是不会骗人的，如果他不害怕妖怪的话，那是不是意味着两人就不会分开了。

    “平安哥哥！”

    甜九儿不顾自己仍然是梨花带雨的模样，心情激动之下，突然扑进了陈平安的怀里。

    陈平安身体顿时僵硬住了，以前两人最亲密的举动也不过是牵手，现在鼻子嗅着甜九儿的清香，身体触碰着甜九儿的柔软，就连肩膀都能感觉到甜九儿眼泪的湿意，陈平安感觉口舌里不断生出津液，背后也有种莫名的燥热感，灵魂仿佛都不是自己的了。

    竹屋里的朱姬看到这一幕，立刻就要出去阻止，不过在门口的时候，她迟疑一下又停下了脚步。

    因为陈平安很规矩，他的双手始终垂立在身体两侧，没有趁机触碰甜九儿一下。

    “平安的品性还是可以信得过的，只可惜他是一个普通人。”

    朱姬心里想着，陈平安注定没办法和甜九儿在一起的，先不谈身份背景的的差距，就是人与妖族之间的偏见，那也是一道难以弥补的鸿沟。

    “除非······”

    朱姬脑海里莫名闪过这样一个念头，除非陈平安能够拜入大派门下，成为嫡传弟子，学得类似于《玄清道法》那样的精妙神通，当他成为象相境大能以后，这片天地再没有可以违逆他意志的困难了。

    不过，象相境又岂是那么容易修炼的，朱姬默默自嘲了一下，自己都不知道能不能稍微触摸到那个境界的边缘。

    就在朱姬胡思乱想的时候，甜九儿和陈平安已经分开了，一切好像什么都没发生，但是那种又甜又涩的朦胧感，在这次拥抱以后仿佛又清晰了一点。

    “平安哥哥。”

    甜九儿擦了擦眼泪，又像往常一样叫着陈平安：“我和你讲一讲，平安镇外面的世界吧。”

    “好啊。”

    陈平安在平安镇长大，去过最远的地方就是竹林外的清河城了，他从来不知道清河城外面是怎么样一个世界。

    接下来，在没有人打扰的情况下，甜九儿告诉陈平安：

    清河城是属于朝歌郡的一个县城，而朝歌郡也不过是一个名为“大晋”国家的州郡而已，其实在这片洲陆上，大晋这样的国家还有很多。

    另外，玄门七大派分别是上清派、少岳派、百花谷、玉阳宗、驱魔观、镇妖宗和玄宝阁，魔宗六大派是冥泉宗、元蜃宗、血影宗、合欢门、列宣教和归灵派。

    至于妖族，他们根据各自血统的不同，也分成不同的部族，目前势力比较大的部族有云萝山的天狐，芭蕉山的神猿和青丘山的夔牛，因为他们都有象相真人坐镇。

    甜九儿的父亲宁伯君就是云萝山天狐一族的宗主，他目前正在做的事情就是统一妖族，把各部分散的力量凝结起来。

    虽然危险重重，但是一旦成功，收益也很大，妖族立刻成为玄门和魔宗以后的第三股庞大势力。

    除了玄门、魔宗和妖族，在洲陆最北面的北海里还有一座龙宫，里面住着真龙。

    北海龙宫实力强横，而且坐拥北海所有的天材地宝，以往除了十六派斗剑以外，他们基本上不掺和任何争斗。

    “原来那个世界，真的有龙啊。”

    陈平安忍不住说道，他曾经在一些典籍上看过对龙的描述，没想到他们居然是真实存在的。

    “自然是有龙的。”

    甜九犹豫了一下，终究还是说道：“平安哥哥，你知道吗，你现在身体里就有一条真龙。”

    “我，我身体里有条龙？”

    陈平安吓了一跳，可是看着九儿又不像开玩笑的样子，他连忙摸了摸自己的胳膊和脸颊，并没有披甲带鳞啊，怎么就说自己身体里有一条龙呢。

    “九儿说的没错，你身体里的确有一条龙。”

    这时，朱姬也从竹屋里走了出来，她看着陈平安说道：“还记得昨夜那团从天而降的紫光吗······”

    接下来，朱姬就把“傅九殇受伤跌落，并且钻进陈平安身体里沉睡，同时还摄取了自己身上一物，用来威胁自己送其回北海”的经过讲了出来。

    最后，朱姬淡淡的说道：“不管去不去北海，我和九儿都不能在这里呆了，上清、冥泉和元蜃三派都知道了我们的行踪，谁知道苏妙真那个女人会不会故意泄露了。”

    看来在朱姬的眼里，苏妙真这个坏女人的信誉比祝庭筠和庞师古要差很多。

    “你们，你们要走了吗？”

    相比较有条真龙不明不白的住在身体里，陈平安居然更心慌甜九儿离开自己。

    “不是你们！”

    朱姬强调道：“是我们！我们三个人都要走！陈平安，难道你想和一条真龙共用一个身体吗？”

    ······

