    凯乐夫人觉得自己活了大半辈子，各种形形色一色的人都见过了，也不是没见过伶牙俐齿，可像顾新妃嘴巴如此厉害的人，她倒是第一次见。

    八成就是靠这张嘴皮子把夜笙哄得团团转！

    顾新妃一脸浅笑，落在凯乐夫人眼底，就成为了嘲笑，她在嘲笑自己。

    凯乐夫人用力的握住刀叉，看向顾新妃：“顾新妃你可别忘了，我是他母亲，我儿子的财产，我完全有话语权和支配权。所以谁做谁不准坐，我也有权力管！”

    顾新妃微楞，倒是没想到这女人竟然拿自己的话来堵她。

    果然不愧是，华国前任总统最得力的秘书，最杰出的外交官。

    她知道自己这张嘴，在凯乐夫人手下，顶多打个平局。

    况且，今天她来可不是打嘴仗，图个痛快而已，她是想来问问四年前的事。

    再说了，她时间有限，叶沫还在外面等她，她要速战速决。

    “好了，不跟您争执！”她坐直身子，看向凯乐夫人，“无事不登三宝殿。我之所以来找凯乐夫人，自然是有事！”

    凯乐夫人闻言，眼底多了几许困惑。

    这女人找她到底什么事？

    顾新妃也不管她想不想听，直接开口：“如果我劝阁下解禁夫人您，不知道夫人能否回答我一个问题？”

    凯乐夫人错愕，没想到顾新妃竟然还要主动替她在夜笙面前说好话。

    只是她想要问什么？

    凯乐夫人默了默，点头：“好，你先说说是什么问题，我再考虑要不要回答你？！”

    商人只赚不亏，是上流社会的人的习性！

    在此刻，被暴露无遗。

    凯乐夫人还真是一点也不要吃亏！

    她眸色深深的看了一眼凯乐夫人，开了口说出她的疑惑。

    “凯乐夫人应该听说我有个姐姐叫莫染妃。小时候走散了，被送进城堡当女佣。四年前不明不白的死了，我想请问凯乐夫人对此有什么说法？”

    凯乐夫人诧异，怎么也没想到顾新妃来，是为了问这个问题。

    四年前，莫染妃死了……

    凯乐夫人眸色探究的看着顾新妃，她来问这个问题，是想替莫染妃报仇吗？

    她不禁在心底冷笑，不自量力！

    “顾新妃想要从而这人套话，你还嫩点。我是不会告诉你的！”凯乐夫人冷声道。

    顾新妃微微耸肩，没觉得多么意外。

    要是能轻易从凯乐夫人口中得知四年前的经过，她在回国的那一天，早就来找凯乐夫人。

    “如果凯乐夫人不愿说也没关系。不知道您还有四年前给我姐接生的医生的联系方式吗？我只需要找到她，就行了！”

    问清楚那个医生，她就可以确定四年前的那个电话，是不是墨夜笙接的？

    凯乐夫人蹙了蹙眉心，跟海瑞克对视一眼，随即看着她说道：“虽然那些医生是我叫过去照顾莫染妃。可四年已经过去了，我也不知道她们的联系方式！”

    顾新妃就知道凯乐夫人的嘴很硬，撬不出什么有用的信息。

    