
　　杨莹诺一脸惊讶的表情问道：“什么！御神液？”

　　“嗯，我们五个人把御神液都吸收了，所以我们五个人的实力才会大涨。”

　　“太好了，你们做得好，不过，这件事情不要告诉任何人，包括你们的父母。”杨莹诺很清楚，他们几个必定会成为人族的顶梁。

　　因为万年前，有个御兽师一次机缘巧合之下得到了一小瓶御神液，最后成为了史上最年轻的先天御兽师，从那一次以后人族再也没发现过御神液。

　　“好的导师！”姜雪晴接着说道：“对了导师，我和李文浩还有崔远洪，我们三个的灵兽都晋级了。”

　　“你们的灵兽都晋升到四级王兽了？”

　　“嗯，雨竹的灵兽也有些改变，只有明溪的灵兽没有进阶。”姜雪晴说完看了一眼明溪。

　　明溪跟没事人一样，因为他有双灵兽，再说了黑麟好像不比别人的灵兽差。

　　“等一会到了训练室，你们放出灵兽让我看看。”

　　杨莹诺带着几人来到了训练室，四个人同时招出了灵兽。

　　泽天都不敢相信自己的眼睛，“四级王兽朱厌，四级王兽三眼银月狼王，四阶上古魔蝶，还有雨竹的九彩玄凤，你们这一次收货可真的不是一般的大。”

　　杨莹诺说道：“你们也别骄傲，一年后的学院大比，全都是精英，而且他们的年龄都比你们大好几岁，也就是说，你们到时候将要面对的是三阶御兽师，所以这一年里你们玩抓紧修炼，不求你们能拿到什么名次，只希望你们保护好自己，明白了吗！”

　　“明白了杨导师！”几人异口同声的说道。

　　杨莹诺看着几个小家伙说道：“你们都去休息吧，明溪你留下。”

　　“说说吧！你们怎么杀死的那头三阶妖兽。”其实泽天也是满头雾水，他也想知道真相。

　　明溪低下头，“老师对不起，我动用了那个武技。”

　　“有人看到你用那个武技吗？”

　　明溪想了一下说道：“没有，当时他们都晕倒了。”

　　“那就没事了，不过就算是动用那个武技，也不一定能斩杀一头三阶妖兽啊。”

　　泽天很清楚，就算是三阶力士想要杀死一头三阶妖兽，也是很困难的。

　　“我已经突破到二阶了。”

　　“太好了，你终于突破了。”

　　明溪卡在十九级好几个月，一直没有突破的迹象，泽天也想了不少办法都不管用，没想到竟然在试炼中突破了。

　　杨莹诺抱怨的说道：“修炼念力的同时，也不要把精神力落下知道了吗？”

　　“知道了杨导师。”

　　明溪从腰间拿出来了一个小水壶，随后放倒了泽天的手里。

　　“导师这个给你和杨导师。”

　　“这是什么东西！”泽天打开了水壶看了一眼。

　　“这是御神液，我从湖底带出来的。”

　　“御神液？”杨莹诺赶紧从泽天手里接了过来。

　　杨莹诺向壶里看了一眼，“真的是御神液，我看过古书上的记载。”

　　“导师，没什么事我就先回去了。”

　　“好，这半个月你们也够累了，回去好好休息吧。”

　　明溪回到了宿舍，宿舍里一个人都没有，他拿起母亲给他留下的戒指。

　　明溪发现竟然是一个空间戒指，而且里面的空间有五百立方，里面有很多草药，还有一套防具，可惜这套防具明溪穿上大太多。

　　明溪看着药典比对了一下，戒指里还差几种药材。

　　明溪决定再进一次暗夜森林，那些草药的大概位置他都知道。

　　明溪敲了敲冷雨竹的房门，“铛铛铛！”

　　姜雪晴走到门口，“谁呀！”

　　她开门一看是明溪，拉着他就要往屋子里去。

　　“雪晴，是谁来了呀！”冷雨竹从里面走了过来。

　　“雨竹是我。”

　　冷雨竹看到是明溪本来是很开心，可是她看到明溪拉着姜雪晴的手，气就不打一处来。

　　冷雨竹气呼呼的说道：“你来干什么，这里是女生宿舍，不欢迎你。”

　　冷雨竹直接把明溪推了出去。

　　明溪一脸懵逼，刚才还好好的，转眼就变了脸。

　　“唉！唉！雨竹，我可能还要去一次暗夜森林，估计要一个月的时间才能回来。”

　　冷雨竹突然把门打开，“你去那里干什么，而且还要去那么久？”

　　“我有件很重要的事情要去办。”

　　冷雨竹转身就往屋里跑，“那我收拾收拾东西和你一起去。”

　　“雨竹，我不能带你去，因为暗夜森林太过于危险，你在这里等我回来。”

　　冷雨竹失落了看着明溪，“真的不能带我去吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　冷雨竹知道，自己就算去了也帮不上什么忙，还要明溪分心来保护自己。

　　明溪摸了摸冷雨竹的头，“我很快就会回来的，你在学院等我就好了。”

　　冷雨竹低着头，轻声说道：“好吧，我等你回来。”

　　“我去看看他们两个，你们一起来吧。”

　　三个人来到了李文浩的宿舍门前敲了敲门。

　　“谁啊！大半夜的，不知道我在休息吗！”崔远洪一脸没睡醒的样子，开门一看，“大哥你怎么来了。”

　　“是大哥来了吗？”李文浩也闻声赶来。

　　“我还要去一趟暗夜森林，你们这段时间要好好修炼。”

　　“大哥你自己要小心，我们就算去了也帮不了你，还会给你拖后腿，我们等你回来。”李文浩和明溪拥抱在了一起。

　　崔远洪也一下子把两个人都抱了起来，“你们可不能少了我。”

　　“好了，时间也差不多了，我还要去一趟导师哪里。”

　　明溪把凝神液分给了每人一瓶，然后把那套地级防具给了姜雪晴。

　　因为姜雪晴目前没有什么自保的能力，其他人都是战斗型，只有她是治愈型。

　　（防具分为六个等级，初级，人级，地级，天级，神级，超神级）

　　明溪和几人到了别，就来到了泽天这里，明溪站在泽天的门外。

　　“导师，我要请一个月的假，我想在去一趟暗夜森林。”

　　“去吧，你要多加小心。”泽天竟然没有问什么事，直接就答应了。

　　其实泽天知道，龙怎么可能关在池子里，不磨练的人永远都不能变强。

　　“导师我走了。”说完明溪就转身离去了。

　　明溪这一次带了很多东西，这一次有空间戒指不用背在身上。

　　明溪进入暗夜森林以后，一路躲避妖兽，寻找草药，其他的草药都已经找到，只差最后一种。

　　这种草药生长在悬崖上，明溪爬上了悬崖，悬崖中间位置竟然有个山洞，不过天太黑明溪也没有进入。

　　明溪终于发现了自己想要找的草药毒舌牙，明溪爬了过去把草药采摘下来，他感觉背后一凉，发现脚下的山洞里两只大眼睛闪闪发光，一只眼睛就有灯笼那么大。

　　明溪吓得直接掉了下去，亏着悬崖下面有树，再加上他的身体素质好，要不然小命不保，明溪都有点后怕，要是刚才那东西攻击他，他可能就没了，明溪都没有感知到那东西的存在，就说明那东西最少三阶。

　　天还没亮，明溪想要找个地方修炼，突然他好像想到了什么。

　　明溪一路向森林深处出发，来到了湖边，没错就是龟甲那个湖。

　　明溪潜入水中，顺着黑洞又来到了湖底的洞穴里。

　　明溪来到了龟甲中，把事先准备的大桶从空间戒指拿了出来，然后把草药和妖虎的精血也拿了出来。

　　明溪在下面生了一堆火，然后把大桶放在了上面，加入了草药和妖虎精血。

　　然后自己跳了进去，以前用的都是普通妖兽的精血，这一次用的是上古妖兽的精血，明溪感觉到了身体的隐隐作疼，这种感觉足足持续了一个时辰。

　　明溪也是闲来无事，把当初在龟甲中捡到的血色石头拿出来把玩，一不小心掉入了木桶中，明溪捞了半天也没找到，木桶里的药液变成了血红色。

　　明溪身体有种灼烧的感觉，而且明溪的血管泛出红光，血管凸起的吓人。

　　明溪疼的满头大汗，全身的青筋爆起，由于妖虎的精血和不明血石产生了反应，明溪疼痛难忍。

　　这时明溪感觉到了自己的第三个兽核有了异动，明溪忍着疼痛把兽核召唤了出来，白色的兽核光芒四射，从里面竟然出来了一只小奶猫。

　　小奶猫在木桶里游来游去，丝毫没有什么不适的感觉。

　　明溪眼看着小奶猫一点一点长大，木桶里的药液也被它吸收了进半，明溪想到了在御神液捡起来的那几块石头，他拿出了一块放入了木桶中，又给木桶加满了水。

　　由于绿色和红色混合，药液变成了黑色，明溪跳了进去发现，这药液比当初的御神液还要强上数倍。

　　他不知道是，这绿石头其实是御神液这几万年来凝聚的精华。

　　小奶猫不停的吸收着药液，过了一会小乌龟也跑了出来，这小乌龟变大了一些，而且肚子鼓鼓的，肚子里还泛着金光，明溪看看大小可能是小乌龟把金色的石头给吞了。

　　小奶猫踩在小乌龟的身上，哥俩好像玩的很开心。

　　明溪看着两只灵兽，感觉很欣慰，因为自己有三只灵兽了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第二十三章 第三只灵兽免费阅读。https://xs.23sk.com 