    夏墨握紧了手中的拆了输液架弄出来的长棍，对着身边的瑞克道：“瑞克，把火把点起来，里面不安全。”

    瑞克神色一凛，点头之后，就将手中用纱布简单捆成的火把，点了起来。

    “吱”

    夏墨将门拉开，才开了一半，忽然间门后传来了一道巨力，夏墨神色陡然一变，门后竟然还有丧尸。

    他连忙撒手，三步并作一步，连忙退离铁门，手中握紧了铁棍。

    “哐当”

    铁门被暴力的的推开，一声清响，门后忽然窜出了一个穿着肮脏病服身体腐朽大半的丧尸。

    丧尸恶臭直扑夏墨的面门，低吼声好像是响在耳畔一般。

    面对这样的危机时刻，夏墨心跳陡然加快，猛然一滞，心思却越发冷静。

    手中的铁棍猛然砸了下去。

    “咚”

    的一声闷响，那丧尸被打退到了墙边。

    夏墨手中的铁棍毫不停留，猛然对着丧尸的脑袋砸了下去。

    “咔嚓”

    一声清响，颅骨碎裂的声音响起，暗红色的血液溅了出来，那丧尸脑袋一歪，失去了声息，暗红色的血液流淌下来。

    “呼~”

    短短两棍，夏墨却好像是用尽了全身力气一样，第一次面对这样的东西，紧张、恐惧乃至一把将其砸死后的那种畅快。

    肾上腺素飙升的那种畅快，这都是夏墨以前没有体验过的。

    也是这一刻过后，夏墨才真正感觉到行尸走肉世界的真实感。

    “墨，你杀...了一个人。”

    夏墨动作太快了，直到将这丧尸打死，瑞克才反应过来，一脸震惊。

    夏墨道：“这不是人是丧尸，你是警察应该比我清楚，你觉得这样的东西还算是人吗？”

    这个丧尸身上腐朽了大半，一只手已经是露出了骨色，腐朽的尸臭不停地扑鼻而来，怎么看都不像是活人。

    瑞克想起了夏墨之前在房间里和他说的事情，他嘴巴张了张，陷入沉默。

    夏墨没有管他，将铁门支开，铁棍伸到了铁栏杆附近。

    “墨，你想要干什么？”

    楼梯口黑洞洞的，像是噬人的野兽，很是吓人。

    夏墨没回头，他道：“里面太黑，我要把那些东西引出来。”

    医院楼层不高，只有五楼，如果随机任务说的数据是真的，那么平均下来每个楼层会有两个丧尸。

    但是夏墨也明白，这样的安全通道，面对危机的时候，只怕是下面集聚的丧尸会更多。

    夏墨对自己的实力认识很清楚，在黑暗如果有丧尸冲出了，他未必能够反应过来，所以直接进去风险实在是太大了。

    他轻轻敲响楼梯栏杆，响声在这安全通道内回响。

    声音很轻，顺着楼梯的栏杆向着上下传了出去，夏墨控制着力道没让声音传出这安全通道之外。

    夏墨的敲击十分的有节奏，每一敲击一次，都会预留一段不短的时间，保持铁棍在自己的控制当中。

    渐渐地隐隐若现的嘶吼声在黑暗中传来，像是野兽。

    来了。

    夏墨神色一凛，知道是有丧尸听到了声音聚集过来了。

    他道：“瑞克，照亮出口，有东西过来了。”

    瑞克听着黑暗中回响的野兽般的嘶吼，心中也是紧张了起来，火把往前面一探，将这三楼楼梯间入口照的明亮。

    丧尸的动作很慢，嘶吼声虽然越来越清晰，但是许久还是没有见到丧尸。

    他们的动作，爬起楼梯来，未必会太快。

    但是钓鱼要有耐心，比起一头撞下去，守株待兔更加合适。

    “踏踏踏”

    杂乱的脚步声伴随着低吼声越来越近，夏墨也是握紧了手中的铁棍。

    “吼”

    满脸污血的丧尸冲了出来，直扑楼梯间门口的夏墨。

    夏墨是早已经准备多时了，手中的铁棍对着丧尸的脖子打去。

    速度迅疾，打击准确，咔嚓一声，这丧尸就被夏墨打翻在地。

    第一头楼道中的丧尸被夏墨解决了，但是楼中的低吼声却是没有半分的停止，丧尸还在不断的袭来。

    第二个，第三个，一个接着一个丧尸袭来，夏墨手中的铁棍已经是沾满了血污。

    “墨，要不换我来吧。”

    夏墨一连打了七个，连带着最初那个靠在门后的一个，身上的力气也是去了大半，瑞克看到夏墨开始感到吃力，便提出来要替换夏墨。

    瑞克是好心不假，但是夏墨却是摇摇头，随机任务的击杀十个楼道丧尸，他可不敢播张，若是瑞克杀的会不会作数。

    他看了一眼，瑞克腹部的伤口，说道：“算了吧，你的伤口没好，有危险。”

    两人刚说完话，忽然脚步声再次传来，这次竟然与前几次不用，杂乱，不像是一个丧尸。

    “该死，剩下的两个竟然是一起来的。”

    “吼”*2

    两声低吼，腐臭味顿时扑面而来，两头丧尸在楼道里直扑夏墨。

    夏墨是眼疾手快，手中的铁棍，往其中一个丧尸身上一推，也不做打，将它从楼道推了翻下去，没入了黑暗。

    他心中明白，砸脑袋固然能够很快的击杀丧尸，但是两头丧尸一起扑来，若是他真的这么做了，只怕是要被另一个丧尸杀死了。

    他改砸为扎，将丧尸推下楼道之后，这另一头丧尸就已经是来到了他的身前，他连忙横拦，铁棍顿时将这丧尸架住。

    “好大的力气。”

    夏墨心中暗叫不好，丧尸不停地伸着脖子想要咬他，力量很大，他全身力气都只能是勉强压住他。

    “夏墨小心！”

    瑞克忽然惊呼，方才被夏墨推下楼梯的那个丧尸这时候已经是爬了起来，登登登上楼冲着夏墨扑了过。

    “糟糕！”

    前边的丧尸还没摆脱，后面的丧尸竟然已经扑了过来，当真是前有狼后有虎。

    夏墨心中一急：“失策了，看来自己要交代在这里了。”

    好在这时候，忽然一道人影对着刚刚冲上来的丧尸拦了过去。

    是瑞克。

    只见他手里拿着病房里找到的铁质托盘，面色冷峻，对着冲上来的丧尸就是一个暴力的横扫。

    “哐当”

    一声巨响，瑞克手里的托盘直接砸的变形，那丧尸的脑袋也是当即凹陷下去，滚落到了楼梯的转台上。

    夏墨见道到身后的危机顿时解除，身上不知哪儿又出现了新力，两手持棍，用力一掀。

    将不停扑向自己的丧尸一把掀飞到了楼梯上。

    丧尸之前被夏墨支撑着还有个支力的点，现在被掀飞出去，当即是滚落楼梯。

    这一次，夏墨是眼疾手快，动手果断，接着瑞克掉落在地的火把那朦胧的光芒，看清了丧尸的脑袋便是整个铁棍插了上去。

    “噗嗤”

    丧尸的脑袋顿时被这铁棍戳穿，死的不能再死了。

    夏墨看了一眼光幕的随机任务，击杀楼道中的丧尸10/10，十个丧尸尽数被杀，看来是瑞克动手的也作数。

    夏墨心中安定了几分，整个人依靠在了楼梯边上瘫了下来。

    他只是一个普通人，虽然看过丧尸剧，但是现实里不过是个跑一千五百米的都能累得半死的人，如今一连与十个丧尸搏斗。

    若非是意志支撑，只怕早就是累垮了。

    “瑞克，你怎么样？”

    夏墨稍微一休息，然后捡起了方才因为对付丧尸掉落在地的简易火把。

    瑞克捂着肚子，面色苍白，冒出不少的冷汗，他勉强道：“伤口拉伤，勉强支撑的住。”

    亲自面对过丧尸之后，瑞克是更加相信夏墨的话了，没有哪一个活人会这么疯狂。

    而在他眼里，夏墨能够一连面对十个这样的丧尸，这份胆识比起很多的警员都要厉害。

    夏墨见他没事，便道：“走吧，该出去了。”

    瑞克迟疑道:“这楼道里？“

    夏墨到刚才这么大都没有其他丧尸响应，应该安全了。

    夏墨说着抽出了微微变形的铁棍，铁棍不是完全实心，连打了是个丧尸，如今已经是有些变形了，撑不了多久了。

    夏墨警惕的走下楼梯，瑞克紧随其后，他心中记挂着自己的妻子和孩子，眼下虽然漆黑的楼道还给他危险的感觉，但是也顾不上这么多了。

    至于夏墨，却也是心系这随机任务的奖励，可不想在这里多待。

