    高德元去见了正在闭关的高天厚，汇报了在朱太春身上发现的正宗天罡秘术传承以及自己的计划。

    高天厚也是惊讶不已，与儿子密谋了半天，就破关而出，宣布当晚就要为孙女儿举办订婚宴。

    高庄主家摆宴，当然是热闹得不得了。几乎全庄的修行人都来了，除了高明一家。

    朱太春一下子掉进了甜蜜幸福的旋涡里。他穿着高家为他准备的新衣服, 胸口插着红花，穿梭在酒池肉林和人声笑语中。他一杯接一杯地喝着酒，一次又一次的接受着人们的祝福。他记得这些人过去从来没对他这么好过，这么恭敬过。他的幸福感不仅来自于即将赢取从前做梦都不敢想的高小姐，更来自于这种从未有过的尊严和自信。

    他的酒量不差，可今天的酒特别浓，特别甜，也特别上头。恍恍又惚惚, 他不记得自己喝了多少，反正脑子是糊了，舌头也大了。他很想冲到高红梅的闺房里对她说：“红梅，我要给你全世界！”

    他听见耳旁有个声音对他说：“少喝点，喝醉了误事！”

    他大笑着摆手：“误不了！误不了！”就脚步踉跄地朝高红梅的住处走去。

    宴席并不因朱太春的离去而少了热闹。人们依旧推杯换盏，划拳猜令。而就在此时，穿着和朱太春一样喜庆体面的高明突然出现在酒席上，和两家长辈一起开始给大伙儿敬酒。

    直到这时，人们才豁然明白，今天要订婚宴的主角不是朱太春，而是高明。

    是啊，高庄主怎么可能把女儿嫁给那头蠢猪呢！

    ……

    朱太春感觉自己走在云雾里，脚底板完全找不到实地。这是从没有过的，以前就算喝再多酒，他也不会这样。

    在高府豪华的宅院里，他迷失了脚步，找不到方向。那些假山奇石，还有亭台楼榭不停地变换着，他绕来绕去还是在原地。

    好在一个侍女过来给他带路, 把他带到了高小姐的闺房前。

    朱太春敲了敲门，听见里面娇媚的声音说：“进来吧。”

    朱太春大喜，推门而入，迷蒙中看见红头巾遮面的新娘子。他急吼吼地冲上去就要抱：“娘子，我来了，我来了，娘子！”

    新娘子身一扭身，他抱了个空，撞上了廊柱，就抱着廊柱摩擦起来，嘴里娘子娘子的叫。

    “我在这儿呢！”新娘在他身后叫着。

    朱太春转身来看，果然见新娘就坐在床沿上。他扑上去，可是不知怎的又扑了个空。

    “急什么呀！”新娘子说。

    “我不急，不急……”

    嘴里说着不急，手上可没闲着，一转身就去抱新娘。这下抱了个瓷实，搂得紧紧的, 再也不肯放手。

    朱太春正要最凑上去亲亲, 才发现新娘还带着红巾盖头, 就要伸手去掀。

    新娘却把手来阻止, 说：“你先答几个问题，才能掀盖头。”

    朱太春说：“你问，你问来。”

    “你是真喜欢我吗？”

    “当然。”

    “那我要问你要东西，你舍得吗？”

    “只要我身上有的，便是心肝也给你。”

    “我不要你的心肝，我要你的……”

    “你说，你说，你要什么？”

    “你真的肯给我？”

    “这还有假的？”

    “那我若要你的命呢？”

    “我的命？”朱太春一愣，“哪有娘子要夫君的命的，我若死了，你不成了寡妇。我可舍不得你做寡妇！”

    “呆子，和你开玩笑呢。”

    “我知道娘子与我开玩笑。娘子，快把头巾掀开吧，让我好好看看你，亲亲你的脸。”

    说着便一把揭开了盖头，然后就看见了那张美得令人窒息的脸。

    朱太春总觉得高红梅的脸上有些奇怪，也许是妆化得太浓的缘故，他还是喜欢不化妆的高红梅。这么美艳的人，哪里还需要化妆呢。

    高红梅惊得抬手就去遮脸，害羞道：“哪有这样粗鲁的。”

    朱太春就嘻嘻地笑，嘴凑上去就要亲。可忽然高红梅就嘤嘤地哭泣起来。

    朱太春大急：“高小姐，你怎么啦？”

    “没什么。”高红梅的声音带着几分凄切。

    朱太春说：“一定有事，我如今是你夫君，不能瞒我。”

    高红梅说：“正因为你做了我夫君，我才要哭。世间婚配，还要讲个门当户对呢。”

    “原来是为这个。你们高家虽然门高户大，但你别忘了，你们的道法还是我家老祖传下来的。只是暂时没落，并不比你家门庭差。”

    “可你们没了传承，以后向要光宗耀祖也难了，我跟了你怕是要吃苦。”

    “谁说没了传承，我会的天罡术比你家正宗多了。”

    “真的么？”

    “当然是真的。”

    高红梅一听，哭得更厉害了。

    朱太春心里慌张又怜惜，问道：“你又哭什么？”

    “凡人要门当户对，我们修行人不要也罢。可修行人结为道侣，是要互相帮扶，将来共赴仙界的。你有正宗的天罡传承，我学的天罡术却是残缺的，叫我如何配做你的道侣？”

    说罢又哭起来。

    朱太春安慰道：“这有什么，你做了我夫人，以后我教你就是。”

    “当真？你会把你的天罡术传我吗？”

    “当然可以。”

    “那我现在就要学。”

    “这哪里一时片刻就能学会？再说了，此时良宵值千金，要学也是明天。”

    “不嘛，我现在就要学。我有很多不懂的地方，我来问，你帮我看看有什么不对的地方。”

    高红梅就在闺房里问起天罡三十六法来。她温侬软语，口齿兰香，伏在朱太春身上，把朱太春弄得心慌意乱，哪里还能拒绝，早把老祖告诫他的天罡三十六法真传不能外泄的话丢到了九霄云外，便毫无保留地一一回答。

    从回风返火到九息服气，从潜渊缩地到纵地金光，从游神御气到回天返日……，三十六法反复声明，直讲到斗转星移时，朱太春忽犹豫了一下。

    高红梅正听得认真，见朱太春犹豫，急道：“怎么不说了？”

    “这……”

    朱太春倒不是不肯讲，只是斗转星移术太难，今天对阵高豹时才第一次使用成功，怕说不清楚，更何况后面的颠倒阴阳和斡旋造化，他自己都还没弄懂，怕被高红梅笑话，在新娘子面前丢了面子。

    “日后再说吧。”

    高红梅却不依：“不行，来日方长，我要你现在说。”

    朱太春无奈，只能冥思苦想，把斗转星移的心法和自己的理解说出来，话虽笨拙，也总算说清楚了。

    高红梅不停点头，口中喃喃：“原来如此，难怪我施展不出。高家所传果然错谬百出。”

    “你说什么？”朱太春迷迷瞪瞪地问。

    “哦，我说春宵一刻值千金呢！”高红梅忸怩作态，“你快把剩下些的说完，说完我就陪你……”

    朱太春可为了难：“那个啥，剩下的啊……”

    就在这时，忽听得窗外有人喊：“朱太春，你个呆瓜，大喜的日子，跑到库房里来干什么？！”

