    第875章 智慧城市普及，会飞的汽车可曾见过？

    

    “成……成功了！”

    

    “四代机战甲，总算成功了！”

    

    “身高1200米，体重过百万吨，以四代龙钢为骨肉，以冷核聚变为能源，以小艾同学为操控系统，配备当今所有黑科技，战力值打底过亿，绝对的无敌当世。”

    

    “毫不夸张的说，即便丢千八百个核弹，也伤不到这四代机战甲分毫。”

    

    “乃至整个天方世界毁灭，这上古十二大战神，都可长存于太空宇宙当中。”

    

    “简直……绝绝子啊！”

    

    “……”   

    这一天，江南研究院百万科学家，全都在欢呼，咆哮，欣喜若狂。

    

    作为研发者的江南，也十分的兴奋和激动，看着四方十二大战神，心里充满了自豪感和成就感，久久不能平息。

    

    什么叫机甲？

    

    这才是真正的机甲，男人的梦想。

    

    那些个几米几十米的都是垃圾，没得上千米，那跟小孩玩具有啥区别？

    

    防御无敌，战力无敌，速度无敌，且能适应所有的恶劣环境。

    

    甚至直接飞进外太空，进行宇宙航行都不是问题。

    

    出恒星系可能难一点，毕竟不是专业的宇宙飞船，即便配置了曲率引擎，可要飞出恒星系，也要一年以上。

    

    但在恒星系之内，这上古十二战神，绝对可纵横逍遥，如鱼入水。

    

    十分钟可绕天方一圈。

    

    一小时可上新星，数小时可上荧惑，其余金木水土等星球，也都可去。

    

    按照古代话来说。

    

    这上古十二大战神，当真是弹指一挥间，便可上九天揽月，可下五洋捉鳖。

    

    如果东云想要统一整个天方的话，随便派出一架，便分分钟可以搞定。

    

    只不过，东云志不在此。

    

    统一整个天方没多大意义，毕竟东云可是讲究和平的，不喜战争。

    

    且目前偌大一个恒星系，都是东云后花园，哪还看得上小小一个天方？

    

    相较而言。

    

    继续不断发展黑科技，更新技术，不断强大国民身体素质，改善国民生活水准，改造整个东云，将其建造成真正的未来世界，再以此为基地，纵横寰宇才是王道。

    

    且这一个过程，正在快速实施着。

    

    近一两个月来。

    

    东云东西南北，甭管是大城市也好，还是小城市，乃至曾经乡下也罢。

    

    那发展，绝对是日新月异。

    

    曾经的落后之地，已彻底不见了，取而代之的都是智慧城市。

    

    智慧城市，大家都知道吧？

    

    就是科幻电影中的那种。

    

    高楼大厦只是表象，重点是建造这些高楼大厦所使用的材料。

    

    虽然不至于使用四代龙钢那么夸张，那也都是一代龙钢起步。

    

    不仅高耸入云，且设计的十分科幻。

    

    但这不是重点。

    

    重点在于交通工具。

    

    大家可曾见过磁悬浮列车，乃至在马路上直接能飞的汽车？

    

    前者其实早就有了，但后者估计都没见过，毕竟汽车能飞还是难见的。

    

    不过现在，却太常见了。

    

    现在的国产汽车不会飞，都没人买啊！   

    曾经的汽车是燃油的，后来则是充电，比如半年之前，随着龙云龙源电池的问世，国产电动汽车可谓一阵爆火。

    

    充电一次，可开半年，乃至一年，那绝对是非常不可思议的。

    

    不过……   

    现在的龙源电动汽车虽然也很火热，但已经逐渐开始被淘汰了。

    

    大家没看错，国外很多地方都还没普及，可国内已经开始淘汰了。

    

    因为现在的汽车，已经不再局限于龙源电池，而直接升级为冷核聚变。

    

    现在最新生产的汽车，已不是充一次便使用半年一年那么简单，而是可以一直使用，且飞天遁地入海，无所不能。

    

    哦不对，遁地还不可以。

    

    毕竟这么大一疙瘩，总不能钻入地下不是，除非顺着地下的通道。

    

    各大智慧城市，基本都是以冷核聚变为动力的可飞行，乃至变身的汽车。

    

    而在城市与城市之间，磁悬浮列车全部贯通，绝对是四通八达。

    

    过去众人以为飞机就够快了。

    

    但现在与汽车相比，那飞机都弱爆了。

    

    毫不夸张的说。

    

    在公共交通方面，此刻之东云，完完全全达到了科幻电影中的标准。

    

    甚至在一些省城大城市，更有超越。

    

    至于曾经的农村乡下，则没有往智慧城市走，而转向了真正的田园风光。

    

    但甭管是智慧城市也好，田园风光也罢，其核心都是人工智能小艾同学。

    

    在小艾同学的辅助下。

    

    所有的一切都可实现自动化，智能化，让东云人的生活，便利到极点。

    

    除此之外。

    

    这一个月来，东云人的疾病已几乎清零了，残疾也都修复差不多了。

    

    再加上基因药剂的暗中普及，东云人的智力和体质都提升了数个档次。

    

    从这方面来说。

    

    东云人已经开始步入全体进化阶段。

    

    只不过这一切都是暗中进行，非相关人员不了解其中内情。

    

    毕竟基因药剂属于保密中的保密，东云暂没有想将其公开的打算。

    

    

