    云念影摇头：“没那么容易，想进朝天司容易，但是现在一个萝卜一个坑，总旗以上就很难安排了。

    我们云家手里的资源，终归还是要给到主支子弟身上，没那么多分给他们。”

    孙长鸣笑道：“我有。”

    这种小事情，跟柳值大人说一声就是了。

    孙长鸣很有信心，自己在柳值大人面前“正当红”呢。

    云念影却还是摇头：“你别随便给我许愿，你现在前途大好，需要培养自己的势力。”

    孙长鸣诧异的看着她：“你什么时候这么聪明了？”

    云念影有点炸毛了：“小长鸣你放肆了啊！可是本座带你入行的，再敢编排本座，敲你脑壳！”

    她示威的挥舞了一下拳头，形状倒是蛮可爱的。

    孙长鸣不禁莞尔，云念影自己也憋不住扑哧一声笑了：“这个实权百户，可比我之前辛苦多了。我以前总是羡慕小姨威风，等到自己当了百户，才知道有多辛苦，方方面面的关系，一个考虑不周就要得罪人——这还是大家看着我云氏大小姐的面子，多了几分忍让，唉……”

    孙长鸣此时感觉，这丫头就像是初入职场的大小姐，从小一直被保护得很好，知道这个时候才知道各种险恶和不易。

    这个过程，她必须要经历，孙长鸣也没有说什么虚话安慰，只是陪着她安静坐了一会儿。

    忽然外面传来轰隆一声巨响，宛如水下炸开了一道雷霆！

    整个铁壳大船上，立刻慌乱了起来，只听着林东望的声音咋咋呼呼叫喊：“快快快！有强大妖兽，全军戒备！”

    “打开军备库，将大型法器填充灵玉！”

    孙长鸣皱了皱眉头，自己已经明确拒绝了启动大型法器，这个林东望竟然在没有得到许可的情况下，就要开启船上的军备库，擅自动用灵玉！

    虽说事急从权，但那一道雷霆距离铁壳大船还有十几里远呢，这船上有的是强者，根本不惧。

    孤蓑老人得声音响起：“慌什么！”

    “各归各位、没有百户大人的命令，不得擅自行动！”

    “这艘船上，有两位百户、一位供奉，无论如何也轮不到一个惊慌失措的总旗发号施令！”

    外面的慌乱渐渐平息。

    孙长鸣轻轻敲了一下桌子，有些歉意对云念影说道：“这次恐怕要落了你的面子，惩罚一下你手下的人。”

    云念影没有埋怨反而羞愧：“是我没有管好手下，给你添麻烦了。”

    孙长鸣决定惩处林东望，不是因为他违抗自己的命令，要擅自打开军备库，平白浪费灵玉；而是因为他的慌乱、因为他慌乱还要擅自指挥！

    林东望之前说过，一将无能累死千军，这句话是没错的。为将者需要具备许多的品质，其中一点就是：泰山崩于前而色不变！

    不冷静、不能在瞬息万变的战场上，敏锐的把握整体态势，慌乱的下达命令，会葬送整个军队。

    林东望刚才所作所为恰恰如此！

    而且更为恶劣的是，他不但自己慌乱，而且擅自越权指挥全船，会将所有的校尉都带的慌乱。

    云念影大事不糊涂，一眼看明白了其中的道理。

    孙长鸣整理了一下衣衫，暗中准备好了五牙飞剑！

    真的遇到了危险，这一船人可不会有第二次机会！林东望这种不安全因素，一定要在抵达保民县之前排除掉。

    他走出船舱，看到林东望正满脸激愤的站在孤蓑老人面前，觉得自己是在“据理力争”！

    “强敌在侧，老供奉怎么能如此轻描淡写的处置？”

    “是担心我们云大人这边立功吗？”

    孙长鸣目光越发森寒：这个林东望又犯了两个大错！

    临阵以下犯上，质疑上官。

    挑动对立、制造内部分裂。

    孙长鸣再次摇头，林东望这样的人，或许有几分才能，安安生生做个总旗倒是合适，再往上他的能力就不足了。

    因为他欠缺了很重要的一点：大局观。

    简单说就是，这个人层次太低。

    孤蓑老人冷冷一笑，岂会惯着他？！身后法器轰然升起——却看到了孙长鸣走出来。孤蓑老人后退半步，躬身道：“百户大人。”

    林东望看到孙长鸣，不由得冷哼一声，认定了孤蓑老人是受到了孙长鸣的指使，故意和自己为难。

    孙长鸣也不理会他，先看向了十几里之外那一道冲天而起的水浪。

    高达数十丈！被喷上高空的江水，知道这个时候，才全部落回了江面。而紧跟着，又是一声巨大的轰鸣，又有一道水柱冲天而起，比刚才那一道更加粗大、飞得更高！

    “啊——”林东望更显急切：“快些做好准备啊，那妖兽就要冲过来了……”

    孙长鸣信步来到了船边，面朝着那个方向。而事情的发展，也好像是要印证林东望的说法，江水中忽然出现了一片黑色的影子，破开了水浪飞快地朝着铁壳大船冲来！

    林东望焦急无比：“孙大人，还不快快下令迎敌，到了这个时候，你还心疼那几块灵玉吗？！”

    孙长鸣还是没有理会他，而是看向了自己手下的哨所众人：“我便在此一动不动、一令不发！”

    哨所中所有人，上至阿羽，下至普通校尉，啪的一个挺身，全都站的笔直，一动不动！

    孙长鸣满意点头，这才有些军队的样子，令行禁止！

    林东望气坏了：“你们……你们都疯了吧！”他朝着云念影麾下的校尉们用力挥手：“别管他们了，他们想死咱们不用陪着，快去打开军备库，启动那些大型法器，再晚了可就来不及了！”

    云念影悄然出现在甲板上，冷眼旁观，暂时也一言不发。

    有十几个校尉，果然听从了林东望的指挥，掉头就往船舱冲去。

    云念影沉着脸，一言不发闪电出手！一枚灵符腾空飞起，一个旋转洒下万道金光，金光入体、那十几个人全都被她直接定住。

    而江水中，那一道黑影迅速冲到了船边几百丈之外，林东望“啊”的一声大叫：“要被你们坑死了……”

    那黑影却忽然停住，庞大身躯带起来的水浪，一波波的涌过来，船身轻轻摇晃了一下。

    然后那黑影忽然往下一沉，再也不见了踪影！

