    龙隐感觉被一股气流压在椅子上，挣扎了几下，怎么也挣扎不动，索性也就不动了。

    在一个大天位的天位能力之下，他怎么动弹得了？

    只是他很是无语，哪有逼人当武盟盟主的？

    陶安也有些无语，不是把龙隐叫过来让众多长老考验的吗？

    这还没有开始考验呢，怎么还强迫上了？

    魏无垠淡然地看着龙隐，哼道：“小子，我已经决定了，这武盟就交给你了。

    你不是看我武盟不顺眼吗？

    那你就把武盟弄得顺眼一点啊！你不是觉得我武盟一无是处吗？

    那你就好好改变武盟啊！现在机会来了，我倒要看看你怎么弄，是不是做得比我更好。

    如果你只是夸夸其谈，却没有一点本事，那你只是一个纸上谈兵的赵括，这样的人我见多了。

    想让我高看一眼，那你就做点成果出来，那我会表示对你的赞赏。”

    龙隐憋屈地说道：“我不需要你的赞赏！”

    “少给我嘴硬！”

    魏无垠冷哼一声，“别以为仗着你的家世，我就不敢收拾你。

    我今天就问你，你到底答应不答应？

    你要是不答应......嘿嘿，就觉得我应该怎么收拾你？

    虽然看在你母亲的面子上，我不会杀你，但是，我可以让你以后在所有人面前都抬不起头。

    正好我看你这张脸不爽已经很久了，你最好拒绝，让我出出气。”

    龙隐顿时不知道说什么好了。

    他也相信魏无垠不会杀他，但是，让他丢脸却是有可能的。

    可是，被人这么压迫着当武盟盟主......‘他怎么觉得蛋疼呢？

    沉思了片刻，龙隐狠狠地等着魏无垠：“先放开我！我可以接武盟盟主之位，但是，我有条件。”

    魏无垠收回了天位之力，哼道：“说吧，看看你有什么条件！”

    “既然我是武盟盟主，那武盟是不是一切都是我说了算？”

    龙隐问道。

    “当然你说了算！”

    魏无垠点头，“不过，你能不能让他们听话，那就看你的本事了。”

    龙隐严肃地问道：“要是有人不听话，杀几个人没事吧？”

    周围坐着的那些天位顿时眼皮不由得一跳，这混蛋刚刚接手武盟之位，难道就准备举起屠刀了？

    因为对于龙隐的空降，必定有人会不服气。

    没看到陶安到现在都不服气吗？

    到时候真要这么杀过去，武盟不会就这么完蛋了吧？

    其他人急忙看向魏无垠，希望魏无垠慎重考虑这个问题。

    听到龙隐的问题，魏无垠也不由得抬了抬眉头，淡淡地说道：“你既然是武盟的盟主，要是有人违反了武盟的规矩，那你自然有权利处罚，甚至杀掉他们也是理所应当。

    但是你应该明白，行事暴戾的结果，最终会反受其害。”

    龙隐哂然笑道：“不用你提醒我这些问题，你大可放心，我既然答应担任武盟盟主，那我就会按照规矩办事。”

    “还有什么条件？”

    魏无垠继续问道。

    龙隐意味深长地问道：“我既然是武盟盟主，那我是不是可以调动武盟的一切资源？”

    陶安立刻叫了起来：“喂，你别想着把地宫里面的土中之精全部挖光，我知道你打了很久的主意了。”

    龙隐翻着白眼问道：“谁是武盟盟主？”

    魏无垠瞪了龙隐一眼，意味深长地说道：“地宫的土中之精确实是一种神奇的东西，但是，那也是武盟最为重要的资源之一，最好不要竭泽而渔。

    没有了土中之精，武盟的灵土也就绝迹了，对于武盟的发展不利。”

    龙隐摆了摆手，严肃地说道：“放心，既然是我自己的东西，我当然会谨慎对待的。

    但是，如果这也不许动，那也不许动，这个武盟盟主还有什么意思？

    难道说，我进入地宫修炼，还要跟谁打报告？

    我用点药材、材料、金钱，还需要打申请？

    那我倒要问你们，到底谁才是武盟盟主？

    你们直接找其他人就行了，还来找我干什么？”

    他为什么要答应接过这个武盟之位？

    一方面是被强迫了，另一方面，他要是成为了武盟盟主，是不是就可以光明正大地把云汐送到地宫去修炼了？

    等到云汐把炎神诀修炼到金丹期，到时候谁会是云汐的对手？

    身边有了强力的高手，不管做什么事情都要方便许多了。

    而且，武盟的麻烦虽然很大，但是，武盟的资源也很多啊！他缺人，武盟有人。

    他缺资源，武盟有资源。

    所以，如果能够真正拿下武盟，其实也是蛮划算的。

    当然，这其中的麻烦不小，肯定要花费不少的力气。

    魏无垠揉了揉额头，说道：“没问题，这个条件可以答应！”

    他知道问题应该没有这么简单，但是，作为一个武盟盟主，什么都要找人要，那也太不像话了。

    谁喜欢受制于人呢？

    差不多的事情，就算了。

    当然，该叮嘱的事情，他们等会肯定会叮嘱武盟留下的那群弟子的。

    总不能以后武盟都任由龙隐乱来。

    龙隐见魏无垠答应了，他心中稍微满意了。

    目前来说，只要能够把云汐送进地宫修炼，就是划算的。

    至于以后的事情，一步一步的来吧！“事情就这么决定了，现在，我把武盟的高层叫进来，把你接任武盟的事情通知他们。”

    魏无垠示意道。

    龙隐急忙说道：“还有最后一个条件，要是这个条件不答应，这武盟盟主之位，恐怕也当不成了。”

    魏无垠狠狠地瞪着龙隐，喝道：“小子，你别得寸进尺！”

    “这个条件非常关键。”

    龙隐正色地说道。

    “说吧，什么条件？”

    魏无垠哼道。

    龙隐一脸严肃地说道：“鉴于我和你们武盟高层有些不太愉快的往事，要是让他们知道我来担任盟主，那恐怕我也当不下去了。

    所以，我不能用直接的身份去见他们。

    到时候，我会带着一个面具，不会显示我的真容。

    等到武盟理顺以后，我再把身份告诉他们。

    所以，这需要你们的配合，不能把我的身份透露出来。

    最重要的是，我还需要你们给我一件信物，让我取信他们才行。”

    

