    第257章256恨不得自己上

    翟灏穹看向太古妤的眼眸中充满了震惊。

    这个女人是没有心嘛！

    就算是再铁心的人，经过一个月的相处时间，加上他还有刻意的讨好，她竟然都无动于衷，一点好感度都没有给他涨？？？

    翟灏穹恨不得直接把话跟太古妤问清楚。

    但是他还是忍住了。

    ‘系统，怎么可能好感度还是0呢？该不会是你到主世界之后就出问题了吧，之前那两个道具在太古妤身上也没用，现在好感度估计也是你出问题了。’

    翟灏穹不得不怀疑是系统的问题。

    毕竟之前的时候，从系统那里用一千积分换来的两个一见钟情道具用在太古妤的身上也没有用。

    估计就是系统到了主世界之后出现错乱了。

    翟灏穹脑内的系统一听他在怀疑自己后，立马就怒了。

    【请宿主不要怀疑系统，就算你有问题，本系统也绝对不会有问题的！如果再有污蔑系统的言语，本系统不介意再给你来一次电击惩罚。】

    系统义正严词的说道。

    它可是高科技产物，怎么可能会出现问题呢？

    简直不要太搞笑了好吧！

    明明就是翟灏穹自己没有本事获得太古妤的好感度，还说什么是它的问题。

    如果没有它的话，以前在小世界他也攻略不了那么多女人，靠着它系统商店内的道具，现在对太古妤不起重用后，竟然还反过来污蔑它？

    这真是它带过的最差的一届宿主了。

    它都快后悔死当初为什么要绑定翟灏穹这么一个没用的宿主，也后悔为什么当初在小世界的时候不多让他自己完成攻略任务，而不是用道具帮助他了。

    这样的话，现在用不了道具后，还能靠自己的本事去攻略太古妤，也不用眼睁睁的看着5S+气运者在眼前，却攻略不下来，只能看着这升级为主脑的机会从眼前溜走。

    而翟灏穹当然也不知道自己的系统在想些什么，要是知道的话，肯定会说一句“你这么厉害你怎么不自己去攻略”的话。

    系统如果可以代替宿主去对目标任务进行攻略的话，它都恨不得自己上了，可惜它是系统，而翟灏穹是它绑定的宿主！

    不过翟灏穹在听到自己脑内的系统说要给他电击惩罚后，立马就乖乖切断了跟系统的联系，没有再说话。

    他可不想再被当成什么神经病了。

    这要是让太古妤觉得他有病，他不就更加没办法接近她，获取她的好感度了嘛，毕竟没有哪个正常人会在知道对方是神经病的前提下还愿意把自己的真心给对方，然后跟他在一起。

    谁知道什么时候神经病发起疯来会不会砍人之类的。

    而翟灏穹和系统的对话全部都被太古妤听在耳里，看着翟灏穹疯狂将责任推到系统头上，但却又怕系统惩罚自己的模样，她差点就直接笑出声来。

    不过太古妤这一幕落在翟灏穹的眼里就变成了“宠溺的笑”。

    他看到太古妤这么“笑”后，更加肯定了绝对是系统出错！

    (本章完)

