
　　当凤皇上前一步，和洛灵均并肩站着，岁月就仿佛一下子被拉回了十几年前，那个青眉双璧通力携手，让修行界失色，让万妖谷众人心生无力的时代。23sk.Com

　　不过就算在那些年代，霸道绝伦的武正则也从未畏惧过这二人，遑论主场作战的此刻。

　　随着他一声长啸，长枪随之再起，杀向凤皇。

　　凤皇迎了上去，只凭一双肉掌，与手握神兵的武正则战在一起。

　　气机冲撞的砰砰声不绝于耳，真元震荡的轰鸣声颤动人心。

　　凤皇肉身之强，实在堪称恐怖。

　　洛灵均轻轻挥了挥衣袖，布下一片结界，护住身后一帮孱弱的小妖和灵药，微微一笑，对着空荡的夜色道：“诸位来都来了，何必躲躲藏藏？”

　　十大宗门，不只是一个名头，更是一种实力的象征。

　　一代一代上三境大能的多年积淀，底蕴何止就明面上那几个长老。

　　所以，洛灵均对于此刻在他面前现出身形的五六个知命境老头，毫不意外。

　　他依旧背负着双手，微笑之中尽显轻蔑，“其实退隐了就颐养天年也挺好，何必呢？”

　　“洛灵均！你不顾万妖谷和青眉山同气连枝的情谊，悍然妄动兵戈，定然要遭全体妖族唾弃，受天下同道讨伐！”

　　“洛灵均！你竟敢在我万妖谷兴风作浪，简直是痴心妄想，以卵击石之举必将在修行界成万人笑柄！”

　　“别骂了，我就想看看，如今只是知命境的青眉山主，经得起我几拳。哈哈，能打死一个青眉山主，老夫这辈子也算是值了。”

　　“哈哈，也对，洛灵均，有本事来，有本事别逃！”

　　老头子们你一言我一语，说得热闹，洛灵均也不动怒，看了看自己修长晶莹的手掌，轻轻摇了摇头，“这句话，应该我对你们说。”

　　他抬起头，笑容灿烂，“听着，你们已经被我包围了！投降不杀！”

　　回应他的自然是一阵哄笑。

　　洛灵均也不生气，不退反进，竟然直接朝着众人的合围冲了过去。

　　几个万妖谷退隐长老也丝毫不管什么江湖规矩，并肩子齐上，一人朝着洛灵均轰出一道攻击，就是要在瞬间将洛灵均轰杀，然后转头协助谷主平定谷中乱局。

　　洛灵均嘴角勾起一道得意的弧线，原本与众人不相上下的气息轰然一震，问天境上品的境界瞬间爆发，身形猛地一加速，躲过攻击，来到一个长老面前，手掌轻拍，一颗头颅就如熟透的西瓜碎得血肉汁水四溅，随之破碎的还有凝结在面上的惊骇！

　　洛灵均身形如电，旋即反手就是一拳，轰碎了对方看似牢靠的防护，伸手直接将又一颗头颅从脖子上拧下。

　　就在这时，一张巨网凭空出现，将洛灵均一下子束缚其中，金光闪烁，瞬间收紧，剩余众人气势一振，连忙冲了上去。

　　洛灵均的声音还带着平和的微笑，“再好的秘宝也是需要境界来催发的。”

　　随着言语，金光闪烁的巨网应声而断，寸寸跌落。

　　“洛灵均，你隐藏境界，卑鄙无耻！”

　　几个老头连忙逃开，在洛灵均神志清醒的时候，哪怕他们想以自爆为代价也是不可能的。

　　洛灵均惬意地在后面追杀，一颗头颅落地，就是万妖谷底蕴的一点消亡。

　　跟凤皇打得难解难分的武正则神识一扫，吓了一大跳，再感应了一下洛灵均的气机，如何不知道自己这回又中了对方的奸计了。

　　只是高手过招，这一分神，凤皇怎么可能放过这样的机会，真元一震，凝聚出巨大的凤爪，尖锐的爪尖当胸一抓，在武正则的胸口撕下一大片血肉。

　　武正则拼着受这一击，趁机脱离战场，面露狠色，嘴唇迅速翻动，念动了几句口诀。

　　凤皇还欲追击，被洛灵均开口叫住，瞧见洛灵均骤然严肃的神情，他瞬间明白过来，抬头看向武正则的身后。

　　一股晦涩的气息慢慢在山谷中觉醒，然后猛地变得强悍至极，合道境的威压铺天盖地地袭来，不分彼此，让所有人的真元运转都滞涩了起来，不得不停下了动作，知命境和问天境以下的人更是站都站不稳，纷纷倒地。

　　这就是十宗真正的底蕴，漫长的岁月，丰沛的资源，以及长久形成的凝聚力，让他们在关键时刻拥有这个时代最顶尖的战力。

　　“何......人......来犯？”

　　许久许久不曾言语的嗓音听起来沙哑又滞涩，但没有人嘲笑，都敬畏地看着声音出现的方向。

　　凤皇看向洛灵均，他相信自己身边这位同伴对这样的情况不会没有准备。

　　洛灵均并未言语，而是转身朝着被门人驼来的一口大箱子深深一拜。

　　平平无奇的箱子轰然炸开，似有一层一直包裹的禁制破碎，一股不弱于万妖谷那边的气息升起，其中一个盘腿坐着的干瘦老头显出身形。

　　洛灵均的回应来得如此及时，万妖谷众人刚刚升起的激动和喜悦就如雏儿的第一次一般，到来得很突然，绽放得很雄伟，但时间也很短暂。

　　老头浑身干瘪如枯枝，身上的衣衫都是空空荡荡随风飘摇，只有睁开的双眸里闪烁着精光。

　　他看向万妖谷那道强悍气息升起的方向，开口道：“道友自封于何年？”

　　在修行界，地理、人情、经历都不重要，境界实力是最好的结交资本。

　　面对着一个和自己境界相当的“妖”，万妖谷的那位给予了足够的尊重，回应道：“大廉先天二年。”

　　将近一百五十年了......干瘦老头点了点头，“那我得称您一声前辈了。我比前辈晚了五十年。”

　　“那我应该听过你的名字。”

　　“鄙人风长庆。”

　　“风长庆......”那个声音念叨两句，“你不是青眉山那个拿了十宗比武第一名的小娃娃嘛？”

　　“呵呵，有许多年没被人叫过小娃娃了。没想到死了之后还有机会再听一次。”

　　明明这般剑拔弩张的情况，二人却在这儿不慌不忙地叙起了旧，但却没有任何人敢出言催促，因为他们是合道境，他们是陆地神仙。

　　“这该攀的交情也攀了，该聊的话也聊了，你我还是要做过一场才行。”

　　或许是后谷愈发惨烈的厮杀声提醒了他，万妖谷的老者还是没忘记正事。

　　干瘦老头开口道：“前辈稍等，我有一言不妨一听。”

　　他平静道：“我虽称您一声前辈，但若是真正做过一场，您也没把握毫发无伤地把我击杀了吧？”

　　万妖谷的老者回答得也很敞亮，“一死一伤，谁死谁伤并不好说。”

　　干瘦老头道：“所以，你我真做过了这一场，到底谁得了好处呢？”

　　万妖谷老者淡淡道：“你犯我山门，若非到了危机时刻，他们又怎会唤醒我，我难道袖手旁观不成？死就死了，当初寿命将近，升天无望，自封于此，不就为了这个？”

　　“哈哈！”干瘦老头笑了笑，“这正是我要跟前辈说的话。”

　　他望向声音的来源，仿佛与之隔空对视着，“你我同属妖族，万妖谷与青眉山也都是妖族势力。这天底下宗门林立，就好比一个好斗的村子，大家弱肉强食，看见谁家好欺负就欺负，占他地盘，抢他东西，而你我两家，就好比同姓兄弟，他们这些小辈此刻的打打杀杀不过是小孩子的玩闹，鼻青脸肿也好，缺牙断腿也罢，只要大人不下场，这家里的根基就没有外人敢来撼动，可若是如你我也来生死一搏，最后两败俱伤，便宜的岂不是外人？毕竟就算是你我两家也没几个合道境用来折腾。”

　　他继续道：“前辈与我都是过来人，明人不说暗话。万妖谷在过往也一直觊觎青眉山，此番不过是青眉山有样学样。但不管日后是你万妖谷再吞了我青眉山，还是青眉山并了万妖谷，就真的是坏事吗？难道不是一样重现昔日妖祖荣光，实现妖族一统吗？”

　　他笑了笑，“所以，今日这些小辈虽然打打杀杀，但你我不妨坐下来叙叙旧，反正醒都醒了，让他们自己折腾去，此番青眉山占了好处，回头让万妖谷想办法打回来，在需要对外的时候都一致对外。你我多少留着点精力，等着真正要救命的时候，再为妖族献上自己的那点残火。前辈觉得如何？”

　　沉默了一阵，在所有人的注视中，那个万妖谷的老者缓缓道：“你说得有理。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第一百二十六章 底蕴免费阅读。https://xs.23sk.com 