    地理上的距离的确可以把人与人之间的感情距离也一同拉开，在李安澜离开后云烨的心情也得到了释放，他不再装模做样的骑马，骑马实在是一件苦差事，马背上坐一天，足以把一个人的精力抽干，有马车可以坐，干嘛要委屈自己骑马？

    夏日的嵩山充满了野趣，漫山遍野的都是茂密的树木和野草，山岭间偶尔可以看见开垦出来的小块田地，种地的都是些有头发的和尚，穿着僧衣，念着佛号，却不是正宗的僧人，他们是居士，寄住在寺庙里的俗人，出家的度牒不是能轻易得到的，他们都在等待朝廷给他们做和尚的资格。

    一个提着小篮子，穿着花袄的小姑娘就跟在云烨的旁边，头上有两个包子一样的孩童发髻，对躺在板车上的云烨似乎很感兴趣，云烨邀请她上车，小姑娘笑着拒绝了，这是一个很有规矩的小姑娘，十岁不到的样子，手里的篮子并不轻，她仿佛没有知觉，脚下走得飞快。

    看出来她很想坐车，她对云家丫鬟的漂亮衣服也很向往，但是她却跟着云烨的板车跑，一个大老爷们坐车，让一个小姑娘跑路，这不符合云烨的道德观，所以他再次邀请小姑娘坐车，如果不喜欢和陌生男人坐在一起，就和那些漂亮姐姐坐一辆车也行。

    这回没有拒绝，一纵身就坐在车辕上面，甩着腿很自在的样子，对于一个几岁的小姑娘可以带着十几斤的篮子跳上马车这件事，云烨毫不稀奇，主要原因就是因为这里是少林寺，天下武学的泰山北斗，有几件出人预料的事情，实在不是没有什么不可想象的。

    云烨不喜欢坐带棚子的马车。认为那样会妨碍自己看山景，云三就把板车铺的厚厚的，让侯爷躺在上面，自己赶车，见一个漂亮的小丫头跨坐在马车上笑嘻嘻的看自己，就更加的来劲，马车赶得飞快。

    天上阴沉沉的，看样子就要下雨了。却一直没有动静。旺财脖子底下围着一个布兜兜赶了上来，该死的单鹰把丫鬟给自己的好吃的挂在脖子下面，只能闻，不能吃，急坏了的旺财匆匆来找云烨，希望他可以帮自己吧兜兜移到嘴巴下面。

    单鹰和云烨制定了约法三章。不能这么干，也不能允许别人这么干，所以云烨就摊着手。对旺财表示爱莫能助。

    小姑娘被旺财的古怪造型吸引了，从篮子里摸出一块枣糕，想了想。掰了一半，放回去一半，然后就把手里的枣糕放在旺财嘴跟前，想看着旺财吃。

    最喜欢甜食的旺财哪里会放过这种机会，舌头舔一下。就从小姑娘的手里吃起糟糕来，小姑娘被旺财粗糙的舌头舔的发痒，缩着手咯咯的笑个不停。

    “你叫什么名字，丫头。”云烨侧眼看了小姑娘一眼，这将是又一个将要被旺财迷住的女孩子。

    小姑娘不说话，露出洁白的牙齿只是笑。

    少林寺的山门远远在望，不怎么恢弘，就是几根木料搭建下的，连漆皮都没有，冷冷清清的也不见香客，难怪侯君怀疑干嘛要去少林寺进香，这里就不是一个做法事的寺庙。

    远远地就看到有穿着黑衣的知客僧飘然而至，见过礼后，黑衣僧就不再理会云烨，而是对小姑娘说：“莳莳，你怎么如此的没有规矩，修行不是让你贪图一时的舒适，我们是要以，诚，敬，来侍奉佛祖，期望有一天得大自在，让你走十里山路，也是对佛心的一种磨练，今日功课，你需要加倍才成。”

    小姑娘没有辩解一句，而是双手合十说：“谨遵师叔教诲。”说完就挎起竹篮有对云烨施了一礼，就随着黑衣僧进了寺庙。

    程处默跳下马，回头看看又闭上的山门，对云烨说：“烨子，这些秃驴似乎不欢迎咱们，哥哥我觉得他们似乎有敌意。”

    “这不奇怪，自我大唐建立起来，就对佛教大加约束，光大道教，僧人的度牒取得艰难，你没见山谷里都是些自垦自食的居士，少林寺为天下名寺，在规矩上，是不敢越雷池一步的。

    这些僧人当年在陛下进攻王世充的时候，帮了不少的忙，佛家都希望他们能够说动陛下放松对佛家的监管，多分发一些度牒，前些年，玉林僧，觉远僧就曾经去过长安一趟，被陛下拒绝，失望而还，自然对我们这些勋贵抱有一些敌意，可以理解。”

    牛见虎说：“这门口连通报的人都没有，我们总不能闯进寺庙吧。”

    “山不来就我，我去就山，咱们就在这里扎下营寨，我就不信，这些僧人敢无礼到和种地步。更何况，白马寺的道信大师就在少林寺做客，我与檀印老和尚算是旧识，就冲着这一点他们也不会不见我们。”

    云烨从板车上下来，吩咐管家开始扎营，自己带着程处默，牛见虎，单鹰一起沿着台阶来到庙门前，叩响了门环，铎铎的敲门声传出好远。

    一个四十余岁的僧人打开门对云烨说：“善信士请回，本寺是修行寺，不接待香客，还请善信士去其他寺庙礼佛。”

    瞅着僧人那对木纳的眼珠子，云烨说：“我是檀印大师的旧友，这次前来就是拜访大师的，我身上还有一封重要的书信，需要面呈道信大师，还请大师行个方便。”

    和尚虽然木纳，却很有礼貌，让云烨稍等，他自去通报。对于大唐时期的少林寺云烨极其有兴趣，侧着耳朵听了好久，也没有听见，那些武僧练武发出的响动，难道说后世少林寺里那些坑都是后来才有的？否则寺庙里为何只有木鱼的咚咚声，却听不见练武的声音。

    檀印老僧来了，后面跟着觉远僧，都是老熟人，云烨笑着就上前见礼：“檀印大师，你我麦积山一别已有四载，大师面色红润，想来佛法又有精进，真是可喜可贺。”

    “云烨小友不远千里而来，老僧甚为感激，还请进寺一叙。”檀印黑瘦的脸上也没有笑意，只是机械性的邀请云烨入寺，没有半点欢愉之意。

    在客舍坐定后云烨又问：“大师已经超然物外，为何还会有忧虑，若是俗家烦恼，尽可告与小侯，想必还能为贵寺进一番心意。”

    “小友见笑了，我少林为禅宗一脉，直指人心，见性成佛，不立于文字，若有烦恼，也是魔障丛生，自当见佛杀佛，遇魔斩魔，以期精进，小友多虑了。”

    云烨四处嗅一嗅，对檀印说：“生老病死，老和尚还看不开么？你们常说世间万般苦，这位高僧就要去西方极乐世界，你应当为他高兴才是。”

    程处默，牛见虎在后面嘿嘿直笑，有病了还把烨子往外面赶，实在是蠢的不可救药。

    “玉林大师圆寂就在眼前，云侯就是不念他一代高僧，也当敬他九十岁的高龄，为何出口相机？”觉远到底是武僧，檀印还没有发话，他就怒不可遏的把底掀开了。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)RV