    看到风尘仆仆、满身酸臭味儿的哥哥，李星星笑得好谄媚。

    她殷勤地给陈念恩拎行李，双眼眨得格外灵动，“哥哥，哥哥，车上是不是很热？你饿了吧？回家，赶紧回家洗个澡，我给你做双星牌牛肉面。”

    虽然忙于婚事，小情侣甚少见面，但夏明星隔三差五给她送一些好吃的。

    牛肉酱是从黑市得到的牛肉所制。

    鲁西黄牛，肉质极佳。

    因其来历不明，上婚宴容易惹人注意落下话柄，夏明星在做一顿土豆炖牛腩给李星星吃过之后，把剩下的牛肉全做成牛肉酱和牛肉干。

    李星星怀疑，是自己卖给老王的牛肉。

    自己以高价往外卖，小夏哥再以高价买回来，自己却不能说。

    苦在心口难开。

    唉！

    幸而好哥哥就是好哥哥，陈念恩没向妹妹发难，重新把行李拿在手里，“天天听你吹自己做的双星牌牛肉面有多么美味，我得好好尝尝。”

    李星星心情雀跃：“好哒！”

    回到家，见到多出来的蓝玉和刘老太，陈念恩彬彬有礼，没表现得很好奇，毕竟母亲和妹妹在信里跟他说过是怎么回事了。

    蓝玉忍不住道：“秀红，你儿子长得可真是一表人才。”

    斯文俊秀，和夏明星属于截然不同的两种气质和长相，但同样的令人赏心悦目。

    刘老太跟着点头，“都很像秀红。”

    李秀红骄傲极了：“我的儿子和女儿，都是很好很好的。”

    蓝玉对陈念恩笑道：“来，喊一声姑姑。”

    “姑姑。”陈念恩随着李星星的称呼。

    在沪上，他详细打听过蓝玉的事迹。

    很精明的一个女人。

    虽然自己和蓝玉没关系，但凭蓝玉的父亲李峥嵘抚养李星星十八年，又把她教育得如此优秀，蓝玉就当得起这一句姑姑，他们兄妹必须给蓝玉养老送终。

    蓝玉乐道：“乖侄子！”

    伸手往兜里一掏，掏出一块满绿的立体葫芦挂件，比李星星从金老太手里得到的那只葫芦绿得更浓，质地更通透，闪着莹莹的光泽。

    李星星的眼睛bling地亮了。

    蓝玉将之递给陈念恩，“来，见面礼。”

    陈念恩最近给妹妹收集这些物件儿，特地用心地钻研了一番，哪里不知贵重之处？他没伸手接下，而是先看向母亲和妹妹。

    李秀红笑道：“你姑姑给的，拿着。”

    李星星跟着点头，“亲姑姑！”

    在蓝玉的笑声中，陈念恩这才双手接下，“谢谢姑姑。”

    “乖，洗澡去吧。”蓝玉说。

    李星星忙道：“哥，我给你拿衣服。”

    “我带换洗衣服了，我还托徐妈妈到华侨商店给你买婚服和婚鞋。”陈念恩说道。

    “婚服！”李星星惊呼，不再提李秀红闲时给他做的衣服，而是跟着追问道：“什么样的婚服？好看吗？婚鞋是高跟鞋吗？”

    陈念恩点点她的鼻子，“等我出来再拿给你看，张建国同志和赵海云同志都有礼物。”

    李星星不好意思了：“他们也知道了呀？”

    “是啊，都知道。”

    等陈念恩洗澡出来，还没放下擦头发的毛巾，就见夏明星和李星星头挨着头凑在堂屋窗户底下说话，脸上的笑容别提多刺眼了。

    仇人见面分外眼红。

