    节假日总是过得飞快，尤其是比较长的假期。

    一晃春节假期没了，众人只能又各忙各的去。

    婆婆的护工回来了，两个育婴师也继续上班，薛凌肩上的任务轻松了不少。

    可能是春节期间太冷了些，刘英本来反反复复的病情有明显加重的情况。

    于是假期刚结束，薛凌便带着婆婆去看医生，丝毫不敢懈怠。

    医生说病情恶化早就在预料之中，家属不必太焦虑。

    “接下来春暖花开，多带老人到郊外走走。”

    薛凌叹气解释：“药继续吃，尽量多做一些轻松运动，千万不能呆坐在房间里。”

    程天源点点头：“这两天阴雨绵绵，只能在家里走来走去。

    没事，等太阳出来了，我们就带妈去后花园晒太阳散步。”

    薛凌看着迷糊自言自语的婆婆，一时心情复杂极了，也异常沉重。

    “也才大半年而已，妈的情况怎么就变得这么差……”    程天源低低叹气，搂她入怀。

    “媳妇，老人家年纪大了，有些事情是避免不了的。

    阿桓一开始就跟我们说了，像这样的病必须看开，而且必须有做持久战的准备，家属还得有强大的心理素质。”

    看到老母亲如此这般，他心里头也难受得很。

    可老人家年纪大了，生老病死是人之常情，谁都左右不了，也改变不了。

    这时，刘英扭过头来，茫然问：“阿芳呢？

    她还没放学呀？”

    程天芳本来一天会过来半天或者好几个小时陪老母亲，但过年前她腰间盘的老|毛病复发，连走路都走不了，怕老母亲瞧见难受，便一直待在家里养病，没能过来馨园这边。

    程天源“额”了一声，微笑：“她最近在忙着准备考试，没空过来。”

    “哦哦。”

    刘英尽管已经忘了太多太多的事情，却仍记得她是一个母亲，叮嘱：“让她多吃点儿，别熬夜学太晚，小心自个身体。”

    薛凌点点头：“放心，我一会儿就提醒她。”

    刘英说完，又愣愣看着窗外发呆。

    薛凌想起了老家那边，问：“别墅重新装修的事都安排好了吧？”

    “交给阿民的朋友去办。”

    程天源苦笑：“没空去盯着，也只能这样子。

    之前发了方案过来，我让然然帮忙挑了一个，谈妥了价格后他们便动工。

    过年放假了，说是元宵以后再继续干，约莫二月份中旬就能弄好。”

    薛凌知晓这样的事情没法顾得周全，道：“钱我们可以爽快点儿给，但质量必须给我们严格把关。

    其他可以没要求，唯独这个必须有保证。”

    程天源点点头：“我也这么说。

    阿民说那人是他的老朋友，认识二三十年了，值得信赖，让我们放心。”

    “他介绍的人，我们还是信得过的。”

    薛凌温声：“等天气暖和了，你有空就飞过去交接一下。”

    程天源答好：“行，到时跟阿虎一块儿去。”

    薛凌倏地想起小虎子一家子仍在南岛那边，忍不住问：“还没回来吗？

    幼儿园早就开学了哎！”

    “没法子。”

    程天源压低嗓音：“小虎子的丈母娘身体不怎么好，说是年前一直在住院。

    小虎子没法跑开太久，可能会提前带小小虎回来上班上课，留山悠在南岛照顾她妈妈。”

    春节期间，小虎子一家子都不在帝都。

    山悠带着老公儿子们回了南岛娘家，王青则带着阿虎和女儿回荣城那边，回娘家看看弟弟弟媳，顺带走走阿虎那边的一些老亲戚。

    阿虎他们没在荣城久待，几天后就坐飞机回来，山悠他们却迟迟未归，原来竟是这么一回事。

    薛凌眼下也是忙得很，单单婆婆一人就够他们操心，实在分不出其他精力或精神管其他事。

    她转身给山悠发了几千块，让她买点儿补品给她妈妈吃，说是自己的一片心意，然后就忙开去了。

    夜幕降临，薛扬小两口一直迟迟未归。

    众人等着他们回来吃晚饭，等了许久也没见他们进门。

    “不对呀！”

    薛妈妈狐疑道：“潇潇说她要毕业了，这学期都没什么课，只有六节而已。

    那个——今天是星期四吧？

    她一整天没课呀！”

    薛扬的公司已经开始上班，但现在仍是淡季，工厂那边还没正式开工，所以他一天到晚都没什么事，最近几天下午都在家里睡懒觉帮忙带孩子。

    “对了！”

    薛爸爸呵呵赔笑：“下午扬扬说要带潇潇出去一趟，晚饭可能不回来吃，让咱们别等他们。

    瞧我这记性！”

    “没事没事。”

    程天源喊：“老李！可以开饭了！”

    薛凌轻笑：“小两口估摸约会吃饭去了。

    一晃明天又是周五了，老三和小欣明晚应该都能回来。”

    “哟！”

    薛爸爸提醒：“记得让大厨房加菜，好好给他们补一补。”

    程天源先给老母亲勺一小碗菜羹，微笑：“指不定只有小欣回来。

    老三上周就没能回来，说是出外写生去了。”

    薛凌眸光微闪，低声：“回头给他发一条语音，让他这个周末得回来。

    都换季了，总得拿一点儿春季衣服去学校宿舍能换洗。

    另外，多多和小佟给他买了两件春装，他也还没带过去穿。”

    “好。”

    程天源道：“吃饱我给他发微信。”

    晚饭后，薛凌和护工帮婆婆洗澡，安顿老人家早些睡下。

    育婴师吃饭去了，程天源坐在客厅的沙发上，一左一右抱着两个小宝贝，吹着口哨逗着他们。

    白天两个育婴师一起上班，晚上则一人留下歇在婴儿室守着小家伙。

    小家伙都已经八个月大，能坐也能爬。

    听一会儿口哨后，注意力很快转移开，各自爬去找自己的玩具，又是啃又是流口水。

    程天源有些应接不暇，担心他们从沙发上摔下去，干脆抱他们在地毯上。

    就在这时，一个高大健硕的身影缓慢走进客厅，无精打采跌坐在沙发上，灰头灰脸。

    “粑～粑～”小羽乐颠颠喊，啪嗒啪嗒往薛扬爬过来。

    薛扬看都不看女儿，双手捂住了脸，疲倦瘫倒下去。

    程天源瞥了一眼薛扬，直觉很不对劲儿，皱眉问：“你这是干什么？

    怎么了？”

    

