    伯纳德觉得？

    伯纳德当然是没问题的，这事情本就是真的，他也想要坐实这件事情打脸拉克夫。

    随即，伯纳德很痛快的带着国王与一众伯爵前往了郁金香家族的营地。

    ……

    而在国王和一众伯爵朝着郁金香营地而来的时候。

    纳兰特正在自己的营地内享用着午餐。

    “大人，安德鲁大人在营地外，说是要找您！”纳兰特正坐在餐桌上吃着香喷喷的双色火蛇烤肉，值守卫兵来到了桌前汇报。

    “嗯，快请进来，以后我的父亲前来就不用通报，直接请进来就可以了！”

    因为纳兰特严格制定了军规，而现在又已经深入北方公国，所以规有任何人员出入营地，那都需要询问汇报，特别是暴风领之外的人。

    卫兵们自然是严格执行，所以此刻就连安德鲁前来也进行了汇报。

    “是，大人！”

    片刻功夫，安德鲁就被卫兵请了进来。

    不过，让纳兰特诧异的是，除了自己老爹，竟然还有着一大群的封臣贵族以及他们的子嗣。

    “父亲！”纳兰特当即站起身，随即好奇看向一众贵族。

    “纳兰特爵士！”

    “纳兰特爵士！”还没等纳兰特询问开口，倒是一众小贵族率先朝纳兰特行礼了。

    安德鲁随之也带着乐呵笑容快速道：“小纳兰特，这些都我们郁金香领的封臣。”

    “他是奥贝恩男爵，上次在丝黛拉小姐生日庆典纳兰特你应该见过，这几位分别是是科里男爵、比鲁男爵、安迪男爵……，他们这次前来，都是为了感谢你早上对他们属下进行的救治。”

    ，安德鲁快速朝着纳兰特介绍出声，也说出了众人前来的缘由。

    纳兰特瞬间明白，随即一一回礼问候笑道：“诸位阁下，其实不必客气，我们都是郁金香的封臣，相互帮助是应该的。”

    “小纳兰特，你果然有出息了！”那叫奥贝恩的男爵一听，不由笑了起来。

    他就是上回纳兰特与奥尔丁在广场上打了一架后，正好将事情告知安德鲁的那名男爵，是安德鲁的老朋友，纳兰特也算是眼熟。

    奥贝恩顿了顿继续道：“不过，虽然同属于郁金香封臣，但纳兰特你今天的事情可是绝对的慷慨，无偿帮助我们救治手下！”

    “纳兰特，出征在外，我们也没什么贵重的东西感谢你，只能拿一些平常的物品进行感谢，你也不要嫌弃！”

    说着，这奥贝恩男爵朝后方挥挥手，立刻贴身仆人就牵来了两头羊羔。

    “这是我从领地带来，准备路上吃的，纳兰特你收下吧！等有空了烤着吃，绝对是香喷喷的烤羊羔！”

    “这……”纳兰特一滞，果然连这些中年贵族也懂得享受。

    “小纳兰特，既然奥贝恩爵士送的，你就收下吧，不用和他们客气！”安德鲁在一旁笑着开口，如今纳兰特越来越有出息，最开心的是他这老爹。

    “是，父亲！”纳兰特点头。

    “纳兰特爵士，我这也有两头羊羔！”

    “纳兰特爵士，我这有五只大野兔！”

    “纳兰特爵士，我这有三只母鸡……”

    接下来，一众贵族纷纷送上了心意，瞬间，纳兰特的营地竟是成了野生动物园。

    还没等纳兰特拒绝，那奥贝恩男爵再次开口道：“对了纳兰特爵士，前些天我这长子不懂事，在其他的影响下，说了一些你的坏话，我现在贴地带他过来和你道歉！”

    说着，奥贝恩就一脚踢在了身旁青年子嗣的屁股上，“还不上前和纳兰特爵士道歉？看看纳兰特爵士的胸襟，再看看你们前些天做的事情！”

    其实，他们自己这些继承人平常在私下里说纳兰特坏话，或者取笑纳兰特，一众小贵族也是知道的。

    只是平常只当小辈之间的事情，他们也懒得插手。

    可现在不行了，纳兰特今天一早上，起码帮每个家族救治了数名属下，这让他们必须有所表示。

    特别是后面秋征日子还长着呢！

    一个上午就能救治三两个！

    那一个多月下来还不得救治几十个？

    往常他们的战损基本上在二三十人左右，这些可全都是征召的青壮以及职业的卫兵。

    如此，如果能减少损失，对他们这小小的男爵那也是减少了很大的损失。

    “对……对不起……纳……纳兰特爵士！”这青年哭丧着脸，有些不愿意向这比自己还小的次子低头。

    砰！

    “利索点，我奥贝恩怎么会生出你这样无用的继承人来！”听到这断断续续的道歉，奥贝恩一恼，又是一脚踢在屁股上。

    这一下倒不是作秀，而是生气自己这继承人还不如纳兰特这个次子。

    往常可都是他在安德鲁面前炫耀子嗣优秀的，现在好了，每次喝酒安德鲁都要提一提纳兰特的名字。

    这让奥贝恩连喝酒都没滋味了。

    “对不起，纳兰特爵士！”

    而其他那男爵见状，也立刻推上了自己的子嗣。

    “对不起，纳兰特爵士！”

    “呵呵！嗯，没事，这不是什么大事情！”纳兰特点点头，其实他完全不在意这些青年如何看他。

    而且，他救助一众家族的属下，最重要的原因还是想在这低烈度的填河时段让一众女孩子练练手。

    其次，其次就是刷刷好感，外加让贵族们看到救治伤员的重要性。

    他虽然没有能力拯救全人类。

    可那次山谷中游骑兵的英勇给了他很大的触动，所以，也希望力让小贵族们看到救治手下伤员的好处。

    如此一来，这些不缺乏英勇的战死也能减少损失，多一份活着回去的机会。

    “大人，伯爵大人和陛下正在营地外，说要见您！”就在这时，卫兵再次前来汇报。

    “嗯？国王和一众伯爵？”纳兰特一愣，“那快请进来，算了，我亲自去！”

    毕竟是顶头上司，以及玛瑙公国国王，纳兰特也不敢怠慢。

    随即，就直接朝着营地外而去。

    而安德鲁和一众小贵族这才反映过来，也纷纷跟着前去看热闹。

    以往，伯爵大人对他们来说已经顶天了，国王那只有远观的存在。

