
　　那团好似鬼火般的存在，里面隐约有一株半尺多长，如白水晶一般晶莹剔透的植物，这株植物竟然是一株无根植物，距离地下河表面一尺多高，就好像有一团无形的气体托扶着它一般，静静的漂浮在地下河上方；

　　许峰能够看到，不是有一丝一缕的白气，从地下河中飘出，融入到那团绿色鬼火一般的植物之中；

　　围在这株植物四周，有三座冰雕，冰雕一半在地下河中，一般浮出水面，从腰部分开，上面露出地下河的部分，雕刻的是一个美丽少女，双手捧在胸口，面向那株植物，做出祈祷的模样；

　　盯着看了一会，许峰耳边竟然悄然响起了一阵阵的祈祷歌词，似乎有少女贴着许峰的耳边发出清唱，声音好似低吟，有似乎是在呻吟，让人耳红心热；

　　就在许峰眼前似乎要出现幻觉的时候，耳边突然响起了一声“砰”的脆响，刹那间，祈祷的清唱变成了一声撕心裂肺般的尖叫，原本已经模糊的眼前，顿时变得清晰起来；

　　“那三座雕像，竟然有迷惑人心的效果！”许峰心中暗惊；

　　“咔嚓，咔嚓~”

　　似乎是感受到了敌人的气息，三座冰雕表面竟然开始出现了一道道裂纹，很快，雕像表面布满了蜘蛛网般的裂缝，原本的冰雕，表面竟然是一层浮冰，里面是活生生的生物，不，也不能说是生物，许峰从它们身上，感受不到任何活着的气息；

　　三座雕像动了起来，上身是美丽少女，下身竟然布满鳞片，是一条长长的蛇尾；许峰丢了个洞察术；

　　寒冰水妖：六星（精英），血量：126000/126000

　　许峰微皱眉头，寒冰水妖，本质上还是元素生物，虽然实力只是六星，但是却是精英级的BSOS，光看血量就能看出，一个六星实力的怪物，血量竟然达到十二万，许峰现在七星实力，血量也只不过刚过八千，召唤出来的七星精英虫兵，血量也只不过只有一万二三的样子；

　　这三个水妖的脸庞精致如画，上半身只有一个胸围包裹，其余地方的肌肤全是赤果，能够活动后，三只水妖也不离开那株植物，而是围着它，不停的发出呻吟般的歌声，三个水妖的歌声混合在一起，一股靡靡之音的味道，在地下河附近弥漫，听的人耳红心热；

　　许峰深吸一口气，即使有宇宙之书的扉页提供的强化被动技能，许峰也感到心里蠢蠢欲动，立刻朝着后方一块巨大的冰柱躲去；

　　离开那株植物远一些后，那股诱惑的声音才渐渐消失，但是水妖却依然没有恢复成冰雕的状态，而是围着那株植物不停的旋转，侦查着四周的情况；

　　那株植物，就是许峰所需要的精髓冰凌，蕴含着纯粹的寒冰元素，是炼制破劫丹一味很重要的辅药；

　　许峰心念一动，一只七星虫兵出现在他的身旁；

　　一只，两只，三只……

　　数十只虫兵，齐刷刷的站在他的身后，许峰目视前方，下达了围剿的命令；

　　数十只虫兵嘶吼着，朝着三只精英级的水妖冲去；

　　随着虫兵越来越多，等级越来越高，需要消耗的灵魂能量，也越来越多，现在许峰的虫兵兵力已经超过两千，但是想要一口气将这两千多的虫兵全部召唤出来，需要的灵魂能量，也是海量，以许峰现在的储备，根本不能进行一场小规模的战斗；

　　除非是像在失落的世界中那样，以战养战；

　　数十只虫兵冲向水妖，和水妖战作一团，然而无论是水妖，还是虫兵，都在刻意的避免那株精髓冰凌被战斗波及；

　　水妖一边战斗，一边发出低嚎，声音一会如呻吟般的霏靡，一会又如尖声尖叫一般，一股股的寒冰激流，从她们的掌心发出，无论触及到虫兵的哪个部位，都会立刻将周围全部冻结；

　　不过虫兵的攻击也是非常强悍，七星实力的虫兵，每一击都能给水妖造成数百点的伤害，数十只虫兵围着三只水妖不停攻击，丝毫没有防御的动作，虽然有很多虫兵最终被冻结，但三只水妖还是在前赴后继的虫兵围剿中被击杀；

　　死掉的水妖发出一声凄厉的嚎叫，身体变成冰雕，然后碎裂成几块沉入河底；

　　许峰慢慢走了过去，伸手将那株精髓冰凌抓在手中；

　　刚一接触，一股寒意顺着许峰的手掌开始向上蔓延，手掌，手臂开始不断结冰，速度很快，一眨眼的功夫，寒冰就已经凝结到许峰肩膀处；

　　然而就在这时，许峰脖颈上散发出一股热浪，顺着手臂直接和精髓冰凌直接碰撞在一起；

　　顿时，精髓冰凌微微颤抖了两下，表面那层绿色的鬼火也一下消失，变得老实了许多；

　　整个过程说起来很慢，实际上只是一眨眼的功夫，许峰还没反应过来，就已经结束了；

　　许峰一阵后怕，刚才如果不是戴着传奇品质的火焰之心项链，恐怕自己现在已经变成了一具冰雕；ŴŴŴ.23sk.com

　　因为灵魂能量的不足，被灭掉的七星虫兵，已经没有办法再重新恢复过来，只能变成一团灰色的虚影，在虫巢内变成类似胚胎一般的存在，耐心等待着灵魂能量虫族后，再将它们重新复活；

　　不过即使这样，许峰现在的虫兵数量也超过两千，完全能够横推任何一只七星等级一下的BOSS；

　　获得了这株草药后，这里也就没有什么值得许峰继续探索的东西，正准备离开，许峰却突然发现，河底似乎有什么东西在发光；

　　走进河边，在河底飘荡的寒冰草中间，一抹金色在河底闪耀，是一个黄金宝箱，这个宝箱表面被一层冰凌冻结，看起来似乎已经有些变形；

　　许峰甚至能够看到，宝箱上原本是上着锁的，那把锁现在也被冻坏了，只剩下了半个，就那样搭拉在宝箱上面，似乎还和宝箱冻结在了一起；

　　野外的宝箱，总能给人惊喜，更何况是在这种地方，许峰慢慢朝着湖底游去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第492章 寒冰女妖免费阅读。https://xs.23sk.com 