    上午十点。

    姜卿卿在浴缸里泡澡休息。

    如果不是肚子饿在提醒，她可能又要继续睡着了。

    随后，御司廷系着浴袍走进来，伸手摸摸她的头顶，轻笑说道：“老婆要不要再睡会？”

    “不睡了，我肚子饿，等会要吃东西……”

    姜卿卿缓缓抬眸看着御司廷，眨了眨眼睛问道：“老公你昨晚几点回来的？如果御家的事情不好处理，你下午可以去公司，但是晚上就要早点回家休息。反正小珩和宁宁的治疗已经不需要我们两个人守着，他们在家里就行。”

    “御家的事情确实不好处理，但是如果我在家里就有老婆的甜蜜慰问，那我还是不去公司了。”

    “哼，谁给你甜蜜了，那就是你图谋不轨。”

    姜卿卿假装对早晨的主动不认账，起身的时候撑着酸痛的腰，敛眸叹息。

    倏尔，御司廷失笑走上前，主动伺候她来表达心情愉悦。

    从房间里出来，下楼就没有看到小珩和宁宁，就知道两个孩子都会自行安排时间。

    “老婆，看来我们这会还是二人世界。”

    “也挺好的，等会吃完饭，你忙御家的事情，我忙沈家的事情。”

    “嗯？就不能一直忙吗？互相配合的那种？”

    御司廷必须要向老婆证明自己被她哄好了，这会情话输出都是不用她担心的情绪。

    继而，姜卿卿也是在他的调戏里收到了重要的信号。

    不过今天确实很忙。

    小珩和宁宁还没有从北院回来，御司廷就已经将文件从书房里拿下来。

    在姜卿卿出入工作室准备的时候，御司廷还能时不时地纠缠片刻。

    等姜卿卿准备好两个孩子第二周的治疗药物，后续的忙碌，还是她和沈如晚之间的赛跑。

    在接下来三天的时间里。

    姜卿卿将沈家能修改的药方都重新调整好，她想要赶在下次会议前提交这些药方恢复研发，就必须要自己先测验出安全性。

    因为小珩和宁宁的治疗，她几乎都没有离开过御家，这会两个孩子情况稳定，她就在联系管家了。

    “老婆要出门？”

    “嗯，明天去沈家岛屿，上次去的时间有点短，因为出事就赶回来，还有很多的药草资料都没有看完。”

    “既然你都要出门，这就是示意我也应该去御家了。”

    御司廷确实是在家里处理御家的事情，一方面是想陪着老婆孩子，另一方面他是故意的。

    自从御成峰的事情爆发后，他就发现御家内部开始蠢蠢欲动。

    如果他总是镇守在御家公司的话，可能他们就没有机会在背后偷偷摸摸做手脚。

    所以，御司廷索性就放纵了那些传闻他身体不太好的谣言，给他们制造机会，而他就在藏在暗处观察等待。

    “御先生确实应该去公司了，否则就算外界不知道我是御少夫人，也会在背后议论我是迷惑你的狐狸精。好好的工作狂御爷，怎么结婚后就不务正业，这样的罪名我就真的难辞其咎了。”

    姜卿卿挑了挑眉，眼神里都是戏谑。

    闻言，御司廷蓦然实施行动，将正在收拾东西的老婆压在沙发上。

    “老婆确实是迷惑了我，我现在除了你，什么都不想。”

    这句话，姜卿卿真是身有体会。

    御司廷还真是把时间的重心都落在她身上，不管是什么时间、什么地点，都有可能衍生出亲密的危险。

    就像现在，他的亲吻落下来，动作更是不安分的试探。

    姜卿卿知道他就是看准两个孩子治疗完去了北院，没有人打扰的话，他就更放肆了。

    “唔，暴君，你现在放过我吧，我还有很多事情要忙。”

    “我也很忙，忙着和我老婆增进夫妻感情。”

    御司廷的回答就是拒绝。

    然而，就在姜卿卿几乎已经纵容同意的时候，突然觉得小腹传来隐隐的痛感。

    “老公，等等。”

    “嗯？不想等也不能等，老婆，乖，就在这里。”

    御司廷正俯身在她的颈窝处，并不知道姜卿卿的话是什么意思。

    可是，姜卿卿无奈地叹息一声说道：“我生理期到了。”

    果不其然。

    一句话就彻底制止了御司廷的举动。

    倏地，御司廷气息紊乱地抬起头，蹙眉看着她是想要确认。

    姜卿卿可怜兮兮地眨了眨眼睛，忍着笑说道：“是真的，你也放肆了这么长的时间，是应该要暂时放假了。”

    “偏偏是这个时候？”

    “是啊，可能是你刺激了我，就是这么巧。如果你不相信我的话，要跟我进去检查一下吗？”

    姜卿卿现在的口吻完全就是幸灾乐祸，她明知道御司廷欺压的亲密无间在表达什么，纵容他体温炙热也必须要冷静下来。

    下一瞬，她看着御司廷深呼吸隐忍的表情有点不忍心，换种方式安慰说道：“我的生理期按时到了也是好事，你想想，那就是证明我们的安全措施都没有问题，我没有怀二胎。

    那么只是短暂几天的禁欲，总比怀胎十月的漫长过程要好，对不对？”

    “老婆，你的安慰真独特。”

    “没办法，我也知道你的不容易，那你自己冷静冷静吧，我去厕所了。”

    姜卿卿在御司廷松开手臂后，起身跑向浴室。

    确实是生理期，她竟然松了一口气，这算不算是她的假期呢？

    可是，御司廷暗暗不爽，想要从蓄势待发到完全冷静，他甚至走到楼下喝了一杯冰水。

    再回来的时候，发现姜卿卿还在洗手间里没有出来。

    他轻不可见的调整呼吸，走到门口，问道：“老婆，你有哪里不舒服吗？”

    “有点疼，可能是这段时间作息颠倒，没事的，等会我自己敷个热药贴就行。”

    “药贴放在哪里？我帮你去拿。”

    “没有，我还要自己调制。”

    姜卿卿被隐隐作痛折磨到说话的声音都有点紧绷。

    随后，御司廷推门走进去，蹙眉看着她有些苍白的脸色，一下子担心起来，完全都没有再顾虑到自己刚刚的尴尬。

    “以前有痛过吗？那你是不是要好好休息？明天去沈家岛屿的安排延期吧。”

    在他的印象里，自家老婆的身体情况一直都很好。

    反而，他都没有什么机会能照顾到她，却总是得到她无微不至的照顾。

