    七点左右，高楼林立的云城市灯火阑珊，车水马龙，繁华而又喧嚣。

    一辆黑色迈巴赫和蓝色的沃尔沃停在了洺悦府的门前，两道帅气的俊影从车中走下来，吸引了周围不少人的目光，尤其是旁边倚靠在豪车上的名媛，在看到他们时，眼睛都直了。

    “有段日子没来了，还没说，挺想念的。”裴霂尘轻甩了下大衣：“听说，这个月还出了新的菜品，你昨天和嫂子来，有没有尝，味道怎么样？”

    顾寒筠慵懒的睇了他一眼：“你现在应该想想怎么和你姐交代你被拘留的事情。”

    裴霂尘哑然，头疼的抚眉。

    两人走进去，经理便立马热情的迎了上来，朝他们颔首致意：“顾总，裴总。”

    “嗯，吴经理，我看了餐厅上个月的营业额报表，你上个月搞的那个限量订位的活动效果挺不错的，比上上个月提高了百分之二点八的额度。”裴霂尘笑着拍了拍那个经理的肩膀：“果然，把你提拔上来是个正确的选择。”

    “裴总过奖了，能得二位老板的青睐，实属我的荣幸，我自然要为这餐厅尽心尽力。”吴经理一副马腿样的赔笑着：“也愿意和茗悦府共进退。”

    “行了，把你们这个月那几道新菜全端上来给我尝尝。”

    见他们两人往楼上走，吴经理连忙上前说道：“那个……顾总，裴总，您们二位的包间现在有人……”

    “什么？”裴霂尘不悦的皱起了眉头，原本俊朗的轮廓也阴沉了下去。

    顾寒筠倒依旧是那副面无表情的样子，让人看不清喜怒，只是幽暗的眸中中闪着一丝不明深意的流光。

    看裴霂尘发怒，吴经理抬手抹了把脸上的虚汗，连声解释道：“裴总别生气，您和顾总的包间，我们向来不对外开放的，这是店里的规矩，我怎会不知，只不过……半个多时辰前，顾夫人带着她的一位朋友过来就餐，这会正在您们二位的专属包间内就餐。”

    裴霂尘闻言，惊喜的舒展开眉头，侧头看向一旁的顾寒筠：“嗯？小嫂子来这里吃饭，你不知道吗？”

    顾寒筠轻抿着唇，云淡风轻的瞥了他一眼，没有要搭理他的意思，迈步继续往二楼上走去。

    “你去厨房把新菜和招牌菜全安排上。”裴霂尘看了眼吴经理，嘱咐了一句，就跟了上去。

    他们两个拉开包间的门时，沈听眠和韩伶夏吃得正开心，听见开门声时，她俩纷纷抬眸侧头看过去，瞬间，四目相对，霎时，在这偌大又华丽不失典雅的包间里泛起丝丝诡异又有点小尴尬的氛围。

    “哎，你们两个怎么来了？”沈听眠最先反应过来，惊讶的问。

    顾寒筠举步走到她的身边坐了下来，后面跟上来的服务员自觉地帮忙摆上两幅碗筷。

    韩伶夏的视线在和裴霂尘的目光在空中相撞的那一刻，凝聚在杏眸中的光便随之散开，精致漂亮的俏容也冷了下来，似是冬日里一株兰庭幽芳的冷艳芙蓉般。

    而裴霂尘则率先平静的移开视线，若无其事走过去，坐在和韩伶夏相隔一个位置的椅子上，有意无意的和她拉开距离，笑着和沈听眠打招呼：“小嫂子，要不是我提议来的茗悦府，我都快差点以为你和筠哥心有灵犀一点通了呢！”

    沈听眠失笑了声，看了眼顾寒筠，打趣道：“比不上你们两个，周末都待在一块，形影不离的，我都快有点吃醋了呢！”

    顾寒筠镇定自若的给她夹了个虾到碗里，语气略带几分云淡风轻：“算不上形影不离，我只不过把他从局子里捞出来而已，作为谢礼，这一顿，记你账上。”

    “啊？局子里？”沈听眠恍然抬眸，娇俏的面容上满是诧异。

    裴霂尘不着痕迹的扫了眼旁边的韩伶夏，淡笑了一声：“也不是什么大事，前几天开车不小心追尾了，遇到了个蛮横不讲理的，硬把我往局子里塞，就在里面待了三天。”

    沈听眠听完，脑海里不知怎么的，突然想起了前天韩伶夏说，她车子撞了下，对方全责，还被拘留了。

    想到这，她的目光不自觉的落在生韩伶夏身上，而韩伶夏正巧在用冷若冰霜又夹杂着几分凌厉的目光瞪着裴霂尘，又冷漠的收回视线，也不言语，继续夹菜吃饭。

    这下还有什么不明白的。

    正当包间气氛有些尴尬的时候，吴经理就带着服务员来上菜了，还把沈听眠和韩伶夏吃完了的菜碟子收走，上完菜就迅速带人撤离了。

    “对了，顾寒筠，你明天要上班吗？”沈听眠实在不习惯这吃饭的静谧氛围，便出声打破。

    “不用。”

    “那我们明天一块去看奶奶吧！”

    “嗯。”

    话音刚落，裴霂尘接话道：“说起来，你家老太太前段日子住院来着，我都还没去看望过，明天你们什么时候去，我也一起呗，也准备要回禹城了，段时间怕是不会来云城市了。”

    “什么时候回？”顾寒筠淡声问。

    “明天如果要去看你家老太太，那就后天上午回吧！”裴霂尘抿了口小麦茶：“下个月有个航空演习，和文仓影视合作的，他们有部电视剧是航空题材，上个月就在接洽了，只不过合同还没有敲定下来。”

    “新羚市的机场明年三月份左右就可以正式竣工了，田凰那个项目好像是你继母董明珍的人在负责吧？”裴霂尘说着，恍然的抬头看向顾寒筠。

    “黄菁淑，负责人名字，她那边我已经动了几个人了。”顾寒筠望着她那略显狡黠的神情，嘴角扬起抹轻然的弧度：“其余你看着办，别波及到沂南那个项目就成。”

    “放心，我有分寸。”裴霂尘扬了扬眉梢：“话说，林沂南在新羚市都待了两三年了，你准备让他什么时候回云城市，那边的分公司现在也基本站稳脚跟了。”

    “不急，等黄菁淑倒了再说。”顾寒筠不疾不徐的端着茶杯轻抿了口：“珞苡姐的婚期定下了？”

    “定了，明年五月十八号，陆家和我老爹一同商议的。”裴霂尘面色上的神情不似明朗，语气也没有之前那般潇洒不羁了，倒是多了几分沉重。

