    虞玦下意识的想摇头，但对上某人那肃然的神色，支支吾吾的说道：“也……也不算是什么要紧的事……”

    就在说话间，只见玄七上前，来回道：“王爷，车已经备好了。”

    虞玦有些诧异，还以为燕宸曦准备出门呢，倒是燕宸曦见她站在那没动，道：“走吧，不是要去梅岭么。”

    “你……你怎么知道！”

    见虞玦一脸诧异的神色，燕宸曦捏了捏她的鼻尖，道：“燕秋词什么都说了。”

    燕秋词算是领教到了燕宸曦的手段，虽然燕宸曦说的冠冕堂皇，让他去临安是因为没有比他更合适的人选，但燕秋词合理怀疑且肯定，祁王殿下此举分明有公报私仇之嫌疑。

    谁让他一时说话没个把门，不小心在虞玦面前说漏了阿梨的事呢。所以在临离开的时候，燕秋词便将豫王拖他带画像的事一一告知了，且再三保证他们父子别无二心。

    而虞玦之所以不敢告诉燕宸曦，是因为觉得他似乎对当年之事十分的在意，虞玦思来想去觉得还是瞒着他偷偷的去将画像埋了再回来，没想到燕宸曦早就看穿了她的心思。见他神色如常，虞玦便没再推脱了，带着慕容仪的画像一同出门，来到了记忆中的梅林。

    白天过来的时候，此处并非是如同记忆中那般萧索，但无论虞玦怎么搜寻，无法窥见记忆中那惊鸿一瞥的红梅白雪的影子。

    倒是林子深，一行人进来的时候惊了不少藏在林子里的野鸡野兔，玄七道：“若再进去路就不好走了，请王爷王妃稍后，属下们先在前面开路。”

    虞玦轻轻摇头，道：“不必再往前走了，就在这里。”

    说着寻了一株梅树，一旁的玄七十分有眼力见的不等虞玦吩咐，就着手中的剑飞快挖了个坑出来。虞玦弯腰，将燕阙亲手所画的最后一副慕容仪的画像埋了进去。

    燕宸曦等她填好土，取了帕子帮她擦拭着手指上的泥，问她：“就这样埋了，打开看看吗？”

    虞玦轻轻摇头，道：“不必再看了。”

    人活着，总该是要向前看的，若因对于过往的执念太深，最终走火入魔，伤人伤己罢了。长孙思远如是，而那奕阳也是如此，甚至是虞生炙还有景安帝……

    虞玦望着这一片梅林，眼前清晰可见的是天空澄净如洗，溪水澄澈，映着那秋后黄叶萧索。

    没有红梅白雪，没有那抚琴的舞剑的璧人。

    或许今年冬天的梅花会再开，广陵的雪也会再下。或许也有人，会乘着一叶扁舟自溪水来到梅林边，成就一段才子佳人的佳话传奇。

    但年年岁岁花相似，岁岁年年人不同，虞生炙和慕容仪传奇的故事终于堙没在了岁月青史当中，如同那一幅画像一样葬再了梅林里……

    “走吧。”

    到了马车上的时候，虞玦心中还是有些难受，靠在了燕宸曦的怀中。玄七最是会看脸色的，十分识趣的带着几个暗卫在林子外面守着，将马车内的空间留给了他们两个人。

    此时一方天地，像是摒弃了外界的纷扰，只剩下静静依偎的两个人。

    闻着他身上那熟悉的紫檀香味，听着他那有力的心跳，虞玦觉得像是一下时光倏然而过……

    过了许久，虞玦揉了揉微红的眼角——这一次她没有哭，对燕宸曦道：“我们回去吧。”

    燕宸曦见她面上虽有怅然之色，但却不是十分哀痛，心底是松了口气的。如今她有了身孕，燕宸曦更害怕她会胡思乱想。

    听她说要回去，反倒是燕宸曦神色微微迟疑了会儿，问她：“难道不再去看看吧。”

    他指的是梅林中的村庄。

    那里是慕容仪耗尽一生心血，为慕容氏打造的世外桃源，有着虞玦血脉相连的族人。虽然燕宸曦下令，封锁了那里——这是在与有琴多番交涉，权衡之后，给慕容氏留下的最好的结局。

    做为交换，就连有琴之后都不得再踏入那个村庄一步，但……虞玦永远是例外。

    虞玦轻轻摇了摇头，道：“现在的结局对于所有人而言都很好。我们在广陵的心事已了，现在牵挂的是南境那里。”

    毕竟虞生炙还留在南境呢。

    当初虞生炙为了虚无缥缈的起死复生之传言，留在南境一直想要复活慕容仪，不过好在最终及时醒悟，没有继续执迷于过去。但他毕竟掌管月宫多年，在月氏身居要职，等于南境的定海神针，南境如今局势未稳，他也不是说抽身就抽身。

    再加上明清远匆匆赶回南境，就连古鹤影也都去了那里，父女连心，虞玦不担心虞生炙那是假的……

    马车到了别苑，就在两个人刚下马车的时候，只见宁九上前，道：“王爷，南境有消息了。”

    虞玦还以为是古鹤影的消息呢，打开一看竟是虞生炙的书信。信上说南境一切安好，遇到了点小麻烦不过因为古鹤影出面解决了，让虞玦安心养胎……

    虞玦惊讶的问燕宸曦道：“父亲怎么这么快知道我有身孕了？”

    她还以为是燕宸曦送的消息，谁知道就连燕宸曦也一头雾水的摇了摇头。

    就在两个人面面相觑的时候，虞长风慢慢踱步走了来，瞧见了两个人手中的书信，看着燕宸曦道：“怎么阿玦迷糊了王爷您也跟着糊涂，难道您忘记了，这次古宗主去见何人。阿玦有喜，星象有变，那人怎么看不出来呢……”

    燕宸曦原本波澜不惊的神色闪过了一丝讶异，道：“原来是他！”

    虞玦瞧着两个人打哑谜，不由追问道：“你们说的是什么人啊？”

    虞长风但笑不语，倒是燕宸曦回道：“青苍。”

    “青苍！那不是长玄月的……”

    燕宸曦微微颔首，道：“长玄月的师兄，也是……当年月氏出使上京的三人中，唯一幸存的一位。所以，你到底与他是什么关系？”

    最后一句话的时候，燕宸曦望向虞长风，凤眸中闪过了一丝犀利的光芒……

