    “叶先生，对于你们这些底层的普通人来说，经历过缺钱的时候，应该才会更加明白钱的珍贵，你看看我，有钱就能买来这世界上的任何东西。游艇、飞机甚至是一座小岛。这些有的人从生到死都从来没有亲眼见过一眼的东西，你只要有钱就能马上拥有他们。”

    白长林轻轻的喝了一口酒，把那杯子放在桌台上笑着对叶圣凌说道。

    “我知道叶先生最近手气不错，赚的钱还真是不少。不过有一点，对于一个正值发展期的男人来说，这点钱你觉得真的够了吗。就算是对你现在来说已经不少了，可是你也要考虑一下，这些钱一旦花完了，那你该怎么办。”

    白长林现在就纯粹把这个当成了是叶圣凌的缺点，开始一直对叶圣凌吸引着。

    “我知道叶先生现在一直都还住在别人家里，难道就不想拥有自己的房子吗，买独栋别墅，买汤臣一品，甚至是买下一个庄园，这些可都是要钱。何况你身旁的女人不少，没有了钱，一个男人连自信心都建立不起来，你说是吗。”

    白长林说着这话的时候，表情之中也自然而然就出现了优越感，这就是他认为自己最大的天赋，他就是有钱。

    虽然说叶圣凌那天晚上确实是赚了不少，可是那点钱对于他白家来说算得上是什么，就连他刚刚所说的那些飞机游艇，对他来说都完全不算什么。

    所以像是叶圣凌这样的市井小民，倘若是真了解过什么东西，有见过真正的世面，想要收买他们，也不过只是花点小钱而已。

    “白先生所言极是，我也非常明白，钱确实是不可或缺的存在，说实话，我也过够了苦日子了，任何人想要用钱来收买我，我绝对不会拒绝，不知道白先生，准备拿出多少钱来呀。”

    叶圣凌嘿嘿的笑了笑，他也不想说这么多废话了，赶紧看看能套回多少钱来再说吧。

    白长林见到叶圣凌快就答应了，嘴角也不由自主的露出了一股轻蔑，果然，对付这些下层的人才是最简单的，完全不需要考虑什么，你只要拿出点钱来，随随便便就能够把他们打发掉。

    见到叶圣凌现在已经答应，当即也直接拍了拍手，熟女洁儿也一扭一扭的拿着一张支票就走了上前来，随后就放到了叶圣凌的面前。

    “叶先生你的枪法不错，那么你的眼力应该也还行吧，你好好看清楚，到底是多少钱。”

    白长林笑了笑，对叶圣凌说道。

    叶圣凌拿起来那张支票一看，最前面是一个4，后面竟然带着长长一大串的0，看了一眼支票上写的字，这赫然是整整四千万，白长林的手笔确实是不小竟然直接就拿出了四千万来。

    之前的两次赌博加起来，叶圣凌赚的钱也才不过如此，而且赌博也还是具有风险的，可现在这些钱就是实打实的送给自己，叶圣凌顿时也觉得还是去从这些富家子弟手里拿钱要轻松一些。

    毕竟说实话，他现在确实是缺钱，尤其是对于王家这么一个大缺口来说，这些钱根本就不够，之前拿给王可馨的那几千万恐怕也坚持不了多久，如果现在再加上这四千万的话，应该就能够再坚持上一段时间，能够等到自己拿着钱回来了。

    所以他现在还真有些感叹，这个白长林竟然出售如此的大方，没想到他对于孟檬，竟然为了想要让自己离开孟檬，能够出到这个价位。

    不过也正是因为如此，叶圣凌才更加想要了解一下孟家背后的资金到底是有多大，要是随便见到个人白长林就愿意拿出四千万来的话，就算是有再多的钱也不经花啊。

    白长林根本就没有去看叶圣凌的表情，而是自己又重新点起了一根烟，拿出了手机，玩了起来，现在只等待着叶圣凌给自己一个肯定的答复。

    他相信自己拿出来的钱已经够多了，这些钱或许对于一个豪门来说不算是什么，但就算是对于一个小富豪也足够有分量，更别说是叶圣凌这么一个普通人了，想要摆平他这么一个普通人，按理来说应该是再简单不过。

    “这个，白先生果然是大户人家，出手果然阔绰，老实说，这些钱确实是不少，只不过你刚刚说的也很对，我也想住别墅，想住汤臣一品，不过现在又想想，这四千万好像就有些不太多了啊。”

    叶圣凌有些悠悠的说道。

    这番话差点直接听的白长林一晕，有些不明白叶圣凌到底是什么意思。

    “叶先生，我希望你能够搞清楚我到底给了你多少钱，这些钱在江东市，你可以买下任何一片房产，请你算清楚这到底是多少。”

    白长林有些怀疑叶圣凌是不是没有眼睛，自己可是整整拿了四千万给他，这可不是四百万或者是四十万，按理来说，一个正常人早就已经被砸的晕乎乎的了。

    “我知道啊，算得很清楚，四千万。”

    叶圣凌拿起了自己手中的那张支票，一脸不明所以的看着白长林说道。

    “白先生，主要是你刚刚说的也很有道理，这四千万确实是已经不少了，只不过要是真买起点什么东西来，我寻思着这也不够啊，你是有钱人家，家里大把的资产，当然不在意了，可是我不一样，我还指望着你能够多给一点，以后才好生活嘛。”

    白长林这时才明白了叶圣凌的意思，满脸都是阴沉，看了看叶圣凌之后，咬牙切齿的答应道。

    “行，你说的倒也算是直接，那我就不跟你讲什么价了，洁儿，拿我的支票过来。”

    洁儿马上就拿来了个支票本，白长林二话不说，直接就在上面一直写着，随后就撕了下来推给了叶圣凌。

    “那我就再多送你一套别墅，一千万，你看这样够了吗。”

    “这个，其实你也清楚，我身旁的女孩子确实是多。”

    叶圣凌突然之间又有嘿嘿地笑着说道。

