    天鹅广场是一个巨大坑状，舞台在最下面，四周的阶梯就是看台。

    四周漂浮的星光，大家都以为是用某种技术呈现出来的。

    毕竟这是个能将建筑倒着建的地下城，有这种技术完全不奇怪。

    初筝和辉哥的位置在第五排，算得上观看的好位置。

    他们进去的时候，已经有很多人在，正在激烈的讨论今天的主角——青黛。

    “我真的好喜欢她，太漂亮了。”

    “唱歌也好好听。”

    “听说最初她只是在街头演唱，是不是真的？”

    “真的，我见过，当时就被她吸引了，没想到这么快她就能开这样大的演唱会。”

    “为了看她演唱会我省吃俭用一个月呢。”

    “好想快点看见她……”

    青黛最初只是在街边演出，人美声甜，很快就拥有一波粉丝。

    接着有人找她唱歌，出席一些活动，很快青黛就走红，拥有一批粉丝。

    不少人都说听她唱歌后，疲倦一扫而空。

    心情不好，听完她的歌，会立即变得好起来等等。

    青黛唱歌好听不好听初筝不知道，不过青黛肯定利用了他们种族的特性是肯定的。

    她们这个种族的声音能让人很容易沉迷，不管是什么声音，都能模仿出来，并让其更好听。

    初筝大概能猜出青黛想要干什么。

    把人聚集在这里，然后将这些‘寄生虫’传播进人体里。

    这可比那一个一个的去征服快多了。

    寄生虫是什么东西？

    这是生长在她们星球的一种低等生物，寄生之后，它们会迅速窜到脑神经里。

    不催动它们的时候，也不会有什么事。

    一旦催动它们，这些被寄生的人，就会听命行事。

    她们的考核内容是谁先占领这里，谁就是赢家。

    那让所有人都听命于她，那不就赢了吗？

    难怪剧情里，原主逃跑的时候，不管走到哪里都会被发现。

    那些人早就是青黛的耳目……

    不过青黛能成功，也只是因为这个地方的生物力量太低。

    换到其他星系的文明星球，这些寄生虫发挥的作用就不大了。

    所以有时候运气也很重要。

    -

    进场的人越来越多，差不多到齐后，四周暗下来，空气里的那些光芒朝着舞台汇聚过去。

    光芒在地面铺出一条路，女孩儿从尽头走来，音乐声缓缓响起。

    当她开口的瞬间，四周的人似乎都屏住呼吸，好像生怕自己呼吸，会破坏掉她的歌声。

    青黛一身白色礼裙，身边星光环绕，歌声悠扬动人。

    这歌声并不会有什么危害，只是让人觉得好听着迷而已。

    青黛第一首歌结束，看台上的观众们疯了似的大叫起来。

    初筝身边的那些观众也十分激动，就差拉着初筝一起跟他们喊口号。

    开场吼得厉害，中间就没什么力气吼，所以青黛也很聪明，中间的歌选的比较舒缓。

    等到最后，又是两首超燃的歌。

    这些人缓过来，激动的吼起来。

    舞台上，穿着星光裙的女孩儿在歌声中翩然起舞，空中的星光随她浮动。

    随着她的动作，这些光朝着看台上飞过来。

    它们不断组成不同的图案，在观众面前变幻，最后‘砰’的一下炸开，无数的星光缓缓落下。

    -

    青黛看着那些星光落下，嘴角的笑意不禁更加灿烂，歌声更加甜美动人。

    然而就在此时，青黛发现那些星光突然往空中升起。

    青黛皱眉，怎么回事？

    她再次下达命令，升起的星光再次落下。

    但不过几秒，那些光芒又升了起来。

    观众并没察觉到异常，只以为也是表演的一个环节。

    青黛却是变了脸色，还唱错一句词，节奏也没跟上。

    它们在违抗自己的命令……

    这些寄生虫并没有认主的说法，在她们星球上，都可以驱使。

    如果有两个人同时下命令，那么它们就会听从实力更强的那个。

    这个星球上，能和她力量平起平坐的，只有她那个妹妹……

    她在这里？

    青黛目光扫过人群，然而激动的观众太多，完全看不见人。

    就在此时，那些星光已经上升到半空，在空中组建成一个竖中指的手势，附带一句话——你们这群蠢货。

    青黛：“……”

    音乐声已经停了。

    青黛站在舞台中间，仰头看着那图案。

    没有歌声的引导，看台四周的观众稍微清醒一些。

    谁都知道这手势是骂人的意思，现在竖在这里是什么意思？还有那话什么意思！！！

    骂他们呢？

    图案和字展示几秒钟后，光芒瞬间收紧，只剩下篮球大小。

    青黛还没来得及做什么，光芒突然倾泻下来，浇了她一脸。

    光芒寂灭。

    青黛低头一看，地面只剩下细细的粉末。

    “……”

    现场诡异的安静下来。

    刚才那一幕，怎么看都不太对劲啊。

    青黛视线扫过却表情各异的观众，她在哪里？在哪里……

    初筝搞完破坏，趁着大家都站起来，招呼辉哥撤。

    现在不撤，等她姐姐找上门来吗？

    动手还没结果，我又不傻。

    就在初筝后辉哥走出几步，就听左边的观众席突然爆发出一阵尖叫声，接着就是一声巨响。

    有什么东西爆炸了。

    初筝往那边看去，舞台上烟雾滚滚，观众席那边人群惊叫着散开。

    有人从观众席上跃下，一抹金色从初筝视线里划过，冲进烟雾里。

    初筝觉得那人影有点眼熟。

    “楼行不要再反抗，快束手就擒！”

    追下来的人穿着守卫队的统一服装，迅速将舞台包围起来，并扬声喊一句。

    初筝眸子一眯，好人卡这被追杀了？

    这也太惨了叭。

    烟雾弥漫得更快，守卫队的人都被烟雾吞噬，初筝听见里面有打斗声，不时有子弹从烟雾里射出来，落在人群里。

    尖叫声此起彼伏，跟接力赛似的。

    受到惊吓的观众，正慌不择路的往上面跑。

    “初筝小姐，我们不走吗？”辉哥凭借自己高大威猛的身体，勉强承受住这样的冲击。

    在一片混乱中，初筝平静的站在那里：“再看看。”

    “……”

    辉哥不知道看什么，不过初筝小姐说再看看，肯定有道理的！！

    初筝：“……”没道理，我就肤浅的想看看好人卡而已。

    *

    小仙女：我就是肤浅的想要张月票而已，这么简单的愿望你们都不满足我吗？可怜可怜你们的小可怜吧。

