    第184章你吵到我睡觉了

    唐钰看到秦烟醒过来了，一把抓住秦烟的手臂，一脸后悔又惭愧不已的表情：“是我错怪你了。秦烟同学，我是来跟你道歉的，你好心提醒我，我却那样说你，我太不应该了！”

    “我要郑重跟你道个歉，对不起，真的对不起。”

    周围一群人在看着。

    唐钰平时是最好面子的人，此刻却将面子都丢到了一边，当着一群学生的面，跟秦烟说了一声又一声的对不起。

    刚刚醒来的少女心情似乎不是很好，乌黑的眸子里带了一些躁意，伸手将降噪耳机取下来后，看了眼站在她座位旁边的唐钰，脸上并没有露出任何意外来。

    仿佛是一早就知道唐钰会来找她。

    唐钰还在跟她道歉：“秦烟同学，昨天的事情真的很抱歉。是我有眼不识泰山，鼠目寸光，才会将真正的大师当成神棍。我现在完全相信你说的那些话了，我不会再怀疑你了。”

    “唐老师，你吵到我睡觉了。”

    秦烟掏了掏耳朵，唐钰这样低声下气的跟她一个学生道歉，她竟然还一副不耐烦的样子，微蹙着眉头道：“你的道歉我接受了，你可以走了。”

    周围一片下巴落地的声音。

    所有人，都目瞪口呆的看着这一幕。

    不是说唐钰是来找秦烟麻烦的吗。

    可这……这他妈是怎么回事。

    她不但没有找秦烟的麻烦，还跟秦烟道了歉？！

    *

    教室外。

    秦瑶跟着她那两个闺蜜走到了F班。

    秦瑶清秀的小脸上带着担心的表情，一边走一边说：“我姐姐是个暴脾气，之前才因为打架进了警局，我真怕她一会儿会对唐老师动手。”

    “她要是把唐老师打伤了，再被抓走怎么办。”

    “瑶瑶你别管她，这种人有什么可担心的。依我看，她这种人就是该被抓走关起来。”

    “可是，可是，她一会儿要是真的跟唐老师动起手来了，我该怎么办。”秦瑶咬着粉嫩的唇，一脸纠结道，“一个是我姐姐，一个是我老师，我都不知道该帮哪边了。”

    说话间，秦瑶已经走到了F班教室外。

    走廊上，围满了看热闹的人。

    秦瑶从门口往最后一排看，果然看到唐钰就站在秦烟的座位旁边，正在说着什么。

    秦烟脸上带着不耐烦的表情，眉拧着，仿佛下一秒就要揍人的样子。

    唐钰那张嘴是出了名的尖酸刻薄，说话难听。

    想到秦烟的脾气，秦瑶觉得搞不好秦烟很快就要动手了。

    “咦，顾霖言也上来了。他之前还跟那个乡巴佬递情书呢，要是一会儿看清了那个乡巴佬的本性，不知道会不会后悔。”

    顾霖言抱着卷子，上了三楼。

    秦瑶听到顾霖言也上来了，咬紧了唇，眼底闪过一丝嫉恨。

    虽然她现在的目标是陆肆。

    可顾霖言条件也很好，是她除了陆肆外的第二个选择。

    如果不是顾家比不上陆家的显赫，其实顾霖言才是最符合她择偶标准的人。

    可就算是她暂时不要的东西，她也不想便宜了秦烟！

    (本章完)

