    “是啊。”

    宁帆点头应下。

    这本身就是真的，自己也没必要隐瞒什么。

    反正早晚都要说出来的。

    只是宝友们听着宁帆的话全都不是刚刚的表情了。

    毕竟寻古哥说的他们还有疑虑，可宁帆说的那绝对没有一点问题！

    这东西真的是宣德炉。

    那这个价值？

    宝友们想着这个都有些激动。

    要是真的是宣德炉，价值应该不会低吧？

    “嗯，最低小目标起步。”

    宁帆说完，宝友们都愣住。

    他们是想着这个东西价值不低，可是没想过居然会这么高！

    小目标！

    这可不一般了。

    看着屏幕里面的香炉一个劲的流口水。

    这要是卖了，岂不是直接财务自由？

    宝友们眼睛瞪到牛眼大，看着画面默默脑补要是这东西是自己的该有多好。

    恒远和尚听着话更是笑得合不拢嘴。

    “善哉善哉！贫僧原本只是计划修庙，没想到现在居然连佛祖金身都出来了！”

    “阿弥陀佛！”

    宝友听着恒远和尚的话一时间都以为他真的是和尚了。

    居然听到一个小目标都不动心，还想着修庙。

    这哪怕是骗子，也很敬业了，态度比不少真和尚都到位。

    许多宝友都纷纷调侃起来。

    “恒远大师，都这样了，不考虑真的在这里出家么？”

    “要我看这里寺庙也有风水也不错，直接起庙，拿着这个流云鼎炉做文章，就叫香炉寺吧！”

    神特么香炉寺！

    宝友看到说话人前面的建议还觉得很正常，甚至觉得有些机智。

    看到香炉寺差点一口老血喷死过去。

    你哪怕叫个什么流云寺、云海寺、龙须寺都行啊。

    现在这香炉寺算什么鬼？

    起名鬼才也没有这么秀吧。

    宝友们调侃着，天都顽主却皱起眉疑惑道。

    “宁大师，我有一个问题，这东西是正经的宣德炉么？”

    嗯？

    宝友们听着问题都愣住了。

    这是什么意思？

    难道觉得宁大师说的宣德炉不正经？

    宝友们都在疑惑，就看到天都顽主继续发消息。

    “宣德炉因为存量稀少，又十分珍重，所以后世多有仿造。”

    “除了民仿外，还有不少官仿，最绝的是明清两朝都有专门的宫仿品！”

    “别说一般的古玩爱好者分不清，就连专家都有可能打眼！”

    “这事情，我可是听过的。”

    “有一个北大的考古教授就曾经买了一只宣德炉，当做真品玩了十几年，后来无意中在另一个大藏家那边看到一尊一模一样的。”

    “两相对照，才发现自己买到的是官仿的宣德炉。”

    “模样造型几乎无二处，只不过重量差了不少，也就是这点细微的差别才区分出来。”

    “所以，宝友们，我不是在刁难宁大师，怀疑他看不出真东西。”

    “我只是担心万一宁大师这么笃定这个是真品，到时候鉴定出了问题就很难收场了。”

    “毕竟我刚才看到这个香炉没有落款，这很值得深思。”

    宝友听到话也明白过来天都顽主的意思。

    古玩鉴定这个事情，一看名气，二看技术，可是归根到底还是要看技术。

    如果小东西看的准大东西经常走眼，那就和高端鉴定师无缘了。

    最多就只能去一般的鉴定行当鉴定师了。

    想到这纷纷给天都顽主道歉。

    “兄弟不好意思啊，是我们想的太少了。”

    “没想到这波我们在一层，兄弟你在大气层啊！”

    “到底是顽主，想的就是多一些。”

    宁帆看到消息也微微颔首。

    “顽主宝友说的不错。”

    “宣德炉这东西虽然金贵，可是就有一个缺点，仿品太多。”

    “别说是街边摊子，就算是拍卖行里面也不一定有真的。”

    “顽主宝友刚刚说的那两个人我也知道，发现问题的原因还算是简单，撞炉了。”

    什么意思？

    宝友们都不知道这个撞炉是什么情况。

    “宝友，前面说过，宣德炉全都是按照古代的那些知名的鼎炉、名窑来做的造型。”

    “朱瞻基只有一个要求，一炉一样，绝不重复。”

    “所以判断宣德炉最简单的办法就是看这个东西和别的宣德炉是不是一样的。”

    “只要一样，那必然有一个是假的。”

    “至于这个宣德炉。”

    宁帆停住，宝友们意识到这是要说真东西了，都认真起来。

    “这个香炉年代上没有问题，可以看出是宣德年间的。”

    “颜色带一些亮金色，明显是铜金合金铸造的，重量上比一般的纯铜香炉更压手。”

    “至于落款，顽主宝友看的细致，这个香炉的落款的确被人打磨了。”

    “原因你们应该也想不到。”

    求赐教！

    听到宁帆这么说，宝友们都好奇这个是怎么回事。

    要知道有落款的香炉和没落款的香炉完全是两个价格。

    难道还有人会故意把落款打磨掉？

    “有，只有一种人会打磨香炉的落款。”

    “阉人。”

    等等？怎么又是阉人？

    宝友们听到这个身份都不想说话了。

    还有胆子大的直接询问道。

    “宁大师你到底是多喜欢找太监的麻烦啊？”

    “净身刀！翡翠扳指！宣德炉！样样都和太监有关系，您这不礼貌啊！”

    宝友一想，全都笑起来。

    好像还真是这样。

    宁帆看着弹幕的调侃淡淡开口。

    “宝友，阉人误国，这话可是历史说的，又不是我说的。”

    “而且从历史角度来看，这话也没什么错。”

    “比如这个东西，就是当年太监从宫里面弄出来的。为了好出手，特意磨掉了上面宣德年制的印记。”

    “这怎么证明？”

    宝友们都不相信宁帆能看的出这么细致。

    “这还不简单？”

    宁帆让恒远和尚把香炉翻过底。

    “看到了么？”

    “除了打磨痕迹和白色晶点什么都没看到。”

    宝友们看着画面诚实道。

    天都顽主和城隍寻古哥也是摇摇头，他们也没看出来这个有什么不同，

    “汉白玉。”

    嗯？

    宝友听到这个材质都懵了。

    宣德炉和汉白玉有什么关系？

    “故宫汉白玉铺地，宫里最多见的材质就是汉白玉。”

    “而太监为了打磨这个痕迹，只能选择台阶角来打磨，长此以往，汉白玉的粉末会渗入香炉，所以才会有白色晶点。”

    “这个就是汉白玉嵌进去的细小的粉末。”

    此话一出，四座皆惊。

    所有人都愣在原地。

    这也行？

