    那是一条在冰地不断翻涌的白色巨蛇。

    不，那不是巨蛇，而是真正的虫子，只是那长长的身躯不断在冰层蜿蜒的钻入钻出，看起来很像一条游在海里的蛇而已。

    漫天都是因为它钻地而崩散飘零的冰渣。

    远远看去就好似刮起了一阵冰雪风暴一般。

    地鸣与颤抖不停混合，看起来势头很足，但这样的场景对于前方的五头巨兽却显得有些不入流了。

    制造这样的声势很有用?

    谁还不会呢？

    再说，真当康桥它们看清远处那白色且一段一段有着臃肿身躯的蠕虫后，它们的表情全部都轻松了一起来。

    呵，不过一条比起巨蛇还要小一点的蠕虫而已。

    虽然长得有点渗人，但对于早已免疫的康桥而言也就那么回事。

    ——————

    白色蠕虫很愤怒，因为竟然有生物敢在它睡眠时进入它的领域而且还打扰它的睡眠。

    这对于一只长期霸占冰原并且一直没有对手的巨兽来说完全是不能忍受的。

    无论对方是什么存在，打扰了它的睡眠，它一定要让对方付出代价。

    这些年月白色蠕虫本来就已经很不爽了。

    至于原因，完全是因为最近老是有一群浑身冒着火焰的渺小生物打扰它、冒犯它。

    虽然这些渺小生物很弱，但杀了一批很快就又会冒出一批。

    它讨厌火，更讨厌那些不断出现的可恶小爬虫。

    至于那些小爬虫为什么要自杀式的持续不断冒犯自己，这一点白色蠕虫这么多年来也想通了。

    不过是因为它想要扩大自己的领地，然后将四周经过之处全部改造成了自己喜欢的冰原环境吗？

    一群爬虫竟然因此冒犯自己？

    对于本就没有什么善恶观念的白色蠕虫而言它们全是找死。

    虽然烦这些爬虫，也很愤怒，甚至想要出去找到这些爬虫的窝并一下全部杀死。

    但是，白色蠕虫真的很讨厌不是冰原的气候，哪怕一点燥热它都不喜欢，也难以忍受。

    当然，这仅仅是它那强迫症的性格使然而已。

    为此它没有急躁，而是一边慢慢移动，一边通过沉睡影响周边的环境从而制造自己理想的家园。

    它坚信自己终有一天能够将自己的领地规模扩散至整个肉眼可见的一切地域。

    至于它为什么一定要扩大领地？

    那不过是它自己原始诞生的一个想法而已，没有那么多为什么，仅仅是想，所以就做了。

    它才不会管那些弱小爬虫的生物，在它的认知中这个世界就该是冰原的世界。

    这便是白色蠕虫那脑子最简单最原始的想法了。

    为此，在这个过程中白色蠕虫灭杀了无数小生物甚至是一些普通的巨兽。

    这无法计量的岁月以来，它也一直都这么做的，而且也没遇到一个能够对抗它的生物。

    为此，白色蠕虫早已养成了一种目空一切的性格。

    而现在，当它再次发现有生物打扰自己睡眠，冒犯自己领地的那一刻，它直接就杀了出来。

    虽然，当白色蠕虫第一时间看见了康桥在内的五个庞大巨兽时它有片刻的呆愣，但很快那自大的想法再次冒出。

    “不过是长得大一些的爬虫而已，在自己的领域它们不可能是我的对手！”

    白色蠕虫脑子里冒出了如此想法，然后凶狠的小眼神立刻就迎着康桥等五个巨兽冲了过去。

    看到白色蠕虫竟然看着它们五个在场还敢一言不发的就怒吼冲过来，康桥与其它四兽都呆了。

    这么横？这么不要命？真当自己是那个海里的巨大章鱼啊？

    都不给康桥想要动手的讯号，水蜥蜴第一个迎着白色蠕虫怒吼着冲了过去。

    水蜥蜴也想要证明自己！

    打不过巨大章鱼就算了，结果与巨蛇互殴中自己也输了，它这些时日可一直耿耿于怀呢。

    现在难得看到一个不用顾忌的对手，那它还不好好发泄一番？

    水蜥蜴冲过去要说有理由那还好说，但一直有些蠢笨蠢笨的三叶虫竟然也跟着水蜥蜴迈动脚下那无数节支的细足就像是一辆变态版的坦克一般冲锋了过去。

    水蜥蜴一边冲向白色蠕虫，也一边融化附近的冰。

    化水为冰，再辅以它本就有的一点寒冰能力瞬间将这融化的水再次凝固并形成了一柄巨大的冰晶长矛。

    这个想法还是它刚刚突然升起的。

    毕竟四族的子民早就会用超凡巨兽的骨骼做长矛武器了，它突然灵光一现，然后就想到了这一点。

    有武器和没武器可是不一样的。

    而且水蜥蜴制作出来的坚冰长矛那强度也绝不是普通的坚冰可比。

    只是，这水蜥蜴刚冲到半路，那白色蠕虫就张开血盆大口对着它吐出一道白雾的气柱。

    气柱袭过，整个水蜥蜴的全身都被冻结当场。

    只是，这冻结的片刻，水蜥蜴全身的坚冰就开始出现裂痕。

    那白色蠕虫也不傻，早已冲到了水蜥蜴的身旁，对着水蜥蜴就想用那满口密密麻麻的锯齿咬上去。

    不过就在这时，犹如有着悍马机动性的坦克突然冲了出来，一个飞跃竟然在地面爆炸的轰鸣中直接给它重重的撞飞了出去！

    伴随着上半身被掀飞的剧痛，白色蠕虫怒吼着便想要反身对付有着头晕脑胀的三叶虫。

    不过就在这时，水蜥蜴在轰鸣中猛然挣脱了身躯上的坚冰，然后直接怒吼着举起长矛向着白色蠕虫的脑袋猛插下去。

    这坚冰的长矛的的确确扎在了白色蠕虫的脑袋上，但并未刺穿白色蠕虫的脑袋，只是刺进一点然后便寸寸断裂。

    不得不说，这个时代的巨兽真的很皮实，轻易间任何外物都是难以破防的，也更不可能被简单的杀死。

    不过，水蜥蜴也像是早有预料一般，在白色蠕虫被猛扎一下嘶鸣哀嚎的同时直接双手紧紧地箍住了白色蠕虫的头。

    那凶横，全身冒出青筋的模样，简直就像是想要把白色蠕虫就这么箍死一般。

    白色蠕虫当然也不会这么轻易的被制住，仅仅片刻发现无法挣脱后它那白如玉的全身竟然冒出大量的冰霜白雾竟一下将两者全部笼罩。

    战斗还在继续。

    而且这场战斗还是属于水蜥蜴与三叶虫的。

    至于三叶虫为什么帮水蜥蜴，很简单，只因为这家伙看见白色蠕虫就想到了之前吃的章鱼腿。

    以为水蜥蜴冲过去是要抓住对方烤了它，所以三叶虫也第一时间兴奋的嗷嗷冲了过去。

    知道内情后的康桥也是哭笑不得。

    这事整的。

    他本来有心帮忙，不过水蜥蜴想要证明自己就是不肯。

    对此，康桥也乐得看戏，所以直到三天后，看到白色蠕虫真的被水蜥蜴给像拖死蛇一般拖过来后，这场战斗这才落下帷幕。

    至于该怎么处理这个家伙?

    好吧，康桥也别想着拉兽入伙了，因为这白色蠕虫真的被水蜥蜴和三叶虫给联合弄死了。

    这个只要看看这白色蠕虫那整个白玉一般的脑子被掏空的场景就能知道了......

