    潘多拉魔盒被打开，就再也合不上了。榜样的力量是强大的，风清扬突破先天是标杆，身边的无数案例是榜样。

    看着平常修为差不多的家伙，修为突破后的嘚瑟，就令人无法释怀。

    现在这些家伙可是名利双收，不过是修为更进一步，还多了“抗胡英雄”的称号。

    为什么别人能够突破，你突破不了？

    杀得胡人不够多！

    想想这个答案就令人牙疼。

    明面上是说杀得胡人不够多，暗地里还不知道有多少人在非议：人品不端，没有家国、民族大义。

    行走江湖，若是名声臭了，那就将路走窄了。

    无论是为了名声，还是为了修为，大家都有再寻胡人晦气的动力。

    最关键的是之前大破十几万草原骑兵，中原武林付出的代价非常小。区区几百人的伤亡，都赶不上一次江湖大火拼。

    论起危险程度，还赶不上江湖争斗。在很多人看来，打胡人的闷棍，就是在捏软柿子，完全可以手到擒来。

    普通江湖中人可以不把胡人当成一回事，武林中的各大势力却不敢掉以轻心。

    上次大战能够轻松获胜，除了参与的武林高手多外，还有一个原因是大家把握了战场选择权。

    东察合台汗国突袭进入了内陆，将自己陷入不利境地，大家可以在他们的归途择有利地形设制陷阱。

    现在的情况不一样，要去大草原寻找胡人的晦气，攻守之势就易位了。

    一望无垠的大草原是骑兵的天堂，草原人的主场。想要过去埋伏打闷棍，就不是之前那么的简单了。

    玉泉宫中

    作为东道主的李牧，为了进地主之谊，此刻正陪着一众大佬吃茶。

    如果仔细观察的话就会发现，这里不光有各派首脑，还有佛道隐修、富商大贾，甚至还出现了皇室中人。

    稍微有点儿见识的人，只有一看这个特殊组合就知道，这次茶话会非比寻常。

    出现在了这里的江湖大佬，都是一方大势力的首脑，门人弟子最少四位数起步。若是加上附属小弟，动员几千人马都没问题。

    佛道隐修看不出来历，但是那一身绝顶之境的修为，就知道他们不简单。

    富商大贾虽然武力不显，但各个都是身家巨富，拿不出来几百万两，都没有进门的资格。

    事实上，从座次都可以看出来，这些富商大贾在这里的地位最低。要不是需要他们当金主，恐怕进门的资格都没有。

    皇室代表赫然就是关中秦王，只不过这位往日里不可一世的亲王，现在也表现的格外平易近人，一点亲王架子都没有，见了谁都笑呵呵。

    看着平日里的一个个大人物，现在小心翼翼的应付着，李牧就忍不住想笑。

    确切的说，他已经笑了出来。伴随着身份地位的提高，现在他已经不需要看任何人的脸色。

    能够亲自出现在这里，就是给足了众人面子。要不然派个师兄弟过来应付，大家也不能说什么。

    端起了茶杯，喝了一小口。李牧缓缓说道：“大家的来意，贫道都清楚。天地杀劫固然是大灾难，同样也是大机缘。

    为了这方天地，为了神州众生，也为了我们自己，这场杀劫势在必行。

    这个道理我们清楚，敌人也清楚。既然是草原人先将屠刀挥向我们，那么我等也不用客气。

    只是想要在茫茫大草原上消灭敌人，却不是那么简单。仅凭我们这点儿人手，明显控制不了偌大的草原。

    不过我神州大地什么都缺，就是不缺人。若是我等合力，想来组织一支远征大军也不在话下。”

    联合是必然的，各大势力的实力虽然不弱，可是单独对上一个草原汗国，谁都没有把握。

    组织远征军说起来简单，真要是有点儿军事常识的都知道——“战火一起，黄金万里。”

    翻翻历史书就知道远征草原，究竟是多么耗钱。牛逼轰轰的汉武帝，因为反击匈奴，国内的户口直接减半。

    强盛的大唐，同突厥也纠缠了很多年。可那也只是压制，而不是消灭。

    一个帝国都能够被拖垮，何况是一方势力。哪怕是富甲一方的少林，都无力支撑十万大军远征草原。

    一个士兵打仗，十个士兵运粮。这不是玩笑话，待大军深入草原之后，那是真的会出现。

    或许从江南出发，运送一万石粮食，交到大军手中时可能千石都不到。

    以战养战就是笑话，草原部落行踪飘忽不定，谁敢保证一定能够找到？

    万一运气不好，几个月都碰不上一个部落，大军岂不是要吃土。

    要不是耗费太大，李牧的西征大军也不会迟迟没有征召完成。

    仿佛是在思考李牧提议的可行性，众人你看看我、我看看你，一时间谁也没有开口。

    眼见气氛发生变化，一直笑呵呵的秦王突然说道：“真人，为了大明众生的安危，远征草原之事我等义不容辞！

    只是远征军该如何组织？需要大家各自做些什么？如何进行指挥？后勤如何保障？

    还请真人示下！”

    甭管朝堂怎么争斗不休，皇室的目标都很明确——先击退来犯的草原人，保住自家的百年基业。

    其它问题，一切都可以等后面再说。

    现在正是龙蛇起陆之时，一旦草原人破关，天下野心家还不知道有几多。

    若非局势所迫，神武大帝的“开疆令”也不会顺利通过。本质上就是为了将野心家往外引，免得动摇自家根基。

    至于大军的主导权？

    开玩笑，大明王朝现在缺的是兵吗？

    要是朝廷愿意，再募兵百万都没问题。可是他们没有那么多钱粮，根本就养不起这么多人。

    谁拿到了大军的主导权，谁就要负责这而二三十万人的吃喝拉撒。

    就算是原地不动，每年都要支付上百万两的开销。这些募兵，可比自带干粮的卫所兵贵多了。

    一旦征战草原，一年开销上千万都是正常操作。并且还是越深入草原越贵，缴获的战利品能够填平赏赐，那都是上天保佑。

    大明王朝已经有了九边的吞金巨兽，再来这么一只巨无霸，那就是在自己玩死自己。

    对皇室而言，先将各方势力忽悠出去，解了自己北疆的燃眉之急才是最重要的。

    朝廷养不起，华山派就更养不起了。为了赈灾，华山派现在陆陆续续已经发卖了数百万亩土地期权。

    现在要筹措西征军费，自然只能继续卖地。为了增加公信力，也为了增加顾客数量，所以拉上武林各派是必须的。

    有了这些地方豪强配合，才能够将这张画饼卖到大明两京十三省。要不然光华山派势力范围的士绅、商贾，如何承担的起这笔巨额开销？

    看了众人一眼，李牧微微一笑：“贫道有两个方案：其一是我们各自筹措军费组建远征军，只有遇到敌人主力才联合作战。

    其二是大家一起筹措军费，联手组建远征军，由各派派人组建联合指挥部，共同指挥军队作战。

    当然这两种不同的方案，大家所承担的风险不一样，战利品分配也不一样。

    第一种方案，大家平时要各自为战，只有关键时刻才联合，所以只能各凭手段。

    第二种方案，大家共同承担风险，所以直接按各自出力大小分配利益。”

    听了李牧的提议，不少人都在心里嘀咕：两种方案，却只有一种选择。

    谁都不是傻子，独自组建远征军确实很自由，也有足够的话语权；只不过能不能活到战后，那就是一个未知数。

    武林高手到了草原上打打游击还行，正面同草原骑兵硬杠，不是谁家都有先天宗师坐镇，可以一上来就先干掉敌人统帅。

    纵使组织了几万大军，遇上了敌人主力，还是难逃覆灭的命运。

    毕竟，精锐骑兵训练也需要时间。

    “真人言之有理，自古都是风险和收益正比。老道没有太大的野心，我武当派选择第二种方案，愿与诸位同道联手。”

    冲虚道长洒脱的说道。

    不知道的没准直接就被糊弄了过去，真以为武当派没有了想法。了解真相的都清楚，南方各派那是真的无能为力。

    不光是缺战马，更缺能上马的士兵。万人的骑兵队伍都凑不出来，总不能派步兵到草原上和胡人交战吧？

    不光是武当，绝大部分势力都没有独自组建远征军的实力。若是在这个时候逞强，搞不好到了草原上就成了炮灰。

    关键是冒了全军覆没的危险，到了草原上遇到了肥肉，以他们的实力也吃不下。

    既然如此，还不如何华山派合作算了。起码有先天宗师随军，大家的心里有底。

    纵使踏入埋伏圈，也能够杀出一条血路来，不会出现全军覆灭的悲剧。

    ……

    眼瞅各大势力陆续表态，最纠结的就是佛宗和少林了。

    作为武林排名二三的大势力，这两家不光高手如云，还都是大富翁，若是联手同样可以拉出一支人马。

    同佛宗几名代表对视了一眼，方正就想骂人。都到了这种关键时候，佛宗的几位代表居然立场发生了分化。

    略加思索之后，方正做出了对自家最有利的决定：“阿弥陀佛！”

    “我少林寺愿意同诸位同道共进退！

    只是不知真人，这军费如何筹措？

    以我等各派之力，恐怕倾家荡产也只能支持前期开销。

    想要平定草原，还北疆一个永久安宁，其开销怕是非得上亿不可！”

    上亿只是一个虚数，真要是打了起来，谁也不知道开销有多大。

    毕竟，潘多拉魔盒一开谁都控制不住。弄死了东察合台汗国、瓦剌，还有中亚的一堆汗国。

    想要收支平衡、甚至盈利，恐怕要一路杀到印度才行。在此之前的战斗，在经济上都是亏本买卖。

    李牧点了点头说道：“光我等之力确实不足，不过集大明之力，区区亿万投入还是不在话下。

    民生多艰难，这笔开销就不向升斗小民摊销了。草原虽然贫瘠，可草场仍然是有价值的。

    古籍记载中亚之地，亦有沃土。尤其是天方世界，更是不逊于我大明的沃野，这些都是可见的产业。

    以贫道之见，可以将这些土地、草场、矿山折价出售给士绅、富贾、寺庙，用以筹措军费。

    想来事关我神州众生的生死，大家应该不会袖手旁观。

    接下来大家有钱出钱、有粮出粮、有人出人，谁要是敢阻扰就是和天下苍生为敌。

    比如说：今天参加会议的几位大贾，就愿意慷慨解囊，替大军筹措一千万石粮草和一千五百万两白银。”

    听了李牧的解释，一众武林中人没有觉得问题，可是边缘位置的富商们确实各个如坐针毡。

    早知道来到这里，免不了要挨上一刀，只是没有想到这一刀会如此之狠。

    只是当着众人的面，他们实在是没胆说：我没有答应，都是李真人在胡说八道。

