    我赶紧给两个阴差满上酒，开口对着爷爷说道：“爷爷，我没有保住棺材铺。”

    “白家人烧的吧？”爷爷开口问道，拿起筷子，准备吃面。

    我点了点头，爷爷却呵呵一笑说道：“无妨，算是换了因果，你不会受限于只能帮助白家人，这对你来说是一件好事。”

    “还有两件更加严重的事情，死氏葬书也丢了，刘廌墓中的刘基的那些不传秘术的传承，也被苍龙拿走了。”我说着低下了头，像是个做错了事的孩子。

    我话音刚落，爷爷手里的筷子停了下来，就连正在对饮的两个阴差也停下了手里的动作，都转头看着我。

    其中一个阴差开口说道：“这可不是小事啊。”

    另外一个附和道：“嗯，这些邪术一旦被有心之人传播并且施展开来，很有可能会打破阴阳平衡，对于阴阳两界的秩序都会有非常严重的影响，小娃娃，这事儿你办的可不好。”

    “《死氏葬书》是被谁拿走了？”爷爷开口问道。

    “我不知道，但我感觉不是苍氏的苍龙一派，就是屠氏后人。”我回答道。

    爷爷愣了一会儿，然后继续吃着面，一句话也不说，似乎是在思考着什么。

    那两个阴差见爷爷如此表现，也没多说，自顾自的喝着酒。

    我有些手足无措的给他们倒着酒，心中忐忑不安，一时之间也没有任何的办法，只能希望爷爷给出我一个解决方案。

    足足过了十多分钟，爷爷缓缓的吃完了一整碗面之后，他才放下筷子嘴里说道：“十三，别怕，兵来将挡，水来土掩，我死氏千百年来，还没有被任何困难打败过。”

    爷爷这话说的像是在安慰我，却没有给出任何实质性的建议。

    “是啊，车到山前必有路，再怎么样，你下面还有人呢。”

    “可不么，不过最好自己解决，阴阳两界互不相干已经很多年了，可不要因为这件事情打破了平衡。”

    两个阴差也附和着爷爷，我点了点头说道：“爷爷您放心，就算拼了我这条命，我也一定阻止他们，把东西拿回来。”

    爷爷笑了笑，话锋一转：“你和巫家的小女巫灵，感情发展到哪一步了？”

    爷爷的话题转的非常快，我脸有些微微发烫，问道：“爷爷，我和她之间，真的会有感情方面的羁绊吗？”

    “当然有，我给你们合过八字，是圆满，也是劫数，你们要想修成正果，需要经历万难，一旦成了，那便是只羡鸳鸯不羡仙的神仙眷侣，一旦没成，那便是不死不休的宿命之敌，这件事情，你一定要把握好。”爷爷认真的说道。

    爷爷的话，让我知道了这件事情的重要性，要不然他绝对不会在这种时候特意说出来。

    “至于刘基传承和《死氏葬书》的事情，我相信你可以应付的，我们……”

    爷爷话没说完，身后突然传来一声浑厚的声音：“死十三，你涉嫌故意伤害罪，请跟我们走一趟。”

    我身体一震，眼前的场景瞬息万变，爷爷和那两个阴差的身影顿时消失的无影无踪，桌上的还放着酒杯和那碗挂面。

    我转头看去，门外进来三个警察，为首的是一个方脸，浓眉大眼，一脸正气的中年警察。

    警察找上门，肯定是因为唐俊的事情，我赶紧转头说道：“爷爷，您放心，我没事，只是一场误会。”

    “没事？呵呵，人差点就没抢救过来。”方脸警察看了看四周，疑惑的问道：“你在和谁说话呢？”

    “我爷爷，今天是他的回魂夜。”我开口解释道。

    方脸警察一愣：“可能回不了魂了，你得和我们走一趟，去局里交代清楚才行。”

    “去吧，十三，国家是不会冤枉任何一个好人的，等下我们就自己走了，你要加油，不要给死氏的先祖丢脸。”爷爷的声音在耳边响起，而且声音越来越小，像是离我越来越远。

    我心里很清楚，这一句话，应该是爷爷和我说的最后一句话了，以后，就再也没有机会了。

    “好，我和你们走。”我开口说道。

    一个警察从腰间摸出一副手铐，似乎准备把我铐起来，铁牛赶紧跑了进来，嘴里说道：“警官，上手铐就没必要了吧？四公子又不是犯人。”

    “有你什么事儿？”方脸警察皱眉看着铁牛。

    铁牛捏了捏拳头，转头看着我说道：“四公子，他们直接拔枪，我拦不住。”

    “还好你没拦，要不然你也得进去，袭警可不是小罪。”方脸警察开口说道。

    我伸出双手说道：“牛爷，看好家，我很快就回来，记住，千万不要去碰那口古井。”

    “知道了，四公子，我会看好家的。”铁牛赶紧说道。

    “别下那么早的结论，你能不能很快回来这要看人家伤者家属的意思。”方脸警察说完，示意另外一个警察帮我带上手铐。

    另外一个警察把手铐戴在了我手腕上，方脸警察继续问道：“伤者是唐俊，你拿刀捅了他对吧？”

    “是，不过我那是正当防卫。”

    “凶器呢？”

    “在我回家的过程中遗失了。”我直接说道，那刀可是鬼刀，上面煞气十足，而且是我祖传之物，如果交给警察万一真的遗失了可不是闹着玩的。

    “和我们回所里说明清楚情况。”

    我很配合的上了警车，心中有些遗憾，和爷爷的回魂夜相聚，才过了不到半个小时，我还有好多好多话想要亲口和爷爷说，这一切似乎都来不及了。

    铁牛走到车窗边问道：“四公子，我应该找谁来捞你？”

    “不用捞我，你联系白薇和白永昌，叫他们给我作证就行，我不在的时候，你得寸步不离棺材铺，好好守在这里。”我赶紧说道。

    铁牛点了点头，快速拿出了手机，电话还没拨通，警车就开走了。

    路上，我开口问道：“警官，是谁报的案？”

    “还能是谁？当然是受害人家属。”

    “受害人家属怎么知道我的？”

    “当然是有人证，人家亲眼看到你行凶的，法网恢恢疏而不漏，虽然受害人还没醒，但是你以为你能躲得掉？”方脸警察有些不耐烦的说道。

    一听到人证，我第一时间就想起了在白娅，那么多人在场，只有白娅会睁着眼睛说瞎话，也只有她有动机。

    “证人是白娅吗？”

    “是，所以你认罪了？”

    “我没罪，我真的是正当防御。”我随口回答道，下午临走之前和白薇说过，叫她给我带话的，也不知道带了没有，如果没带，白娅敢去做伪证，白薇一定会提前告诉我的。

    如果带话了，白娅依旧做出了这个举动，那麻烦就比较大了，她和她幕后的人肯定搞定了在场的所有人，到时候很有可能会全部指认我故意伤人。

    唐俊的情况很严重，如果指控成立的话，我至少得在牢里蹲个十年八年的。

    我眉头紧皱，现在我的命运似乎已经被白薇所掌控了，她可以帮我洗白，因为她手里有视频。

    就算白永昌他们帮我作证，那这案子也会陷入长周期的调查之中，因为有白娅作人证来指控我，我现在最耗不起的就是时间。

    更加难办的是，唐俊的爷爷以前还是咱们这边的县委书记。

    不过话说回来，这白娅还真是胆子大，就不怕我把她的那些破事儿全部给抖出来？

    我晃了晃脑袋，然后深深的叹了一口气，这事儿整的我有点焦头烂额。

    “怎么？你这气叹的，还冤枉你了呗？”方脸警察疑惑的问道，眼神紧紧的盯着我。

    我苦笑一声：“公道自在人心，警官，请问您怎么称呼。”

    “我姓任，叫任刚，怎么？有话和我说？我一会儿给你做笔录，到时候咱们可以好好聊聊。”任刚说着看向了前面，用手锤了锤脖子，自言自语的说道：“你们这些小兔崽子，大半夜的都没个消停，老子家里还一堆事儿呢。”

    “任队，任老爷子的事儿还没处理好呢？”开车的警察开口问道。

    任刚拍了拍额头：“可不是嘛，也真是邪了门了，老爷子入土都快五年了，遗体居然没有腐烂，我提议要不要把老爷子的遗体捐给医学院做研究，可我那个固执的老娘又死活不同意。”

