    脸上火辣辣的疼痛让莫语知道，这一次莫言殇是真的怒了。

    从小到大，莫语受尽莫言殇的宠溺，不仅没有挨过打，连大声说话都从未发生过。

    但如今，莫言殇的一个耳光，让莫语明白了自己有多么愚蠢，也明白了韩三千在莫言殇心里的重要地位。

    就连她这个亲孙女，都无法跟韩三千相比！

    “爷爷，我错了，我知道错了，求求你原谅我。”莫语哭诉着对莫言殇说道。

    莫言殇咬牙切齿，现在不是莫语承认错误就能当作没事发生，虽然他很想帮莫语，但这件事情，还是得看韩三千的态度才行。

    韩三千绕过莫语，来到了客厅里。

    被捆绑着的吴欣就坐在客厅的地板上。

    五花大绑。

    嘴封胶带。

    鼻青脸肿的同时，身上还有许多肉眼可见的伤痕。

    这一幕让韩三千杀意涌现。

    莫语的手段，竟是如此狠毒，她一个姑娘家，竟然能做出这种事情来！

    韩三千深吸了一口气，走到吴欣身边，小心翼翼的撕下嘴上的胶带，问道：“我送你去医院。”

    吴欣直接就哭了，因为在看到韩三千的瞬间，她知道自己得救了。

    而这些天以来所受的痛苦和折磨，在这一瞬间全部化作了泪水。

    莫言殇紧跟着韩三千来到客厅，当他看到吴欣的伤势时，脑子里轰隆一声，如同被雷劈了一般。

    仅是肉眼，莫言殇就可以看出吴欣经历了何等折磨，而这一切，都是莫语做的。

    在这种情况下，韩三千怎么可能会轻易的放过莫语，甚至是整个莫家！

    “我联系最好的医院和医生。”莫言殇对韩三千说道。

    “不用了。”韩三千淡淡的说道，直接把吴欣抱出了别墅。

    莫言殇愣在原地，发呆了许久。

    虽然韩三千没有及时的对这种情况做出回应，但是莫言殇知道，等到韩三千安顿好吴欣之后，他的怒火便会撒向莫家。

    莫言殇越想越气，好不容易才能够跟韩三千达成合作，如今因为莫语的无知举动，这一切都毁了。

    虽然莫家并不需要惧怕韩三千，但是在莫言殇看来，得罪了韩三千，绝对不是一件好事。

    他还有更多的秘密没有被挖掘出来，他的身份，他的实力，这一切都还是一个谜团。

    如果说他背后还有更加惊人的势力，那么莫家这一次，恐怕就是玩火**了！

    都是莫语，若不是她做出这种愚蠢的事情，莫家怎么可能会无端端承担这样的风险？

    莫言殇带着强烈的怒火走到莫语面前。

    莫语跪在地上，哭得梨花带雨，看着气势汹汹的莫言殇朝自己走来，吓得连头都不敢抬起来。

    “爷爷，我知道错了，求求你原谅我吧，我以后再也不做这些事情，我一定会好好听你的话。”莫语哭诉道。

    莫言殇对自己这个最疼爱的孙女，此时竟然一点同情都没有，在家族利益面前，莫语算得了个什么？

    “莫语，你真是让我太失望了，这一次，就算他要你死，我也不会多说任何一句话。”莫言殇说道。

    死！

    莫语心里咯噔一下，然后满目慌张的抬头说道：“爷爷，救救我，我还不想死，我可是你的亲孙女，你帮帮我，帮帮我吧。”

    莫言殇摇了摇头，如果莫家真要替莫语出面，或是保护莫语的话，很有可能会让韩三千牵动出他背后的力量，而这个未知的力量究竟有多强，是莫言殇不知道的。

    用整个莫家去冒险，这绝不是莫言殇愿意面对的。

    “我救不了你，莫家，也没有资格救你。”莫言殇淡淡的说道

    救不了，没有资格！

    这句话对莫语来说，如同晴天霹雳一般。

    韩三千究竟是什么人，他到底有多厉害，为什么堂堂莫家家主在面对他的时候，竟然会说出这样的话来。

    其实莫言殇的这种惧怕，除了韩三千的实力，更多的担忧是来自于杨家对韩三千的态度，他明白杨斌是个什么样的人，如果韩三千真的只是韩家废物小少爷那么简单，杨斌绝不可能那般大力的帮助丰千公司发展。

    杨斌这么做，必然是有利可图的，那么他所看重的，很有可能就是韩三千背后的势力，想利用韩三千的背后势力来让杨家在燕京的地位更上一层楼。

    韩三千把吴欣送到医院之后，让医生做了一番检查，虽然看着伤势挺重，但还好都是一些皮外伤而已，算不上多严重，这让韩三千松了一口气。

    毕竟这件事情是因他而起的，要是吴欣真有什么三长两短的意外，韩三千这辈子都过不了这道坎。

    病房里，换上病号服的吴欣躺在床上，她不敢闭眼，因为闭上眼睛，这几天以来的经历就会像是噩梦一般在她脑海里回想。

    “休息一会儿吧，我现在还不会走。”韩三千对吴欣说道。

    “那你什么时候走？”吴欣弱弱的问道。

    “我已经让你老板派人过来照顾你，她应该很快就会来了。”韩三千说道。

    吴欣已经领教过韩三千的绝情，所以她不想在这时候去卖惨博取韩三千的同情。

    “她之所以抓我，是因为你吗？”吴欣问道。

    “不错，这件事情是我害了你，所以你想要任何的补偿都可以。”韩三千说道。

    韩三千的语气，带着一种很清晰的界限，吴欣知道，他这是故意把两人之间的距离表现出来。

    就像是他曾经说过的一样，他们两只是萍水相逢，不可能再发生其他的事情。

    虽然这种距离感让吴欣心里非常失落，但是她也明白，韩三千这种强硬的态度，不管她做什么，都不可能拉近两人的距离。

    “不用，我不要任何补偿，我要你心里一辈子觉得对我亏欠。”吴欣说道。

    “我可不是一个记情的人，也不会一直觉得亏欠你什么，所以现在是你狮子大开口的机会，要是错过了，你可就什么都得不到，而且这种事情对我来说，说不定明天就忘了。”韩三千淡淡的说道。

    <!--over-->

