    “可笑！”

    “若不是你们故意暗算我，又岂会落得这般下场？”

    秦风冷冷的说道。

    凭着他的各种底牌，比如狂暴战魂，魔龙增幅，以及力撼苍穹的加持之下。

    他的战斗力，甚至超过了普通的问鼎境！

    再加上龙灵神剑，以及《七杀霸剑术》，还有神魔不死心的强大恢复效果。

    堪称是问鼎境之下，无敌般的存在！

    这七头机关傀儡，就算再如何强大，他也完全不用惧怕！

    若是秦风直接动用全力，那铁拳门的一群人，根本就没人可以挡得住他的杀招。

    只不过，秦风懒得杀他们而已。

    可笑的是！

    这一群铁拳门的家伙，居然还妄图借助他，去牵制住机关傀儡？

    简直愚不可及！

    此时此刻！

    那七头半步问鼎境的机关傀儡，将铁拳门的人全部杀掉后。

    便全部汇集在了一起，缓缓朝着秦风走了过来！

    “轰隆隆！”

    没有多余的功夫！

    那七头机关傀儡，几乎是同一时刻，化为凌厉的飓风朝着秦风，狠狠扑了过来。

    一道道蛮横有力的拳劲，携带着惊天之力，朝着秦风当头罩下。

    “哼！区区一群毫无灵智的机关傀儡，何来底气跟我秦风动手？”

    嗖！

    这一瞬间！

    秦风眸光猛然一闪，灵魂识海之中，迅速释放出两道璀璨的流光。

    然后！

    这两道流光迅速在空气中，不断扩大、外放，最后竟是形成了两座大型阵法，环绕在整个主墓室里。

    迷雾心阵！

    流光心阵！

    一刹那间！

    秦风将两道玄品心阵，直接施展了出来。

    顿时！

    整个主墓室里，开始升起一道道迷雾，恍惚之间，整个主墓室的一切，都被迷雾遮掩住，无法看清楚周围环境情况。

    同时！

    在流光心阵的效果下，整个主墓室里，更是出现了一道道虚幻的身影。

    那一群机关傀儡见状，目光中闪烁着一缕缕寒芒，却是凭着自己的机关设置，朝着眼前这些虚幻身影，直接冲杀了过去！

    只可惜！

    它们直接扑了个空，完全对着空气在打！

    “轰！”

    秦风冷冷一笑，手持龙灵神剑。

    凭着迷雾心阵以及流光心阵的隐匿功能，直接悄无声息的出现在一头机关傀儡后面，狠狠对准它的脖子一剑斩下！

    “七杀霸剑术，骄阳战天！”

    嗖嗖嗖！

    这一刻！

    虚空之上，一道道犹如烈日般的剑气，瞬间汇集在了一起，形成一道无比庞大的剑芒。

    这其中的剑气威压，达到了一个极致！

    原来！

    秦风这一刻，竟是将霸道剑势，也施展了出来！

    “轰隆隆……”

    在秦风几乎是全力出手的一剑之下，而且还是攻击傀儡最薄弱的脖子。

    如此！

    纵然那机关傀儡防御再坚固，最终也只能在剑气焚杀之下，沦为一块块碎屑，掉落在地上。

    毫无疑问！

    这就是机关傀儡与武者的差别！

    机关傀儡虽然不知生死，不怕疼痛，但却没有自我判断能力。

    如果秦风这次面临的对手，乃是七名半步问鼎境的人类武者，恐怕就不会这么容易，就被秦风的流光心阵所欺骗！

    毕竟！

    人类武者可是很聪明的，比起机关傀儡，更懂得如何运用各种手段。

    但是！

    这一群机关傀儡却是不同，纵然拥有媲美半步问鼎境的战斗力，但却没办法分辨出幻觉阵法。

    哪怕只是最低级的幻阵，也足以将它们给封锁住！

    更不用说，秦风的这两道心阵，还是威力比较逆天的大型阵法。

    当然！

    如果是正面硬碰硬的话，秦风恐怕也没有那么轻松，就可以攻击到机关傀儡防御力最弱的脖子位置。

    随后！

    剩下这几头机关傀儡，就像是无头苍蝇，在秦风的迷雾心阵、流光心阵之中，茫然没有目标的随意攻击。

    他们别说碰到秦风的衣角，哪怕是发现秦风的真正位置，都完全没有办法！

    很快！

    秦风再次出手，轻而易举的，又消灭了两头机关傀儡！

    就在秦风打算再次出手，继续消灭这些机关傀儡的时候！

    突然之间！

    剩下的四头机关傀儡，在一瞬间，竟是停止了攻击幻影。

    它们的目光之中，开始泛起一缕缕赤色光芒，散发出足以让人闻风丧胆的恐怖气势！

    “这是什么情况？难不成这些机关傀儡，还有什么更厉害的杀招？”

    秦风皱了皱眉头，不知道为什么，他从这剩下的几头机关傀儡身上，察觉到了一丝毁天灭地的能量正在冉冉升起！

    “七杀霸剑术，幻影绝杀斩！”

    嗖嗖嗖！

    来不及犹豫！

    秦风再次施展出一道道金色剑芒，仿佛九天星辰垂落一般，气势磅礴浩瀚，朝着那剩下的石头机关傀儡，狠狠斩杀了过去！

    这一刻！

    秦风同样是运转了霸道剑势，如果是普通人类武者，恐怕早就吓得连站都站不稳了。

    他打算利用这一招绝杀剑术，阻止这几头机关傀儡释放出绝招。

    然而！

    出乎秦风意料的是！

    在这剩下的几头机关傀儡身上，竟是莫名其妙，凝聚出了一道道赤色的防护光罩。

    秦风的剑气轰击在光罩上面，爆发出一道道轰隆的巨响，绽放出一道道裂缝！

    可以看见！

    秦风的剑气之威，已经强大到，足以将防护光罩给粉碎掉！

    但是！

    它们的身体，却完全没有受到任何影响

    当幻影绝杀斩的剑气，彻底消散之后，那一道防护光罩终于破碎。

    与此同时！

    剑气的余威，更是在那剩下几头机关傀儡身上，造成了一道道裂缝！

    由此可见！

    秦风的这一道剑术，威力当真是惊世骇俗，杀伤力难以想象！

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    也就是这个时候！

    一道道微弱的响动声，开始出现在了整个主墓室里，仿佛什么机关碎裂一般。

    “秦风，不好！快撤！”

    而这一刻！

    咒天魔王顿时大声惊呼起来，对秦风疯狂提醒道。

    事实上！

    无需咒天魔王提醒。

    此时此刻的秦风，同样面色狂变。

    因为！

    他的灵魂力量已经察觉到，一股股非常恐怖的能量，即将爆发出来！

    也就是这一瞬间，秦风终于明白，这些机关傀儡到底是在干什么！

