    在这个时候，林青鸾解释的清清楚楚。

    林清馨之所以会这么做，有一部分的原因，就是那些人的行为所导致的。

    若不是他们那些人，或者说是有一部分的人，心中有着该不该有的想法。

    那么，也就可能不会有现在的局面。

    现在林清馨之所以如此，就是想着，在以后的时候，让这些人，来阻止世家强者的阴谋。

    这些人，在六道轮回的扶持之下，会迅速的在各自势力之中站稳，并且达到化圣境。

    这些被扶持的人，看得清楚形势，又有足够的天赋，有足够的野心。

    到时候，只需要六道轮回这边一开口，就会对世家的强者，展开阻拦。

    其中，林青鸾所说的一点，也是没有错的。

    此行，之所以会这么顺利，不仅仅是因为之前的工作做得好。

    也因为，林清馨的出现，林清馨的实力，还有一言一行，都让那些人觉得，他们的判断更加准确。

    因为，仅仅是一个六道轮回，在那些人看来，是不会有那么大的能量的。

    而林清馨，虽然没有露出真容，但是足以给那些人一个信号。

    那就是，林清馨的来历，不是那么简单的。

    再加上，出手也很大方，圣晶石，直接选择给他们最合适的，以此来祝他们完成突破。

    甚至于，在那些人完成了突破之后，达到了化圣境以后，也从林清馨的身上，感觉到一种致命的危险。

    可以说，如此一来，那些人就更加坚定了信念。

    “原来如此，我就说，姑娘怎么会给他们数量不菲的圣晶石。”

    在这个时候，赵云飞他们也算是明白了，之前为什么林清馨会选择那么做了。

    “其实，这仅仅是顺带为之。”

    “给他们圣晶石，可不是为了十年之约做准备，最主要的，还是为了将来的大战。”

    “只有天玄大陆的整体实力变的更强了，以后才有可能守护好天玄大陆。”

    “否则的话，难不成以后要依靠那些心怀叵测的人，来一起驻守天玄大陆。”

    此刻，林清馨到是开口了。

    林清馨表示，自己之所以这么做，不过是顺带为之。

    最重要的，还是为了以后的大战，而非仅仅是为了十年之约。

    真要是如此的话，还没有到那种，让自己付出那么多圣晶石的代价。

    现在这种做法，是为了能够在未来的时候，让天玄大陆这边的整体实力，有一个提升。

    毕竟，有了一批人的带动，剩下的那些天玄大陆的修炼者，就会更加的努力变强。

    如此一来，对于整个天玄大陆未来的发展，都是有着很大的作用。

    只有整个天玄大陆的整体实力变强了，才有可能在以后的时候，守护好天玄大陆。

    若是不这么做的话，天玄大陆实力的孱弱，就是以后悲剧的开始。

    不管是林清馨，还是林清尘，又或者是圣族的其他人。

    其实，他们都不会把所有的希望，寄托在那些世家的强者，能够一心一意的对抗外敌上。

    要是有这样的想法，怕是以后死都不知道怎么死的。

    甚至于有可能，不是因为自身的实力不行，被异族的强者斩杀，而是被天玄大陆这边的人给坑了。

    这种结果，可不是现在林清馨她们想要的。

    也正是因为如此，所以林清尘闭关之后，才会交代下来，让林清馨过来一趟。

    为的，就是避免有些意外的发生。

    因为林清尘相信，有林清馨在这里的话，那么就不会有什么问题。

    林清尘相信，以林清馨的实力来说，必然会完美的解决现在需要解决的事情。

    林清馨说完之后，开始带着林青儿她们，再一次的出发。

    此刻，事情还未全部完成，自然是不能停歇下去。

    十年之约，很快就要到来，要在十年之约到来之前，尽可能的，做到更好。

    就在林清馨她们，正在进行此事的时候，此刻的世家强者们，也在不遗余力的，让自家的子弟，快速的突破。

    可以说，天玄大陆现在，出现的越来越多的化圣境，年青一代的强者。

    这种情况，让他们这些自诩高高在上的世家强者，感觉到了不小的压力。

    所以，无论如何，在十年之约到来之际，他们都必须要有一批族中子弟，达到化圣境。

    当然了，是正常的化圣境，而非是那种，炼化了某种圣晶石，达到化圣境的存在。

    不但要有一批，正常的化圣境的存在，实力也要很强，这样的话，才不会在以后的时候，有什么差池。

    因为，他们是想着，夺取上古神器的，没有足够的实力，碾压众人，怎么可能达成所愿呢。

    他们各个群族的少族长，还有一直没有露面的，那一批，当初有实力竞选各个世家少族长之人。

    可以说，他们这一批人，才是各个世家的希望，他们就是各个世家，可以获得上古神器的底牌。

    只是，虽说之前的时候，就已经开始闭关了。

    可是到现在为止，还没有[笔趣岛 www.biqudao.info]一个，能够突破到化圣境。

    所以，在这个时候，各个世家的族长，其实心中也很是着急。

    也正是因为如此，所以当北冥玉宸发话的时候，不许其他人去干扰那些，已经突破化圣境的存在之时。

    各大世家的族长，还有其他的决策人，才紧接着也发布了同样的消息。

    可以说，他们不仅仅是因为北冥玉宸所说的话，也因为他们也不想让别人去探寻。

    因为只有这样，他们才有更多的时间，来知道自家的子弟，尽快的突破到化圣境之中。

    现在这个时候，可以说，除非是极其厉害的渡神境巅峰强者，才有可能逆斩化圣境的存在。

    其他人，若是没有达到化圣境，很难在渡神境巅峰的时候，就做到击败化圣境的强者。

    想要做到这一步，就算是世家之中，从小就选出来，精心培养的子弟。

    可以说，也至少要达到悟道境，并且有所成的时候，才可以有这个能力。

    毕竟，能够达到化圣境，还是在这么早的时候达到的。

