    第476章世子被亲得呆滞

    杜婉知道这八卦讲究热度，今天算是预热，明天才会大热。等热度慢慢降下来了，销量才会渐减。

    今日看这个势头，至少能卖出一万份。

    二两银子一份，这是得赚多少钱呀？

    裴灏看到她双眼灼灼发亮，就知道她很高兴。

    里面的装好的邸报，都搬到了大堂里。

    有一些卖完的小孩又回来拿走娱乐报，个个干劲十足，小脸上都挂着笑容。杜婉知道如果这是现场，妥妥是压榨童工。

    在这个时代却没有童工这一说。

    有一天活路，谁都想争。

    杜婉给他们保底工资，一个月五百文，包吃包住和四季衣物。不要小看五百文，在酒楼里当店小二的，一个月的工资通常也就是三四百文。况且杜婉还给他们提成，每卖出一份可提成一文钱。

    这份工资足够了，一个月下来可以攒下不少钱。

    再多钱对于他们来说，是祸不是福了。

    裴灏看到小姑娘对这些孩子很温和，笑容依然干净灿烂。

    京中的大家小姐经常会去施粥，一副悲天悯人的菩萨心肠的姿态，其实裴灏知道那些姑娘想帮人的心思或者有些，却不会很多。大多数是为了得个好名声，再让自己日后能嫁得好点。

    裴灏知道那些女人摆的姿态，还是很高。

    至于贫穷的人，居然是近不了她们的身，都有奴仆将人隔开。

    然而，小姑娘不是。

    在她的眼里生命不分贵贱……

    “喂，你在走神，想啥？”杜婉用手肘碰了碰他的手臂。

    裴灏低头看了一眼，笑道：“想你呀。”

    “想我什么？嘻嘻。”小姑娘笑得眉眼弯起。

    裴灏跟着勾起唇角，“想我家婉婉怎么能这么善良可爱呢。”

    “那是！”

    “……”

    两个人坐镇书铺一个上午。

    《大秦娱乐报》一个上午就卖脱销，印刷的赶不上卖的速度。有钱赚不到，这让杜婉心痒痒的，“还以为五千份要卖一天，现在都卖了八千份，我还是低估了我的能耐啊。”

    “噗——”

    裴灏撇开头闷笑。

    杜婉得瑟得不得了，高兴得两个脚丫晃来晃去，“中午我请客，你要吃什么？”

    “你想去哪里吃？”

    “哎哟，让酒楼送过来吧。”杜婉琢磨着现在才过去半天，还需要她坐镇，“等过两天办个庆功宴，让大伙都吃一顿好的。”

    “要去哪里办？”

    “离这里最近的就成，看着赚了很多银子，其实我能拿到手里也没多少呀。”

    杜婉没想到去大酒楼，那得花多少银子，她皱着小眉头算了算，“我只能拿一成半的利润。赚个一万两，只能拿一千五百，大酒楼一桌普通的菜色都要百两以上呢。咱们人这么多，少不得要几桌……”

    在心里算了算，真要好几桌。

    不，还有上百亲卫们，她答应请他们喝酒！

    杜婉小脸黑了。

    卧槽！

    这次赚的银子够请客吗？

    杜婉没想到挪用公款请客。

    既然是她提出请客，肯定是分成后她来掏钱。

    裴灏看着说到请客一事，小姑娘的脸蛋儿变来变去，就把她的心思猜得七七八八，“请客的时候，去郊外打猎。打两头野猪就不愁肉了。我记得你之前去海边，都经常去打猎。”

    “对啊，这样就能吃到免费的肉了啊！”

    杜婉兴奋的一把抱住了他，还在他的脸庞上亲了一口。

    啵！

    很响的一声。

    裴灏整个人都呆滞住了。

    杜婉亲完后，还笑得跟个大傻子。

    等看到他的神色，霎时回过神来，脸蛋顿时憋得红彤彤。她抬头看向四周，发现店里还有人呢。

    杜婉色厉内荏地瞪了他们一眼，“瞅什么瞅，本郡主亲自己的未婚夫咋了？没见过吗？”

    店里的众人反应很神奇，个个立马装眼瞎，左看右看就是不看向柜台。

    裴灏回过神儿来，桃花眼里荡漾得潋滟的柔光。

    不是第一次亲近。

    可当着这么多的人……

    柜台下的他，一只大手紧紧地握住了她的小手。

    再慢慢到十指紧扣。

    杜婉心里窘得不行，几次想偷偷抽回手都没有成功，后来索性就随他了。

    黄昏，红霞满天。

    在外面卖报的小孩子，陆续回归。

    等最后一个孩子回来了，杜婉下令打洋。原本个个累得不行，一听关门都兴奋了，争先恐后来关门。

    裴灏交待了几句，领着不太想离开的杜婉回府。

    杜婉不太想走的，“我还想跟他们一块吃饭呢，今晚再帮忙印刷。”

    “行了，让下面的人去干，你在那里他们都放不开。”裴灏只能找个看起来靠谱的理由。

    杜婉信了，“行吧。”

    “你还是想一想回去，怎么应付你家人。”裴灏好心提醒。

    杜婉惊讶，“我家人不反对我——”

    裴灏似笑非笑地看着她，“真不懂？”

    “呵呵。”杜婉讪笑。

    想说不懂，可她真不懂吗？

    她聪明得很！

    只要愿意动脑子，什么都懂。

    在裴灏那调侃的目光下，杜婉败下阵来，“不怕，有舅舅兜底。要知道这娱乐报虽说是我办的，可赚到的钱，我只占了一点点利益。”

    “嗯。”裴灏就是看准这点，才没有太过担忧，“明枪易躲，暗箭难防。不要仗着自己的能耐就放松警惕。”

    他不想她出事！

    若是某天听到她出事，他怕是会疯掉。

    杜婉认真地点头。

    不会兴奋过头，不会掉以轻心。

    裴灏送她回公主府，却没有进去。

    临近天黑，再去拜访不适合。

    杜婉下了马车，跟他挥了挥小手告别，“明天再见。”

    丢下这一句，她就一溜烟地跑进了大门。

    还没跨入后院。

    “杜婉婉，舍得回来了吗？”

    杜潜阴恻恻的声音，响了杜婉一大跳。

    杜婉心虚地回头，扬起个大笑脸，“大哥呀，您从族里回来了？什么时候回来哒，累不累呀，吃饭了没？”

    “呵！”

    杜潜在族里得知妹妹干的好事，一刻不停赶回来。

    回来等了她大半天，都不见她回府。

    再听到由裴灏送回来，可这天都要黑了！

    杜潜咬牙道：“真是一天不管，就无法无天了。现在什么时辰了？跟着姓裴的，都学会不天黑不归家了吗？”

    “……”没有！她没有！

    小姑娘垂手而立，乖乖站好，乖乖挨训。

    (本章完)

