    此时。

    仁道书院山门外。

    林亦与严双武率领一百余龙卫，直接杀来。

    律！

    严双武在看到仁道书院牌坊轮廓时，勒停身下战马，看向林亦道：“殿下，您可知书院在圣院中的重要程度……”

    他想说的是仁道书院在圣院入册，相当于是圣院附属，若是踏平，可能连他这个三品大儒，也吃不了兜着走。

    文道规则的力量，他在南湘府深有体会。

    就因为天枢阵被破，他一个三品大儒，境界堪称跌落到四品，神通全无。

    但他的话还未说完，林亦便笑看着他：“我怎么会不知道？可这是最好的办法。”

    “对平乐县的读书人，知根知底的，只有仁道书院，想要救人只能这么做。”

    “她们已经苦的够久了，每耽误一刻钟，她们的绝望就更深一层……”

    她们已经身处深渊。

    一定非常绝望了吧！

    所以。

    拼尽全力，与圣院为敌又如何？

    严双武沉默。

    紧接着，他的眼神逐渐变得锐利起来，正色道：“臣定当竭尽全力，护殿下周全。”

    “别太担心。”

    林亦笑了笑，策马来到仁道书院的牌坊外。

    书院石碑伫立。

    上面有一首铭碑之诗，有屡屡才气溢出。

    一进入书院山门，便有浓郁的书香之气弥漫，仿佛进入了书山之中。

    与此同时。

    仁道书院，院长书阁中。

    身穿黑色儒袍的院长胡程，眼睛猛地张开，放下茶杯，看向对面神色疑惑的吴天策：

    “来了！”

    “谁？狗皇帝的儿子跟龙卫都指挥使？”

    吴天策整个人都愣了一下。

    刚才他就说林亦跟严双武可能会先来仁道书院，没想到对方还真的来了。

    并且速度快的有些离谱。

    这是追着他尾巴来的吗？

    难道州牧庞佟跟那些官吏的脑袋，都不能拖延这位皇子的时间？

    “或许是吧，老夫更希望是他们，你且在此等候，等老夫消息！”

    胡程眼中带着杀气。

    起身的那一刻，却马上收敛了起来，变得慈眉善目起来，像是德高望重的老儒生。

    他走出书阁，前往书院广场。

    “有圣院撑腰就是硬气，当初要是天道宗拉我人道宗一把，何至于这种下场？”

    吴天策心中愤懑，随后也起身离开，打算偷偷地观摩。

    ……

    林亦进入书院后，发现这里格外冷清。

    就像是前世放了寒暑假的学校，看不到一个学生，没有生气。

    当~

    就在这时，书院的道钟突然响起，打破了书院的寂静。

    “走！”

    林亦骑马加快速度登山，严双武与一百余龙卫迅速跟上。

    广场上。

    院长胡程带着五个身穿白色儒袍的夫子，静静地看着登山石阶。

    很快。

    身骑白马的林亦与严双武出现在他们的眼帘中，随后一百余步行的龙卫迅速站好位置。

    手按着绣春刀，谨慎地审视四周，做好随时拔刀的准备。

    其实对大衍读书人来说，争强斗胜是常事，但一般都是诗词文章，诗琴书画上的比拼，很少会出现文术类的生死斗。

    因为文术本身，是为了针对妖族与道术。

    对于同为读书人来说，杀伤力其实并不足以致命，除非境界相差极大。

    因为文道规则中，读书人是天地正统。

    妖族与妖道被文道所不容，所以文术更多的就是针对他们。

    文道想要昌盛，就是尽可能的减少读书人的伤亡，除非圣人裁断有罪。

    读书人才可杀。

    而圣院作为文道代言人，它的使命就是践行文道意志，维护读书人的利益。

    也正是如此，才有文道真解中的那句话：文道之下皆蝼蚁。

    所以朝廷为了庇护大衍百姓，震慑读书人，工部制造的文宝，诸如绣春刀，就是为了对付读书人。

    文术杀不死你，那就用武器。

    而对于人道宗来说，工部的文宝……也是他们对付读书人的利器。

    “诸位大人远道而来，老夫有失远迎。”

    院长胡程向前一步，笑着揖礼，同时神色疑惑道：“只是不知诸位大人突然到访，所为何事？”

    这显然是明知故问。

    但通过这两句话的时间，他也认真打量了一番林亦跟严双武，已经断定狗皇帝的儿子，多半就是林亦。

    大红飞鱼服的龙卫都指挥使，其他龙卫精锐，拥簇着这个身穿儒衫的少年。

    答案显而易见。

    林亦翻身下马，向前走了两步，朝着院长胡程拱手道：“想必老前辈就是这仁道书院院长胡程了。”

    “晚辈林亦，奉大衍皇帝旨意，前来津天府剿灭乱臣贼子，经查，你书院涉嫌勾结人道宗，已严重触犯大衍律法，请老前辈配合！”

    他有读书人的谦逊态度，但说出的话却丝毫不给胡程面子。

    “呵呵！”

    胡程捋须轻笑了起来，看向林亦道：“这位年轻的大人，还真是幽默风趣，先不说老夫书院有没有勾结人道宗，就算老夫这书院有勾结，那也是朝廷能够插手的？”

    “当然老夫只是打个比方，仁道书院在圣院入册，干干净净，为朝廷为圣院培养过不少官员与学士，所以老夫……”

    “呃！”

    胡程话还没说完，便突然被林亦掏出的东西怔住了，好似喉咙被卡住了一般。

    只见林亦将圣院圣子信物掏了出来，道：“胡院长，你说朝廷能插手吗？”

    严双武捏了一身冷汗，直到林亦拿出钟子正的信物后，他才彻底释然。

    难怪殿下有底气。

    这换成他有圣子信物，他也有底气叫板书院。

    ‘殿下路子真是越走越宽了……’严双武心中这般想道。

    “这。”

    胡程脸色涨红，一副便秘的样子。

    林亦道：“胡院长口口声声说在圣院入册，怎么看到圣子驾临，却还能无动于衷？”

    扑咚~

    胡程心态有点炸裂，但还是规规矩矩的行弟子礼，道：“仁道书院院长胡程，见过圣子师！”

    ‘该死的吴天策，怎么没有将狗皇帝的儿子是圣子的事告诉老夫？’

    胡程在心里将吴天策全家诅咒了一遍。

    他是真没想到会是这种结果。

    好不甘心啊！

    “恩！”

    林亦微微颔首，淡漠道：“将仁道书院立院以来的所有学士资料交出来，我们要进行核查！”

    林亦研究过圣院很多材料，很清楚钟子正给他的信物价值，这时候拿出来镇住胡程，基本上就是占据主动。

    对方如果愿意配合，那就皆大欢喜。

    不愿意……那也有动手的理由了。

