    “别走呀，你们别走呀！”

    “停下，不要走……”

    看到那些入圣的真龙离开，四位帝境真龙真是着急了。

    他们纷纷开口对着那些真龙呼喊着，企图让它们回来。

    可根本不管用，那些真龙仿佛没有听到他们的话，很快完全消失在了众人的视线之中。

    “怎么走了，怎么能走了呢！”

    “你们回来呀！”

    四位帝境真龙急的跳脚，恨不得直接追上去将那些真龙全都拖回来。

    也怪不得他们着急，这些年来，自从龙族领袖跟着人皇离开，再到人皇陨落，龙族进入最低谷的时期。

    那时候，整个真龙一族甚至连一个帝境真龙都没有，圣境真龙也是少的可怜。

    想想以前的龙族多么威武，那是称霸整个临海之地的存在，是没有人敢小觑的。

    他们做梦都想让真龙一族重回巅峰！

    可是实力不允许呀。

    哪怕后来在陆天龙的帮助下，他们四位全都踏入了帝境，真龙一族中也出了不少的圣龙，可实力依旧很弱。

    毕竟临海之地可是都出了皇境强者。

    现在，这成百上千圣龙，却可以将真龙一族的实力提升一大截，有了它们的话，龙族复兴不是梦！

    它们却走了！

    “陆公子！”

    四位帝境真龙一瞬间全都扭头看向陆天龙。

    “能不能让那些家伙们回来呀，我们真龙一族需要它们！”

    为首帝境真龙情真意切，说话的时候眼眶都红了，他是真的太想重振真龙一族了。

    陆天龙轻轻摇摇头，道：“暂时回不来了。”

    为首帝境真龙一愣，道：“为什么呀？”

    陆天龙叹一口气，道：“原因很简单，它们之前陨落那么多年，在秦山特定环境下，在龙脉本源之力加持下，在龙族领袖的意志统领下，它们才得意复生。”

    “现在无论是身体还是意志，都非常的薄弱。”

    “虽然已经踏入圣境，但现在还远远不能发挥太强的战斗力，它们需要休养生息一段时间，要将身体完全调整好，要稳固境界。”

    陆天龙并没有撒谎，他也想让这些刚刚入圣的真龙全都留下，这对他来说绝对是极大的助力。

    可他做不到呀。

    就算是勉强留下，也只能是坑了这些真龙，倒不如让它们分散到秦山各处，好好的将身体恢复到巅峰，再将境界完全稳固。

    到那时，它们再次回归的时候，便是一股谁都不能忽视的强大力量！

    “可惜，可惜，可惜！”

    为首帝境真龙连说了三个可惜，可想而知心中是何等的遗憾。

    不过他也清楚，陆天龙不会撒谎，说的也肯定是实情。

    “没关系的，再等等，等到它们能够归来的时候，一定能够重振真龙一族！”陆天龙很认真的说道。

    为首帝境真龙点点头，“好，反正这么多年都过去，也不在乎再等一阵！”

    事到如此，升龙台的事情便已经结束。

    而且收获很大，出人意料的大。

    陆天龙原本只是想要利用这些真龙压下暮雪，没想到在龙图之力和龙族领袖意志的加持下，竟然还得到那么多圣境的真龙！

    意料之外的惊喜。

    接下来，所有人的目光便全都落在了暮雪的身上。

    所有人都非常好奇，陆天龙会怎么收拾她，真的要按照刚才所说，不会给她任何惩罚，反而还会带着她继续深入秦山吗？

    陆天龙很快给出了答案。

    他朝着升龙台四周看了一眼，又瞥了一眼仍然跌坐在地上的暮雪。

    “我们应该出发了，继续探寻秦山！你也跟着一起来吧。”

    恩？

    众人又是一愣。

    陆天龙竟然真的要带着暮雪一起往下走？竟然真的不会给她任何惩罚？

    当然，所有人也清楚，陆天龙既然这么做，肯定有他的理由，也没有人开口询问，只是跟着陆天龙迈步朝着前方走去。

    跌坐在地上的暮雪也是愣了好一会儿，同样想不明白陆天龙究竟为什么会这么做。

    她脸色变幻了一阵，最终挣扎着站起身，跟在众人身后朝着前方走去。

    只是没有人注意到，这暮雪的眼神之中闪过一丝阴狠的凶光，很显然，她并不服气。

    她觉得陆天龙之所以能够将她击败，完全是因为身处秦山之中，因为那无数真龙的帮忙。

    等着吧，等到出了秦山，一定要你命！

    陆天龙却根本没心思去管这些，他只是带领众人走过升龙台，继续朝着前方走去。

    很快，一条仿佛看不到尽头的天梯出现在了众人的面前。

    “呼！”

    陆天龙长长吐出一口气，心情也有些紧张，不由自主握紧拳头。

    上次来秦山的时候，便是在此止步，因为哪怕是当初的人皇，也未曾再继续往前走。

    前方必定凶险万分，稍有不慎，便可能永远的留在这里。

    “走！”

    陆天龙却没有任何的退缩，深吸一口气，带领众人直接踏上了前方的天梯！

    “呼呼呼！”

    在踏上天梯的那一刻，原本晴朗的天空突然阴沉下来。

    天梯两旁原本是虚无一般的空间，此时在那空间之中，却突然出现了鸟语花香。

    没错，是鸟语花香，就仿佛春天到来，众人徜徉在绿色的田野之中！

    “唰！”

    随着众人前行，温度却逐渐高起来，烈日重新出现，炙烤着天梯上的每一个人，哪怕他们都是强者，竟然不知不觉中也汗流浃背。

    再往前走，风气，却有些凉，周围的鸟语花香逐渐散去，出现金黄色的田野。

    秋天？

    在继续，大片的雪花飘落，却不是暮雪幻化出来的雪花，而是真正的雪花。

    走在天梯上的这些人，竟然不知不觉之中，体会到了春夏秋冬四个季节，而且是那么的真实，就仿佛是真的一样！

    神奇，让人感觉到不可思议！

    如果不是他们确信自己只是在天梯上走了不到一天时间，他们或许真的以为自己已经经历了一年。

    走过春夏秋冬，天梯也便到了尽头。当陆天龙带领众人踏入前面一座小广场的时候，前方出现了一道门！

