    天色逐渐暗了下来，冷风更冽。

    一个白发白须的老伯从刑部衙门告状后，便七拐八拐来到西宫墙巷子口的马车前头，对面前面戴口罩、头梳双螺髻的丫头连声道谢。

    小喜拿了一袋银子给这老伯后，便将手缩在兔毛暖手里，两只大眼睛笑成两弯月牙：

    “你们放心，陆家六郎踩碎你们家两筐鸡蛋竟然不赔偿，这么大的冤屈，我们家主定会帮你沉冤昭雪！这些银子你们先拿回去用吧。”

    说完又拿出一叠自家姑娘做的口罩，给了旁边的孩子：“还有这面巾，出门在外必要戴好，若染上大头瘟可是要命的！”

    “这……”

    收了银子的老伯不敢相信，天底下还真有活菩萨！

    今儿一早他听隔壁张婶说，有人帮忙写状纸告陆家二郎放跑了她家的两头大肥猪，不但不用出力，还有银子拿。

    他原还不信，可架不住大伙都来撺掇，便将信将疑走了一趟。

    没成想还真有这好事！

    虽然掂量着沉甸甸的银子有些发懵，可老伯道谢时还是不忘问上一句：

    “敢问姑娘，您家家主是哪一位活菩萨？要帮我们这些平头百姓去告达官显贵的状？”

    这问题已经不是小喜头一次回答了。

    她当即大方承认：“我们家主，是燕王妃，陆家六郎的亲妹妹。”

    老伯一听，竟是这个小夜叉！

    登时吓得两腿一软，险些栽了个跟斗。

    “哎哟老伯！”小喜急忙上前扶住，脆声道，“老伯别怕，我们家主说了，自家兄长历来莽撞，闯了不少祸，可男儿家心思粗，总忘了赔偿，一来二去就容易让人心生怨怼，所以不如就让衙门来......”

    “不敢不敢。”老伯连连作揖，“不过几个鸡蛋，陆六爷策马从我小摊前经过，是小人有眼无珠挡了路，哪敢心生怨怼，您就饶了小人吧。”

    心下却是翻了几个白眼。

    若论莽撞跋扈，满京城谁不知道，这陆家的几个兄弟绑在一块，都不及这位小祖宗万分之一。

    现下她竟帮自己告自己的亲兄长？

    就是说破了天来，他也不相信！

    当即扔了银子就要离开，却被小喜拉扯着难以脱身，心烦意乱之时口不择言：

    “哎呀~我说姑奶奶，你就饶了我们爷孙吧，谁不知道你们陆家有个刑部尚书，民不可告官，我们小老百姓就是吃了豹子胆也不敢告你们陆家的人呐，回头升堂之时再挨一顿板子，你这不是要小人的命吗？”

    “老伯这话怎么说？谁会打你们板子？”小喜一听这话，登时急了，揪着老伯衣裳不肯松手，“我们家三爷，那可是天下最好的官！办过的案子从来没有冤案，你们怎的要这般污人清白？”

    旁边的孩子见小喜欺负爷爷，大喊了一声“你放开我爷爷”，便朝她手腕咬去！

    小喜虽穿得厚实，可还是受不住疼，推搡着孩子大喊：“你这泼皮，怎么还咬人！真是狗咬吕洞宾，不识好人心！”

    正要开口向他讨回脸上戴着的口罩，便听到马车内传出一声呵斥：“小喜住手！”

    “姑娘？”小喜回头，见自家姑娘将马车门帘掀开，瞪了一眼那孩子便扶着陆挽澜下车：“姑娘，这么不识好歹的人，奴婢今天还是头回见呢，不如由着他们去算了。”

    “胡说。”

    陆挽澜睨了一眼小喜，便走到老伯面前，示意他免礼。

    对于他方才的抱怨，自己多少能够理解。

    大周律法规定：冤不得越告，越告者无论虚实皆发关外充军。

    若想状告陆家这种文臣武将都握有实权的勋贵人家，平民百姓只能去顺天府击鼓鸣冤。可顺天府尹何希贤又兼任刑部右侍郎，本就是陆云礼的左膀右臂，即使受理案件，也是下头的人照章办事，陆家人几乎连面都不用出。

    故而很多时候，原主和兄长们的烂摊子无形当中就被很多人私下摆平。若是公正的官员，

    “老伯所说的。”

