    “酒蒙子！”

    看到酒蒙子，楚然心中一喜的同时，也终于长长的松了一口气。

    酒蒙子勉强抬起眼皮，上下打量了一下楚然：“怎么样师弟，没事吧？”

    “是兄弟，不是师弟！”

    楚然强忍着刺鼻酒味，提醒了一句。

    “啪！”

    谁知酒蒙子抬手就一巴掌拍在楚然的肩膀上，差点将楚然直接拍趴在地上。

    酒蒙子瞪着楚然：“没大没小！”

    “……”

    楚然差点开骂，明明是之前酒蒙子自己说的！

    果然，酒醉之人的话，不能信！

    “纪川！”

    目视来人，拓白的脸色不由得微微一变，招手间，折扇飞回手中。

    拓白凝眉冷声道：“你终于敢下山了是吗？”

    纪川，在楚然入南院之前，南院唯一的一名学员。

    论资历，很少有人能与纪川相比，因为纪川自幼就在南院峰长大。

    不知道多少人，都想杀了这南院最后一名学员，让南院彻底解散。

    可是，这么多年来，却很少有人看到纪川离开南院峰。

    也有人遇到过，并且出手了，却无一例外的都死了。

    这就更激起了许多北院之人的杀心。

    今日，为了楚然，纪川终于下山了！

    “打扰我们兄弟说话，该死！”

    听到声音的酒蒙子，缓慢的转过身，看向拓白。

    下一刻，手中酒葫芦蓦然消失不见，当再度出现的时候，也同时伴随着拓白的一声闷哼。

    闷哼之后，拓白手中的折扇瞬间四分五裂。

    整个身体也直接倒飞出去几百米，身上的衣襟尽数爆碎，嘴角带血，狼狈不堪。

    从酒蒙子出手到拓白倒地。

    不过瞬息。

    甚至除了拓白的一声闷哼声外，就连一点其他动静都不曾产生。

    沉默中出手，无声中倒地。

    在这期间，没有任何能量波动，若非拓白被轰飞，甚至都完全看不出酒蒙子曾经出过手。

    拓白坠地，酒葫芦又重新回到了酒蒙子的手里。

    看着这一幕，楚然眨了眨眼，心中颇为震惊。

    他知道酒蒙子很强，却没想到，竟强的如此离谱！

    甚至连他的精神力，都完全察觉不到酒葫芦的出手轨迹。

    沉吟着，他有些无奈的再度提醒了一句：“是师弟……”

    “我说是兄弟就是兄弟！”

    酒蒙子回头瞪了他一眼。

    随后狠狠的灌了一大口酒，问楚然：“他伤你，我杀他，公平吗？”

    楚然点了点头：“非常公平！”

    “好！”

    酒蒙子应了一声，随即直接转身朝着拓白倒地的方向抬腿走去。

    让拓白脸色，当时就一片惨白。

    酒蒙子纪川的强，超脱了他的想象，根本不是他能够对付的了的。

    恐怕就连三大天才之首的尹青云，也不是对手！

    纪川要杀他，他没有活命的可能！

    “砰！”

    就在这时，一声闷响响起。

    刚走出两步的纪川，一脚绊在了一块石头上，整个身体直接狠狠的摔在了地上。

    懵了。

    酒蒙子被摔懵了。

    楚然看懵了。

    拓白被吓懵了！

    这三个人，拓白是第一个反应过来的，随后拔腿就跑，转瞬间就消失的无影无踪。

    酒蒙子也终于爬了起来，爬起来后第一时间，四处摸着他的酒葫芦，总算被他找到了，小心翼翼的擦了擦上面的灰土，又狠狠的灌了一口。

    之后回头看向楚然，一脸迷茫的问道：“师弟，刚刚我要干什么来的？”

    “你要自杀！”

    楚然揉了揉自己嗡嗡作响的脑袋。

    头疼的厉害。

    也完全不想再理他。

    一步一步的挪到一具被他杀掉的北院之人尸体旁，吞噬星魂立刻施展，将尸体吞噬成了一具干尸。

    紧接着是第二具。

    第三具。

    三具干尸，楚然体内的力量，也终于恢复了过来。

    当他恢复到巅峰状态之后，身体瞬间冲进了山林之中。

    几乎片刻，他就出现在了一袭蓝衣，刚看完热闹，准备离开的蓝梦儿面前。

    蓝梦儿一脸惊疑的看着楚然：“你！”

    楚然问道：“看够了？”

    “你没死，很意外！”

    蓝梦儿四下看了看，没有看到酒蒙子的身影，心中微微松了一口气。

    “你死了，你会意外吗？”

    楚然咧嘴一笑。

    他的精神力，在蓝梦儿去而复返的时候就已经察觉到了。

    怕蓝梦儿背后放冷箭，他也一直防备着这个女人。

    还好，她没敢！

    这次不敢，难保下一次。

    所以，她必死！

    话音落下的下一刻，玄冥巨剑瞬间斩出。

    “灵力耗尽，还敢找死！”

    蓝梦儿心中低哼了一声，退也不退的抡起长弓，砸向楚然。

    可她才刚动手，只感觉一声霹雳在她头顶响彻，下一刻，紫色雷霆入体，整个身体瞬间麻痹、僵直。

    “嗤！”

    一剑斩下，蓝梦儿的头颅滚落在地。

    至死，那双大眼睛，还在死死的瞪着。

    死不瞑目！

    她做梦也不会想到，楚然活下来的第一时间，不是跑回南院峰，却是来杀她！

    更想不到，楚然明明已经耗尽了灵力和肉躯力量，为何速度还这么快，并且还能释放出这紫色雷霆！

    她，不过就是留下看热闹的！

    几次能走，却都没有走！

    却没想到，竟再也走不掉了！

    若知如此，她早该离去。

    不！

    她根本就不该来招惹这个看不透、惹不起的疯子，变态！

    “中品地器长弓！”

    “一百五十块中品灵石！”

    “哦？五重天星陨石？”

    “六品龙力丹，六品凝火丹！”

    “地阶下品武技：三箭连珠！”

    “……”

    看着蓝梦儿空间袋中的东西，楚然嘴角撇过一抹满意的弧度，这个蓝梦儿，还挺富有！

    比之前那些人要强的多！

    收起东西之后，他直接拎着蓝梦儿的脑袋，走回到酒蒙子的身旁。

    酒蒙子只是看了他一眼，就没再理。

    楚然问道：“你怎么会来？”

    酒蒙子回了一句：“老头子说的！”

    楚然问道：“老头子有没有说过让你少喝点酒？”

    酒蒙子道：“他让我多喝点，喝多了，修炼的快！”

    “喝多了修炼快？”

    楚然愣了愣。

    喝酒还能修炼吗？

    “修炼在修心，无论是我喝酒还是色老头看春宫图，还有你的守财如命，都是修心！”

    酒蒙子说完，就摇晃着走向了南院峰。

    楚然跟在酒蒙子身后，看着酒蒙子的背影，不知道为什么，越看越觉得这个酒蒙子有点神神叨叨的！

    不靠谱也就算了，现在还给他灌输这种龌龊思想，怂恿他喝酒看春宫图！

    他才不会上当！

    可越想，他又越觉得，酒蒙子最后说的那句话，似乎很有道理。

    不是很有道理，是非常有道理！

    看春宫图、喝酒，不都是在放松心境吗？

    只有心境空明，才是最佳的修炼之态！

    “修炼，修心……”

    他嘀咕着，人也已经到了南院峰下，抬手便将蓝梦儿的头颅，挂在了荣誉树上。

    抬头看了看。

    这是第一个天月院百名榜前二十的人！

    但他相信，这绝不是最后一个！

