    东方大陆。

    中州国际大会堂。

    红旗高高飘扬，军歌威严肃穆。

    在无数记者的镜头面前，来自东方大陆的十八个国家领导者，全部在一份厚重的文件上重重落笔签字。

    咔嚓咔嚓……

    当一声声快门响起时。

    一面面东方诸国国旗开始升起。

    白枭和红鹤拿起厚重文件，面对所有媒体镜头，脸色平静道：“从今日起，以中州，苏寒乌拉国，草原国，鲜丽国，天竺国，佛像国等十八个东方国度！”

    “正式结为联盟盟友，共同组建属于东方诸国的东方联盟！”

    霎那间，在座的国际记者全都炸开了锅。

    西方刚刚组建西方荣光联盟。

    东方紧跟着酒组建东方联盟？

    这是要正式拉开东西方对峙的局面？

    “请问白枭将军！”

    一名金发碧眼的泰迪犬记者，角度刁钻地问道：“中州拉拢东方十八个国家，难道你们中州和东方打算预谋世界大战吗？”

    场面瞬间陷入寂静。

    很多来自西方的记者都死死盯着白枭，他们的摄像机和话筒恨不得塞到白枭嘴里去。

    位列邀请席的东方诸国领导人皆怒目而视，他们早就看这群唯恐天下不乱地西方记者不顺眼，今日还敢提出这样的问题，是想找死不成？！

    然而白枭却缓缓走下高台，高耸魁梧且黑亮苍劲的身躯携带浓郁威压，逼近到了泰迪犬面前。

    面对白枭那犹如实质的惨烈战气，泰迪犬瞬间被吓得瑟瑟发抖。

    他忘了站在他面前的是谁，那是用杀戮缔造威名的大将白枭啊！

    “我告诉你。”白枭缓缓低眸，虽然凌厉眼神盯着泰迪犬，但他的声音却是全场都能清楚听到：“如果西方胆敢将爪子伸到东方任何一片土地上，我们整个东方国度，都有权利将他门地狗爪子打断！”

    白枭说得斩钉截铁。

    所有西方记者听得寒毛尽起。

    “东方这是……这是要再次掀起世界大战啊！”

    有西方记者痛哭流涕，一副痛心疾首的表情呐喊：“我们需要世界和平，我们不需要战争，你们东方组建联盟，这是要与西方对峙，展开世界大战啊……”

    嗡！

    白枭毫不犹豫亮出羽翼。

    现在他的羽翼，通体乌黑蹭亮，光是观其外形，就知其染血锋锐！

    “我再告诉你。”白枭直接将羽翼架在了西方记者的脖颈上，声色冷冽道：“你再敢多比比一句，我现在就能斩了你这长舌妇！”

    西方记者被吓得双腿疯狂颤抖。

    哪怕四周全是国际媒体。

    他都感觉不到一丝安全感。

    有的只是白枭带来的浓郁死亡威胁。

    他毫不怀疑眼前的中州大将真的会一刀斩了自己，于是狼狈不堪地逃出会堂，哪里还顾得上什么名声与尊严。

    望着那落荒而逃如同鼠辈的记者，白枭发出一声不屑的冷哼，他环顾四周，拿起手中已经签署的东方联盟文件，厉声道：“从今日起，我不想在东方土地上看到任何西方武装份子，见到一个我杀一个，见两个我杀一双，我白枭一个唾沫一个钉，说到做到！”

    白枭重重将签署文件拍在办公桌上，就像是一个巴掌狠狠扇在西方脸上。

    霎那间，所有西方籍人员全都争先恐后地狼狈离场，生怕自己成了白枭口中的武装份子。

    会堂清空，红鹤走上前低声说道：“准备返回前线战场吧，听说圣树回来了，而且还带回来一只天使。”

    白枭眼前一亮：“天使？就跟摧毁浪漫国首都一模一样地天使？来人备机，立刻返回北方战场！”

    ……

    北方战场。

    空军基地之中。

    路西法刚刚从武装直升机走下，便迎来了四面八方的好奇目光。

    “那就是天使吗？”

    “应该是吧，咱也是第一次见啊。”

    “那大黑翅膀看起来就霸气，老孙，你不是信教吗？能认出来那是哪个天使不？”

    “哥，我不信教了，我现在只信圣树，你别搞我啊，卧槽那天使看我了，别看我别看我，我可不想堕入黑暗……”

    很明显，老孙认识路西法。

    而路西法却对战士们的好奇注视浑然自在，甚至嗨伸出手掌似领导视察般轻轻挥舞，嘴角带着亘古不变的温和笑意，说道：“大家有没有兴趣了解一下我的堕天使军团？我免费帮你们打造天使身躯哦。”

    然而此时的中州将士，对于天使本就没有好印象，更不用说名声更加恶劣的堕天使路西法。

    无人敢搭理路西法。

    却只有一个刚刚参军入伍，前两天才结束新兵试训的年轻士官快步跑来。

    年轻士官脸上还有青春痘与三颗麻子，他满脸崇敬都对着路西法低头伸手掐十字。

    掐十字手势。

    是堕天使们的见面礼。

    路西法不禁好奇问道：“怎么你不怕我？”

    年轻士官抬头，眼中闪耀着光反问道：“路西法，你能说出那么一句句慈悲偏爱的话，我为什么要怕你？”

    路西法在浪漫国所说的话。

    已经传播到了东方。

    随后的时间，越来越多路过的中州战士向路西法接手势致敬，他们的目光也从狐疑渐渐变为敬佩。

    路西法如沐春风，对白良朗声大笑道：“良，你知道你带我什么了吗？自信，你带给了我自信，在这里我好像能做回那个真正的路西法了。”

    白良内心淡淡一笑。

    他知道路西法长期被世俗唾沫。

    内心渴望赞同与认同。

    只是今天这一幕并不是他有意安排，而是中州将士们自发致敬，足以可见路西法地那些话的确说进了世人的心中。

    “哈哈放心吧。”白良拍了拍路西法肩头，笑道：“以后会有越来很多的人理解你支持你，我们在你身边，你将不会孤身而战。”

    空军机场外，白枭刚刚乘机落地，便手捏厚厚一沓文件飞奔而来。

    “圣树，遵您意见，已整合东方十八国！”

    “还有北方战场告急，十万头七阶以上的超级蛮兽正在集体进攻威海市，威海市防备力量薄弱，崩溃在即，刻不容缓”

