    看着方继藩脸上带笑的说出三百两一年，沈文心里的第一个反应想骂人！

    这已经是形同于打劫了，我沈文就算是专门请一个教书先生，专门教授自己的子弟，一年下来，也不过二三十两银子，这已算是顶天了。

    你开口便是三百两，还要脸吗？

    却见沈文正气凛然地道：“赞助学堂，修葺学舍，乃应有之义，老夫忝为翰林学士，早就想为学子们做一些力所能及之事，现在方贤侄既点头，这就再好不过了，方贤侄，为朝廷输才，老夫闻之，甚为欣慰，既如此，明日，老夫便命人将银两送上，方贤侄万万不可嫌弃，这是老夫对西山书院的一点小小心意。”

    虽然宰得有点狠，可银子……沈家有很多，毕竟家里是大地主，就算不靠俸禄，每年拿出三百两，压力也不算大。

    可功名，自己的儿子却是没有啊。

    这笔账，沈文还是算得清的。

    不过……

    出了银子，还是肉痛啊，原本还想和方继藩联络一下友谊，讲述一下当初自己维护他爹的过往。

    可现在，既然都谈了钱了，沈文便觉得索然无味了，哼，钻进了钱眼里的家伙！

    沈文也没耐心耗费唇舌了，不再迟疑的道：“告辞！”

    这件事过后，接着如雪花一半的名帖，又到了方家。

    这一次声势更浩大。

    此次乡试，真是把所有人都吓坏了。

    这完全是不给人活路的节奏啊。

    即便是一些家里读书还算好的，有一些才气的，此时也开始上了心。

    西山书院的霸榜，使人心里多了一层担忧。

    你想想看，就算你读书读的好，难保下一次科举，这西山书院的读书人天知道得了什么秘籍将你挤下去，虽说自己的子弟高中十拿九稳，可现在多了这么多竞争对手，可就难说了。

    因而，现在满京师都在走门路。

    方继藩还算厚道，他决定收取一百五十个秀才。

    一百五十个秀才，其实不算少了。

    当然，这只是第一期，且先试试吧。

    七十五人，是三百两银子送进来的，很快，方继藩就开始怀疑自己果真是个败家子了。

    因为三百两银子……竟还如打抢一般，早知如此，该五百两才是。

    有了银子，便可以重新营造修葺学院，建新的校舍。

    而另外七十五人的名额，却不需银子，只需王守仁等人自己选定即可。

    这几日，方继藩忙碌得脚不沾地。

    密云一带的流民，已经拖家带口的到了西山。

    其实他们的人并不多，不过是区区三百来户，一千人上下罢了。

    可突如其来的来了这么多人，还是让西山有些捉襟见肘。

    陛下让太子赈济流民，无非是说，无论用什么法子，你都不能让他们饿死。

    可显然，方继藩还得想想其他的办法，把这事办得更妥帖！

    今儿一大早，朱厚照和方继藩便联袂到了西山。

    刘瑾也小跑着跟着来，他骨瘦如柴的样子，不过精神居然还不错，一到西山，他神奇一般的取出了一份圣旨：“圣旨！”

    “……”朱厚照背着手，神气活现。

    方继藩又有点发懵了。

    这又是哪里来的圣旨？

    可学院里不少人却都跪下了。

    便听刘瑾唱喏道：“奉天承运皇帝，敕曰：太子朱厚照聪敏仁慧，设西山书院，教学有方，其自掌东宫以来，恪尽东宫太子份位之事，厚德载物，劳苦功高，朕……心甚慰，钦赐太子朱厚照，秀才功名……”

    “……”

    其实刘瑾在念敕曰的时候，方继藩还在半信半疑，心里还想着，这太子才刚刚作死，总不至于这么快就好了伤疤忘了疼吧。

    可一听刘瑾念什么聪敏仁慧，什么劳苦功高，方继藩就已经吓尿了。

    卧槽……又是伪诏！

    听到特赐太子秀才功名，方继藩觉得自己喉头一甜，捂着心口，差点呕血。

    你侮辱我智商吗？皇帝下旨意，特赐你秀才功名？

    你是太子啊，太子殿下，请有一点格调好不好？

    方继藩懵逼地看着朱厚照。

    朱厚照背着手，依旧喜气洋洋的样子：“好啦，好啦，念完了，儿臣谢恩，谢恩了。父皇如此体恤儿臣，儿臣感动莫名，一定好好读书，以报父皇厚爱。刘瑾，刘瑾，去装裱，挂起来，都听好了，以后要叫本宫朱秀才，此乃陛下的旨意，谁敢不听，本宫的父皇亲口说的，打断狗腿!”

    好吧，众人都懵逼了。

    皇帝老子这是裤*里撒盐，闲的蛋疼啊。

    封太子为秀才？

    历朝历代，也没听说过此等事啊。

    众人你看看我，我看看你。

    猛地，有人眼眸深邃起来，或许……宫中别有深意，是的，一定是的，陛下这是要表现对士人的关照？太子乃陛下独子，封他为秀才，岂不是说，天下秀才，陛下都视如己出？此乃视读书人为赤子之意吗？

    这样一想，有人打了个颤，帝心，真是深不可测。

    众人山呼万岁。

    等他们退了出去，方继藩眼睛都红了，再也忍不住的，一把揪住了朱厚照的领子：“殿下，你要害死我？”

    “老方，不要这样。”朱厚照被衣襟扯着，供血不足，额上冒青筋，脸都红了，呼吸不畅地道：“有话好好说。”

    刘瑾在旁帮腔道：“方继藩，你大胆。”

    方继藩便瞪刘瑾一眼，刘瑾顿时如鹌鹑一般，忙低下了头，再不敢做声了。

    方继藩这才放下手。

    朱厚照大口喘气：“动什么手，现在本宫也是读书人，我们讲道理，要斯文。呼……呼……呼……”

    方继藩却是冷冷地看着朱厚照。

    朱厚照讪讪笑道：“平时在西山，大家都叫本宫小朱秀才，而今本宫的身份泄露，若是叫别的，本宫还有些不太习惯，还是小朱秀才好，亲切。你别总是一惊一乍的嘛，这算什么？本宫在外为父皇办事，所谓将在外，君命有所不受！好啦，别操心了，本宫若是挨揍，那也是应得的，也绝不会连累你的。本宫……不，本秀才想明白了，我辈读书人，岂可阿谀事君王，来啊，打便打，本秀才是有风骨的。”

    “……”

    说罢，朱厚照坐下，呷了口茶，让刘瑾去将圣旨装裱了起来，在这墙下好生观摩了一番，忍不住感慨道：“这萝卜都烂了，以至印玺盖得不好，下次本宫弄个金印就妥当了，真不容易啊，怎么就稀里糊涂的成了秀才呢？”

    “老方。”他拍拍方继藩的肩道：“哎，开心一点，别愁眉苦脸，下次本秀才颁个诏书你，敕你为举人，你学问比本秀才高嘛，本秀才是很服气的。”

    “……”方继藩麻木了，撇撇嘴道：“切，方家的一条狗，都能中举人，举人算什么。”

    “呀，你还骂人！”朱厚照没脸没皮的道。

    方继藩一直在思考一个问题，那就是，自己在别人眼里，是不是印象已经得到了很大的改观，可现在他算明白了，不是的，有朱厚照此等人渣在，人人都知太子殿下在和自己鬼混，许多事，自己怕是一辈子都洗不清了。

    “好了，现在咱们要做两件事，其一，是教读书人读书，其二，是安置流民。”方继藩深吸一口气，懒得和这家伙啰嗦了，想作死就去作死吧，他可是个内心有品格的人，还有许多的正事需要他去做呢。

    “怎么教，又怎么安置？”朱厚照眼睛发亮地看着方继藩。

    方继藩深吸一口气：“知行合一！”

    ………………

    暖阁里。

    弘治皇帝趁着些许的闲暇，手里拿着一个萝卜，左看看右看看，他心里不禁在嘀咕！

    接着抬眸，问萧敬道：“这萝卜也可刻章？”

    萧敬很纳闷，口里道：“这个……这个……奴婢也不知道。”

    弘治皇帝便放下了萝卜，愣愣地抬头看着梁，喃喃道：“这小子，还真不是省油的灯啊，朕让他安置流民，也不知事情能不能办妥，可不能将这些流民坑苦了。”

    “陛下，太子殿下不是这样的人……吧……”前头是肯定句，可说到了一半，萧敬又开始怀疑人生了，所以沉默了一秒，最后加了一个吧字。

    弘治皇帝冷笑道：“方卿家说，他想要独当一面，那么朕且就看看他，如何独当一面，你派人去盯着。”

    萧敬沉默了一下，才道：“奴婢觉得，还是不要盯了，这厂卫出没在西山，岂不是陛下不信任太子殿下吗？陛下，方继藩说的是，让太子殿下放手去做，若是盯着看着，可就失去本意了。”

    “再者说，奴婢一直觉得，其实太子殿下没有陛下想的这样不堪，他是个有孝心且也能做事的人。”

    “是吗？”弘治皇帝有些怀疑。

    萧敬正色道：“正是，陛下有太多疑虑了，奴婢用人头做保，太子殿下……定会踏踏实实的为陛下分忧……”

    弘治皇帝的脸色，方才缓和了一些。

    他自知萧敬这些话多多少少有一些安慰的成分，可细细想来，毕竟是自己的儿子啊，难道真的如自己平日所想的那般，一塌糊涂？

    却在此时，一个小宦官在外探头探脑。

    弘治皇帝看到了，朝萧敬使了个眼色。

    萧敬便厉声道：“何事？”

    “东厂……东厂送来了密报……”

    萧敬便看着弘治皇帝。

    弘治皇帝淡淡道：“什么事，急到这个地步，取来看看。”

