    “大姐！你这是怎么了？告诉我，是哪个混账王八蛋把您弄成这个样子的？我这就帮您去扒了他的皮！”

    此时的明镜，从头到脚已经被暴雨淋得透湿，就连脚上的鞋子也只剩下了一只。

    可即便如此，她依旧傲然地挺直着身子，犹如一棵松柏一般笔直地站在雨地里。

    看得阿诚是既心疼又气愤，这才一时间没有控制住自己的愤怒, 当即发起飙来，狠狠地吓了那一众小特务一跳。

    ……

    时间拉回到两天以前。

    苏州的一家古玩店里。

    身为76号行动二组组长的陈亮一把揪住店老板的衣领，指着柜台上刚刚被搜出来的满满一箱炸药，恶狠狠地问道：“私藏炸药，想干什么？”

    老板吓得直哆嗦：“长官，不敢不敢，我……我只是做一点黑市小买卖, 快, 快过年了, 卖点烟……烟烟花爆竹，赚点过年的钱啊！”

    然而话音未落，那老板便被陈亮一把按在了柜台上，并顺手从腰里掏出手枪抵在了他的太阳穴上，“这他娘的是烟花爆竹吗？仅凭这一箱货，就能把桥给炸了！老实交代，干什么用的？”

    “我……我说的都是真的，我没说假话啊！”

    “还嘴硬？那我问你，刚刚进来的那个家伙是什么人？”

    “长官，我真的……真的不认识那个人啊！”

    “真不认识？”陈亮再一次确认道。

    “真不认识！”

    “看来你还真是不见不棺材不落泪啊！”

    说罢，陈亮便直接抬手就是一枪，那老板的尸体便扑倒在柜台上血流了一地。

    顿时就把一旁的伙计给吓得面如土色。

    而这，就是陈亮想要达到的效果，于是便对手下使了个眼色, “带过来！”

    随即便有人将那个活计一把拎到了陈亮的面前。

    那伙计顿时便抖的跟筛子一样, 哆哆嗦嗦地说道：“长官, 我是他雇来的，我是他雇来的，他，他卖爆竹，额不是，是卖炸药给、给……”

    “给什么人？”陈亮连忙逼问，“快说！”

    “……给提前预订过的客人。”

    “他卖过几次？”

    “三……不，不，五六次。”

    “客人都是些什么人？”

    “我……我也没见着，他……他每次有客人上门都放……放我假。”

    “每次都放？”陈亮疑道，“那刚才那个人又是怎么回事。”

    “回长官的话，那……那人没有提前预订，而是经人介绍过来的。”

    “哦？”听到这，陈亮的眼睛不由得滴溜溜地乱转，时间不大，心里便已有了计较，“这么说，这些炸药并不是刚刚那个人预订的了？”

    “不是，不是……”

    “那这两天他答应放你假了吗？”

    “放，放的。”

    “什么时候？”

    “明天下午, 他放了我一, 一天假。”

    听到这, 陈亮这才满意地点了点头，随即便立刻命令手下，“马上把这里打扫干净，等那个客人上门！”

    “是！”

    ……

    “呜——呜——”

    伴随着两声长长的汽笛声响起，李强和明镜所乘坐的“太古轮”号邮轮终于缓缓地停靠在了税关码头。

    “欢迎回来，大小姐，车子我已经准备好了，随时可以出发！”

    两人刚一走下舷梯，洪秘书便立刻迎了上来恭敬地说道。

    明镜则微微颔首，边走边问道：“阿忠，药房的事进展如何？”

    “已经开始走程序了，您也知道，现如今要想开一间药房需要的手续和流程都十分的繁琐。”

    “我可不想听你的抱怨！不过这也不能怪你，毕竟你平日里的工作也不少，这样吧！苏州你就不要跟我一块儿去了，让阿强开车送我过去好了，你就趁着这个机会抓紧时间把药房的事情处理妥当好了！”

    “……知道了，大小姐！”尽管对明镜这样的安排很是诧异，但洪秘书却还是点头应了一声，目送着明镜和李强两人开车离开码头，直奔苏州而去了……

    一路无话。

    大约经过了半天的车程，两人便来到了苏州的一条十分热闹的商业街附近。

    然而还没等李强把车子停稳，坐在后座的明镜便忍不住惊叫了一声，“糟了！紧赶慢赶还是没来得及，古玩店出事了！”

    此话一出，李强也不禁心下一紧，其实两人之所以下了船，便马不停蹄地往这赶，就是因为在香港的时候，明镜收到了一条可靠的线报：有人正在苏州重金求购大量的炸药，并且已经引起了76号的注意！

    而明镜原本的计划，则也是要在回到上海之后，转道苏州去黑市上购买炸药的，如果真如情报所说，苏州的炸药交易已经引起了76号的注意的话，那么势必就会对接下来的行动造成一连串无法预料的影响，后果可是十分严重的。

    想到这，李强便连忙转过头问道：“大姐，您确定吗？古玩店真的出事了？”

    明镜则用手一指街角的那间古玩店，“你看那边，根据情报，如果一切正常的话，店老板会提前在门口挂上一面八卦镜，可是现在我跟他约定的时间已经快到了，门口却依旧空空如也，所以我敢断定，这家古玩店一定出事了。”

    听到这，李强才恍然地点了点头，“那……接下来，我们现在该怎么办，回上海吗？”

    “不！”明镜摆了摆手，随即便仿佛下定了什么决心一般对李强耳语了几句。

    然而不等明镜把话说完，李强便坚决地摇了摇头，断然拒绝道：“不行！我怎么眼睁睁地看着大姐你……”

    “阿强……”

    “大姐，您什么也别说了，就算是要深入虎穴，也是我去！说什么我也不会让您去的……”

    “阿强，你难道忘了在船上的时候，答应过我什么了？”

    “可是……”

    “别可是了！”李强还像再说什么，却被明镜极为强势地打断了，“我意已决，你就不要再劝我了，不过你也用不着担心，毕竟我再怎么也是新政府官员的家属，晾他几个小小的76号特务也不敢把我怎么样！”

    说完，明镜便推门下车，走了几步之后又不放心地转回身叮嘱道：“记住我交代你给的事，一会儿我被76号的人带走之后，你就开始行动，这件事成功与否就全靠你了！”

    “大姐放心，我一定帮您把那件事办好！”

    明镜听了不禁莞尔一笑，随即便拢了拢自己的头发对李强说道：“嗯，姐姐相信你！”

    说罢，便潇洒地转身，从容地迈步向古玩店走去……

