    听到天赐。神恩的话，陈六合的眉头都拧成了一个川字，缓了口气，又道：“那好消息呢？”

    “好消息就是，赤焰那个娘们太可怕了，她这一次，真的是让世人震惊啊，天知道她这几年是如何经营的，竟然为自己留了那么多的底牌和王牌，在她层出不穷的手段中，她竟然没有落半点下风。”

    天赐。神恩禁不住的惊叹：“她以一己之力，抗衡整个古刹利亚家族，斗得旗鼓相当。”

    “并且，我可以大胆预测，如果照这个形式发展下去的话，她会逐渐赢得大势，因为她在黑手套里的威望太高了，她的信徒实在是太多了，她快要只手遮天。”天赐。神恩说道。

    闻言，陈六合长长的呼出了一口气，悬在半空的心，稍微落下了些许。

    嘴角翘起了一个轻微的弧度，道：“这很惊奇吗？我认为，这是预料之中的事情才对，你都说过，那是一个能被世人记住的娘们，她怎么可能没有呼风唤雨的本事呢？”

    “好吧，这一点我必须承认，她是个值得让人尊敬的娘们。”天赐神恩耸了耸肩说道。

    “如果可以，给只眼睛照看一下那边的情况？”陈六合试探性的说道。

    天赐神恩毫不犹豫的回绝：“这点你就别想了，神恩家族的敌人只是八大家族，是不会再把精力牵扯到其他事情上的，古刹利亚家族，跟我们更没有冲突，那是别人的族内事，也轮不到我们来插手。”

    “再说了，赤焰可不见得会输，至少我感觉，她赢面极大。”天赐。神恩说道。

    不等陈六合开口，他又接着道：“当然，我收到了消息，这件事情中呢，也有八大家族的影子在，古刹利亚家族内，有人在私下跟八大家族中的某些人走的很近。”

    “别的我不敢保证，但是我能肯定的是，只要八大家族中，有人敢插手古刹利亚家族之争，那么我们神恩家族一定不会袖手旁观的！能让八大家族不愉快的事情，我们神恩家族一定乐意效劳。”天赐。神恩说道。

    陈六合点了点头：“第三件事呢？”

    “第三件事情就很严重了，人皇，你可要做好一定的心理准备。”天赐。神恩的声音忽然变得凝重了几分。

    “有话快说有屁就放，你什么时候也学会卖关子了？”陈六合没好气的说道。

    天赐。神恩难得的没有跟陈六合斗嘴，他说道：“有人已经赶赴莫斯洛奇了，你要当心……”

    陈六合的心弦一紧，眼睛都微微眯起了几分，道：“都有谁来了？”

    “很庞大的一股力量，庞大到足以把你摧毁！”天赐。神恩说道：“你最强大的那几个对头，几乎都出动了，他们这一次，应该要下定决心把你扼杀在莫斯洛奇。”

    陈六合沉默了下来，这种情况，虽然是在他的预料之中，可在得到确切消息的这一刻，还是难免心房一颤。

    半响后，陈六合稳了稳心神，才道：“该来的总会来的……”

    “你就一点也不担心？”天赐。神恩询问道。

    “如果担心有用的话，那世界上就不会出现这么多危险了。”陈六合很洒脱的说道。

    “我很好奇，你到底有什么破局的方法？难不成，你想靠着那支强悍的武装力量来庇护你吗？如果是这样的话，那倒也是个办法。”

    说到这里，天赐。神恩的话锋一转，又道：“不过，你一定不会那样做，以我对你的了解，你绝不可能用这种掉份的方式来保全自己！”

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，道：“这边的事情你就不用管了，还是好好处理你自己的事情吧。”

    “确定没问题？”天赐。神恩说道：“你的小命现在可不单单是属于你自己的，不是你想死就能死的。”

    陈六合说道：“放心吧，我自有分寸，你好歹也跟我在一起厮混了那么长时间，我有多惜命，你又不是不知道。”

    “这点倒是不假，你要是不怕死，就不会一次又一次的把我卖的一干二净去为你自己争取逃命的时间了。”每每说到这个话题，天赐。神恩就咬牙切齿。

    “好了，就这样说吧，有什么最新情况，记得通知我。”丢下这句话，陈六合便把电话给挂断了。

    坐在椅子上，陈六合整个人都显得很深沉，他的手指轻轻敲击在桌面上，节奏感很强，他在极力思忖着即将发生的很多事情。

    足足过了五六分钟，陈六合似乎才把脑子里的信息量给整理清楚了。

    抬起头，看着窗外的天空，陈六合的嘴角勾起了一抹冷厉的弧度，呢喃道：“这一次，真是有趣啊，都想来杀我，难道我的命，就有那么好拿吗？这里的天，恐怕都要变颜色了……”

    在不久之后，大军压境的情况下，莫斯洛奇的正权武装肯定不敌，到时候会土崩瓦解。

    一旦出现了那种情况，荣战一定不会待在这里等死，他唯一能做的，就是趁乱逃离这个是非之地。

    而自己想要抓住荣战，击杀荣战，就必须先摸清楚荣战的底细，要清楚他的动向，了解他会以什么样的方式，通过那条路径离开。

    想着这些，陈六合难免有些头疼了起来，他对这些，目前是一无所知，并且，这个信息他太难得到了。

    他在莫斯洛奇，可谓是孤立无援，连一个帮手都没有。

    如果去守株待兔的话，显然是个非常愚蠢的办法，并且成功率极低极低，因为能逃亡的路线实在是太多太多了，特别是在那种无比混乱的情况下，想要从战火中找到一个人，绝不容易。

    他陈六合可没有未卜先知的本事，他对荣战的脾性也并不了解，所以无法预判。

    就在这个时候，陈六合放在桌面上的电话再次响了起来，打断了陈六合的思绪。

    一看是沈清舞打来的，陈六合赶忙按下了接听键。

