    回去的时候有点晚了！

    一路询问换了几路公交车，挤得满身大汗出现在老弟跟前，被嫌弃着赶去洗澡清理一身汗臭。

    吴东有些郁闷，若是修为达到了化劲层次，就算挤公交车也不会这么狼狈了。

    可惜，此时的身体素质还不足以支撑他进入化劲层次，或者说经不起化劲手段的折腾。

    那种将力量延伸至毛发牙齿的劲力掌控能力, 眼下根本就没办法做到随心如意。

    当老弟听闻，吴东今天去了鹏城最大的武馆，顿时来了兴趣，不停问东问西。

    这时，很少有男人不对武功感兴趣的。

    吴东被缠得没法，最后只能答应, 等老弟通过了驾照考试后，就带他一起去看看。

    反正，他对那所谓的最大武馆, 是颇为失望的。

    不清楚馆主和高层中，有没有高手隐藏。

    就他半个下午的观察，起码教练中还没有出现整劲武者。

    他有些不明白，究竟是这里的武道水平本就不高，还是别的什么缘故？

    当然，他自然不会就此骄狂自大，以为国内没有高手了。

    以后有机会的话，还是得去北方著名的几大武术之乡看看，有没有隐藏的高手存在。

    转眼，哥俩来鹏城已经差不多三个星期了。

    此时，老弟本身练车已经有了一定火候，加上突击学习的交通规则, 参加驾照考试应该没什么问题。

    吴东自然更加轻松，他眼下的车技参加正规的赛车比赛有些夸张, 却也是相当不错了。

    小叔知晓了哥俩的水平后, 当即帮他们报了名。

    在等待驾照考试的时间里, 又有老板想清吴东帮忙当外援。

    很显然，之前那位小老板尝到了甜头, 帮着吴东狠狠宣扬了一把。

    吴东本来没想着继续下去的，毕竟参合有赌资的野球比赛，很容易得罪某些人的。

    只是，却不过那些一起踢过球的小老板们盛情邀请，加上他们的出场价码一个比一个高，吴东最后只能答应又参加了两场业余比赛。

    结果自然不用多说，在吴东的精确传球，还有犀利任意球技术的帮助下，轻松解决了对手。

    特别是第二场，据说对方的阵容中，有鹏城队的退役球员，那可是中超级别的退役职业选手。

    可在吴东慢悠悠的传球手段跟前，依旧毫无办法输得灰头土脸。

    这一下，吴东的名气，在附近踢球的小圈子里更大了。

    幸好驾照考试到来，吴东消失了好几天，让距离小驾校不远处的小体育场那一片的踢球小圈子, 冷静了一下。

    等吴东和老弟考完了驾照考试, 时间已经逼近了八月。

    这时候, 到了各大高校的录取通知书发放时间。

    哥俩私下里商量了一下, 等驾照考试的结果出来，就打算直接回家。

    对于上大学，吴东有自己的想法。

    老弟他是不打算放他出去闯荡打工的，以前实在是没有办法，现在有条件了自然用不着那么拼。

    记忆深处，老弟一直在外打工到二十八岁，最后身体都有些亏空了。

    刚结婚没两年，就有了秃顶迹象。

    听他说过，在厂里打工确实相当消耗精力，特别是上夜班的时候，简直就是在拿命拼。

    吴东暂时没想法，让老弟做什么活计。

    等到了大学所在的市里，可以慢慢琢磨研究。

    实在不行，当出租车司机都要比进厂打工强。

    小叔知晓了他们的想法后，极力挽留了一番。

    哥俩在小驾校打地铺，可是帮了不少忙的。

    趁着放假，前来驾校学车的学生不要太多。

    就算之前急忙购买了第三台教练车，依旧有些忙不过来。

    单单就是招待新顾客，就不是小文员一个人能够忙得过来的，有了哥俩帮助才没有乱套。

    再说了，吴东在邻近的小体育场踢球踢出了名堂，也带来了部分的客源。

    也就是他对计算机技术不是很了解，不然都想着帮小叔的小驾校，弄一个简单的管理程序了。

    像是报名，排班上车之类的活计，都需要手动解决，实在太过麻烦。

    远不如后来，什么东西都在群里放出列表，让学员自己看着安排简单轻松。

    吴东提醒过小叔，可以花费一点小钱，最多不会超过十万，请鹏城大学的在校生帮忙设计一套标准流程的软件，指不定到时候还能卖到同行那赚一笔。

    谷譧

    不过显然，小叔对于这样创造性的东西，并不是多感兴趣。

    却不过小叔的热情，另外老弟也想在鹏城走走玩玩，吴东也就答应继续多待半个月。

    考过了驾照试后，他的生活又恢复了正常。

    小体育场那边的球友，看到他的身影立即热情招呼，丝毫都没有因为几天没来就冷淡了。

    吴东踢球不独，又喜欢传球还传得相当准确，让球友们能够感受到相当程度的踢球乐趣，自然极受欢迎。

    至于那些喜欢踢球的小老板们，对于能够帮助他们赢球赚钱的吴东，自然越发待见。

    不过，当他们知晓吴东半个月后就要离开返回家乡，准备上大学事宜，不由有些遗憾。

    这次，倒是没有人出来说什么先赚钱再说。

    也是因此，短短半个月时间，吴东就被安排了五场有堵资的业余比赛。

    之前不清楚会在小叔的小驾校待多久，他自然不好太过放飞自我，免得引来不好的事情。

    吴东本身倒是没问题，以他的武艺只要不遇到精通枪械的高手，无论如何都能全身而退的。

    可小叔的小驾校就在这里，万一因为踢野球的缘故，将麻烦招惹到小叔那就不好了。

    踢野球的家伙，一个个身强体壮，很多都是所谓的社会人。

    加上此时鹏城的治安环境不是很友好，很容易因为输球引发群体性斗殴的。

    前几次，不过就是吴东的表现太好，让对方输得没啥子士气了，就连找茬的心思都没有。

    可等吴东的名头响亮了，再踢野球的话，很容易被针对的。

    事实上，他的猜测和担心并不是无的放矢。

    最后的五场业余比赛，开头三场情况还是不错的。

    吴东的发挥一如既往，在边线附近慢悠悠来回奔走，不停给前方同伴输送精准炮弹。

    不管是熟不熟，总之都能让前锋有大量的攻门机会，数据自然不会差。

    可到了最后两场，情况就有些不妙了。

    尼玛的，他慢悠悠在边线附近溜达，就算脚下没有球，都会时不时遭到对方的滑铲。

    这明显就不是奔着踢球来的，而是直接想要把吴东给踢废了啊。

    吴东自然不会客气，制造机会连续和对方的球员发生身体碰撞，给他们制造难以忍受的疼痛，表面上却又什么问题都没有，这点能耐他还是有的。

    当然，他没有做得太过，也不打算主动挑衅咄咄逼人，而是不停的在两边的边线位置游走，根本就不给对方锁定机会。

    头一个对手，被整得灰头土脸毫无脾气，最后只能恨恨离场，一个个看向吴东的眼神颇为不善。

    最后一场业余比赛，场边竟然来了不少的社会青年围观。

    有的，甚至骑摩托直接停在球场边，一副唯恐天下不乱的架势。

    在场上，对吴东直接采取了相当恶劣的伤人战术。

    吴东可不是光挨打不还手的性格，当然心中存了顾忌，不会直接大打出手。

    他可是堂堂中医大国手，在和对方身体接触的瞬间，在心怀恶意的家伙身上做了点小手脚。

    不会有生命危险，可往后的某一段时间，就等着躺床上待着吧，顺便享受一把痛入骨髓的美妙滋味。

    不想暴露什么端倪，那就只能频繁的在两条场地边线奔走，最后还是取得了胜利。

    从组织比赛的小老板那，得到了该有的酬劳以及红包之后，吴东什么话都没说转身就走。

    他已经发觉，原本在场边围观的社会青年，有好几个已经满怀恶意慢慢围了过来。

    看他们的架势，可不仅仅只是针对吴东一人。

    很显然，对方输得并不服气，或者说有点输不起的迹象。

    搞不好，一场群架在所难免。

    吴东可不想参合进去，不过就是拿钱帮忙而已，用不着真的和人站一个阵营。

    他匆匆离开，竟然还引来了两辆摩托尾随。

    真是不知死活！

    随便弯腰在地上，捡了两块小疙瘩，伸指轻轻一弹。

    十几米开外，顿时传来哎哟一声痛呼，然后就是行驶的摩托车猛然倒地的砰然巨响，以及后面那辆跟着倒地的声音。

    也就是他没有真的下狠手的心思，那两辆摩托车只是刚刚启动没有多久，速度并不是很快。

    不然，吴东能神不知鬼不觉叫他们变成真正的‘飞车党’，最后能不能活着就看运气了，搞不好就是一个重度残疾的下场。

    可就是如此，摩托车上的骑手，也得好好在医院或者住的地方，待上个十天半个月。

    不过就是一帮子看起来身强体健，其实都是处于亚健康状态的家伙罢了，可能有几手街斗技巧，却还是标准的弱鸡啊……

