    “轰～～～”

    星斗大森林之内，焱在遭遇攻击之后立刻反击，暗金恐爪直接发动，五道金色光痕破开虚空，与那一团金光碰撞的瞬间爆发轰鸣，后者立时被打飞了出去。

    然而焱却更为警惕，因为他感觉到，落到实处的暗金恐爪没能骑到效果，无坚不摧的暗金恐爪居然不曾伤到这一头异兽分毫。

    璀璨的金光逐渐散去，一头金灿灿的奇异小兽出现在焱的视线之中。这是一只幼兽，身长一米有余，肩高三尺，全身覆盖着一层灿金色的毛发。

    这只魂兽的全身仿佛是半透明的水晶一般，充满了奇异的质感。整体形态很像狮子，但四爪如龙，每一只龙爪下更踏着一团金焰。

    它的嘴也比狮类魂兽要长一些，毛发之下，似乎竟是细密的金色鳞片。除了正常的双目之外，额头竟然还有着第三只眼睛存在，眉心存在着一枚竖瞳。

    它两只正常的眼睛中闪烁着的是金色，而这只竖瞳中散发出的却是红色，带着几分妖异的红色。

    “光、火、精神属性都达到了极致的状态，在我所见的魂兽之中，只有暗魔邪神虎能够与之一比。”

    焱心中暗自惊叹这一头魂兽的美丽与强大，简单的看了几眼，他便是已经知道了这头魂兽到底是什么，也清楚了它为何能够对自己形成压制。

    帝皇瑞兽三眼金猊，上古瑞兽。天生便拥有不输于人类的灵智，有其存在的魂兽栖息地，所有魂兽成长的速度都是正常的一倍，十万年魂兽达到瓶颈后突破的几率提高一倍。

    这一头强大的魂兽是比真龙种还要稀少的帝皇瑞兽，拥有极为纯粹的黄金龙血，极致光火属性，对焱能够形成绝对的压制。

    而作为上古瑞兽，它在魂兽界的地位又极为特殊，无论实力多强的魂兽，在它面前都只能恭顺的膜拜，而绝不会去伤害它。被它选中作为食物的魂兽，除了逃跑以外，也绝不敢反抗。

    “人类，交出你偷窃的那一枚龙蛋。”

    焱在观察着三眼金猊，而这头帝皇瑞兽也同样在注视着他，黄金一般的双眸和红宝石般的竖瞳，同时锁定了焱腰间的如意百宝囊，它要抢走焱手上的这一枚火龙蛋。

    “首先，我不是什么盗贼，这一枚龙蛋是她的母亲托付给我的。还有一点，我不是魂兽，不会对你客气。你既然先攻击了我，就等着付出代价吧。”

    焱挥手之间将小舞送向了远处，而后右手猛地一挥，金焰龙影环绕之间，他变身成为了一尊火焰战神，完全释放了自己的武魂之后，三眼金猊带来的压制已经没有多少了。

    焱的第一武魂经过了多次进化，吸收了四种强大魂兽的本源火焰，单一的黄金龙炎或许会被三眼金猊的极致之火压制，但四种火焰汇聚一身，焱根本就不带怕的。

    他眼前的三眼金猊，大概也就五千年的修为，不过这等神兽的战斗力惊人，五千年修为的它，战力绝对胜过大部分五万年以下的魂兽。

    不过它所面对的焱也不是吃素的，获取第四魂环之前他可能一个照面就被三眼金猊放倒了，但现在的他经历龙谷一行早已脱胎换骨，并不畏惧这三眼金猊。

    “你既然不愿意交出来，那我就先杀了你，再拿回龙族的后裔。”

    三眼金猊说话之间纵身一跃，一道金光激射而出，于半空变幻形态，一头充满了威严的黄金龙朝着焱的方向扑袭而来。

    “真正的黄金龙魂，帝皇瑞兽，果然是强大。”

    焱的心中一凛，右手猛地一拳轰出，黄金地龙飞旋而上，与那扑袭而来的黄金龙魂正面碰撞，两道金黄色的火焰互相冲击针锋相对。

    “不过是幼兽的状态就有如此的力量，麻烦。”

    焱的身影在树林之中迅速滑动，而三眼金猊得势不饶人继续追击。焱在将全部余力即将泄尽的时候纵身一跃，而后居高临下主动攻击。

    “叮～～～”

    焱的第四魂环之间，金色的黄金地龙之魂瞬间膨胀，十米长短的黄金龙影积蓄着力量，这一道万年魂技也让三眼金猊稍稍停下了脚步准备防备抵挡。

    “吼～～～”

    黄金地火龙魂冲击而下，三眼金猊原地顿步，周身金光闪烁形成了一道黄金光壁。

    当龙魂落下爆发无尽烈焰，光壁之上一阵阵涟漪，却始终不曾破碎。焱这一式强大的万年魂技被挡住了，然而他的后手却不至于此。

    焱的右臂再度闪烁金光，黄金之芒右臂骨的辅助技能发动，天空之中的龙魂再一次膨胀后迅速凝缩，最终变幻一丈左右的一道龙影，直接冲破了黄金屏障的阻隔命中了三眼金猊。

    “轰～～～”

    三眼金猊虽然被焱的万年魂技正面打中，却依旧是没有受到太重的伤，然而就在它准备继续发动攻击的时候，一蓬粉末忽然罩了它满脸，接着它就感觉到了四肢乏力，就这么失去了战斗力。

    “你真以为我会和你硬碰，我玩脑子的呀。”

    焱得意的笑脸占据了三眼金猊的视线，确定这只魂兽毫无反抗只能任由自己为所欲为之后，他忍不住笑笑拍了拍这只黄金色的小脑斧。这一摸上去，手就忍不住多撸了两下，手感确实好啊。

    焱逗了逗这小家伙都没有反应，捏着它的小脑袋让它看着自己，沉声道：“小家伙，我好像没在星斗大森林猎杀过魂兽，也没攻击过你吧，你为什么要攻击我呢。”

    三眼金猊此时似乎已经恢复了一点，冷冷的看着焱，再度口吐人言，而且还是淡漠高冷的女性声音，“可恶的人类，你敢伤害我。我就让你……”

    “呀吼，威胁我，我可是专业的撸猫大师，这次就让你知道厉害，撸猫十八式。”

    焱嘿嘿怪笑一声，朝着眼前这个还没有成长起来的大猫伸出了自己的邪恶之手。

    “你住手，不要……”

    三眼金猊一开始还忍了一会儿，谁知道焱的动作越来越过来，什么部位都是乱碰，等摸到它柔软的肚皮之时，这头小兽终于是忍不住了，只可惜抗议无效，还是被某人的玩弄了身体。

    “人类，我要让你以后霉运连连，不得好死。”

    三眼金猊倒在草甸之上，肚皮和脖颈上下失手，焱的十香软筋散效果太好，它到现在都没什么力气，只能任其施为，焱撸猫的手段也不错，大猫说话间舌头都忍不住挂出来舔了舔，明显是口嫌体正直。

    “你的威胁无效。别以为我第一次见到你这种瑞兽就不知道了，所谓的帝皇瑞兽，无非就是带着奇特的上古血脉，能够通过自己的血脉气息影响一地的天地灵气波动而已。”

    焱捏着大猫的脑袋对着自己，那一张不断的凑近，“再说了，我对你的了解，或许比你更加的多哦，就比如，属性接引什么的。”

    “你想干什么，不要啊……”

    焱的脑袋不断凑近，三眼金猊虽然还能说话，但就连嘴巴都没多少力气了，只能眼睁睁看着某人接近。

    “放心吧，我还没这么傻，和你进行记忆交换，吃亏的只会是我。”

    焱最终当然是没有将自己的额头贴上三眼金猊的竖眼，属性牵引是属于帝皇瑞兽的一个秘密，焱要是这么干了，倒是能够获得很大的好处，但也会暴露自己最大的秘密。

    他说话之间微微的仰头躺在草地上，将三眼金猊的脑袋放到自己的怀里，就这么抱着这一头大猫闭上了眼睛，就连他也不清楚，自己为什么会做出这种举动。

    三眼金猊大概也是不敢再刺激焱，或许也是因为他撸猫的技巧很不错，没有再叫唤，两个人都静静的躺着。

    “小焱哥哥，小焱哥哥……”

    小舞的声音很快便是传了过来，随她一起来的还有泰坦巨猿，之前他拉着小舞四处玩耍钻小树丛，泰坦巨猿其实并没有离开多远，当这边闹出动静它就赶了过来。

    它与小舞一起过来，正好看到焱和三眼金猊一起躺在地上没了动静的样子，这一下子整个猿都被吓傻了。

    三眼金猊它虽然不认识，但那种尊贵的气息对它都具备相当过头的压制性。而焱的身份地位，它也是知道的。人类最强魂师势力的继承人，这两个一起凉了，它感觉自己也要凉了。

    “小舞，过来抓大猫玩，这小家伙摸着很舒服呢。”

    焱对着小舞招招手，小舞大着胆子过来，但当她靠近三眼金猊的时候，身子不自觉的颤抖了起来。

    她不过是柔骨兔晋升十万年修为进化的柔骨魅兔，在顶级魂兽之中只能说一般，而三眼金猊，放眼整个魂兽界怕是都没有几个比得上它血脉尊贵。这还是个吃肉的，小舞这个啃草的，碰上了能不怕吗。

    “别怕它，你伸手摸摸，很舒服的。”

    三眼金猊对着小舞龇牙咧嘴，清醒了一点之后，它对焱的态度也很不好，小舞有些害怕，但当焱抓着她的小手放到三眼金猊的身上，她也忍不住多摸了几下。

    “小舞，圣子，你们……”

    一道身影纵之间来到了焱他们所在的位置，却是一个气质温婉的美少妇，正是小舞的母亲，她觉察到了这儿传出的能量波动，于是赶过来察看，却发现自己的女儿和那武魂殿圣子好像是在抚弄一头金色大猫。

    她走过去看了一眼就停住了脚步，三两步上前之后，指着三眼金猊的手指都在颤抖，“帝皇瑞兽。星斗大森林居然出了一头帝皇瑞兽。”

    “魅姨来了啊，正好，你帮我和这小家伙解释一下，我没有什么恶意的。它大概是对我有什么误会，一见面就攻击我。”

    焱将大猫的脑袋对着柔骨魅兔，两只手却还在不停撸猫，一旁的小舞也加入了队伍，两只手抓着大猫的尾巴小心的摸着，越是靠近这大猫，她越是感觉到体内的武魂在活跃，抓住之后就不想放开了。

    三眼金猊开口了，话却不是什么好话，“你们这两只兔子居然选择了化形，并且还投靠了人类，你们是魂兽的叛徒。还有你这只大猩猩，快点救我离开。”

    它的态度依旧是蛮嚣张的，更为古怪的是，泰坦巨猿二明听到了它的声音之后，居然不由自主的伸手抓来，要不是它自己反应及时收了膀子，焱和小舞都有可能会受伤。

    “还整幺蛾子，把你的命运之力和精神之力收回去。”

    焱忍不住一巴掌朝着这大猫的屁股拍了过去，软软的手感很不错，忍不住多抓了两把。

    三眼金猊被打断了魂技，发出不甘的咆哮，“混蛋，可恶的人类，你会付出代价的。”

    它忍辱负重了这么久，忍受着焱的‘玩弄’，虽然那撸猫十八式什么的确实很舒服，但对三眼金猊来说，被俘虏可是极为耻辱的一件事。好不容易找到一个机会却失败了，它当然是不甘啊。

    “这头小家伙，什么来历，我都差点中招了。”

    泰坦巨猿大概是和人类待得久了，吐字说话清晰很多了，一想到方才那不由自主的想要将它解救出来，它就忍不住有点后怕。

    直觉告诉它，要是弱小的时候遇上这个魂兽，哪怕是同样的等级年份，说不定这头魂兽只是喊那么一声，它这一尊森林之王，或许就会毫无反抗的乖乖献上生命，真的太可怕了。

    帝皇瑞兽乃是兽中帝皇，对魂兽的克制更为明显，大部分魂兽面对它都本能的生出畏惧，不敢去伤害它，被它盯上的猎物也大多只能跑路，都不敢激烈的反抗一下。

    这也就泰坦巨猿已经达到了十万年修为，要还是万年的层次，刚才说不定已经中招将它给解救出去了。

    这个时候，小舞的母亲在一旁开口道：“圣子，您能先放了它吗。”

    焱摇了摇头，“这可不行，它脾气爆的很且实力强，我也只是使诈赢了它的。我们先去见见大明，我有件事需要找他问一下。”

    柔骨魅兔犹豫了一下，继续道：“您，您小心点，千万不要下重手。虽然它对您有些冒犯，但您可不能伤害这一头魂兽呀。”

    “我知道。”

    焱点了点头，而后与小舞他们一起前往星斗大森林的中心位置，生命之湖的所在。

