    “魂淡，你们真卑鄙！”摔倒在地的苏婉月恼怒的破口大骂，顾不得手腕上的疼痛和被地面擦伤的伤痕。

    “这叫兵不厌诈！”黑袍老者冷笑的说道，目光扫过，道：“好了，游戏结束了，该跟我们走了！”

    他话音刚落，坐在地下的沈清舞明显还没认命，她双掌在地面一撑，整个人弹射而起，对黑袍老者发起了突然袭击！

    黑袍老者的双眉皱了起来，冷哼一声：“不知死活！”

    他足下暴退几步，跟沈清舞拉开了些许距离，躲过了沈清舞的攻势。

    同时在沈清舞冲力散尽，就要落地之时，他几个跨步前冲而至，一拳轰向了沈清舞的胸膛！

    沈清舞双掌交叠而起，抵挡住黑袍老者这一拳，但整个人却也向后方倒飞而去！

    黑袍老者不想就这样放过沈清舞，身形一闪，紧追而出，一脚抽在了沈清舞的臂膀之上！

    “砰”沈清舞重重落地，嘴中再次喷出了一大口鲜血，内脏受到了震荡。

    她，真的不是这些人的对手，莫说三名强者，就算是单打独斗，她也无法抗衡。

    “还想挣扎吗？不会有半点意义！你们什么都改变不了！”黑袍老者厉声道：“对付起陈六合来，尚能说有些困难，但对付你们都有难度的话，我们就可以死去算了！还有何颜面苟存世上？”

    说着话，黑袍老者大步向沈清舞走去。

    沈清舞一脸的冷漠与严峻，双眉都紧紧的拧在了一起，她似乎还在极力思忖着，接下来，该如何应对即将发生的事情与局面，要怎么样，才能让今晚所会产生的后果，最小化。

    而另一边，青袍老者在第一时间，就已经冲至苏婉月的身前，为了防止苏婉月再做出什么过激的事情来，他直接把苏婉月给生擒了，手掌掐着苏婉月的脖颈，把苏婉月给提了起来。

    沈清舞并不认命，她还想反抗，但攻势刚起，就被黑袍老者给扼制了下去，并且被一脚再次踢飞。

    那模样，非常的惨淡与狼狈，如果被陈六合看到这一幕，一定会瞬间陷入疯狂当中！

    沈清舞，这个沈家的掌上明珠，这个让他含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔了的女人，此刻，竟然遭受到了这么大的羞辱和打击。

    这一切，都是陈六合所不能原谅的，都是足以让陈六合彻底癫狂的！

    “没有用了，放弃吧，已成定局！今晚别说陈六合没在，就算陈六合在，又能改变什么？”

    黑袍老者再次逼近沈清舞，他要生擒沈清舞：“你们今晚所遭遇的一切，都是拜陈六合所赐，要怪，就怪你们身后的那个男人太强势与蛮横了！”

    来到了沈清舞的身前，黑袍老者居高临下的低睨着，抬起脚掌，似乎要踩住沈清舞的头颅，他要让沈清舞的高傲与骨气，全都一脚踩碎，要彻底践踏，要把沈清舞那所谓的尊严，都践踏的支离破碎。

    就在这个时候！

    “啊！！！”徒然，一道如疯魔了一般的咆哮声，很突兀的在这片区域响了起来！

    这一声咆哮，洪亮到了仿佛要冲上了云霄，咆哮声所蕴含的凶怒之意，都足以让人毛骨悚然！

    这不像是一个人类能发出的咆哮声，这更像是一头发疯了的野兽，更像是一只恶魔！

    这突如其来的咆哮，无疑惊动了在场的所有人，首当其冲的，三名老者皆是扭头看了过去！

    就连黑袍老者也不例外，悬在半空的脚掌，都忘了踩下，定在了那里！

    他们看到了让他们惊骇至极的一副画面！

    只见在离他们上百米远的距离外，那灯光昏暗之处，一道黑影，以难以想象的速度飞冲而来。

    快到了让人看不清楚的地步，只见一道道残影被脱出！

    但所迸发出来的那股汹汹气势，却是足以让人胆战心惊的，让人身上的汗毛都忍不住倒竖了起来！

    恐怖，只有恐怖两个字能形容出此刻的情况！

    上百米的距离，仅仅是几个眨眼之间，就被黑影掠过。

    黑影冲到了黑袍老者的身前，二话不说，一拳轰了出来！

    这一拳，让得气浪汹涌，空气都在激荡，那一道道浪流，肉眼可见，十分可怖！

    情急之下，黑袍老者心脏巨颠，来不及多想，下意识的后退了一步，也扬起一拳，跟对方硬拼而去！

    “轰！”双拳对撞，一阵巨响传出，那空气都在扭曲，像是要破裂了一般的抖动了起来！

    而更让人瞠目结舌的一幕出现了，只见实力无比强劲的黑袍老者，竟然敌不过这一拳，在对拼的情况下，整个人都倒飞了出去。

    脚下“蹬蹬蹬”的连续退出了五六步才堪堪挺稳，差点没一*跌坐在地。

    这是如何恐怖的情况？言语根本难以表达出来！

    要知道，黑袍老者是什么实力？那可是能比拟天榜前五之列的超强实力，那是被陈六合亲口评价过恐怖二字的人物！

    而现在，在拳拳硬拼之下，竟然吃了这么大的亏？

    这天底下，有几人能够做到这点？怕是寥寥无几！

    黑袍老者刚刚站稳身形，还来不及表达出惊骇之情，就看到那黑影，再次重来，如影随形，转瞬杀至眼前。

    对他展开了狂如暴雨般的凶猛攻势！

    黑袍老者不敢犹豫分毫，知道对手恐怖如斯，他甚至连对手的面孔都没有看清楚，就仓皇迎战！

    黑影的攻势太过猛烈了，刚强到了极致，举手抬足就如山崩地裂一般的骇人！

    打的黑袍老者心惊胆寒，招架起来都感到几分吃力！

    终于，两人在对了十几招之后，黑袍老者不得不再次和黑影对拼了一记！

    这一次，黑袍老者不再是仓皇出击，而是蓄力十足，咬着牙关轰出了一拳！

    然而，这一次更加让人惊骇。

    对拼一拳之后，黑袍老者本以为自己能够扛得住，多少都能招架几分！

    可出现的情况，比刚才还要糟糕！

    只见黑袍老者被那股巨大到宛如浪潮的力量所震得倒飞出去！

