    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    剧本本身不是问题，加入的日常正好用来展现圣应学园的特征与风貌，然后剧本更加详实。

    “加入一点超能的因素如何？”森夏忽然想到了原本的剧本中，还有一个幽灵角色，但是在自己写文章的时候，森夏把这个角色删掉了。

    毕竟，在话剧之中这个角色并不好表现，但若是放在动画之中的话，这感觉的就不一样了，动画是一种只有你想不到，没有你做不到的艺术形态，无论多大的脑洞，只要能够用画面、语言甚至就是一段音乐，就可以表达出来，从这方面来说，动画的表现力度比起真人电影来说还要自由。

    正因为现在要做成动画，而且是半年番，所以森夏情不自禁的又想到了原版的。

    “为什么你会有这种想法？”千佳学姐有些莫名其妙。

    “嗯？”是啊，自己为啥会想到这个东西？因为原著的影响？

    森夏甩了甩头，在自己的剧本之中，好像也没有能够加入奇怪剧本的意思，所以这完完全全不需要。

    他揉了揉脑袋，然后说道：“不用在意，只是偶然有了一些想法而已。这个剧本我会很快解决的，给我两天时间就好。”

    “等下午再说吧，午休的时间已经不多了我，我们先吃饭。”千佳学姐瞥了一眼时间。

    “嗯，那就这样好了。”森夏点点头，但他的脑中却在思索着剧情中的剧本。

    既然是想要表现让玩家也沉沦的～剧本，那在内容之中，就需要表现出宫小路瑞穂的可爱。

    在剧本中。能够插入日常的有四个部分，第一个是在宫小路瑞穗进入了学园之后，然后男生身份与女生身份产生冲突，在行动上很大大咧咧，闹出了不少笑话；第二个部分是宫小路瑞穗拯救了被绑架的严岛贵子。虽然自己的身份被对方知道了，但也因此改变了自己的想法，在这个时候，宫小路瑞穗的性格开始从女装男生开始的向‘阿尼玛’来转变；第三个部分则是解决了紫苑的苦恼之后，在这部分，宫小路瑞穗也成为了少女们心目中的偶像。一个走到哪里都被人尊敬的姐姐大人，而宫小路瑞穗在这段时间，也几乎忘记了自己的男性身份；第四个部分，则是在剧本最后，瑞穗逐渐意识到了自己的男性身份与女性身份的冲突。他在这段时间竭力想要表现自己男性的一面，但是她月这么做，却越发现自己好像就是做不到这种事情，自己就好像是忘了男生是什么东西一样。

    在森夏看来，第三个部分，也就是瑞穗解决了两个女主角的问题，彻底融入了学校这部分，是最适合表现出瑞穗作为“姐姐大人”女子力的时候。

    为了实现自己污染众多男性思想的梦。森夏觉得这部分需要被着重表现。

    《少女爱上姐姐》并不是一个普通的剧本，伪娘文化的复兴，可以说都是因为少女爱上姐姐。这个作品作为一个萌系文化兴起的号角，可以说是改变了一代人的想法。

    森夏对于这个剧本本身是否受欢迎，在体验过了一场榊野学园的文化祭之后，森夏已经不抱有疑问了，就连大叔们都喜欢自己的作品，那咱还在乎个啥？

    就连这种社会的主流精英也能够接受。那也就说明伪娘什么的，在日本其实并没有什么太大的被抵触的感觉。而且森夏相信，如果自己的剧本完全没有意思。斋藤先生也不会特地为了女儿来白白扔钱。

    基于这些缘故，森夏认为自己能够做出些什么。

    等吃过了饭之后，大家就各回各班了，下午的课不多，森夏抽空弄了个大纲出来，增加了一部分内容。

    “这是什么，森夏，你又在写剧本了吗？”桐谷孝看到森夏一回来就在埋头写字，就一下子凑了过来。

    “就是我们文化祭的剧本而已。”森夏耸耸肩。

    “是明年的文化祭剧本吗？森夏君，你这次是不是下定决心要演主角啦？！”桐谷孝真的是哪壶不开提哪壶，森夏现在是相当不爽。

    “肯定不是，那个还有一年多呢，我这个是动画剧本，如果运气好，我们的少女爱上姐姐，有可能可以进行动画化。”森夏解释了一下。

    “原来如此……诶，动画化？！”桐谷孝半天才反应过来。

    “对，就是动画化，我们的剧本的做成动画……嘛，不过我就是个写剧本的，主要工作在监督身上，搞定这个时候就没我什么事情了。”

    森夏说完之后，也不再理会桐谷孝，而是埋头开始继续自己的工作。

    在原版的少女爱上姐姐之中，剧本是有几条路线的，到了最后，剧本都只能攻略一个女主角，而榊野学园的话剧中，爱情元素则被森夏完全剔除了，这部分在现在的动画化剧本中之中，要重新加回来。

    当然，森夏最后的结局已经想好了，那就是和妹子们在一起的快乐生活，是一个开放式的解决，你说只攻略了一个没啥问题，你说攻略了两个，也没啥问题，咱就是不说。

    这种开放式的结局虽然对读者和观众来说，有一种心痒痒的感觉，但却很利于对角色人气的保持，不分胜负的话，才是最佳的状态，这就好像是薛定谔的猫，虽然活着，但是死了；虽然死了，但是活着。

    反正现在的情况就是这样，只要不说瑞穗最后和谁在一起，他和谁在一起的可能性就都会存在，党争就会经久不息。说不定瑞穗最后跟着黄毛跑了，这也不是没有可能的嘛，咳咳……

    嗯，森夏对此表示喜闻乐见。

    但无论如何，作为一部伪百合的动画，男性角色的出现就是不需要的，很多时候男性角色的出现，反而会让动画人气降低，所以除了主角瑞穗之外，森夏并不打算加入任何的男性角色。

    森夏这个时候正在思考剧本应该如何去写。

    头一部分是为了让观众和瑞穗产生共鸣，第二部分是为了让观众们理解瑞穗的性格变化，第三部分则是为了让瑞穗变成观众们所喜欢的角色，而最后一部分，则是为了消除大家对于瑞穗是男性的违和感。

    第三部分最重要，而最后这部分则是最难。

    森夏在重新拟定大纲的时候，想法也就集中在了这里。

    这部分，瑞穗是想要强行让自己做回男生，但是他却绝望的发现，自己好像已经忘了男生是什么样的，再加上圣应学园之中只有女生，所以瑞穗甚至连个可以交流的对象也没有，在这部分，瑞穗只能越来越陷入女性的深渊而无法自拔，他只能自顾自的陷入痛苦与绝望之中。

    怎么样体现对方的这种情感，是一个难点，瑞穗这个时候的状态，似乎并不是男生，而是一个想要做男生的女生但却又模仿不来。这种状态要持续到最后，在先抑后扬之后，在瑞穗知道了自己母亲的故事，然后思想升华之后，才会解决，在那个时候，瑞穗才重新做回了自己。

    “这段部分的日常一定要做好，不然的话，后面这部分就会很牵强，这对于剧本的发展并不利。”

    森夏是编剧，但是这部分内容主要并不是依靠森夏进行，而是要靠着监督的功力，森夏虽然相信监督，但他只想在自己能够做到的范围之内做到最好。

    这部分的日常，森夏思索了一下，可以拉到学校外面，例如修学旅行什么的，在这个时候，瑞穗就算在外界也表现成了一个女孩子，甚至换上男装之后，也被人认为是穿着男装的少女，在这个时候，原本沉浸在了女装之中的瑞穗，才惊讶的发现自己陷入了深渊……

    嗯嗯，森夏对此非常满意。

    “对了，说到剧本的话，森夏你有设定其他的角色吗？”桐谷孝这时候又凑了上来，森夏直接翻了个白眼。

    “你想问什么？”森夏吐着气。

    “我就是想问问，能够生下瑞穗的话，那瑞穗的父母究竟是什么模样呢？会不会也都是很漂亮的那种？森夏，我对他们的故事也很了解啊！”桐谷似乎真的就成了一个好奇宝宝，“对了，我记得剧本之中，瑞穗的父母也是在圣应学园之中认识的吧，瑞穗的爸爸，那个时候也在学校，他是教师还是校工？”

    原本森夏还很烦躁，但听到了对方最后一句之后，森夏笑而不语。

    真没想到，桐谷孝竟然是第一个发现盲点的。

    瑞穗的父母是在圣应学园之中认识的，但在剧本之中，角色会说学校之中一个男生都没有，就连雇员也是男生，无论瑞穗的父母是什么样的身份，但他们在学园之中相识相恋……你说瑞穗的老爹会是一个什么样的状态？

    森夏的这个想法是来自近月少女的礼仪，里面一二代的男主角，就是父子伪娘，森夏对此喜闻乐见。

    对了，到时候等上映之后，会有多少人发现这一点呢，森夏很好奇……

    ……

    标题其实是“华生，你发现了盲点。”

    继续码字！吼吼！

    伪娘板载！(未完待续)