    “魏公子，魏公子，终于等到你了。”

    魏闲刚到家，就看到了小桃姑娘，魏闲不由好奇道：“小桃姑娘，你怎么来了？可是找我有事？”

    小桃笑嘻嘻地说道：“魏公子，不不，现在得改口‘魏解元’了，郡主知晓魏公子高中解元，特意让小桃来告诉魏公子，晚上在‘明月山庄’为魏公子设宴，祝贺魏公子高中解元，还望魏公子一定要到。”

    魏闲脑海中不由浮现出郡主绝美容颜，心中闪过一抹奇异念头，这郡主又是送自己香囊，又是为自己设宴庆祝自己高中解元，想来必定是对自己有意思。

    魏闲对于郡主也颇有好感，若是能娶其为妻，倒也是良配，魏闲连忙道：“还请小桃姑娘告诉郡主，晚上我必到。”

    “孺子可教也，看来魏公子不想其他木讷的儒生。”小桃临走时，笑嘻嘻地说道，然后就跑开了。

    魏闲笑了笑，自己又不是满嘴之乎者也的儒生，自己本质上是个江湖人，是现代人，岂会木讷。

    前世没办法，太卷了，高高在上的房价俯视众生，连当房奴都是一种足以炫耀的伟绩，普通人想当房奴都没资格，单单首付就凑不齐，没办法，只能选择躺平。

    而这一世，自然选择逍遥人生，坐拥娇妻，游戏人间，行侠仗义，打抱不平，快意恩仇！

    魏闲哼着歌，打开锁，入了小院，稍运劲力，剑鞘飞出，没入树中，魏闲舞着剑，一会儿是华山剑法，一会儿希夷剑法，心中闪过什么剑法，使出的就是什么剑法，随心所欲，不拘于形。

    正所谓人逢喜事精神爽，魏闲此时只觉得自己精力无比旺盛，精力旺盛都溢出了，不断地通过剑法宣泄着自己的精力。

    许久之后，见天色开始要暗下来，魏闲才收剑，将剑归鞘，手稍微用力，没入树中的剑鞘就出来了。

    魏闲好好地梳洗了一番，见天色已经黑了，黑幕降临，魏闲左手拿剑，右手拿着折扇，脸带笑容，离开了小院，望着‘明月山庄’而去。

    这‘明月山庄’是个庄园，但并非在城外，相反是位于城中，只是它占地面积颇大，使得它内部有假山有湖泊。

    魏闲抵达之时，就被护卫拦了下来，魏闲交涉一番，那护卫就进去禀报，没多久就见到了小桃。

    “魏公子，你来了！”小桃欣喜道，随后便领着魏闲进入其中，穿过了长长的廊道，七拐八拐，来到了湖中央的凉亭，凉亭四周放着白纱，挡住了视线，而凉亭中琴音沧浪而起，如玉珠落盘，清脆悦耳。

    琴声叮咚作响，宛若春雪融化汇成小溪流出山谷，山谷间百花开放，艳阳满天，百鸟齐鸣，让人听得心情愉悦，魏闲闭上眼睛静听，不自觉嘴角也露出一丝微笑来。

    直到琴声停歇，魏闲才睁开眼眸，感慨非常，他不是没有听过他人弹琴，但是却从未听过这么好琴声，这弹琴之人，真当得起琴艺大师。

    “魏公子，此曲专为魏公子高中解元而弹，若是弹得不好，还望公子见谅。”这时，凉亭中传出一悦耳清脆的女声，正是那郡主的声音。

    “郡主琴艺堪称大家，魏某佩服不已！”魏闲赞道：“能得郡主一曲，魏某三生之幸也！”

    “既然魏公子来了，那就入凉亭一叙！”郡主道。

    魏闲迈步走入凉亭，却见这凉亭之中，石桌之上已经摆上了美酒佳肴，再见那旁边有张琴，而软塌之上，却见穿着宫装的郡主，显得如同牡丹一般雍容华贵，着实美艳不可芳物。

    “郡主~~”魏闲拱手作揖。

    “魏公子称我婉容就是！”郡主却道。

    直到今日，魏闲方才知晓，原来郡主叫朱婉容，倒是一个好名字。

    “此方宴请魏公子，一来祝贺魏公子高中解元，金榜题名；二来是答谢魏公子前番救命之恩，若非魏公子相救，后果不堪设想。”朱婉容说道，脸色微红，不敢直视魏闲。

    “婉容，既然你让我叫你婉容，那你叫我魏公子未免生分了些，不如叫我安之。”魏闲说道。

    安之，是魏闲给自己取的字，意思是既然来到这个世界，那就得既来之且安之。

    “安之。”朱婉容脸色羞红，脆生生地叫道。

    魏闲坐了下来，和朱婉容一起享受着美酒佳肴，不得不说，朱婉容不愧是郡主，这一桌五样菜每一样都是用了顶尖食材，请大厨所做，是魏闲以前所没有吃过的。

    “安之，不知你是如何学会武功的？”朱婉容眼中睁得大大的，充满着好奇说道。

    “婉容有所不知，我家在黄河渡口开客栈，一日华山派掌门路过客栈，我便拜了他为师，随师父上华山，在华山习武六年，直到12岁之时才下了华山回乡参加院试。”魏闲也没隐瞒，直接说道。

    “华山派掌门，可是‘君子剑’岳先生？”朱婉容好奇道：“传闻岳先生剑法高超，武艺高强，位列正道十大高手之列，仅次于正道三大宗师，便是我父王请的供奉，都不是他的对手。”

    魏闲心中一动，这岂不是说，秦王府有两位江湖一流高手，想到这里，魏闲不由得感慨，不愧是天下第一藩王，这底蕴确实不容小觑。当初自己真的是无知者无畏，不知天高地厚，若非运气好，恐怕都得命丧秦王府。

    “我师父为华山掌门，修炼的是华山镇派绝学《紫霞秘籍》，自然内功深厚，武艺高强，至少那田伯光若是遇到我师父，恐怕不出五十招就得被我师父一剑刺死。”魏闲道。

    “说起那个采花大盗，我王府已经悬赏江湖，以万两白银要他的脑袋。”朱婉容说道，很显然当初那事，并没有这么过去，朱婉容看向魏闲：“安之，你可愿教我武艺？”

    魏闲迟疑了一下，有些苦笑道：“婉容，你有所不知，这武学修行，最高是在七八岁的时候就开始，如今你已15岁，再去练武已经晚于他人不少，怕是难以有所成就，而且这练武枯燥无味，颇为辛苦，恐怕你吃不了这个苦头。”

