
村民们很惊讶，这张氏的性格他们多少了解点，那是个十分强硬的人，而且说话算数。

她都这么说了，难道那小寡妇真是不愿意嫁人了？

而就在这个时候往里长来了，村子里屁大的事情都有人去找他，他一般也是第二个到达战场的。

“这是怎么了！”王里长这么问道，张氏一脸平静，周边的村民则有些畏惧。

毕竟他们私下里没少说人家的坏话，突然里长这么一问，即便他们不像这个媒婆被林家的人打了，可还是觉得自己被狠狠的打了脸。

“里长，你来的正好啊，我好心给他家说亲，他们竟然打我啊。我不活了，这么大的年纪还被人这么欺负，我要死在你们村子里。”

媒婆哭喊着，她已经被揍了，总不能汤药费也不弄出来一点。

王里长微微皱着眉头，看了一眼林家众人，然后看着张氏问道：“你打了？”

“没错，我打她了！”张氏一点也不认怂，打就打了，有什么不敢承认的。

“里长您看看，她承认了，承认了！”媒婆这么哭着。

里长有些郁闷，咱们这么痛快的承认了，让他这个里长怎么办？

“她说什么不中听的了？”里长问道，他觉得张氏不会无缘无故的动手。

说到这里，张氏气的哆嗦，王氏那个混不吝的都不好张嘴。而就在这个时候，突然有人打破了沉默。

“姨母，这是怎么了？”

一道声音，一个身影，众人纷纷回头看，就见到了带着帷帽的林姨娘。

虽然从没人看到正脸，但是她就站在那里，就能将全部人的视线都吸引过去。

这也是为何妇人们都不喜欢林姨娘，因为她实在是太有威胁性了。

大家纷纷让开，妇人们撇嘴，而男人们则愣愣的。他们也说不上来，反正就是觉得眼前的人不一样，多看两眼都觉得自己唐突了，赶忙将头低下了。

“哎呀，就是你这个小娼妇啊，就是为了这个小娼妇他们打的我！看看你，你这妖妖娆娆的样子，一看就不是什么正经人！呸，你还不嫁，你嫁也得有人要啊。”

媒婆看到林姨娘的瞬间就有了战斗力，一张嘴都是脏话，林姨娘愣了一会才反应过来，这是在说她。

林姨娘还没反应过来，张氏的手才伸过去要抓人，宁锐小小的人已经猛的就冲了出去，抓着那媒婆的胳膊就是一口。

这才是真正的人狠话不多，在大家还没反应过来的时候，宁锐就先咬人了。

“呀！哪里来的小崽子！哎呀，我的胳膊！”媒婆这么说着就要一巴掌扇到宁锐的脸上。可是巴掌没落下，直接被飞音捏了手骨。

“哎呦，疼，疼！”媒婆哭喊，手疼，胳膊也疼。

可是宁锐就是不张嘴，直到尝到了血腥气，这才张开嘴，对着媒婆大声吼道：“你再敢骂我娘，我就咬死你！”

宁锐如此神态让人觉得有些害怕，这孩子年岁不大，身上却带着一股狠劲。

张氏觉得欣慰，不是亲生的怎么了，你将他当亲生的养大，他就是亲生的。看看，这个时候维护他娘比谁都尽心尽力。

“飞音，打掉她的牙！”林姨娘这么说的时候，手指头都在颤抖，但是还是很坚定的说了出来。

此前大夫人管教婆子她曾经看过，大夫人看着手下人打板子，婆子被打的血肉模糊的，她还能淡定的喝茶。

自己做不到那么从容，但是她也不能任由人欺负！

她此刻若是怂了，怎么对得起维护自己的亲娘，还有宁锐！茉儿不在，她必须要坚强。

飞音一点也不犹豫，几巴掌下去那媒婆的半口牙都掉了。此刻村民们都惊呆了，他们不敢想，林姨娘看起来柔柔弱弱的，竟然会如此的狠心。

此前他们觉得林姨娘是软柿子，可是现在看来，这分明是硬茬。

“我……我要去……告你！”媒婆这么说道。

“去吧，你记住了，以后见一次我就打你一次！”林姨娘居高临下的说道，实际上腿软，一动不动的站着。

那媒婆被这样的林姨娘威慑到了，她觉得自己好似招惹了不该招惹的人。

媒婆不敢再叫嚣，只能先将这口委屈咽下。

而这个时候，林姨娘对着众人说道：“我虽然守寡，但是有儿有女，还有婆家疼爱，我此生不会再嫁。此后谁还敢来上门为我说亲事，她就是下场。”

王里长听到这话，点了点头。他就觉得这些长舌妇真是吃饱了饭撑得，根本就是乱嚼舌根。

别人不知道他还不清楚吗？人家的家底厚着呢，怎么可能改嫁。再说了就是改嫁也不可能嫁给泥腿子啊。

“好了，以后谁也不许嚼舌根了！男人们给我听好了，管好自己家的婆娘，我们村不留搅屎棍，若是我再听到什么不好的传言，我不找你们家的婆娘，我就找你们！”

里长都这么说了，大家还是有些惧怕的，在村子里他们的里长便是地位最高的人，里长的话是一定要听的。

看着众人就这么散开了，宁松觉得很气愤也很遗憾，没他发挥的余地。

而张氏看着林姨娘倒是觉得欣慰，自己的女儿已经成长起来了，能够独挡一面了，一点也不比一个男子差。

此前张氏也曾动过心思要林姨娘再找一户人家，毕竟她还年轻。可是现在，看看宁锐想想宁茉，她早就没这个心思了。

这两个孩子都是有出息的，未来女儿不会吃亏，就等着享福了。

所以别说这次媒婆说的这人不合心意，就是条件再好咱们也没必要啊。

自己能过好日子，不需要依附男人就能活的精彩，干嘛委屈自己和孩子分开再嫁一次。

“走，我们进屋，外面太冷了。”张氏拉着林姨娘走了，她高兴，非常的高兴。

反而是王氏很惊讶，她没想到大姑子真是一点再嫁的意思都没有。

“二弟妹你说，她大姑真的一点再嫁的想法都没有？”王氏问刘氏，刘氏这次倒是没沉默。

“大嫂，大妹要钱有钱，要地有地，要孩子有孩子，干嘛再嫁啊。”

刘氏这话让王氏微微一愣，仔细的想想还真是。这么一看，大姑子简直是人生赢家啊。

自己当家作主，不需要受任何人的气，还有钱财傍身，多好啊。王氏觉得自己又酸了。

安城外，一处山庄之内十分的安静。这山庄在半山腰，平日里很少有人来，只是两个老仆人负责看护。

但是现在，这山庄之内挤满了人，可是奇特的是，这些人都很安静。没有人开口说话，这让周边的气氛显得十分的压抑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67356335"  chaptername="第一百五十三章  又酸了">加入书签</a>
</div>
