    泥塘翻滚着泥土的气息。

    逆神之主目光炯炯有神地望着前方，深邃的杀意，直要穿过这片天空，而在他身后叶欣然、隐、秦傲都冷然而立。

    “绝云门，王烟是你么？”他声音沉沉的，让人感觉天空中有一块大石要压落下来。

    “竟然有人要对我古武的希望下手，呵呵。”逆神之主在笑，可是声音却是冷的吓人，逆神强者把古武最后的希望寄托在凌风的身上，那么，他就不容易有任何意外的生。

    何况，他已经从叶欣然那里知道，凌风已经凝练出古武血脉，显化出了异象，也正因为如此，整个逆神都空前的欢呼。

    雷劫火凤！

    这种血脉太罕见了，即便是神龙血脉都未必能够媲美，最关键的是，还是那遮盖在雷劫火凤上面的星空，它太深邃，太神秘，让逆神之主与叶欣然都沉思着，他们看不透，却可以感受到它的强大。

    独一无二！

    最终会绽放出怎样的璀璨，连他们都充满了兴趣，或许，在未来古武会因着那个少年，绽放出更加绝艳的光芒呢？

    当一个在绝望中的人，看似星星点点的希望，就会爆出无尽的潜能，而现在的逆神就是这样，他们真的在凌风身上看到了古武之火在熊熊燃烧。

    那么，谁要掐灭这一火种，他们就会掐死那个人！

    而这也是为什么叶欣然都要亲自回来，把这一消息告诉逆神之主的原因，古武血脉异象代表着非凡的意义，也代表着凌风可以动用逆神多少力量。

    “他要什么，就给他什么！”

    逆神之主深吸了一口气，逐渐地平静了下来，敢和逆神作对的都要倒下，何况，在那绝云门中，还可能有逆神的叛徒后人，这就不可饶恕了。

    必杀！

    “是！”

    秦傲、隐都重重地点头，他们因着逆神之主的一句话而变得热血沸腾，双目中的杀意不加掩饰的爆射出来，可以说，逆神沉默了太久了，虽然偶尔也会打杀几个作死的家伙，但大多也就是走出一两个人而已。

    可是，今天！

    整个逆神因那个少年而动，它如同出鞘的利剑，要彻彻底底的绽放出绝艳的光辉，这也是逆神在向全天下宣战，谁与争锋。

    不过，逆神也不会倾巢而动，老辈的强者，根本就不会参与到这种战斗中，毕竟，蛮荒之境只对年轻一代开放的，那自然也是年轻一代的争锋拼杀了，如果，干翻一个绝云门都要逆神老辈强者出手的话，那么古武就真的没救了。

    于是，隐、秦傲出世，逆神年轻一代二十余人出世，而压阵的则是叶欣然！

    “啸”“啸”……

    连金鹏都感受到了这种热血，它们修炼的也是古武，不甘这种平静，现在它们终于也要走出去了，怎能不冲动。

    一股热血冲天宇！

    “哗啦……”

    狂风大作，劲气崩云，三头金鹏扇动着翅膀，卷动着漫天的风沙，直冲天宇，而在金鹏的背上，则是站着二十四名逆神年轻一代的天才，清一色的武圣，而且都不是一般的武圣，每一个人都可以越级战斗。

    这种一群变态啊！

    ……

    阴山冷壑，三面环山，一面靠水，终年阴风阵阵，在山脉深处更是有一个个如同幽冥一样的洞口，汩汩冒出冷森的阴气，即便是强大的武圣，在这里都要打一个冷战的。

    山峰耸立而起，就像是笼罩在天空中的一朵青云，每一座山峰都很庞大，横亘在冷壑四周，即便是武圣想要翻越都是一件很艰难的事情，毕竟越是往里，那阴气也愈加的浓烈，沁人心脾，夺人魂魄。

    而在冷壑的另一面，则是一条阴河，蕴含着浓重的煞气，对于武者来说，那也是恐怖之物，而且上方还有着阴云笼罩，武圣也不可以横渡过去的。

    不过，在三座山峰之间，却有着一条“罅隙”，可以进入阴山里面。

    此刻，在那“罅隙”之间，有着浓重的血腥气味飘散着，一具具尸骨，在炙热的阳光下，已经扭曲变形，散出恶臭气味。

    “呵呵，竟然坚持了这么久，的确是出人意料。”

    一处矮小的山峰上，几位青年凝立着，他们透过山峰的“罅隙”，望向了那阴山冷壑，眼眸中燃烧戏谑的杀意。

    “玄空宗，的确有几个棘手的人物啊。”其中一个青年摇头说道。

    “哼，一个玄空宗而已，各位师弟就不要妄自菲薄了吧？”一个声音说道，紫衣飘动，他面庞很普通，但却有着与之不相称的凌厉气势。

    “风雨师兄，一个玄空宗自然不值得一提，但是，那个人要杀的，可不止是他们啊。”站在李风雨身旁的锦衣青年笑道。

    “据说，那只不过是一个武皇级的少女，怎么会这么就都没有消息？难道已经变成了一具红粉骷髅了吗？”李风雨蹙眉说道。

    蛮荒秘境充斥着的恐怖太多，沼泽大川，随时都会把一个武者埋葬，连渣渣都不剩，他们自然也是找不到的。

    “不是说，在那少女身旁，还有一个武皇级别的贴身高手么？”那锦衣青年华立嘴角微翘，虽然语气很平稳，但言语中却无比的蔑视。

    一个武皇而已，即便是很逆天，又能威胁到他们吗？

    “说不定，他们双宿双死了呢？”有一个青年讥笑道：“风雨师兄，我们还要在这样的等下去么？已经五天了，我只怕夜长梦多。”

    “而且，时间拖得越久，越会让人猜忌，估计就算那小妮子知道玄空宗众人被困，也不会赶来的。”

    “恩！”

    李风雨抬起头来，望着那逐渐阴沉下来的天空，说道：“山雨要来了，我们就再等上一天吧，如果那个少女还不出现，就先除掉玄空宗一众废物。”

    ……

    “五天了！”

    荒林森森，空寂的让人心头都开始恐慌起来了，一群人零散地坐在山林中，一个个愁眉深锁，眼睛无神地望着不远处的沼泽。

    “那绝云门的攻击越来越猛烈了，只怕我们也坚持不了多久了。”慕容皓然脸色惨白的说道。

    “云绝师兄重伤了，连苏灿师兄也遭遇了不测，在这么下去，我们所有人都要死在这里。”慕容秋兰痛苦的摇头，她俏丽的面庞满是忧色。

    毫无疑问，他们正是玄空宗年轻一代一众人。

    云绝、苏灿代表着玄空宗最强的战斗力，可是，那绝云门攻击太恐怖了，他们甚至都不知道绝云门弟子是怎么出现的，而后，他们就遭遇了伏击，当场就战死了十几人，就连苏灿也在逃亡的途中，被那人一剑斩杀。

    而在他们躲进阴山冷壑第三天的时候，云绝也被绝云门的高手打成了重伤，经脉都破损了，头部也遭遇了重击，昏死至今，让玄空宗一众弟子都是愁云惨淡。

    “现在只有雨凌天师兄，带领着一众师兄师姐在阻挡。”一位少女眼睛红红的，布满了血丝，这是他们经历过的最惨烈的一场战斗，眼睁睁地看着曾经熟悉的面庞倒在了血泊里，看着苏灿为了给他们争取时间，被人活生生的撕裂。

    那种感觉，恨不能斩尽仇敌！

    而现在曾经的玄空宗年轻一代七绝，死的死，残的残，只剩下了雨凌天与蒙括两个人了，可是，在绝云门那恐怖的攻杀之下，他们又能坚持多久呢？

    何况，那绝云门最可怕的天才，乃是一名七级武圣，就是雨凌天都无法相提并论的。

    一片绝望！

    原本玄空宗年轻一代有数百人之多，可现在剩下的却只有不到一百人，而在这五天之中，几乎每天都会有近十人战死，埋骨蛮荒秘境。

    “阴山大壑隐藏着很多恐怖之地，暂时那绝云门还不敢冒险深入进来，可是，在这样下去，我们先就要崩溃了。”有人撕心裂肺的大叫道。

    阴气逼人，煞气侵入。

    众人都有种身体寒的感觉，像是在阴山里面，有一头魔鬼正远远地盯着他们，那就是笼罩在众人心头的阴云，让他们不敢深入进去，而且，就是在阴山接近深处的边缘地带，都有着数十位弟子付出了生命，有人被沼泽吞没，有人被泥潭中的妖兽一口吃掉。

    还有人不慎掉进了阴河之中，在极短的时间内，化成了一具白骨，那比杀了他们还要难受，他们每天都笼罩在这种死亡阴影之下，精神上都要崩溃了。

    “幸好舒舒与怜儿，没有和我们在一起。”慕容皓然轻声说道。

    “你认为那绝云门会放过怜儿与舒舒吗？”慕容秋兰摇头说道：“那绝云门根本就是要赶尽杀绝，不留活口，很可能怜儿与舒舒已经遭遇不测了。”

    “不会的！”

    慕容皓然一下子站了起来，双目赤红，却倔强的摇头道：“舒舒虽然战斗力不够强大，但是，她身边却有一个凌风，他不会让舒舒受到伤害的。”

    “云绝师兄、苏灿师兄比那凌风如何？”慕容秋兰拍了拍慕容皓然的肩头，站起身来，说道：“不管舒舒现在怎么样了，我们都要尽可能的活着走出去。”

