    “年轻人，不知死活！！”洪震南见苏玄面对自己至强一拳，非但没有选择避让，反而要与自己硬碰硬，也是一愣，但很快，他的表情变得残忍起来。

    本来，如果苏玄避让了，以他能斩杀康成天的实力，就算不是自己对手，也能与自己过上几招。

    可他却选择了硬碰硬……

    在洪震南看来，这无异于是选择鸡蛋碰石头，愚蠢！！！

    眨眼之间。

    “砰……”

    两拳相撞。

    那一刹那，洪震南猛地抬头，对视苏玄！！！！

    一双凌厉的眸子差点要飞出来。

    怎么可能？

    也就是那一秒，洪震南脸色猛地苍白，脚步控制不住，疯狂后退，而他的拳头，则开始寸寸撕裂，皮肉都绽开了。

    恐怖的力量通过拳头的碰撞，如开闸洪水般涌入体内，又好似一把无比锋利的剑在他的体内搅动，让他五脏六腑都重伤了，鲜血控制不住的从嘴角溢出。

    “你……你……你……”洪震南太惊悚了，他引以为傲的力量，正面拼拳，他竟然输了，而且，输的很惨，要知道，对方不仅仅是来自世俗界的小子，还……还只有二十几岁的年纪！！！

    简直见了鬼了！

    哪怕是太玄山的一些老一辈强者，也远远没有如此恐怖的实力啊！

    真的是太恐怖了！

    “天位尊者境初期吗？倒是比我想象中的弱。”此刻，苏玄没有选择乘胜追击，因为，没有必要，通过刚刚的一番交手，他已经摸清了洪震南的底，是很强，但，不是自己的对手！杀他甚至不需要负伤，只是会消耗一些，仅此而已，既然是这样，那么，还有乘胜追击的必要了吗？

    “怎么可能？！！！”

    与此同时，卫洪海差点把自己的舌头咬下来，瞪大了眼睛，一阵阵的恍惚。

    眼前，这个他之前还认为，没有护着必要的小子，竟然一拳……一拳重伤了洪震南？！

    尤其还是在绝对力量上面的碾压，要知道，刚刚洪震南的那一拳，可是自己废掉了自己一条胳膊，而现在……洪震南的胳膊废掉了、身体重伤了。

    这说明什么？！！！

    说明，如果苏玄想要杀死他，仅凭刚刚那一拳，足够有余了！

    尽管他早就知道，苏玄非常非常的妖孽，但，一个来自世俗界的小子，竟然妖孽到了这种程度……

    根本无法接受啊！！！

    “我……我他妈不是在做梦吧？”

    “这小子真的是人吗？为……为何恐怖到了如此程度！！！”

    “明……明明只是人位尊者初期的境界，实力竟然媲美到天位尊者，握……握草了啊！”

    “他到底是从哪冒出来的妖孽！”

    众人看到这一幕，哆嗦着，震撼、惊恐、茫然、困惑等等情绪，涌上心头，他们每个人的内心波动，都极其的大。

    ——————

    “唰唰唰……”与此同时，在足足倒退了十七八步之后，洪震南终于停下，停下的同时，他从怀里掏出了一把折扇。

    折扇大概一尺长左右。

    扇骨是那种黄白色的，好像放了很长时间的骨头，锻造而成，且，它的身上，散发着浓浓的煞气，那种煞气，是那种直击心灵的冲击，叫人由衷的感觉到诡异，十足的诡异！！！

    手握白骨折扇，洪震南挥舞手臂，一时间，残影连贯、纵横交错，笼罩一片空气。

    “给老子死！！！”洪震南狰狞着脸，嘶吼着，朝着苏玄冲来，他用的是左手，右臂刚刚跟苏玄对拳，对他胳膊造成了巨大的创伤，满是鲜血跟崩裂，直接断了，所以，只能用左手。

    但，即便是左手进攻，依旧虎虎生风、杀意狂暴，他瞪着一双眼睛，已然来到苏玄的近前。

    那一道道看似杂乱无章的残影，每一道都是朝着苏玄劈砍而去，目标无比的精准。

    这是《狂影爆杀》，洪家看家的武技之一，乃是罕见的玄级上品武技，武技本就稀有，九成都是人级，玄级中品可想而知有多么珍贵。

    而这部《狂影爆杀》，洪震南修炼了很久很久，数十年来，用心修炼钻研，已经到了大成的水准，也是洪震南的底牌跟绝招，单是在太玄山，死在他这部武技下的武道修者，就不下百人！

    “不错的武技！”饶是苏玄，也由衷的夸赞了一句，但，并无害怕，继而，他的脚步攒动，《浮光掠影》开始施展。

    远远看去，苏玄的每一步挪动间，每一道身影的转移，都特别的惊心、危险！

    众人看了，大气都不敢出，仿佛下一秒，苏玄就会死在洪震南的折扇之下。

    然而…………

    事实是，足足半分钟的时间过去了，洪震南挥舞了不下于一千次，平均每一秒都是上百下的进攻，招招致命，却连苏玄的一根汗毛都没有碰到。

    “你……你……你在磨练自己的身法武技？！！！！”又是十几个呼吸过去，洪震南爆喝，声音中带着出离的愤怒跟屈辱。

    此子太嚣张了！

    嚣张的完全过头，再怎么说，自己也是天位尊者境啊！！！自己底牌、绝招攻击，在这个小子的眼里，只是一块磨刀石？试问，在整个太玄山，又有几人敢拿他洪家家主的《狂影爆杀》作为磨练身法的磨刀石？！

    找死也不是这么找死的！

    可偏偏，眼前此子这么做了，且，还做到了。

    爆喝过后，洪震南的眸子，从愤怒、屈辱，转变成了深深的忌惮，他深吸一口气，停下了进攻，无比凝重的盯着苏玄：

    “小子，今日之事，就这么算了如何？以后，我洪家，绝对不找你的麻烦了。有关于我儿跟宫霓裳的婚事，也直接取消！并且，我还邀请你，担任我洪家的荣誉大长老，每个月，愿奉上2块玄石作为报酬……”

    众人闻听，皆是大惊，不可思议的看着洪震南…………

    他这是认输了？

    确实是认输了，不仅仅是认输，说难听一点，洪震南这是认怂了，并且，起了拉拢苏玄之心，担任洪家荣誉长老，每个月2块玄石，真的好大手笔！

    可千万不要小看只有2块玄石，已经不少了，真的不少了，要知道，在场许多宗门、家族中，玄石的储备量也不是很多。

    一时间，众人看向苏玄的目光，也变了，在他们看来，苏玄一定会答应，毕竟，每个月两块玄石，相当于白捡的武道资源！

    傻子才会拒绝！！！

    而卫洪海听到这里，则脸色瞬间难看起来，攥紧了拳头，心中，别提多憋屈了，自己的女儿，为了保护苏玄，重伤昏死…………

    如果苏玄真的加入了洪家，女儿所受的苦、痛、伤，岂不是白白承受了，可他也知道，苏玄并没有拒绝的理由啊！

    至少，如果是他，不会拒绝！

    “就这么算了？”然而，苏玄却是挑了挑眉，不置可否的笑了。

    洪震南点了点头，暗暗咬了咬牙，下定决心，语气也不由得客气了许多：“苏公子，我知道，今日的事情，是我做的不对，如有得罪之处，还望苏公子海涵……我们之间，并没有什么死仇，不是么？如果你心中还有什么不满的，明日，我愿在洪家大摆宴席，为你赔罪，咱们没必要闹个你死我活，苏公子觉得呢？”

    不得不说，洪震南的话，确实是有几分道理，他与苏玄，真的没有什么死仇。

    如果换成其余的武道修者，也许看在洪家的份上，真的会顺坡下驴，就这么一笔勾销了，只可惜，洪震南也确实是这么想的，只可惜，他遇到的是苏玄……

    “洪家主可真是慷慨啊！”苏玄似笑非笑的道，眼神深处，潜藏着一些戏谑。

    但洪震南并没有发现，他笑了笑：“哪里哪里，像苏公子这般惊才绝艳之人，我是很愿意与之成为朋友的！”

    面对洪震南的话，苏玄并没有搭茬，脸上的笑容愈发浓郁，也愈发的玩味，自顾自道：

    “如果洪家主这份慷慨，是放在十几分钟前，也许，我们真的会成为好朋友，但是现在，洪家主不觉得你的话，很讽刺吗？”

    打不过了认怂了，还想拉拢自己，呵呵……什么好事都让他占了？他想的咋那么美呢？！

    “你这话是什么意思？！”洪震南脸上的笑容有些凝固，沉声道，此子似乎……似乎有些给脸不要脸了，他想不明白，这么丰厚的条件，摆在这里，苏玄有什么理由拒绝？

    “什么意思？”苏玄听了觉得无比笑：“刚刚你说，我们之间，没有死仇？”

    “难道不是吗？”洪震南反问道。

    “的确不是。”苏玄点了点头，继而，他抬手，指向了一旁重伤昏死的卫紫衣，道：“她是我的朋友，从你重伤她的一瞬间，我们之间，就已经不死不休了！况且，我这个人有个习惯，我是不会允许想杀死我的人，活在这个世界上的！所以，没有死仇？呵呵！”

    在之前，苏玄对卫紫衣的印象，的确一般，毕竟这丫头，太过于傲娇了，并不是太讨喜的性格。

    但至少不会让人觉得讨厌。

    而从她不惜自己受伤，也要拦住洪震南等人，以至于被打、昏死，不管苏玄与她有没有很深的交情，至少，不会让她白白受伤。

    否则的话，苏玄与洪震南之流，又有什么两样呢？

    “就为这个？”洪震南完全不理解了，武道修者，本就该冷漠、冷血、视人命如草芥、人性什么的，全是狗屁才是，只有这样，才能走的更高、更远！哪有像苏玄这般，瞻前顾后的？

    众人也觉得，苏玄这个理由，太牵强一点了，反正他们是不相信的，世界上还有这样的烂好人？！

    倒是卫洪海，眼眸狠狠一顿，万般不可思议的看着苏玄，神色复杂极了…………

    “就为这个！”苏玄重重的点头。

    “…………”洪震南沉默，几秒钟之后，他幽幽的笑了几声，声音有些冷漠：“所以，是没得谈了？”

    “我跟你谈个勾八！”苏玄毫不客气的回怼回去，谈和，难道不是建立在双方是势均力敌的基准下吗？打不过来才谈和，谈个蛋！！！

    洪震南闻言，脸色难看到了极致，此子太狂妄了，柴米不进，也太不把他这个洪家家主的面子当回事了。

    他深吸了一口气：“小子，既然没得谈了，那你就不要怪我洪某人心狠手黑了！！！”

    话音落下，洪震南猛地运转丹田内的玄气，运转到了极致，让玄气肆无忌惮、不顾一切的全都朝着脉络中运转，竟是燃烧丹田！

    一时间，洪震南的脸色涨红，身上的气息非常狂暴，好似一个即将爆裂的气球，他抬头看向苏玄，汹涌冲去。

    这是搏命了！

    燃烧丹田，是每一个武道修者都会的，但，几乎没有任何一个武道修者，会选择这样做，因为，代价太大、巨大、无比的大！！！

    如洪震南天位尊者境初期，他燃烧丹田，最多一分钟，一分钟之后，若不能及时停下来，会死！

    而就算在一分钟后停了下来，对他的武道根基的伤害，也是无法估量的，至少，洪震南这辈子，不可能晋升一步了，且，他的全身经脉，都会遭到巨大的伤害，寿元至少减少二分之一的样子！

    事实上。

    如果不是因为真打不过苏玄，如果不杀了苏玄，那自己、洪家，都会跟着倒霉，洪震南也不会选择燃烧丹田这种方式。

    真的没办法了啊！！！

    减少寿元、不能在武道一途再晋升一点，总比现在就死了好吧？

    孰轻孰重？

    “呵呵，何必呢？我想要杀你，燃烧不燃烧丹田，没有区别的。告诉你一个残忍的事实，至今为止，我还没有用全力呢！”苏玄微笑着说道。

    眨眼之后，在洪震南汹涌冲前的同时，苏玄也汹涌冲前，极限短暂的时间里，两人交错，交错的刹那，一道暗红色光芒一闪而逝。

    “啊！！！”一剑，仅仅是一剑，肉眼可见，洪震南左半边个身子，都被极致的剑芒消掉了，他痛苦的嘶吼、不顾一切的嘶吼、无比恐惧的嘶吼着。

    洪震南艰难的抬起头，苍老的眼神布满了巨大的、无法形容的恐惧！！！

    苏玄竟然还是剑修？！

    且。

    修炼出了剑意，入微级的剑意？！！！

    “该说不说，你这老东西，还是有几分实力的，杀你，竟然需要本公子两剑才行！”同一秒，苏玄握着天陨剑，皱着眉头开口了。

    众人听言，整个人都不好了，完全没有了思维，脑海里只回荡着苏玄那一番话。

    他好像很不满意的样子？

    卧槽了！

    以人位尊者境初期，两剑斩杀天位尊者境初期，还踏马不满意？

    怎样才能让他满意？

    一剑秒杀？！！！

    你咋不上天啊！

    “这……这还是人吗？”卫洪海苦笑，亏他之前，还觉得苏玄就算有天赋，也仅仅是而已，可现在…………他的脸，一阵阵的滚烫，臊得慌啊！

    跟苏玄这么一比，自己简直、简直狗屎不如！！！这大半辈子都白活了。

    与此同时。

    “哒哒哒……”

    苏玄迈开脚步，手握天陨剑，朝着洪震南走去。

    “你……你不要过来啊！！！”洪震南都要崩溃了，自己燃烧了丹田的情况下，竟然连此子一剑都承受不住？！

    巨大的绝望袭击心头。

    砰……

    怎么也控制不住了，洪震南摔倒在地，摔倒的同时，他大声的吼道：“放了我，我错了，我……我道歉！！！爷爷，祖宗，我错了！放过我，我……我可以报答你，我是洪家家主，你想要什么，我都可以给你，只要你放过我啊！”

    越是强大的人，身居高位的人，面对死亡的时候，也就越恐惧，因为无法舍弃的东西太多了。

    洪震南，堂堂太玄山三十六地脉家族能排进前三的洪家家主，也不例外，他无法舍弃的东西很多很多，辛苦半辈子修炼的实力、超然的地位、乃至于自己的那些女人，割舍不掉，真的割舍不掉。

    所以，他就更害怕死亡。

    这一刻，只要能活下来，别说是付出巨大代价，哪怕叫他把亲儿子杀死，他都会毫不犹豫的动手！

    因而。

    巨大的求生欲让此刻的洪震南疯了一样大吼大叫。

    “我要的就是你的命啊！”苏玄盯着洪震南，认真的道。

    说话间，苏玄已经举起了手中的天陨剑，只要他念头一动，太玄山洪家的现任家主，就会饮恨与此。

    “不……不要！！！”洪震南绝望极了，如坠冰窟一般，心中只剩下了一个念头：

    我命休矣！！！

    也就是在这一刻。

    “年轻人，你已经动手教训过他了，该停手了，此事，就此作罢，一笔勾销！”一道苍老的声音，突兀的响了起来，那声音淡淡的，却又有着不容拒绝的威严。

    声音响起的刹那，所有人都感觉到了铺天盖地般的压迫感，扭动僵硬的脖子，下意识朝着声音的源头望去。

    只见，一道穿着朴素唐装，年纪估计得上百岁了的老者，背负着双手，徐徐走来。

    那老者，与洪震南，有几分神似，他行走间，充斥着诡异与莫名，给人的一种感觉，他不是走来的，而是飘过来的一样！

    一副泯然天人的姿态……

    “老祖宗！！！是老祖宗！老祖宗救我啊……”

    洪震南见到老者的瞬间，浑身一阵，接着，就是激动，无比的激动！！！

    这是洪家的老祖宗！——洪齐天！

    洪家最强大的存在了，没有之一，他的实力，已经达到了小天位境，据说，老祖宗一直闭关，足足有一百多年了，没有出关，所以，哪怕是洪震南，从小到大，也是听长辈说起过这位洪家老祖，但却从未见过。

    没想到……老祖宗出关了？！！！

    “好……好恐怖的威压，至……至少是天位境才能拥有的武者威压……”哪怕是苏玄，此刻，脸色也不由得苍白起来，身子微微颤抖，他的双膝不可控制的哆嗦，几乎要承受不住这股巨大的武者威压，忍不住的想要匍匐、跪下……

    但，苏玄咬死了牙关，艰难的支撑着身体，这才没有下跪！！！

    【作者有话说】

    6000字大章

