    李氏毕竟也是一家主母，发现这件事后，也是不吵不闹，只是静悄悄的将两人隔开。

    赵时发现了李氏的小动作后，顿时惊出了一身冷汗。

    不但主动找李氏认错，还赌咒发誓自己绝不再犯。

    毕竟是自家夫君，李氏最终还是没忍心将气撒在赵时身上。

    而是直接进宫，说赵梓铭即将议亲，留宛如在家里不方便。

    太后也不是傻的，当即点头应了下来，还给宛如指了一门亲事。

    听说这个消息后，赵梓铭愤怒的跑到李氏房间与李氏决裂。

    还顺手摔了李氏多宝阁上所有东西。

    而赵时则是爱意暴涨的将宛如脱出马车，两人在雨中激吻起来。

    围观的人不少，其中就包括太后指给宛如的婚配对象。

    不同于别人的鼓掌叫好，这婚配对象刚回到家就病了，据说是出气多，进气少，随时有可能不好。

    想到自己对弟弟亏欠，皇帝无奈，只能许这家人重利，希望他家公子能快点“好”起来。

    冲动过后的赵时，终于反应过来自己做了什么。

    想到自己现在愧对所有人的局面，于是硬着头皮进宫去向皇帝请命到边疆打仗。

    李氏病了好几天，想到赵时现在离京也不是坏事。

    于是强打精神为赵时收拾行囊，送人出征。

    宛如原本已经祭出佑惑大法，却发现依旧无法阻止赵时。

    无奈之下，竟然带着忠仆追去兵营。

    赵时当即被的宛如感动的一塌糊涂。

    与李氏成亲二十载，李氏可从没为他来过边疆一次。

    甚至，李氏连军营的门向哪开都不知道。

    于是，一年后，宛如以妾侍的身份跟着赵时回了家。

    倒不是赵时不想给宛如一个平妻的身份，只是宛如坚持要用自己的深情来感化所有人。

    她要告诉大家，她与赵时在一起是真心相爱的。

    看着被自己当做女儿疼的宛如成了赵时的妾，李氏只觉五雷轰顶。

    可还不等她出言质问，却听被宛如截住了话头。

    只见她一脸诚恳的看着李氏，紧紧握住了李氏的手：“我是来加入这个家，不是来拆散这个家的。”

    李氏只觉脑子里一阵嗡鸣，这是不要脸了啊！

    太后似乎彻底不管宛如的事，从哪以后对宛如不闻不问，认由她自己折腾。

    宛如也是争气，不到一年的时间，便把赵家搞得鸡飞狗跳，夫妻不睦，父子决裂。

    而赵家人的弊端也渐渐显露出来。

    由于宛如追求的爱情的阵仗太过决绝，因此在京中竟然有了一定的拥护者。

    这些人甚至还上书情愿，希望李氏自愿下堂。

    李氏是看在眼里恨在心里，想着惹不起但躲不起，李氏自动躲避进庵堂，只求宛如别在她眼前晃荡。

    可宛如却偏要在李氏面前立规矩，天天叫喊着要伺候李氏。

    但她那不经意间秀出的恩爱，却将李氏的心戳的千疮百孔。

    嘴上说着无私的爱，结果却时时刻刻霸着赵时，让李氏体验丧偶式婚姻。

    还如同傻白甜一样装无辜，害李氏被厌恶，若不是为了几个儿女，李氏大概早就自杀了。

    可这几个儿女也没有一个省心的。

    两个女儿虽然站在李氏这边，但是赵雨桐就是个不省心，她关心母亲的方式就是对宛如大打出手。

    结果每次都被赵时，赵梓铭和赵梓儒联手收拾一顿。

    而赵时的心也越发偏向宛如，在他心中宛如为这个家付出了太多。

    毕竟宛如一个15岁的花季少女，陪伴他一个四十出头的老男人，原本就是一种付出。

    可家里这些不识趣的女人们，却偏偏总害得宛如流眼泪。

    与赵雨桐的态度完全相反的是赵梓铭，他成了宛如的舔狗。

    恨不得时时刻刻站在宛如面前，怼天怼地对空气。

    赵梓儒倒是没被宛如迷住，但是他读书的时候把脑子读坏了，永远站在批判的角度看问题。

    他似乎觉得自己站在道德的制高点，每天批判着家中除宛如之外的女眷。

    赵雨韵是典型的闺阁女子，她的一言一行都极守规矩。

    虽然不喜姐姐的作风，但每次赵雨桐挨打后，都是她亲自为姐姐处理伤口。

    原本李氏以为自己会被宛如恶心到老。

    可没想到，她根本没有活到老的机会。

    对于李氏的情况，李家是清楚的。

    可惜事关皇室血脉，他们也无法过多干涉，只想着从其他方式帮补女儿。

    偏巧几个皇子都长大了，皇帝和皇后起了大选“良人”的心思。

    李家刚好同皇帝皇后求了个恩典，想要将赵雨韵送去太子府中做个良娣，也好给女儿壮壮腰杆。

    毕竟宛如这事情不地道，因此李家也不怕将事情拿到明面上说。

    皇帝确实对李氏动了怜惜之心。

    想到赵雨韵聪明稳重规矩又好，不论将来走貌选还是才选都是极佳。

    因此便口头上应了下来，只等大选后将人过明路指给太子。

    可就在入宫待选前的几日，赵雨韵去月老庙上香时遭贼人掠走。

    第二天一早，浑身伤痕的赵雨韵赤果的被人丢在赵家大门口。

    李氏赶忙名仆妇将女儿抱回房里，宛如则是当场吓晕了过去。

    赵梓铭开始了对赵雨韵的指责，怪她不守妇道，不止伤害了赵家的名誉，更吓坏了宛如。

    赵梓儒则开始批判李氏的护短，并给李氏提供了办法：他想让李氏处置了赵雨韵。

    只有赵雨桐疯狂的提着棒子，挨家挨户去打听情况，想要给妹妹报仇。

    看着大女儿那唯恐天下不断的德行，赵时只恨不得将她活活打死，他一辈子的脸面都丢光了。

    赵雨韵养了三天身体才好起来，只可惜这次的心里创伤，她疯了。

    李氏不得不找个干净的庄子，带着两个女儿搬进去，那两个儿子她不要了，以后她就在庄子上守着两个女儿过活。

    赵雨桐依旧是每天跑出去找线索，想要给妹妹报仇。

    李氏想要将她关在家里，可惜她的吨位重，力气大，寻常门板根本经不起她撞几下。

    李氏管不住她，只能让赵雨桐的丫鬟跟进赵雨桐免得出事。

    原本李氏觉得，赵雨桐折腾一段时间也就消停了。

    可没想到，忽然有一天，赵雨桐一整晚都没有回家。

    李氏心中焦急，赶忙派人去寻，得到的消息是大女儿死了。

    死因是吃多了楼子里用来助兴的“美人梦”，而且还有同房迹象。

