    恪摩多巨鹰将委屈与愤怒转化成动力，奋力挥舞着双翅。

    狂风与火苗缭绕，形成强烈的推力，托着它们迅速飞向城市的边缘。

    街道上，带着浓郁朋克风的重金属机车，造型张扬的轿车飞速驶向发生战斗的大楼。

    可惜，这些人机车和轿车还没靠近金属大楼，洛奇他们已经降落到了城市边缘。

    在这里，洛奇他们发现城市外的世界十分荒凉。

    但在城市内，霓虹灯、金属大楼、蒸汽飞艇、重金属机车轿车等，看起来繁华到了极点。

    跳下鹰背，洛奇有些好奇的看向捂着断手的猴子道：

    “好了猴子先生，我们已经脱离包围圈了，现在请告诉我你在帮谁做替死鬼。”

    “我听不懂你在说什么，再次感谢你带我离开包围圈。”

    猴子依旧是警惕的后退，并补充道：

    “作为你救了我的报酬，我提醒你们一句，你们身上沾染了酸液油，它的味道会持续留存三天，所以这三天内，吉克卢安的手下能顺着味道找到你们，除非你们离开这座城市。”

    洛奇无所谓的咧了咧嘴，自从被那只蒸汽蜂喷了机油在身上后，他就知道身上有股味，就连开启潜行后也会似有似无的散发。

    但那头猪头人都被他解决了，它手下就算追上来又能做什么？

    招招手，他操控气流制止了猴子的后退。

    狂风将这猴子推向洛奇，吹得它脸色略显惊慌的打开了某个开关。

    它身上再次裂开缝隙，潜藏在血肉里的折叠机械探出，再次化作金属猩猩的形象。

    金属猩猩左手往地面一插，借此稳固住身形，有些不满的尖叫：

    “你到底想干什么？！”

    洛奇停下操控气流，一脸认真的道：

    “就算是这个姿态你也打不过我，赶紧老实说吧，不然我就要动手了，相信我，你不会喜欢我动手的。”

    然而不等金属猩猩回答，洛奇便自顾自的道：

    “既然你不配合，那我只能动手了。”

    说着，他侧头看向艾米莉亚：“屏住呼吸，不然你就先退远点。”

    艾米莉亚眨了眨眼，随即脸色微变的道：“你要用那个？”

    “是的。”

    洛奇肯定的点点头，并迈步走向金属猩猩。

    艾米莉亚见状立即从次元戒里取出一条面纱，戴在面上后微笑道：

    “自从被你熏过一次后，我就特意准备了这件装备，它能完美转化空气。”

    “好东西。”

    洛奇赞了句，随即开启【瞬影·突】闪烁般来到金属猩猩面前。

    在它还没反应过来时，一脚将它撩翻，双脚踩着它的双臂，而后从次元戒里取出【卡卡纳塔的裹脚布】。

    刹那间，仿佛臭鱼烂虾被暴晒了数天，又好像好几年不洗的重度汗脚，又如同化粪池充分加热搅拌后的混合在一起的味道弥漫。

    这是一种已经能从毛孔、眼睛等位置对生物造成伤害的气体。

    躲在猩猩头盔里的猴子双眼瞪大，它感觉自己像是被人用两根极臭无比的软棉棒，强行塞入它的鼻孔，并顺势捅入它的气管，而后冲入肺泡，再下探到胃里狠狠的搅拌。

    它的胃不受控制的剧烈抽痉，胃酸、唾液，以及没消化完的食物翻滚着涌起。

    通过食道，气势汹涌的冲向喉咙。

    “呕！”

    扁桃体被呕吐物撞击，强烈的呕吐感让它当场吐出来。

    但它此刻带着金属头盔，呕吐物没办法吐出来，被头盔挡住后又落到它毛茸茸的脸上。

    这一刻，强烈的恶臭中又新增了腐烂和胃酸的味道。

    猴子双眼一翻，强烈的生理不适令它大脑下达了自我保护指令，当场昏迷。

    “啧啧啧···你这家伙简直就是魔鬼，这块臭布你到底从哪找来的？”

    艾米莉亚在旁边看得直摇头，并同情的看着昏迷过去的猴子。

    “抽奖抽出来的。”

    洛奇笑着应了声，而后扭头看向恪摩多巨鹰。

    这一看，他脸色顿时就沉了下来。

    他熏猴子，就是想让这头蠢鹰看看不配合的下场。

    结果这头蠢鹰这会反而聪明了，居然在鸟喙的鼻孔上制造了个小型旋风。

    小型旋风不断将它周围的味道吹散，所以从头到尾都没熏到它。

    “呵呵。”

    不带丝毫感情的轻笑一声，洛奇抬手朝恪摩多巨鹰虚握。

    【操控气流】技能开启，停留在巨鹰喙上的小型旋风瞬间消失。

    巨鹰眼里闪过一丝不可置信，而后张开双翅尖鸣一声。

    狂风呼啸，但却无法再形成旋风，只形成了无端的乱风狂啸。

    而没有旋风阻隔，那糟糕的味道钻入了恪摩多巨鹰的鼻孔中。

    它惨鸣一声，张开的双翅猛地一扇，就想飞起逃离时，却被洛奇抢先开启【瞬影·突】。

    闪烁般出现在它身前，抓住它爪子猛地往地上一砸。

    “嘭！”

    烟尘激荡，艾米莉亚一脸不忍的往旁边别过头。

    她不知道洛奇此刻的力量是多少，但看地面被砸得凹陷，就知道恪摩多巨鹰肯定很痛。

    而恪摩多巨鹰也是惨叫连连，瘫在地上一时间站不起来。

    但洛奇没有放过它，而是踩到它身上，将裹脚布绑在它的喙上，恶狠狠的道：

    “叛变就算了，居然还敢拆毒素制作台，谁给你的胆子？造成的损失你赔得起吗？来，说说看，你拿什么赔？是你这一身毛，还是爪子？还是喙？”

    恪摩多巨鹰被熏得眼泪直流，后悔且痛苦的左右摆着头，喉间发出求饶的“咕咕”声。

    然而洛奇没有心软，而是一脚踩在它左右摆动的头上。

    抓住它那根如火焰燃烧般的翎羽，缓缓发力后扯道：

    “我最讨厌浪费，你背叛我无所谓，大不了杀了你烤掉，但你拆了我的制作台，给我造成了巨大的损失，所以在赔偿完我的损失前，你还不能死。”

    说完最后一个‘死’字时，恪摩多巨鹰头上那根火焰翎羽恰好被强行扯落。

    “咕！！！”

    因为喙被裹脚布绑着，恪摩多巨鹰无法尖鸣，只能在喉间发出凄厉的呜鸣。

    在亢长的呜鸣结束后，它狡猾灵动的眼神变呆滞了几分，软绵绵的瘫软在地。

    手握火焰翎羽，洛奇瞥了眼巨鹰头上的伤口，见没有持续流血后，他将视线放到手上的翎羽上。

    【黯炎翎羽】

    【类型：材料】

    【品质：卓越】

    【属性：可用于制造控制风元素、暗物质、地狱黯炎的装备或消耗品】

    【是否可带出副本：是】

    【备注：拥有黑暗泰坦、地狱炎魔、恪摩多巨鹰王三种血脉的异种巨鹰凝结的翎羽，就算不做成装备，握在手上它也能轻易操控风元素、火元素以及暗物质】

    ······

    还行，比它母亲的好，不枉自己投资了这么多兑换点进去。

    想着，洛奇将这根黯炎翎羽收进了次元戒。

    旁边的艾米莉亚叹了口气摇摇头：

    “所以还是我的玩偶好，不会有叛变这种情况。”

    洛奇不置可否，而后扭头看向金属猩猩道：

    “醒了就别装死，不然我把这块布塞到你嘴里。”

    闻言，已经醒来但假装昏迷的猴子浑身一颤，当即举手连摆道：

    “别别别，你不是想知道我在给谁做替死鬼吗？其实就是我主人，他带走了月迷矿，我负责吸引吉克卢安的注意力，就这么简单。”

    艾米莉亚听着它瓮声瓮气的声音，有点疑惑的道：

    “你为什么不解除你身上的金属盔甲，里面不臭吗？”

    不不不，外面更臭！

    猴子心里暗自腹诽，并补充道：

    “如果你要我告诉你我主人现在在哪，那我只能说很抱歉，我也不知道，因为主人说过，完成这件事后他就放我自由，我们也不会再见面。”

    还挺麻烦···

    洛奇抿了抿嘴，随即抬头瞥了眼从城里飞出来的蒸汽鸟。

    右手一抬，往下一按。

    狂风呼啸，这些刚飞来的蒸汽鸟瞬间被吹砸到地上，碎成一地的金属零件。

    猴子见状有些畏惧的看了眼洛奇，而后认真的提醒道：

    “这些蒸汽鸟循着你们身上的酸液油追来了，我建议你们赶紧离开吧，吉克卢安的手下马上就要来了。”

    艾米莉亚眉头微皱的接上话题道：“我们身上的酸液油，有办法清理吗？”

    “没有，只能等三天后自然消散，如果你们实在不想离开，可以到地下水道里去，那里有很多酸液油，能有效屏蔽这些蒸汽鸟的追踪。”

    “下水道？”

    艾米莉亚下意识的皱起眉，她擅用玩偶，所以天然排斥去这种又湿又臭的地方。

    毕竟在那种环境下，每次战斗结束，她都要给玩偶从头到尾的清洗一遍。

    “没事，跟着我，他们找不到我们。”

    洛奇不甚在意的摆摆手，而后看着坐起身的金属猩猩道：

    “不过我有点好奇，那个吉克卢安都已经被我杀了，你为什么这么怕它手下追上来？”

    金属猩猩哼了声，站起身道：

    “吉克卢安是这座城市的黑帮头目，按照规矩，如果它被帮派以外的人杀死，那只要杀掉杀害它的人，就能成为新的头目，所以，你们很快就要面临一帮疯子的疯狂追杀了。”

    说到这它顿了顿，而后语气森然的道：

    “你永远不知道，那些人身体里哪个部位镶嵌了武器，也不知道什么地方可能会砸出一条金属手臂···”

    “好好说话，这么尖的嗓音别装深沉。”

    洛奇眉头微皱的打断。

    猴子窒了窒后，有些尴尬的抓了抓金属头盔，语气恢复正常道：

    “总之，这座城市到处都有他们的人，而且威力强大的金属外骨骼很多，你们要是不走，我就先走了，也请你们别跟着我，我怕被你们害死。”

    “我说了跟着他们找不到我，你先别急着走，我还有点事问你。”

    洛奇的声音蕴含着希望的力量，让人下意识的相信。

    猴子纠结了两秒，最终还是没离开。

    除了莫名的相信洛奇外，也担心强行离开会被裹脚布塞嘴。

    解除身上的金属外壳，它露出满脸呕吐物的猴脸，疑惑的看着洛奇道：

    “你还想问什么？”

    洛奇瞥了眼传来轰鸣声的城里，取出‘遗忘之章’戴上道：

    “先跟我来。”

    说着，他举起仍有些呆滞的恪摩多巨鹰，走向旁边不远的路标指示牌。

    把巨鹰放到指示牌下，他边解开巨鹰喙上的裹脚布边出声道：

    “来这里，倚着这只蠢鹰坐下就行。”

    说着，他坐在巨鹰腹部，并开启了潜行。

    他身影消失在空气中，猴子睁大了双眼，并用力的嗅了嗅。

    然而它只闻到了令它双眼翻白的辛辣脚臭味，没再闻到酸液油的味道。

    艾米莉亚看了眼被熏到翻白眼的猴子，捂着嘴嘻笑道：

    “你不会是对这个味道上头了吧？要是喜欢，我让他剪一点给你。”

    “神经病！你才喜欢。”

    猴子当场反驳，而后捂着右手手腕来到指示牌下坐下。

    下一秒，它的身影也消失在空气中。

    “真神奇。”

    它由衷的赞了句，而后便听到洛奇的声音：

    “你是什么时候出生的？”

    猴子歪了歪头，抓掉脸上的呕吐物道：“13年前，我今年13岁。”

    洛奇：“你出生的时候，人类和动物就这么友好相处了吗？”

    猴子摇摇头：“这倒不是，是12年前，一颗陨石坠落，带来的辐射和放射能量，造成了世界环境的改变，据说大量生物的生物波被扭曲了，自那起，动物人就站起来了。”

    【触发新的支线任务——了解副本世界观】

    【目前进度：3%】

    ······

    看着跳出来的虚幻文字，洛奇若有所思的抿了抿嘴，艾米莉亚则是兴趣缺缺。

    她进这个副本的主要目的，是想找到至少次神级以上的强者，给予她开启二次种族界限资格的凭证，对任务确实不太上心。

    沉吟片刻，洛奇再次开口道：

    “动物人和人类之间没有爆发争斗么？”

    猴子嘿笑一声，语气有些自豪的道：

    “当然，不过动物人的体格天生有优势，且有些种族的学习能力并不比人类差，在掌握了操控金属外骨骼的技术后，在陨石坠落的第三年，便在争斗中站稳了脚跟。”

    “从那起，人类也不得不承认我们动物人的地位，虽然在暗中两个种族还会互相争斗，但至少明面上，已经是处于和平状态。”

    【支线任务更新——了解副本世界观】

    【目前进度：5%】

    ······

