    “你们是何人！”

    二郎神直接显出真身，从哮天犬那得知，这些人已经知道自己的身份，躲躲藏藏下去不是他的风格。

    “乖乖，真的是二郎神啊，我摸摸！”

    暮雨冲上前去，摸着二郎神的铠甲，转眼一看看到旁边棕色的哈巴狗，顿时乐了。

    这就是哮天犬吗，怎么感觉和笑天犬一样！

    二郎神满头黑线，要不是他天眼看到，这些人真的是人，早就一三尖两刃戟戳过去。

    暮雨摸到真人，笑得和傻子一样，拿出手机对准二郎神和自己，比了个耶的手势，咔嚓拍了一张。

    “这是何物？”

    二郎神第一次看到手机，看到里面自己的照片，顿时觉得惊奇。

    他没察觉到自身少了什么，也不是什么法门，但是这居然可以留影。

    仙界也有法门可以留影，那都是一些小术法，保留不长时间。高深的都是用外物，这东西没有任何灵气，却能留影确实稀奇。

    “哎，真君大哥你好，这叫手机，可以打电话，可以拍照留影，还能上网冲浪。”

    暮雨完全不怕，大不了就是一死，有什么好怕的，反正没听说有什么控制人的手段，让人不能寻死的。

    将手里的手机递给二郎神，暮雨冲着其他人挤挤眼，这事情基本上第一步可以了。

    策反二郎神，第一步成功！

    二郎神把玩手里的手机，随手划着相册，冷不丁看到一张黑丝大长腿的美女照片，脸上顿时神色一变，手中力道大了点，一不留神穿过手机屏幕。

    “这个？”

    “坏了？坏了没事，来来，哥几个都拿来，给杨哥好好玩玩。”

    “我给你说，杨哥你可别小看这玩意，这可以做到千里通话，你知道孙悟空吗？”

    暮雨仗着信息不对等，就对二郎神一顿忽悠，二郎神拿过手机，在他的指点下打开通讯录。

    暮雨几人都有孙悟空的号码，随手按下去，视频连接。

    “呔，暮雨！你小子别打扰俺老孙，妹子们别追了，俺老孙要到家了！”

    孙悟空扛着两个仙女，就是一顿上蹿下跳的，后面不少天兵天将跟着追，追逐的人大部分都是仙女。

    看到孙悟空，二郎神目光中透露惊奇，这居然能连接到天宫内！

    “猴子，是我！”二郎神高冷的提醒，“你要去哪里？”

    “咦？三只眼？”孙悟空看到手机里面的二郎神，微微一愣神，就这个愣神的功夫，差点被追兵追到。

    “呸，不和你们聊了，等下再见，俺老孙忙的要死！”孙悟空没切断视频，完全没时间给他切断，不停的疯狂乱窜。

    二郎神的好奇心已经被勾起了，见到他脸上的表情，暮雨心中暗笑。

    早就得知，这些神仙，并不是不食人间烟火的，而是都有自己的七情六欲。

    选择二郎神也很简单，他和天帝关系不是很好，哪怕是他帮天帝重建天庭秩序，那也只是做好他自己本职工作。

    “杨哥，要不这样，你闲着也没事，不如和我们一起走走？等会我们去找猴哥聚聚，喝个小酒吃点小菜，你决定如何？”

    杨戬思考几秒钟，将手机塞回去，回身看了眼不远处的太白金星，手指一点冷然说道，“何方宵小，居然敢冒犯我，吃我一招！”

    暮雨等人完全没动，嘻嘻笑笑站在一堆，等待攻击降临，二郎神一招灭杀他们，随后冲着太白金星说道：“我去追踪他们的踪迹，你自己打探情报！”

    “呃……真君去吧！”太白金星无语，发现一帮人居然一招砍死，果然是暴脾气的二郎神。

    然而二郎神面上却露出诡异的笑容，他手里还有一部手机。

    飞出辉月城之外，手机里面传来铃声，按照之前的操作，二郎神飞快朝着某个方向飞去。

    “牛啊，暮雨可真有你的，你咋知道二郎神会来？”

    “切，为什么不回来？天宫那么寂寞，你看到小七想回去吗？人家天天缠着叶园长，你说呢？”暮雨有自信，这群憋坏的，早就被规矩束缚的犯了，现在可不是好机会吗？

    等了半个小时，二郎神出现在门外，暮雨急忙打开门，把他迎接进来。

    “呔，暮雨你找俺老孙干什么？”

    孙悟空火急火燎的从另外一个方向走来，还没到门前抬头一看，门口站着的居然是二郎神。

    “三只眼？来来，打一场！”

    “好！”

    二郎神也不废话，直接亮出武器，两人在营地前面摆开阵势。

