    第347章我现在就想知道

    切好，都放在一个挺大的碗里。

    这碗就比海碗大多了。

    姜月依次往这碗里加黄瓜丝、面筋、蒜水、花生碎、芝麻碎、醋、辣椒油等物，都是适量加，毕竟就只切了几张凉皮。

    然后，姜月拿起筷子开始搅拌，搅拌好，才说：“这就行了，你们尝尝吧。”

    薛五虎立刻拿了一双筷子，尝了一大口：“啊，真好吃。”好吃到话都说不清了，只顾着吃了。

    薛四虎就吃的慢多了，是好吃，但他注意到的却是：“有点辣。”

    “怕辣的，到时候少加点辣就行了。”姜月说道。说着，也给了薛琰一双干净的筷子。又将刘桂霞她们都叫过来尝尝。

    薛琰尝了，是比没加配菜和调味料的时候好吃很多。

    刘桂霞她们也都直说：“这个也是真好吃。”

    好吃归好吃，但因为跟凉拌米线、凉拌面完全不一样的味道，也就说不上来哪个最好吃。

    “这下好了，我们家那摊位就算天更热了，也有两样东西可以卖了。”薛四虎说道。“不过，这是什么？”

    只见薛四虎夹起了一小块面筋。

    李荷花笑道：“是洗面团的时候洗出来的，月宝给它取名叫面筋，我们也觉得很贴切。”

    “是贴切。”薛四虎笑道。“不过面团为什么要洗？”

    “这凉皮就是用面团洗出来最后的白浆做出来的啊。”余红燕说道，都用不着姜月解释。

    刘桂霞就更干脆了：“等我们将这些米线做完就做给你看，其实也不难的，我和你大嫂二嫂都没帮忙，光是做米线的时候瞧了瞧，都会了。”

    姜月觉得她们是真会了。刘桂霞、李荷花、余红燕在这些方面，是挺擅长的。

    “还是让月宝现在就教我吧，我现在就想知道。”薛四虎笑道。

    “那也行啊。”刘桂霞笑道。“不过，先让月宝给你们爷爷也拌一碗吧，少加点辣。”

    姜月便开始拌了。

    薛五虎举手道：“我给爷爷送去！”

    等姜月专门给薛老汉拌了一碗凉皮，薛五虎就立刻给送去了，然后姜月才教薛四虎做凉皮，先让薛四虎和面，再洗面。

    因为这是教薛四虎，不是要做去镇上卖的，不用做很多，便只让薛四虎和了一斤面粉的面团。

    薛琰则继续帮着晒米线。

    等薛一虎回来，刘桂霞就招呼：“一虎，你快尝尝月宝拌的凉皮，在那呢。”

    方才他们尝的那一大碗，还有，就是给薛一虎留的。

    “欸。”薛一虎这才忙也拿了双筷子尝了尝，也觉得好吃。

    还有凉皮、黄瓜丝没有拌完，等薛大富他们回来，再拌，让薛大富、薛二虎、薛三虎也尝一尝。

    等薛四虎将面洗好，过了好一会儿薛大富、薛二虎、薛三虎才收工回来。

    拌凉皮很简单，现在都用不着姜月了，刘桂霞刀工利落的将剩下的凉皮都切成宽条，再加黄瓜丝、蒜水、芝麻碎、花生碎等物，全拌匀了，才让薛大富三人好好尝一尝。

    薛大富和薛二虎都觉得很好吃，薛三虎高冷一点，就点了个头，应该也是好吃的意思。

    (本章完)

