    乔斯年兀自笑了，双手搂住她的腰。

    她腰肢很细，盈盈一握。

    “七七，你知不知道你第一次被我训的时候，那样子有多乖。那时候我还以为捡了只兔子回家，没想到，是只野猫。”乔斯年淡淡道，“那时候被我训的一句话不敢反驳，现在倒好，我说一句，你能反驳十句。我真是惯得你肆无忌惮。”

    “是不是后悔这么纵容我。”

    “没后悔过。”

    他淡淡的气息落在她的脸上，叶佳期看着他，眼神越发迷醉。

    他只是有点怀念那个垂着脑袋，一言不发，随便听他教训的小丫头。

    叶佳期沉默了。

    “我跟你说，不是我变野了，明明是你后来变得越来越不讲理，我才反驳你的。”叶佳期不满，“我上初中的时候，你就开始各种不讲理。真的，蛮不讲理。一开始还不怎么明显，我上高中后，就越来越明显。”

    “有一段时间，我都不敢跟你说话，就怕说错一个字，你就训我。”

    乔斯年皱皱眉：“胡说。”

    “我没胡说！”叶佳期辨白，“我晚回家你要问，收到礼物也要问，跟男生多说两句话，你也要问。问就问了，没什么，可是你不相信，老是疑神疑鬼，觉得我谈恋爱了。我那时候不小了，就算谈恋爱也正常，更何况我没有。”

    “所以你现在是兴师问罪了？嗯？”

    “没有。”叶佳期否认，“我就是举个例子，你蛮不讲理的时候还有很多，你难道从来没有想过？”

    “有什么好想的。”

    “冤枉我，你的良心不痛吗？”叶佳期翻了个白眼。

    那几年，她听得最多的一句话就是，不准早恋。

    她也没有早恋的心思，学校里的男生不是不好，但哪有一个比得上他。

    她根本没有那个心思，她喜欢的人是他。

    乔斯年倒笑了。

    不一会儿，叶佳期的表情又淡漠下来。

    “过去的事已经过去了，没什么好说的。”叶佳期伸手拿过桌子上的高脚杯，“我的心意，你好歹尝一口。红酒我也带不走，不喝的话就浪费了。”

    她把杯子递到他的唇边。

    这姿势，倒真像是在喂他。

    “会喂酒吗？”乔斯年问。

    叶佳期摇头：“不会。”

    “没喂过程遇之？”

    叶佳期酒意醒了几分：“我有告诉你的必要吗？”

    “不必告诉我。”乔斯年淡淡道，“叶佳期，我教你怎么喂男人喝酒。”

    “乔爷不愧是生意人，见惯了场面的，这都会。”叶佳期笑，“是不是经常有女人喂你。”

    “吃味？”

    “就是好奇啊。”叶佳期眼波流转，“在生意场的某些场合，是不是什么都能见到？比如限制级的……”

    “可惜没有以后了，不然我倒是可以带你去一次。去过，你就知道什么叫生意场。”

    “那是挺可惜的。”叶佳期故意叹了一口气。

    她虽然有点醉意，但她的手还稳稳地抓着这杯酒，生怕一不小心打碎酒杯。

    她只是没想到晚上会跟乔斯年说这么多话。

