    两人结伴往今天的修炼场地而去。?? 八一中文 Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≈．＝８≈１≠Ｚ≠Ｗ＝．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ因为是吕姓导师讲教运用灵力控制属性的课，除了一些闭关修炼的学子外，不少天品学子早早便在场地处等着。

    “看，那个凤九来了。”

    “不用考核直接成为天品学子，他可是第一个。”

    “叶菁跟他走得还挺近的。”

    “叶菁可是欧阳学长喜欢的女人，整个学院哪个不知道？这小子敢跟她走那么近，还真不把欧阳学长放在眼里。”

    “欧阳学长最近不是在闭关修炼吗？最近的事情他估计也不知道。”

    “哼，很快就会知道了。”

    凤九和叶菁两人结伴而来，还没走近就听见那些学子的低语，见此，凤九挑了挑眉，对叶菁笑道：“你的爱慕者不少啊！一个个都针对我怎么办？”

    叶菁抿唇而笑：“就是没有他们也会针对你，谁让你不用考核就直接成天品学子了？”

    “这可不关我事，都是副院的主意，我挺委屈的。”

    “得了便宜还卖乖。”她轻笑着，带着她到一旁候着，并没跟其他人站在一起，这样一来也是避免了其他学子又跟凤九较上劲。

    66续续的又来了不少学子，所有人来到时，都朝凤九瞥去一眼，那一眼带着轻蔑和不屑，明显的，个个都觉得这人是没什么本事，净靠副院进来的。

    “天品才两百多人？”凤九扫了一眼，见周围的天品学子在一起也不到三百人。

    “才？”

    叶菁看了她一眼，道：“你可知进天品都是经过什么样的考核？这里每一个都可以顶十个地品学子。”

    凤九只扫了一眼那些学子们的灵力品阶，都是大灵师级别，多部份在大灵师一阶，最高的也不过大灵师三阶学子，而叶菁本人，则也是一名大灵师三阶的学子。

    说真的，大灵师三阶的实力对于从学子来说确实挺出色了，毕竟筑基修士一般都在几十岁，当然，像灰狼等人那是不一样的。

    他们出生的地方就跟他们的不一样，再加上又都是从中挑选出出色的人加以培养，辅以丹药，进阶金丹修士对他们而言自不是难事。

    不过，在这里就算是一等国的人，想要在二十上下进入金丹成为金丹修士那可说是少之又少，能做到的，除了本身就是天骄之外，还得有丹药在后面辅助着，要不然，金丹修士岂是那样好进的？需知道大部份的修士就是在进阶金丹时陨落的。

    “别说了，吕导师来了，他的课最不喜学子没规距了。”她拉着她走到学子的前面去，一个个的并排站好，看向那负着手走来的中年导师。

    凤九见原本喧哗低语的场面因导师的到来而静了下来，不由的将目光落在那名导师身上，不动声色的打量着。

    “今天我们要讲的是体内五行属性的控制，你们……”

    正说着，他的目光落在前排一袭青衣的少年身上，目光往下一扫，掠过少年腰间的七彩琉璃羽，便也知道了他的身份。