    林丰伸手拖住晏子初行礼的手臂，笑道：“晏丞相有礼了。”

    晏子初说道：“镇国公，请。”

    “请！”

    林丰点了点头。

    两人各怀心事地进入大厅中，宾主落座。

    晏子初苍老疲惫的老脸上，神情显得有些严肃，缓缓道：“国公刚入主临淄，要治理齐国，要梳理齐国各地，事情千头万绪，怎么有空闲到老朽的府上来呢？国公有事，只需一句安排，不需要亲自来。”

    林丰微微一笑，道：“晏丞相在齐国，德高望重，我到了齐国，自然应该来拜访。”

    晏子初连忙摇头，谦虚道：“国公折煞老朽了。”

    林丰继续道：“齐国虽然覆灭了，可晏丞相是齐国的百官之首，被无数人尊敬。毫不客气的说，齐国如今官场上的官员，至少八成以上的官员，得到了晏丞相的提携。”

    晏子初连忙摆手，老脸上浮现出一抹惶恐神色，解释道：“言重了，国公言重了。”

    林丰不再兜圈子，说道：“本公今天来，是有求于晏丞相。”

    晏子初连忙道：“国公这番话，让老朽更是胆战心惊。您有什么事情，尽管吩咐，老朽一定全力以赴。”

    林丰微笑道：“我要晏丞相站出来，主动为秦国效力。”

    刷！

    晏子初面色微变。

    来了！

    他最担心的事情，终究还是来了。如今齐国投降覆灭，晏子初的想法很简单，他想全身而退，隐居不问世事。

    至少，他还是齐国的忠臣，对得起齐国的列祖列宗。

    没想到，林丰亲自找上门。

    林丰一开口，就让他归顺，这就导致晏子初陷入了两难的境地。

    拒绝林丰，肯定会付出代价。甚至林丰会针对他，亦或是针对晏家的人。顺应林丰，也有代价，他就不可能按照心中所想做事，会被无数人诟病。

    尤其是之前，孙九章带着人劝谏投降，他不掺和。如今孙九章才带着小皇帝投降，他又急吼吼地站出来投降，这就是当了婊子还想立牌坊。

    晏子初思索片刻后，试探道：“国公，老朽可否拒绝呢？”

    “可以啊！”

    林丰笑着回答。

    他眼睛眯了起来，笑说道：“如果你选择拒绝，我不会干涉什么，也不会阻拦。最终的结果，是晏家会渐渐凋零，因为你隐居了，晏家的任何人都不会被秦国接纳，都不可能出仕做官，只能是一辈子寂寂无闻。”

    晏子初暗道一声果然。

    这就是代价。

    林丰笑容灿烂，继续道：“丞相，想要获得，总是需要付出的。一丁点都不付出，就想得到，那是不可能的。你晏家的子孙，想得到好处，就必须付出。”

    “你的付出，决定了晏家的后人，能否走得顺利，是否可以享受优待。没有这一点，凭什么给你们好处呢？甚至，你舒服了，却让大秦为难，还想要让晏家的子孙得利，这是不可能的。”

    林丰说道：“一个很简单的道理，你让大秦为难，同样的，大秦也会让晏家为难。”

    晏子初面颊抽了抽，心中叹息，这就是林丰的刁钻之处。

    林丰行事一贯是狠辣。

    晏子初虽说有选择，实际上按照林丰的安排，林丰没有任何的选择。

    他想了想，开口道：“不必多说，老夫愿意牵头归顺。等国公回到营地后，老夫跟着就亲自去军营拜见国公。”

    “好，本公等你来。”

    林丰脸上露出了笑容。

    他没有多逗留，起身告辞道：“本公还有事情，告辞了。”

    晏子初忽然道：“国公且慢。”

    林丰似笑非笑，说道：“晏丞相是想询问，本公去找田育没有吗？”

    晏子初说道：“国公英明。”

    林丰说道：“我先去了王府，和田育谈妥了，才来找的晏丞相。田育方面，已经允诺了会约束宗室，使得齐国的宗室成员，老老实实的归顺，老老实实的配合。田育负责齐国的宗室，丞相负责齐国的文官。”

    晏子初说道：“多谢国公解惑。”

    林丰径直离开了。

    他达到目的，就不再多说什么，毕竟已经是完成了任务。

    林丰回到军营，继续处理军中的一些政务，一场战事结束后，他要上奏朝廷，禀报这一战的战果。同时，还要奏请朝廷安排抚恤、嘉奖等，事情很多。

    即便有了周正等人辅佐，一样是千头万绪，事情很多。

    林丰处理着政务时，没过多长的时间，高小鱼进入禀报，说晏子初来拜见。

    林丰得了消息，亲自到营地门口迎接，笑道：“晏丞相，欢迎啊。”

    晏子初看着林丰亲自来，又看到周围的人，心中颇为郁闷。

    林丰为什么亲自来？

    很显然，林丰礼贤下士迎接的消息，很快就会传遍临淄，传遍齐国。晏子初作为齐国的前任丞相，在齐国投降归顺后，亲自到秦军营地外拜访林丰，以谋求更好的未来。

    这是林丰让他来的目的。

    这是林丰的算计。

    林丰很坑，可是晏子初避无可避，只能是认了。

    晏子初脸上堆满笑容，说道：“老朽来见镇国公，便是希望为镇国公效力，请镇国公接纳。”

    他双手合拢，躬身行礼。

    晏子初知道自己没有退路，所以他要做，就一定要做好。反正都要背上归顺的名声，不如做好一点。

    “丞相，请！”

    林丰摆手，领着晏子初进入军营中，两人进行了一番不尴不尬的交谈。

    没过多久，夜色降临，林丰又挽留晏子初吃了晚饭，才亲自把晏子初送出了军营。

    一切忙完，林丰转眼就让黑冰台传出了消息。消息传出去，一时间，整个齐国官场无数人哗然，晏子初之前一直避嫌，不愿意向秦国归顺。

    如今，主动去接触。

    许多人唏嘘，更有人嘲讽晏子初，觉得晏子初虚伪。

    不论坊间的人如何议论，这消息传出后，一些不愿意归顺秦国的齐国官员，全都彻底失去了支持。这些坚守齐国依旧认可齐国的人，晏子初和田育两人不曾表态，他们就有支柱。

    如今，支柱崩塌了。

    支持齐国的人，彻底失去了底气。

    这是晏子初的处境，可这一结果，是林丰需要的结果。

    齐国没了，齐国不需要忠臣，齐国更不需要擎天柱，不需要一个所有人认可的标杆。如今的齐国，最好是默默的消散，最终消失在尘埃中。

    这是最好的结果。

    林丰借助晏子初运作后，有了晏子初牵头，对齐国官员的招降也就更是容易，对齐国宗室的处理也在迅速推进。

    林丰坐镇临淄，着手调整地方，同时让王烈和荀鹏各自发兵，进一步讨伐齐国各地，把齐国其余没有归顺的地方，全部纳入齐国当中。

    毕竟这些事情，林丰必须要安排妥当。

    太子赢熙坐镇南方，又有桓肃之协助处理，至于齐国这里，林丰暂时没有接到撤军的圣旨，齐国又是一个大问题，所以林丰只能是暂时坐镇，亲自处理地方上的问题。

