    祁凉跟秦安若讨论的这会儿功夫，冯秀儿已经进去一趟出来了。

    王御医赶忙迎了上去。

    因为是最早发现祁澈的病情的人，现在来这里的人基本都跟在王御医的身后。

    王御医知道如果祁澈真的没救了，他们这些人都是不会有什么好下场的。

    压下了心中复杂的想法，王御医单刀直入：“冯婆婆，您能有办法吗？”

    冯秀儿没有回答。

    她的眼神快速撇过了顺平帝，没有回答王御医的话。

    王御医虽然没跟冯秀儿说话，但是注意力一直都在这边。

    在感觉到冯秀儿的注视之后，他愣了一下。

    很久都没有听到冯秀儿的回答，顺平帝终究是忍不住了，自己迈开步子走了过来：“神医，朕的老三怎么样？他……他还能有救吗？”

    顺平帝的眼中此刻只有祁澈的病情。

    两个人的距离已经这么近了，顺平帝甚至都没有觉得她面善。

    冯秀儿知道，她想要做的事情还遥遥无期。

    压下了心中复杂的想法，冯秀儿摇头：“但凡是在没有被人引诱出来这个病之前，也许我来给他调节一下，别的不说多活着十几二十年的没问题。”

    谁能想到会有这么恶毒的人，直接给哮喘病人用石灰制成的药丸。

    都可以说是祁澈的身体好，对发病的反应太了解了，才避过了危险。

    可惜的是这么一避，他以后再也没有好的机会了。

    “皇家的秘药朕都已经用了，他现在还有半个月的寿命，你不是神医吗？你现在只要能让他多活点时间，不要十年二十年，就一两年也不行吗？”顺平帝的语气中都有些卑微了。

    别的事情他不管，但是祁澈的孩子快要出生了。

    如果祁澈能看一眼他的孩子，也算是了却了祁澈的心愿。

    顺平帝的神色十分认真，所有的注意力都落在了冯秀儿的身上。

    面对顺平帝的拳拳爱子之心，冯秀儿也很无奈：“陛下，病情伤害是不可逆的。现在英王还能躺在床上，就是因为用了秘药，并且众位也都很认真，才能吊住英王的命。他这些时间的命本来就是偷来的，想要再续上去基本是不可能的了。”

    冯秀儿算是把一切都解释清楚了。

    等了这么久，早就已经把冯秀儿当成唯一的救命稻草了。

    顺平帝从来没想过事情会发展到这一步。

    他看了看冯秀儿。

    理智告诉他现在已经不该问了，然而他真的是忍耐不住，该说的话还是问出口了：“神医，难道真的就没有办法了吗？无论你想要什么，朕都可以给你，只要你能治疗好老三。”

    好一个深情的老父亲。

    本来该惊叹的，只可惜看到顺平帝的目光，冯秀儿心中的那些想法都没有了。

    “其实也有一个办法，只要找到用药的人，从他那里知道药的成分，说不定我们还能研究一下。”冯秀儿的语气中带着几分不确定。

    “当然我也只是说研究一下，英王的病要想好是不可能的，最多也再来三五个月寿命。”冯秀儿说的十分认真。

    祁凉与秦安若早就说完了，两个人走到了这边。

    一直都不知道祁澈的真实情况的秦安若瞬间愣住了。

    只剩下三五个月寿命？

    这就是祁澈的下场吗？

    所有人的目光都落在了顺平帝的身上。

    他一直都表现的很在乎祁澈，现在只要找出来那个下毒的人，知道毒药是什么东西，冯秀儿就能让祁澈多活点三五个月。

    别小看三五个月，最起码对一个快要死亡的人来说，价值连城。

    等了很久，都没有等到顺平帝说话。

    冯秀儿愣了一下，看向顺平帝的眼神中带着不解：“难道陛下不愿意救三皇子吗？”

    “朕也想知道是谁下药的，只是实在没有查出来罢了，难道没有别的办法吗？”嘴里艰难的说出了这么一句话，顺平帝知道他已经做出了决定。

    果然，冯秀儿笑了。

    脸上挂着嘲讽的笑意，她还没有忘记夸赞一下顺平帝：“陛下果然是英明神武。只可惜小的学艺不精，再就没有办法了。”

    冯秀儿说完话之后就退到了一旁。

    顺平帝不愿意说他要保下的人，她也没有办法。

    至于睡再里面的祁澈，是丽妃的儿子，整个大盛没有人不知道。

    祁凉听的清楚，他也很明确下毒的人就是祁复。

    本来在冯秀儿提出来这一点的时候，他还有些怀疑。

    在知道只需要一个药方罢了，祁凉觉得祁澈有救了。

    至少，三五个月之后，祁澈能看到更美的景色。

    谁能想到，顺平帝竟然会采取这样的态度。

    目光落在顺平帝的身上，祁凉张了张嘴想要叫住顺平帝。

    不知道是否感觉到了祁凉的企图，顺平帝回头看了一眼祁凉：“有些事情没有那么简单，朕也知道你想说什么。朕已经帮过你了，朕相信老六你不会让朕失望的，对吗？”

    威胁，明晃晃的威胁。

    高高在上的顺平帝竟然也学会了威胁别人。

    然而更糟糕的是，祁凉发现他根本没有还手之力。

    才刚接手祁澈的留下来的班子，很多人尚且不愿意配合他，他能有什么办法让顺平帝忌惮。

    莫说是顺平帝了，就是这件事情的罪魁祸首祁复，也不会让他好过。

    祁凉看向顺平帝的目光十分复杂，他从来没有想过，事情会朝着这个方向发展。

    目光落在了顺平帝的身上，他良久都没有说出来一句话。

    “父皇，你就眼睁睁看着三皇兄没有声息吗？”祁凉心中像是有人拿刀子在扎一样，他从来没有想过，顺平帝真的会这么冷漠。

    不是顺平帝最喜欢的儿子吗？

    最近他不止一次的问过这个问题，顺平帝的回应，让祁凉觉得心惊。

    似乎这个世界上，真的没有什么重要的事儿了。

    顺平帝只是随意看了一眼祁凉，很快就别过了头。

    没有再跟任何人说一句话，顺平帝离开了英王府。

    他的脚步有些沉重。

    也不能说等了很久的神医没有用，只是冯秀儿的话，却让顺平帝下意识的不想去承认。

    面上的神色变得十分难看，一想到目前面临的情况，顺平帝就觉得害怕。

    已经失去了一个儿子了，另外一个儿子该怎么办，从来没有人告诉过他。

    他的脸色冰冷，慢慢往宫中走去。

    孙德寿一直跟在顺平帝身后，眼看顺平帝连步辇都不想用，知道心情肯定不好。

    在身后有人往前走的时候，他及时阻拦了众人：“行了，这里不需要你们，你们都先离开吧。”

    孙德寿一路陪着顺平帝走回了皇宫中。

    祁凉并不知道那边发生了什么，事实上就算是知道了，他也不会对顺平帝有什么好感了。

    冯秀儿已经去休息了。

    秦安若跟祁凉一起走进了祁澈的房间。

    外面刚才的谈论并没有瞒着祁澈，因此祁澈从头到尾都很清楚的听到了。

    看着祁澈的表情，祁凉有些愧疚：“三皇兄，我……”

    如果他不张嘴的话，顺平帝就不会把所有的目的都表现的那么明显了。

    刚才凭着满腔热血跟顺平帝说话，现在看着祁澈脸上的表情，祁凉心中生出了一股无奈，看向祁澈的目光越发悲凉。

    “你不用这样看着我，事实我早就给你说过了，你现在想这么多也没有用，父皇也有他为难的地方，我们要试着体谅他。”祁澈垂下了眸子，祁凉没有看到祁澈的表情。

    然而就是这句话，让祁凉的泪水再也忍不住：“已经到现在了，你怎么还能体谅所有人呢？三皇兄，都是别人对不起你，跟你没有关系。”

    秦安若从进门就没有说话，听着两个人关于顺平帝刚才做的事情的评论，秦安若的目光有些复杂。

    良久，她往前走了一步，径直跪在了祁澈的面前：“三皇兄，祁凉说的对。你从来都没有对不起任何人过，都是别人的错。你一直都没有做错过任何事情……对不起，我当初该听你的话，如果不是我非要去找灵芝什么的，就不会给别人可趁之机了。”

    祁澈没想到秦安若会突然间跪下来，有些无奈，赶忙给了祁凉一个眼神：“还愣着干什么，快把梁王妃扶起来！”

    祁凉知道秦安若的心情，不过想到上次他跪着，逼得祁澈不得不起身的前科，他还是把秦安若扶了起来。

    在秦安若不想动的时候，他轻轻扯了扯：“三皇兄的身子现在并不适合情绪多动，你先起来吧。”

    秦安若是个聪明人，很快就明白了祁凉的意思。

    她顺着祁凉的力道站了起来，看向祁澈的目光中却依旧盛满了愧疚。

    如果不是她这种自以为是的为了祁澈好，也许祁澈根本不会出事。

    一切都是她的错，她做的太过分了。

    祁澈并没有怪祁凉，早就跟祁凉说过了，因此看着秦安若的眼神十分温和：“我知道这是怎么回事，也从来没有怪过你们，这一切都跟你们没有关系，你没有必要用别人的错误来惩罚自己。”

    第一次，从祁澈嘴里听到说是别人错了。

    回想起刚才顺平帝的冷淡，秦安若立马明白，祁澈的心中并不是没有怨恨的。

    然而上天不公，无论是身体还是事实，都没有给祁澈计较的能力。

    眼睁睁的看着自己被放弃，是此刻的祁澈最深的痛苦。

