
躲在一侧墙壁的谢玉有些惊魂未定，他先是喘了口气，感受了下葫芦印记的帮助后。

谢玉才在身上摸索了两下，确认自己并为受伤，不过摸到身上的战术马甲后，谢玉有些明白了怎么回事。

也许是有警察的同僚，看到谢玉上半身赤裸穿着的战术马甲，还以为谢玉是那些匪徒中的一员。

想到这里，本想打声招呼表表自己功绩的谢玉有些哭笑不得了，这算什么，也算是大水冲了龙王庙的一种吧！

不过，当谢玉刚想解开身上匪徒战术马甲上的扣子时，谢玉突然听到天台下大量的脚步声传来。

这脚步声沉重而密集又匆忙，肯定不是女人质什么，在这时最大的可能性就是有匪徒发现谢玉的行动，安排兵力来追击谢玉了。

想想也是，这些匪徒们虽然都是社会渣子，但从谢玉收集的信息中，这些人为了劫取中富证券公司公司价值过亿的不记名债券，也是受过岗前的军事突击训练的。

要不是楼下警局特警队和纽约重案组光头约翰警官的牵制，也不会被谢玉专了空子，算算他们反应过来，自然是该恼羞成怒的报复。

这时这栋中富证券大楼的监控，肯定被匪徒们窃取了，他们能发现警局直升机的动向，自然也是能想到有人质跑到天台楼顶，企图逃跑了。

想到了这里，谢玉知道这种不可避免的断后行为又落在自己手中。

这时，谢玉先是吐了口闷气，然后检查了下身上的武器装备，上膛尽快上膛压子弹。

不过，在这时谢玉看到了从那个袖珍人手中缴获的Vz61蝎式冲锋手枪，和自己身上的战术马甲，一个大胆的主意突然就冒了出来。

不过，随着脚步声的临近，谢玉也没时间完善自己的大胆想法了，这种密闭的场合，就自己手中两三支枪，要不是没有些突然性的办法。

谢玉虽然对自己的身手很有信心，但也知道自己现在这楼下手持重火力的匪徒们对射，自己大概率打死两三个，然后再被他们乱枪打死。

想到那些漂亮又可惜的女人质，谢玉快速的脱去了一些衣服杂物，把它们和老式春田步枪扔在了这里。

然后，谢玉把缴获格洛克23手枪用一支手拿着放在前面，Vz61蝎式冲锋手枪过一把匕首別在后腰偷藏了起来。

谢玉刚走下天台的简易楼梯，就看到不少影子戳戳的东西过来了。

谢玉赶紧半躺了下来，先伸出一条腿，把手中格洛克23手枪放在离自己一胳膊远的地上，用葫芦印记憋了自己一下后，谢玉开始小声的哼哼起来。

“哎呦……唉，救命……救命……谁来救救我，快……救………命……。”

声音不大，但经过谢玉特意伪装，又在这种环境下，想要听到的人自然是能听到的。

果然，拐角处露出了一个脑袋，正好看到了伪装受伤在呻吟的谢玉。

他先是一惊，然后就看到了谢玉的穿着和他身前不远的手枪，倒是因为谢玉靠墙，这名匪徒并没有太看清谢玉的脸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="69719416"  chaptername="第572章  大胆">加入书签</a>
</div>
