    简单的寒暄过后，「神宫寺菖蒲」带着罗戒与「夏目贵志」等人进入了本部的二层小楼。

    “夜魇君，你刚来这里怕是还不了解，我们超灾对策室虽是环境省所属的退魔机关，但因为走的是精英路线，在人数规模上无法与防卫省的超灾特战队相比，算上后勤人员也仅有一百多人。”

    “当然，小也有小的好处，至少你可以很快的熟悉所有人，了解他们的脾气秉性，能力习惯，互相配合起来也更加简单。”

    “我们这里没什么规矩，但规定还是有一些的，不过夜魇君你不用担心，我会安排一名对策室的老成员带你一段时间，让你尽快熟悉这里的环境和工作。”

    说话间，电梯已经到达了二楼。

    「神宫寺菖蒲」被秘书「二阶堂桐」推着，进入了一间大小如同会议室般的办公室。。。

    房间内的几名对策室成员正在热烈的不知讨论着什么，见到室长到来，不约而同的停止了交谈。

    “我就那么可怕吗？你们怎么都不聊了？”

    「神宫寺菖蒲」笑眯眯的看着办公室内的众人。

    一名长着和善好人脸的寸头少年，打着哈哈化解了眼前的尴尬气氛：“没有啦，我们还以为是上面有人来检查了，没想到是室长你……刚才我们在聊，听说今天对策室里要来新人，我们在打赌是男的还是女的。”

    “现在你们不用猜了，我已经把人给带来了。”「神宫寺菖蒲」抬起手，将身后的罗戒两人介绍给在场的众人，“这就是我们对策室新加入的同伴「夜魇」，虽然刚刚拿到退魔师执照，但却是凭着独自清除了四个一等怨灵的惊人成绩拿到的。另外一位是他的助手「夏目贵志」，不算是正式成员，和「土宫神乐」一样算是实习生。”

    那好人脸的寸头少年赶忙上前握手，惊叹不已道：“四个一等怨灵，夜魇君你好厉害，我叫「樱庭一骑」，是对策室第一分队的火力手，以后请多关照！”

    说罢，又向有些局促的「夏目贵志」挥了挥手，笑道：“这位是「夏目贵子」吧？我一直觉得女孩子穿男装很好看，就像「二阶堂」小姐那样……”

    “噗——哈哈哈哈！”猫咪老师直接从「夏目贵志」的背包里掉出来，捂着肚子笑得满地打滚，眼泪都流出来了，“贵子！夏目贵子！这个名字真的不错哦，夏目，以后我就叫你贵子吧！”

    「夏目贵志」表情有些无奈，「神宫寺菖蒲」忍俊不禁，道：“一骑，夏目君是男孩子，你的眼睛真该去检查一下了，当初小桐也被你看成是男生……”

    “啊？抱歉抱歉。”

    这个叫「樱庭一骑」的家伙，浓眉大眼，元气满满，搁在少年漫画的世界中可以说是绝对的主角相。

    可惜这是《喰灵》的原著是个少女漫。

    少年漫的主角在少女漫的作品里会怎么样？这个「樱庭一骑」就是个最好的例子。

    此人是《喰灵》前传中男主角「饭纲纪之」的死党，总是以那积极乐观的情绪感染着内心有些阴郁的「饭纲纪之」。

    后来「谏山黄泉」黑化，捉住「樱庭一骑」，以他的性命逼「饭纲纪之」出手，可「饭纲纪之」硬是眼睁睁的看着好友被杀死，也不忍心动「谏山黄泉」一根头发。

    「樱庭一骑」的内心估计是崩溃的——能不能杀死「谏山黄泉」先放在一边，你特么至少先救我啊！说好的好兄弟一辈子呢？

    所以，这个「樱庭一骑」的例子告诉我们，投胎是个技术活。

    这家伙投到《喰灵》的世界就是个大把吃着狗粮最后还被好友两口子在精神和肉亻本上各捅一刀的悲剧，可要投到木叶村，说不定这会儿都当上火影了。

    有「樱庭一骑」这么插科打诨，办公室内的气氛变得轻松了不少。

    「神宫寺菖蒲」也顺势将其他的成员介绍给了罗戒与「夏目贵志」二人。

    首先是一名身高差不多有一米九的白人肌肉壮汉，修剪得整齐的络腮胡子，头顶留着很嬉皮士的莫西干发型。

    看到此人，罗戒下意识便是菊花一紧，不动声色的刻意保持了一个微妙的距离。

    “夜魇君，夏目君，这位是我们对策室资历最深的成员「岩端晃司」，曾经隶属于一家米国佣兵公司，有着丰富的战斗经验。”

    兄贵基亻老出现了。

    罗戒的握手点到即止，只有「夏目贵志」这不明真相的傻孩子还在握着「岩端晃司」的大手礼貌的说着客套话。

    这「岩端晃司」似乎对平平无奇的罗戒并没有额外的特殊兴趣，反倒是一直搭着「夏目贵志」的肩膀，热情道：“夏目君你实在太瘦了，这样可不行，男人就要有个健康的体魄！你看看樱庭君的大腿多么紧致，屁股多么挺翘，胸膛与肩膀多么宽厚，难道你不想拥有吗？回头跟我们一起去健身吧！在健身房中尽情的挥洒汗水，感受着肌肉被冷冰冰器材撕裂的痛苦，这才是男人该做的事情啊！”

    “呃……谢谢岩端前辈，我会考虑的。”

    「夏目贵志」对前辈的热情很是感动，但又莫名的有点不敢动。

    第二个，或者说是第三个介绍的是一对长相完全相同的黑人双胞胎。

    好吧，其实对于非洲兄弟，就算没有血缘关系，罗戒也有点分不出他们的长相。

    “你好，我是「纳布」。”

    “你好，我也是「纳布」。”

    见「夏目贵志」有点懵，「神宫寺菖蒲」为其解释道：“纳布兄弟是来自非洲的巫师，他们那个部落的习俗有点特殊，双胞胎被视为一个人，共用一个名字。”

    罗戒听到「神宫寺菖蒲」的这句话，脑中忽然闪过一个古怪的念头。

    “那如果结婚娶妻呢？”

    「神宫寺菖蒲」咳嗽了一声，抬头表情微妙道：“夜魇君，你再这样我就算你职场骚扰了。”

    接下来，就是一名身穿黑色水手服的黑长直少女。

    “夜魇君，这位是「谏山黄泉」，退魔世家谏山家的剑术天才，你们都是使剑的退魔师，相信应该会有共同语言。”