    赵怀安木着一张脸，飞快的将梅花簪捡起，收入袖间。

    他的动作快到让陈双河错愕。

    陈双河从来没见他的紧张过什么东西，一时惊讶之余，又觉遗憾。

    那梅花簪子他还没看个仔细呢，结果，就被怀安收起来了？

    以怀安那性子，他即便再想看，他也不会再给他看上一眼！

    不过，心里虽这么想着，他仍不放弃道：“怀安，你给我看看呗，我瞧瞧这款式如何，帮你鉴赏鉴赏，别回头人家姑娘家不喜欢，不收你的东西，可就不好了。”

    赵怀安抬眸看他，面上虽没什么变化，心里却起了波澜。

    是啊，也不知道她喜欢不喜欢？

    当时，他瞧着好看便买了下来，完全就没想这么多。

    陈双河见他不说话，以为他是被自己说动了，忙又道：“快些给我看看，怀安，你可别吊我胃口了。”

    赵怀安冷冷淡淡的扫了他一眼：“如果，她不要呢？”

    “你给我看看，我就知道她会不会要了。”

    陈双河一颗心，就像被爪子挠过一般，痒痒的不行。

    其实，他对一个簪子倒起不了什么兴致，只不过，人的性子本就属贱。

    他明知道怀安不可能给他看，他偏就想看。

    他想知道怀安这端正之人，到底会给姑娘家送什么东西。

    可，赵怀安岿然不动，完全没有给他看上一看的意图。

    陈双河都打主意要去抢了，却见赵怀安扭头朝他看了过来，又重复道：“如果，她不要呢？”

    陈双河震惊的朝赵怀安看去，但见他面色认真，不由咋舌。

    “不是，你到底喜欢上了哪家姑娘，居然还这么紧张？我可从来没见你这么紧张过。”

    以往的赵怀安可不会送姑娘家什么东西，更别说担心人家不收了。

    陈双河奇怪之余，心里越发好奇。

    到底是哪家姑娘竟引得怀安有这么大的变化？

    他自不会觉得是怀安家那位，毕竟，怀安厌恶她至极，没将她赶走就不错了，哪儿还能送她东西。

    这么说来，便是其他人。

    村里的姑娘也不可能，难不成，是······月牙儿！

    陈双河惊愕了一瞬，再回神时，就听不远处传来了赵二叔的声音：“怀安，你还站那儿干什么，吴月牙来了！”

    赵怀安听得这话，眉眼一压，疾步就走。

    陈双河见状，惊的下巴差点没落在地上。

    什么情况，还真是要送那吴月牙的？

    虽然，小师妹人也不错，可她爹实在是差了点意思，怀安要跟那吴月牙一起，还不如跟他家里那位凑合算了。

    至少，他家里那位长得还行。

    等陈双河从这些乱七八糟的想法中回神后，赵怀安早走远了，他无奈一叹，忙跟了上去。

    赵怀安随着赵二叔到院中时，第一眼就望到他娘正和吴月牙拉手说着话，好不亲热。

    赵怀安心中一紧，下意识朝一旁的罗婉儿看去，只见她在一旁端坐着，面上看不出喜怒，却似在听他娘和吴月牙说话。

    赵怀安一双眉毛险些拧成了麻花状。

    眼看着他娘将他昨日买的糕点递给了吴月牙，他三步并作两步走，快步上去，直接将糕点从吴月牙手中夺了回来，转手就递给了罗婉儿。

    罗婉儿一脸的懵，吴月牙也是一愣，但很快，她就反应了过来。

    “怀安哥，你回来了？芸婶子正谈着我们两的事儿呢。”

    吴月牙面有羞意，可眼角眉梢的欢喜却是掩也掩不住的。

    然而，不等她欢喜多久，就听赵怀安素着一张脸道：“出去！”

    出去？

    吴月牙不敢置信的看着赵怀安，她不明白他到底是怎么回事儿，即便是有所怨气，都过了这么久，他怎生还记在心头？

    心下委屈，吴月牙直接求助的拽紧了芸娘。

    “出去！”赵怀安再度开口。

    此刻，若不是怕罗婉儿多想，他真的会直接伸手将这人丢出去！

    “怀安哥，芸婶子都想我了，她还说要让你娶我，你怎么就？”吴月牙好不委屈。

    她完全没有想到，怀安哥会对她这么冷淡，会对她这么凶悍。

    他们明明不该是这样的。

    芸娘也从震惊中回神。

    她想开口劝怀安，可不知道为何，脑海里，又记起了一个叫婉儿的人。

    婉儿是谁？

    为什么她一想起那个叫婉儿的，就说不出让怀安对月牙儿好的话？

    “我再说最后一次，你走不走！你若不走，我现在就去村口找你爹。”赵怀安冷声开口。

    吴月牙听得这话，一张脸顿时花容失色。

    “怀安哥，你，你为何要这样待我，难道，就因为她？”她气愤之下，直接将矛头指向了一旁的罗婉儿。

    罗婉儿本还看着手里的点心发怔，冷不丁被吴月牙一指，她整个人都忍不住皱了皱眉。

    然而，不等她开口，就听赵怀安那冰冰冷冷的声音再度传来。

    “你不走是吧，二叔，帮我去村口唤吴夫子！请他务必来将吴姑娘带回去！”

    赵二叔应了一声，忙往外走。

    吴月牙急了：“怀安哥，你还当真要叫我爹过来，我爹若过来，非得折了我的腿！”

    他爹原本就中意杨秀，如今这事儿要是闹开，将他爹给引来了，那还得了。

    赵怀安面色冷淡，完全完全没有要回话的意思。

    吴月牙忍不住拽了拽芸娘的手臂，急声道：“芸婶子，帮帮我。”

    芸娘也不忍心，看着自家儿子，她忍不住道：“怀安，要不就？”

    “婉儿，你先把娘扶回屋休息。”

    赵怀安忽然开口，打断了芸娘还未说出口的话。

    芸娘又听到‘婉儿’两个字，一时觉得头昏脑涨，险些站不稳当。

    罗婉儿忧心她身体，忙上去搀着芸娘回屋。

    吴月牙委屈的不行，一张娇娇俏俏的小脸上泪影婆娑，偏还不甘心的看着赵怀安，一动也不动。

    外头急急而来的陈双河见状，顿时，丈二的和尚摸不着头脑。

    这是怎么回事儿？

    怀安不是中意小师妹吗，怎么还对小师妹这么凶？

    难不成，怀安喜欢的另有其人？

