    这一幕，看的一众木叶忍者那叫一个热血澎湃，心潮汹涌。

    九尾啊，堂堂九尾，在千手柱间手里简直就像个小孩子一样弱小，三下五除二就被降服了。

    何等伟力啊！

    徒手破尾兽玉，束缚九尾让之无法动弹，这些看起来好像很简单，至少千手柱间做起来很简单。

    可是，木叶众忍者都清楚，想做到这一切有多难！

    别说徒手破尾兽玉了，没有毁天灭地的力量，那是不可能的。

    就说束缚九尾吧，以九尾那毁灭性的查克拉带来的力量，若非山岳直接镇压下来，基本没有谁能束缚住他。

    这是一头同样有毁天灭地实力的怪物！

    也就只有千手柱间可以如此轻易的镇压它！

    另外一边！

    宇智波斑与夜良奈的战斗，也不得不停止了！

    因为千手柱间的木分身前来劝架了。

    “斑，还有你，都给我到村外去打。再在村子里乱来，我绝对不会放过你们！”

    不要以为千手柱间是在开玩笑。

    他和善的时候，比谁都和善！但真正认真的时候，绝对说得出做得到。而且，他有这个实力！

    “那就村外一叙吧，宇智波斑！”

    夜良奈挑/衅的看了宇智波斑一眼，就浑身雷电狂涌，化作了一条雷龙载着他冲向村外！

    “哼，小鬼，少给老夫嚣张！”

    见的这一幕，宇智波斑脸色阴沉，夜良奈竟敢挑/衅他，真是嫌命长了！

    “柱间，你就给我在一边先呆着吧，等我解决了这小鬼之后再来与你战斗！”

    说罢，双眸进化成永恒万花筒，须佐能乎出现，阔步冲向存在而去。

    村外！

    “须佐能乎么？为什么不直接开完全体呢？看不起我！”

    见的宇智波斑开着成熟体须佐能乎而来，夜良奈站立在雷龙头上不禁戏谑道。

    “哼，对付你还不需要完全体！接下来，我会让你明白什么绝望的实力差距！”

    宇智波斑冷哼一声，眼眸里全都是凌厉精光，“这可不是刚才过家家的战斗了，小鬼，看清楚了，什么叫做改变地形的能力！”

    他心神一动，须佐能乎之上再次包裹了查克拉火焰，体型再次变大了一点，一个三头六臂，双手持剑的查克拉巨人，就出现在了夜良奈面前。

    这须佐能乎身高最起码在四十米之上，夜良奈的雷龙一下子就不够看了！

    有一股惊天的压迫降临，而压迫的来源就是夜良奈面前的须佐能乎。

    这须佐能乎血肉筋脉全部具备，甚至装备有铠甲，防御力，破坏力都不容小觑。

    原著中，宇智波斑就靠这一招，便将五影玩弄于股掌之中。

    是成熟期须佐能乎的最终形态！

    “小鬼，迎接你的末日吧！”

    宇智波斑俯视着夜良奈，冰冷的出声道。

    须佐能乎随即冲来，带来了地动山摇的冲击的同时，也带来了冰冷，沉重的压迫。

    查克拉长剑刺出，空气直接被压缩的爆炸，有惊人力量，大地隔空都炸裂了，可想威力有多强。

    “闪灭！”

    但面对这冲来的须佐能乎，夜良奈竟然直接重步一踏，就直接冲了过来。

    “小鬼，你这简直自寻死路！”

    见的这一幕，宇智波斑不禁笑了，心神一动，须佐能乎的速度顿时又加快了许多，威力成倍的翻涨。

    但惊人的事情发生了！

    在夜良奈与须佐能乎接触的那一瞬间，须佐能乎这无坚不摧，就是九尾的虚狗炮都无法破坏的防御力，竟然如同纸张一样被撕裂了。

    “噗呲！”

    一道响彻夜空的之声传出很远，然后，就见的空气竟然以肉眼可见的形式，被一股无形之力斩开了。

    “噗噗噗！”

    又是数道令人头皮发麻的撕裂之声响起，有惊天锋锐直冲云霄。

    哪怕隔着很远距离，木叶村之中的众多忍者也不禁寒毛炸立，有一股深入灵魂的惊悸直冲头顶，浑身发凉。

    他们前方的村外，本该是一片树林才对，但此刻，树林在一瞬间全部到了，而且被斩成了数段，就像被什么无形力量切割了一样。

    “快…快看，天空被切开了！！”

    突然有人指着天空，惊骇的说不出话来，直接瘫坐在地。

    众人不禁看去，这一看，整个人都傻了！

    那原本星光满天的夜空，此刻竟多了一条看不到边际的伤口，翻卷不已，就像是一道天之痕似的，是如此的壮观，雄伟又骇人听闻！

    “这…这真的…是人…能够达到的力量？”

    有木叶忍者怀疑人生！

    什么样的剑术，才能隔空劈开天空？

    “轰隆隆！”

    正在他们这样想着的时候，远处的山岳，突然震颤着砸落在地！

    一座山，瞬间被拦腰斩断了！

    “咕噜！！”

    一众木叶忍者你看我，我看你，都一副见了鬼的样子！

    劈天断岳，这是神仙吗！

    “没什么好惊讶的，大哥还有宇智波斑都能做到这一点！这就是忍界巅峰的力量！能够轻易改变地形！所以大哥才会让他们出去打！”

    “那两个家伙，随便一个都拥有轻易摧毁木叶的力量！”

    即便是千手扉间，在说这话的时候，那也是一脸凝重。

    他没想到，夜良奈的实力居然如此之强！

    直接破开须佐能乎的剑术，这实在强悍了一点！

    宇智波斑这里！

    “须佐能乎，改变地形，就这？”

    看着面前胸前有两道猩红伤口的宇智波斑，夜良奈不禁戏谑的笑了。

    “小鬼，你这是在玩火，加速自己死亡的进程！”宇智波斑满脸阴沉的说。

    什么叫阴沟里翻船！

    他现在体会到了！

    他是万万没想到啊，夜良奈这家伙这么凶猛，单人一剑，连成熟体须佐能乎都能破开。

    他也是见过大风大浪的人了，见过各种敌人，可像夜良奈这种剑术超神的人，他真的是第一次见到。

    毕竟，在他印象之中，剑术最高的人也不过是千手柱间，可他也只是和自己打平手，从来没有能做到以单纯的剑术破坏须佐能乎！

    “玩火？我不觉得你有这个实力！”

    夜良奈再次笑了，抬起长刀，对准宇智波斑道：“刺杀他，破妄！”

