    二人急匆匆的往前院赶，花厅外的院子里，此时已经围满了人，可却不见了盛紘和王大娘子的身影，不知去了何处。

    事关华兰的聘雁，盛家的脸面，可一路走来，长柏起初心底生出的那一缕焦急早已烟消云散。

    事已至此，便是再着急也没有用，唯有想办法将此事的影响降至最低才是眼下最应该考虑的事情。

    长柏素来端持稳重，还没走到前院，心里头就已经琢磨起来了。

    此刻前院花厅前的天井之中，和长枫正在比投壶的不是旁人，正是那位随着袁家大郎一道来的白家二郎。

    “是他？”看到这人，徐章微微皱眉，这可不是什么简单的角色。

    光是看他一身的气势，便知此人非常人。

    长柏有些诧异：“表弟认识此人？”

    徐章摇了摇头，解释道：“方才在厅里见过一面，说了几句话，此人名叫白烨，乃是跟着袁家大郎一道来的宾客，瞧他这一身气派，只怕出身非凡呐。”

    长柏被这话说的眉梢一抖，眸光微闪，旋即一凝：“哦？如此说来，此事必是出自袁家大郎的授意了。”

    不过短短几句话，长柏就已经想到了许多事。

    这白家二郎既是跟着袁文纯来的，若非是袁文纯授意，又岂会以言语相激，教长枫与他赌斗华兰的聘雁。

    若是盛家的颜面丢了，难道袁家就能好多少？如此行径，不过伤敌一千，自损八百罢了，也就袁文纯这等初出茅庐，只看眼前的人能做的出来。

    两家既然结为姻亲，那日后便是一荣俱荣，一损俱损，如此的下盛家的颜面，可见袁文纯此人目光短浅，不堪大用。

    二人站在廊下，众人都围在院里，再加上两人声音不大，身后又有小厮们挡着，倒也不必担心被人听了去。

    徐章看着白烨，点了点头道：“若我没有瞧错的话，此人一身武艺颇为不俗，投壶与射箭颇通，此人似乎颇擅此道，长枫素来四肢不勤，不是他对手也不奇怪。”

    俗话说得好，一法通则百法通。

    果不其然，徐章的话音刚落，白烨便又投中了一箭，长枫被远远的甩在后边，两人之间的差距越来越大。

    长梧目光流转，落在徐章身上：“不如表弟上场将三弟换下？”

    “我去？”徐章赶忙摇头：“表哥未免太看得起我了，我虽学了点武艺，可骑射不过粗通罢了，投壶这等雅事，平日里又没时间玩儿，还没有三郎投的好，若是叫我上去，只怕输的更惨。”

    徐章这可不是什么谦虚之语，他也就是闲暇时陪着两个女使在书房里投过几次罢了，根本没仔细研究过这东西。

    平日里俆章的精力不是在读书就是在练武上，要么就是忙着挣钱的事情，哪有这么多的闲情逸致来玩这些虚头巴脑的东西，又没什么实际的用处，不过用来消磨时间。

    长柏和徐章交好，自然也知道徐章的勤奋，尽管看得通透，可听到这话，还是难免有些遗憾。

    可当看到长枫身边站着的那两个小丫头时，徐章的脸上便露出笑容，轻轻撞了撞长柏的肩膀，使了个眼色，低声说道：“我虽然不善投壶，可并不代表别人也不擅长。”

    长柏看着徐章，面色虽然如常，可目中却隐隐待着几分期待。

    徐章冲着前头努了努嘴，长柏顺着看了过去，却只看到人影绰绰，不知徐章说的是谁。

    正巧盛紘出现在长柏的视线之中，走到长枫身侧，俯身端着长枫的手臂，似是以前教导他们读书习字一般。

    “你不会是说父亲吧？”

    徐章送上一个白眼，拉起长柏便挤入人群之中，走到两个丫头身侧。

    正巧，不知长枫怎么了，盛紘刚起挺直身子，他手里的箭就掉到了地上，身子还似受到了什么惊吓一样，猛然往后窜了一步。

    好似身前有什么洪水猛兽一样，眼中满是惊恐，俊俏白皙的脸庞顿时就变得煞白。

    徐章顺势便道：“三郎这是怎么了？可是身体不适？若是身体不适不妨换个人替你？”

    长枫目光闪烁着，连咽了好几口口水。

    徐章给长白的小厮汗牛使了个颜色，汗牛立马会意，赶忙上前扶住长枫，“三公子身体不适，不妨移步歇息片刻。”

    “三公子莫非是要临阵脱逃？”白烨的声音响起，周遭众人的目光也随之一变。

    若只是输，那还则罢了，可若是连输都输不起，那今日盛家的脸面可真真是丢到家了。

    “白烨兄弟这话就过了，如今长风兄弟明显身体不适，适才连箭都握不稳了，纵使是白兄胜了，只怕也会有人会认为白兄是胜之不武，欺负一个比自己小又生着病的半大孩子。”

    徐章这话是微笑着说着，又气在半大孩子这四个字上面加重了语气。

    周遭围观的众人也纷纷点头。

    只知道跟着别人思维走的吃瓜群众，此刻成了被人牵在手中的提线木偶，完全没有自己的主意。

    这时，长柏也站了出来，冲着白烨拱手说道：“白兄见谅，舍弟前些时日不慎染了风寒，还没好利索就逞强要与白兄赌斗，实在是他的不适，长柏在此替舍弟给白兄赔个不是！”

    白烨却摇了摇头，把玩着手中的箭说道：“也罢也罢，方才也不过是好奇扬州投壶的规矩，这才技痒一试，既然三公子身体不适，那这场比试，当我输了便是。”

    说着自嘲似的笑了笑，将手中的羽箭随手丢入身侧的箭筒之中。

    这话说的，周遭一种宾客的脸也觉得有些红了，白烨这招以退为进，算是直接把整个扬州都给囊括了进去，在场的扬州人，无不觉得臊得慌。

    “赢就是赢，输就是输，谁要你让！”却在此时，一道出谷黄鹂般的声音骤然响起。

    白烨看着一脸坚毅的明兰，露出个自以为魅力十足的浅笑：“小妹妹倒是有骨气。”

    明兰刚要说话，徐章却伸手拦住了她，同时一步上前，冲着白烨拱了拱手：“白兄既是技痒下场，盛家作为东道，又岂能落了白兄的兴致，这样吧，不如盛家这边再出一人，代替长枫表弟与白兄的比试，不知白兄意下如何？”

    “嗤！”白烨摇摇头无奈的道：“客随主便，今日白某只是一个普通宾客，都听你们安排便是。”语气极为淡然。

    徐章脸上笑容不便，环视周遭围观的众人，朗声说道：“古有木兰替父从军，其孝心感天动地，一时引为佳话，可惜长枫表弟尚且年幼，未曾婚配，并无子嗣。

    但如今盛家刘姑娘正好在此，不如便让六姑娘替兄出战，继续方才与白兄的比试，不论胜负与否，也算是一桩美谈，不知白兄意下如何？”

