    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    皇后和妃子们露出了看到此情此情该有的崩溃表情，紧接着就是一阵惊天动地的鬼哭狼嚎。

    慕名却和袁青寒手忙脚乱的找衣服穿。

    立即被几道飞奔而来的艳丽身影给拦着了。

    原本皇后等人在进门的时候，

    是瞪着眼睛一脸惊悚的。

    实在是眼前这个和皇上刚刚完事的人，和传说中风光霁月的状元驸马大相径庭。

    更不用说，皇后和贵妃等几位高位分妃子甚至还亲眼见过袁青寒的。

    可是现在.....

    在那张又黑又敦实，整个腮帮子到下巴都是青色胡渣，还长了好几颗红肿的大痘痘的脸上找了好久，才找到一丢丢熟悉的感觉。

    见着他们要穿衣服了，才想起来自己来的目的，赶紧跑过去阻拦。

    慕名却拿一件衣服被撕一件，满脸铁青。

    完全想不通，以前拿根绣花针都费力的妃子们，现在跟蛮牛一样。

    -

    皇后带人撞破好事的时候，正好是下朝的时间点。

    楚蕴顺势就招呼臣子们一块去看看。

    精明的老臣们在后面打眼色。

    眼看一个月执政期快满了，就知道要出幺蛾子。

    一群人浩浩荡荡到了慕名却寝宫。

    看到眼前鸡飞狗跳的一幕时，也一下子全呆了。

    虽然他们之前就知道皇上可能有些那啥癖好。

    但是您要宠也宠点正常的呀。

    这趴在地上跟个侏儒打铁匠一样的男人是什么鬼。

    楚蕴一个眼色扫过去，丞相立即颤颤巍巍上前，一脸痛心疾首模样。

    “皇上.....驸马???”

    “你们怎可作出此等......”

    “哎呀我的皇上哟，您怎么能这么糊涂啊。”兵部尚书唱作俱佳，一下子扑倒在地。

    “长公主殿下还在前朝帮您处理政事，您居然.....居然和驸马......”

    “？？？”

    其他臣子们一脸懵。

    啥玩意？

    “丞相，乔大人，你们会不会认错了，这么丑的男人怎么会是驸马？驸马明明长的......”

    不说倾国倾城吧，至少也是个翩翩佳公子。

    这不知道哪来的打铁匠怎么可能是驸马？

    “就是，这人又黑又矮又丑，怎么可能是驸马。”又一个老头说道。

    “天哪，我看到他脸上的痘痘都冒白尖了，恶心死我了。”

    “确定是驸马？”

    “你们肯定搞错了。”

    袁青寒：......

    一脸呆滞。

    如果说之前还不知道楚蕴给她吃的是什么药的话，现在已经明白了。

    看到慕名却嫌弃的目光，以及为观众人鄙视的表情......

    目光能扎心。

    她的心如今比被刀子扎还疼。

    很想找个地方藏起来。

    可是那群贱女人，连让她穿件衣服都不行。

    而且，她现在整个人都很壮硕，露在外面的胳膊大腿上全是浓密的体毛。

    就连露出的一截肚皮上也是毛。

    根本没人把她往女人方面想。

    妃子们捂着脸，一个劲的哭。

    “皇上啊，您到底怎么了，好几个月不来后宫就算了，现在还迷上这么丑的男人。

    这一个月，你们天天都在寝宫里恩恩爱爱吧，压根没想起还有臣妾们。”

    “皇上，您不要臣妾们了吗？就为了这么个丑男人。”

    “他到底哪点比姐妹们好？就因为他丑吗？”

    袁青寒：......

    屈辱，无措，慌乱，怨恨，各种情绪几乎要将她淹没。

    然而什么都做不了。

    “出去，都给朕出去。”慕名却满脸怒容，太阳穴一跳一跳的。

    目光凶煞的瞪着楚蕴。

    “皇妹当真是好算计。”

    楚蕴微微一笑，半点不生气。

    “皇兄说的什么话，当初让驸马来照顾皇兄的时候，可没算到他会把您照顾到床上去。”

    “如今看来皇兄的病还没有好，那就再多休养一阵子吧。”

    “你放肆，朕早就好了。”

    楚蕴摇头，目光在他和袁青寒身上扫了一圈，“不，你没好。”

    慕名却咬牙，“朕说，朕已经好了。”

    楚蕴还是微笑，语气笃定，“我也说了，你没好。”

    慕名却指着楚蕴身后的臣子们，“都看不出吗？你们瞎了?”

    大臣们：......

    低着头，假装没听到。

    不是他们瞎，而是皇上如此荒唐的行为，很难想象再让他处理政事，朝廷会乱成什么样子。

    -

    一场闹剧过后。

    皇宫大门口。

    “哟，丞相，没想到，您老居然悄悄咪咪的投靠长公主了？”兵部尚书阴阳怪气的说道。

    “啧，皇后娘娘真是命苦，居然有你这么个爹。”

    丞相花白的胡子抖了抖，不甘示弱，“尚书大人也不赖啊，您那当贵妃的女儿，没找你拼命吧？听说贵妃娘娘脾气可不怎么好。”

    “呵，几个月面都见不到的男人，你以为我闺女傻？”

    “呵，能把自己还在肚子里的孩子打掉的男人，你以为我闺女就傻了？”丞相不甘示弱。

    “呵。”

    “呵。”

    -

    慕名却和袁青寒声名尽毁。

    楚蕴顺理成章的继续执掌朝堂。

    慕名却自然不甘心。

    辛辛苦苦到手的皇位，如果就这么简简单单拱手让人。

    怎么都想不通的。

    特别是......

    目光转向拿着剃须刀，红着眼睛对着镜子疯狂刮络腮胡子的袁青寒.......

    他还必须每时每刻都面对这么一个男不男女不女的怪物。

    如果是之前的长相，就算她是真正的男人，他都可以接受。

    性别而已。

    在知道她是女儿身之前，早就挣扎过了，最后也接受了。

    可现在，明明知道对方是女人，但是长相却比最糙的男人还恶心......

    他不是没有尝试过接受。

    天天睡在一起，袁青寒一天比一天粗的腿毛他怎么可能没发现。

    因着之前的心动和感动，他以为自己不会介意。

    可事实证明。

    他最终还是接受无能。

    袁青寒自然看到了慕名却的目光。

    哪里不知道他在想什么。

    此时心里除了对他始乱终弃的怨恨，还有自己居然为了这么一个渣男去求慕芙华的后悔。

    早知道是现在这样，她做什么去求她。

    如果不是去求她，自己现在也不会变成这副鬼样子。

    “怎么，这才多久，就恨不得我去死吗？”袁青寒嗓音粗嘎，如漏风的风箱。

    慕名却目光冰冷，都已经撕破脸了，也没必要装深情。

    “现在说这些有什么意思，当务之急是帮朕吧权力收回来。”

    “你应该也不想在这里被关一辈子吧。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

