    衙门里的人见到柳二少爷话说得这么豪爽，自然也是乐得大吃他一顿的，柳二少爷请客，那席面肯定不会差的，

    “成啊，有二少爷您这句话，啥时候我们也等着啊。”

    玩笑归玩笑，手上还是挺麻利，而且都是已经谈好的事情啦，衙门这边连契约书都写好了，只是又跟林春暖确定了一下，他们是真的派人去靠山村看过的，只是当时不知道柳二少爷是买给他住在靠山村的妹妹的，所以只去见了老村长。

    老村长也只当是柳二少爷要买山，所以也就没跟春暖一家提过这个事儿，琮想着，等到柳二少爷把手续办完，过来跟自己说这座山的事情，自己再给村民们开个会，通知一下就结了，他也压根没想到这山是买给林春暖的。

    “柳二少爷跟小姐您说了没有，山呢就是靠山村后面那座山，不包括再往两边延伸出去的部分，如果小姐您同意，就在这里签了字按了手押，咱们就算完事儿了。”

    林春暖把契约书看了一遍，衙门里的人互相瞅了瞅，原来看着只是个穿着粗布衣裳的小丫头，还想着柳二少爷这是弄哪出呢，认了这么个乡下丫头当妹子，现在看到林春暖竟然是识字的，他们心底里那点瞧不起就全收起来了。

    这契约书是衙门里的师爷和文书商量着写的，镇长事先签过字按过手押了，他们几个只是办事儿的，这契约书虽然捏在他们的手里，可他们却是不认得上面写的什么字呢，无形中，认字的林春暖，地位就提升了老大的一个层次。

    “成，我们这就签字吧。”

    看过了契约书，觉得没什么疏漏的地方，林春暖就签了字，按了手押，衙门备档，存留一份契约书，林春暖把另一份契约书捏在手里。

    她心里真是有点如在梦中的感觉，有了手里这份契约书，那座山从现在开始，就归了林春暖了，一座山哎，林春暖觉得自己都有些飘飘然了，当然啦，交钱是最重要的一道手续，这个活儿归柳二少爷来。

    “还是柳二少爷大手笔，说送妹子一座山，眼都没眨一下，豪气。”

    有人清点银票，有人就拍起了马屁，有钱人到啥时候，都很容易就得到别人的尊敬。

    “是亲妹妹呀，送座山算什么，过几天摆认亲酒，你们可得去捧场喝一杯。”

    柳云鹤巴不得大家都知道春暖是他妹子，赶紧适时地发出了护旗，到时候，衙门里的人过去喝了酒，就没人敢说三道四的了。

    虽然在垂柳镇上，也没谁敢当着他柳二少爷的面说三道四的，但背后说和没人说还是不一样的，柳云鹤希望以后林春暖走在镇上，大家都把他当柳家小姐对待着，不出现什么不恭不敬的现象。

    当然，这个柳家小姐可不是河青省的柳家小姐，而是垂柳镇的柳家小姐，以后柳云鹤就是垂柳镇的柳家家主，家谱都要重新写一份的，再也不是什么河青省首富柳家的二少爷了，不过，家谱是不再是一个人的感觉，还是挺不错的。

    “走啦，去银票收好，咱们去酒楼吃饭，我们下午还有事呢，你们也得回衙门当差，别误了事儿。”

    一切事宜都弄妥当了，柳云鹤就拉着衙门的这几人去了酒楼。

    “二少爷可真是大忙人，上午办了这么大件事儿，下午还有得忙呢。”

    酒楼并不远，出了衙门走几步路就到了，所以几个人也没有坐马车，路上就有衙差找话跟柳云鹤闲聊着。

    “噢，也没什么大事儿，就是想要找个人家定点儿细瓷坛子，一下午也不知道能不能找着个好作坊。”

    只是定制点儿瓷坛子，柳云鹤倒也没瞒着，闲聊着就说出来了。

    “细瓷坛子啊，就是那种有钱人摆在博古架上的么，这忙咱可帮不了了，要是普通人家用的坛子，咱们还能帮二少爷寻个门路，细瓷恐怕得出了镇才行呢。”

    说者无心听者有意，林春暖听这话，就觉得有门路了。

    “这位大哥，我们也不是要那种高档的细瓷摆件，就是要比普通的粗瓷坛子高档一点的细瓷坛子而已，大哥能帮着联系一下吗？我们可以看看再决定用不用啊？”

    “这样啊，你要是不是当摆件，我倒是能给你推荐一家瓷器作坊，是我大舅哥家的作坊，就是做些老百姓实用的坛坛罐罐的，大小姐要是觉得行，我一会儿就领你们过去看看。”

    还真是有认识的，林春暖高兴了，

    “那可太谢谢这位大哥了，我也就是要定制一些腌菜的坛子，不过想要做得精细些，一会儿就麻烦大哥领我们过去看看了。”

    被柳二少爷的妹妹这么感谢着，衙差自然乐不得地想帮忙，既讨好了柳二少爷，也讨好了媳妇，给大舅哥拉这么一个大买卖，这绝对是几个都高兴的事儿，是好事儿呀，哪有不乐意的。

    “瞧大小姐客气的，我也就是帮忙牵个线而已，能不能成还得大小姐去看过了才知道，我倒是希望你们这买卖能成，我也算是帮上大小姐点儿忙。”

    衙差倒是个会说话的，几句话说得客客气气。

    几个人上了酒楼，柳云鹤让他们自己点了几个喜欢的菜，又给点了几个稍微贵一点儿的招牌菜，几个衙差看到自己不好意思点的菜，柳二少爷给点了，心里就对柳二少爷又恭敬了几分，确实是个不小气，又开事儿的。

    虽然衙差也喝了点儿小酒，但到底下午要当差，所以都喝得不多，饭局很快就结束了，除了那位要领着柳云鹤三个人去作坊的，其他的衙差就跟柳云鹤别过，回了衙门。

    “麻烦衙差大哥带路。”

    窦旺好走到了衙差的身边，抱了抱拳，

    “好说，好说，咱们这就过去了。”

    给柳少爷帮忙，衙差可是很乐意的，坐上马车，也就一刻钟的时间，就到了作坊，

    “二少爷，大小姐，还有这位小少爷，咱们到了。”

    看到柳云鹤对旺好说得也是很熟络的样子，这位衙差对窦旺好也恭敬起来，倒是窦旺好听到了小少爷这个称呼，有点不自在，张了张嘴想说什么，到底是咽了回去。

    他怕自己一解释，倒卷了春暖的脸面，再让衙差看低了春暖，索性不说话，随他误会去吧，反正春暖和云鹤哥知道怎么回事儿就成了，在外面办事，身份高点儿总要好一些。

    “大哥在家么，我给你领了一份大买卖来，快出来接人。”

    作坊不是很大，院里院外的堆了不少的粗瓷坛子、粗瓷碗的，看着做工还不错，虽然只是粗瓷的东西，也能分出手艺高低来。

    “你能给我拉什么大买卖，不是又来我这里混酒喝的吧？”

    看来这大舅子和妹夫相处得不错，两人开起玩笑来也没个里外的，只是今天衙差领的人不一样，被大舅子这么一说，脸上就有点不自在了。

    “亲戚关系挺好啊，像自家兄弟一样。”

    柳云鹤一句话，倒是很容易的就解了这份尴尬，衙差对柳家二少爷的好感简直就是一升再升，可见有钱人也有不摆架子不拿搪的。

    “是啊，我大舅兄虽然人粗一些，但为人很好，我们两家确实处得不错，对我和我们家那口子也多有照顾。”

    衙差这话正巧让迈出门的大舅兄听着了，这位大舅子反倒不好意思了。

    “这是说什么话呢，自己家妹妹、妹夫我还能亏了去，何况你也没少照顾我呀，没你在衙门里当差，咱们这个作坊哪能这么消停。”

    感情是相互的，你对我好，我难道还会不付出真心么。

    “大哥，这位是柳二少爷，想跟你谈笔生意。”

    衙差把柳云鹤让到了身前，那位大舅兄一看是柳云鹤，赶紧整了整衣裳，这才跟柳云鹤抱了抱拳，看来，妹夫这回还真给自己揽了个大买卖呢。

    “二少爷，真没想到您大驾光临，赶紧屋里请，屋里请，有什么话咱们坐下慢慢谈，小的叫孙大盛，是这家瓷器作坊的东家。”

    大舅兄虽然见着柳云鹤有点儿紧张，但还是清楚地介绍了自己，并往屋里让了人。

    “孙大圣？”

    林春暖听到这名差点没噎着，下意味地重复了一遍，孙大盛见是个不大的小姑娘，但跟着柳云鹤一起，那身份肯定也不一般了。

    穿着什么的，他倒不会以貌取人，但能跟着柳云鹤过来，就很是说明问题了，

    “祖上给起的名字，取个繁茂昌盛之意，奈何小的也没多大出息，也只能靠着这间小作坊糊口了。”

    “噢，是茂盛的盛啊，不过，你这个名字真的起得好，肯定会有繁茂昌盛的一天，你只要踏实肯干，一定行的。”

    孙大圣啊，虽然历经磨难，最后却是立地成佛了，必定会有大造化。

    “借小姐吉言。”

    孙大盛可是没想到，小姑娘今天这话，之后竟然应验了，虽然没有大富大贵，但确实财源广进了，全是借了这个小姑娘的福。

    几个人进了屋子，孙大盛的媳妇手脚麻利地端了茶水出来，给几个人斟上，临出门的时候，给这个妹夫竖了个大拇指，这可是柳二少爷呀，就算这买卖没谈成，在柳二少爷面前混个脸熟，以后在垂柳镇上也好混啊。

    柳云鹤虽然初到垂柳的时候，是有些落魄的，但后来靠着他自己的努力，把生意经营的风生水起的，加上他本人又是个很和气的，就很是得镇上百姓的敬重，他们柳家在河青省的背景，虽然也能帮些忙，却是并不多了。

    小镇上的人，还是纯朴敦厚的多些，看着柳云鹤一个人自己赤手空拳创出来的事业，倒是更让他们尊重，柳家的大背景，提起来的时候，自然是有些畏惧的，但大多时候，大家只看得到柳云鹤，毕竟他是实实在在地生活在垂柳镇上的，而那个尊贵的柳家，却是离他们太遥远了。

