    在这老者死后，那青铜色的长戟缓缓的转过戟身，神识猛的散开，以此地为中心，向着八方轰然扩散，其散开的范围之光，瞬息弥漫到了天岚城，瞬息弥漫到了南晨之南，南晨之东西北四个极致的角落。

    覆盖了整个南晨之地！

    在这一刻，南晨之地上，几乎所有的外族之人，无论什么修为，都心神胆颤，即便是那天寒大部的老者，也是如此。

    仙族之强，又有何用，此时此刻，在这长戟降临时，竟不敢显露出丝毫的气息，那一双双目内的惊恐与紧张，足以见证若干年前，留下这长戟之人的强大，足以见证，蛮族的大地上，外族之人终究……还是外族！

    那长戟在天空缓缓地前行，于神识都散开后，从其戟身上突然的传出了一声嗡鸣，这嗡鸣之声瞬息穿越了距离，回荡整个南晨的天空，那声音，如挑衅！

    似在挑衅此刻隐藏在南晨之地的所有仙族，看看此刻哪一个仙族敢散发气息出来！

    “如此强大……”巫族那做肉眼看不到，苏铭的目的地，那座仙族降临之山外的一片平原上，站着四个老者，这四个老者一个个面色苍白，抬头看着天空，露出恐惧。

    他们在之前察觉到了天空的异常后，便立刻动身，但在走到这里时，却是不得不下沉，不敢继续飞行。

    “这就是蛮族……可怕，神秘的蛮族！”

    “难怪宗主对蛮族如此渴望，且千叮万嘱让我等不得释放太多仙族气息，若真要释放，必须要有宿女在旁遮盖蛮天……”

    “这是我第三次看到它出现，你们是后降临而来，我曾经见过的两次，每一次都是有不信此地神秘的道友，展开了修为，引下死亡的浩劫。”

    天岚城地下，就算是天岚老者也都神色紧张，其他二人更是面无血色，一个个收紧了全部修为气息，目中露出骇然与惊恐。

    “蛮族竟有如此强大之器……此器一击之力，堪比第二步巅峰，怕是就连宗主等人降临，也难以逃过此器之杀！！

    这……这……这法宝简直逆天之极！！！”

    “这到底是一个什么大地，仅仅一个器物，竟有如此逆天之力！！蛮族弱小，巫族更是不足为道，但为什么这个弱小的世界，竟有如此法宝！”

    “难道这就是宗主与长老们对蛮族大地极为重视的原因所在？这里实在太恐怖了，我无法想象脆弱的蛮族，怎么可能会拥有这种根本就不该存在于这一位界的法宝！而且这法宝分明有了灵识，它……它是谁留下的，它……属于谁？”

    “莫非是那个……一代蛮神！！那段我仙族的屈辱历史，那个奴役我仙族，使得我仙族死亡了七成族人，那段岁月中仙族强者若开宗立派，都需来蛮族向其跪拜后，如认可方能开宗的……一代蛮神！”

    “天岚道友，南晨之地存在了此物，那么是不是说明，其他的蛮族大地，也有这样的法宝！”

    地宫内因那长戟的出现，引起了心神的震动，许久，天岚老祖低沉的声音传出。

    “其他三个大陆，都有这样的所谓蛮族圣器存在，但与它们比较，真正恐怖的，则是在大虞王朝的蛮族族器……大荒鼎，此物能被称之为族器，你们可以想象，它会有多么的强大！”

    除了天岚城的地宫，在蛮族大地上存在的仙族之人，此刻也都在那长戟挑衅的嗡鸣声中，一一沉默，不敢散出丝毫的仙族气息。

    面对着足以将他们一击必杀的蛮族圣器，所有人面对它时，都会升起恐惧之心，这种强大的法宝，即便是在他们仙族，也都是极为罕见之物，这种法宝，想要将其收服，其难度之大，几乎不太可能。

    此刻天空嗡鸣回荡，整个南晨之地的仙族，鸦雀无声，除了……一个在天空上，从天岚城的方向，走来的那穿着帝袍，带着帝冠的中年男子。

    此人面无表情，在他的身上没有丝毫仙族的气息显露，且他没有灵智，有的只是本能，因其没有灵智，故而面对那挑衅的嗡鸣也好，面对这天空此刻的威压也罢，他是不在意的。

    因其只有本能，故而此刻行走间，仙族的气息显露并不明显，且他的身上不知存在了什么，那长戟的神识与其身边扫过后，竟如之前那死去的老者上空存在了壁障一般，对此人视若无睹。

    长戟在天空上，缓缓飘出了一段距离后，不再传出嗡鸣的挑衅，其身回到了那天空的裂缝外，慢慢的消失在了裂缝中后，那裂缝也随之愈合，威压消散，天地恢复如常。

    可即便是这样，那些存在于南晨大地的仙族之人，也都一个个胆颤心惊，此后很长一段时间内，行事大都极为谨慎起来。

    苏铭抬着头，始终在看着那长戟，直至其消失，他的目中还有奇异的光芒闪动着，最终化作了一声叹息与遗憾。

    “可惜……此物不是我可以收服的，否则的话……”红发苏铭摇了摇头，转身目光落在了一旁的长发女子身上。

    这女子至始至终都没有露出太多的仙族气息，施展那遮盖蛮天之术，大都是依靠那瓶中的鲜血，故而长戟尽管出现，尽管杀了那老者，但却对她无视。

    此刻她也看向了苏铭，娇躯在半空瑟瑟发抖，与苏铭对望了一眼后，避开了目光。

    苏铭神色冷漠，向着这女子一步步走来，这长发女子面色苍白，退后了几步，但似乎内心有了决断，停止了后退，倔强的抬头，看着苏铭。

    苏铭走到了这女子的身前，目光在这女子身上一扫后，右手食指抬起，指甲点在了女子的眉心。

    许久，苏铭抬起手指。

    “本该杀你，但你勉强符合本座的要求，饶你不死。”红发苏铭缓缓开口，大袖一甩，立刻一股红风凭空出现，卷着这长发女子连同苏铭自身，直奔天边而去，转眼消失不见。

    在距离那巫族大地肉眼看不到的降临之山有数十万里的范围外，有一处在巫族大地极为出名的山林，此林的出名是因其美丽。

    这是一片火红的山林，那红色的枫叶有其特殊，不管什么季节，这里全部都是火红一片，远远看去，那满山的红叶在风中摇曳，如燃烧的火焰。

    此刻有风，扫过山中的红叶，发出沙沙的声响，带着一股微凉，更有那么一些叶片在风中打着卷儿，随风舞动而起。

    地面上，同样存在了满地的落地，这些落叶大都还是红色的，唯有不多的一些，出现了枯颜，覆盖在地面上，使得人走在上面时，如踏在了火中。

    红发苏铭带着那长发女子，在一个时辰前，来到了这里，在那风中，在那树叶的沙沙之声里，这四周的树叶如红色的雾气，回旋而来，组成了一个巨大的枫叶球，安静的存在于这山林的中心。

    直至天边的夕阳落下，黄昏的光芒使得这里的火红染上了金色，看起来又是充满了一股不一样的美丽时，那林子里的枫叶球，缓缓的散了开来，随着其散开，随着叶落的洒落，苏铭的身影从其内，一步步走出。

    他的头发与此地的枫叶似融在了一起，即便是有叶子落在他的头上，乍一看，会有些分辨不清，他的衣衫之红，同样如此，从这枫叶里走出的他，如在这片火红的山林里诞生之子。

    他的面色不再是苍白，而是有了血色，他的双唇已经完全的恢复成了正常的色泽，唯独眉心的那桃花印记，越加的鲜艳了。

    在苏铭的身后，那片散落的枫叶里，盘膝坐着一个女子，这女子长发披肩，此刻睁着眼，看着苏铭的远去，其目中的复杂之意更浓，她的衣衫完整，唯独面色苍白了不少。

    “我一直在等着有一天……我自己也都不确定……我想看一眼，这里的宿命……你是他，但只是一部分……你还没有苏醒……”她轻声喃喃，她的神情恍惚，她的眼前似出现在在三甲子前，她还只是一个胆子很小，来自一个小家族具备修仙资质的弱小女子。

    在宗内之人的带领下，她与那一百多个同门，一起来到了那个地方，在那里，她看到了一个人……在这长发女子的恍惚中，红发苏铭越走越远，渐渐走出了这片火红的山林，走向了黄昏中的天空，他的身后有风相送，那风中带着几片枫叶……很美，很美。

    无论是婉秋，还是这个长发女子，红发苏铭都没有真正的碰触她们的身体，阴鸾从龙之术，所需的只是阴气。

    甚至这一路走来，他杀的人都很少，这一点他没有觉得有些不太正常，可若是被那天寒大部的老者知晓，他一定会从其内，看出一些让其恐怖的端倪，甚至会因这一发现，不惜一切代价，也要想办法通知他的主人。

    （未完待续）

