    齐国远看着眼前的金山银山，激动的咽了咽口水。

    他拿起一块金砖，对李如辉笑道：“如辉你看！就这么一块儿，就够咱们用半辈子了！”

    李如辉笑了笑，也拿起一颗宝珠仔细观赏起来！

    “啪！”“啪！”两声响起！

    王伯当直接拍掉了二人手中的金银珠宝！

    他怒喝道：“你们干什么？！这些都是罗兄弟的东西！未经他的同意，你们不可乱动！”

    周围的兄弟一听，连忙收回了手。

    程咬金也被花大脚掰开了手，将手中的珠宝放了回去。

    侯君集和尚怀忠对视一眼，纷纷将怀中的珠宝放了回去。

    齐国远委屈道：“都是自家兄弟，用的着……”

    他的话还没说完，便被王伯当用眼神瞪了回去！

    罗勇向翟让询问道：“翟大哥，我想给兄弟们一些珠宝当做赏赐，你看行吗？”

    翟让点头道：“只要兄弟们齐心反隋，我便没有意见。”

    罗勇答谢一声，随后便抓了一把珠宝塞到了齐国远等人的手中。

    秦琼、单雄信等人本不想要，但在罗勇的劝说下，也收下了珠宝。

    发完之后，罗勇对众人说道：“诸位兄弟，今日便先发这么多。等以后谁立了功，我便再给他封赏！”

    众人齐声答谢一声，随后便心满意足的继续参观起来。

    齐国远来到罗勇身边，赔笑道：“哥哥，你看能不能多给小弟我点儿？”

    罗勇摇头道：“齐兄弟，我刚才说了，想要这些珠宝就用功劳来换。”

    “哥哥别这么小气嘛，这里还有这么多呢。你就发发慈悲，多给我一点儿吧。”

    罗勇严词拒绝道：“不行！要是给了你，对其他兄弟就不公平了！况且这些珠宝还要用来扩充军备！不可随便乱用！”

    一旁的王伯当看到齐国远缠着罗勇，立马快步走了上来！

    齐国远见了，吓得连忙向罗勇告罪一声，随后慌忙跑开了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    罗勇来到兵器库，看到秦琼、单雄信等人正在认真的挑选兵器和铁锭。

    秦琼看着眼前各种各样的兵器，不住的点点头。

    随后又看了看一旁的各色铁锭，忍不住赞叹道：“好铁！真是好铁呀！”

    单雄信、王君珂等人听了，也是赞同的点了点头。

    罗勇看了看那些兵器，又拿了几件试了试，感觉和自己的火龙枪比差远了！

    他又看了看一旁的铁锭，开口问道：“各位兄弟，我对这些铁锭了解的不多。你们谁能给我介绍一下？”

    谢映登对兵器很是了解，对这些用于锻造兵器的神铁更是了解。

    于是他走上前来，给罗勇认真介绍起来。

    “这个叫赤金，硬度适中，色泽金黄。主要用于兵器的表面装饰。秦二哥的瓦面金装锏，便是将它镀在表面，所以才会金光灿灿。”

    罗勇听后点了点头。

    “这个就是普通的镔铁了，大部分兵器都是用它锻造而成的。”

    罗勇直接忽略了。

    “这个黑色的叫玄铁，硬度极强！要想有件神兵利器，就绝少不了它！”

    罗勇听后，上前摸了摸，随后暗中记了下来。

    “还有这个颜色发青的，叫做寒铁。它的硬度还在玄铁之上，且重量比同等大小的玄铁还要重！最适合锻造重型神兵！”

    罗勇笑道：“这个好！就用它吧！”

    翟让上前笑道：“士信，挑好了吗？”

    罗勇拿起一块儿寒铁，对翟让说道：“翟大哥，麻烦你待会儿召集一下寨中的铁匠。让他们用这寒铁，将我的火龙枪修复一下。”

    翟让摇头笑道：“不必这么麻烦。兄弟你想要神兵，这地宫里就有一件！”

    “什么？！真的！”罗勇有些激动道！

    翟让笑着点头道：“我敢保证，这件神兵绝对比那火龙枪更好！”

    罗勇赶忙道：“翟大哥，有这么好的神兵你怎么不早说呀？！”

    “之前我也问过你。可你当时不舍得那火龙枪，我只好不再多说了。”

    罗勇拉着翟让激动道：“好了好了！别说这么多了！赶快带我看看那件神兵！”

    翟让点了点头，随后便带着罗勇朝一处石室走去。

    秦琼等人见了，也都跟了上去。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    来到一处石室中，罗勇连忙朝四周看了看。

    这间石室空荡荡的，除了墙上的火把和前方巨大的石台外，什么也没有。

    罗勇疑惑道：“翟大哥，你说的神兵在哪里呀？”

    翟让笑了笑，一指前方的石台道：“就在那石棺里！”

    罗勇立即上前，一把推开重达上百斤的石盖！

    众人也连忙跟了上来，想要一睹神兵的风采！

    只见一杆长枪，静静的躺在石棺中！

    这长枪通体乌黑，造型古朴！

    枪身长达一丈，枪头长达二尺！

    在火光的照耀下，这长枪如乌黑美玉一般，散发出阵阵寒光！

    翟让介绍道：“宣帝当年酷爱神兵利器，于是召集了全国的能工巧匠，采用稀有的玄天乌金铁，历时整整三年！才锻造成了这件神兵！”

    谢映登一听，大惊道：“玄天乌金铁！这枪是用玄天乌金铁锻造而成的？！”

    翟让点了点头。

    其他人纷纷露出了震惊之色！连秦琼也不例外！

    罗勇好奇道：“十哥，这玄天乌金铁很贵重吗？”

    谢映登激动道：“那是当然！此铁乃是天下第一神铁！世间少有，千金难买！”

    秦琼也开口道：“但凡有人能得到这么一块神铁，必定会当传家宝一般供奉起来！”

    罗勇听后，惊讶的看着这杆神枪，随后用手抚摸了一下。

    枪身冰凉，光滑如玉！

    翟让继续介绍道：“此枪重达四百三十斤！枪刃削铁如泥，枪身坚不可摧！”

    众人一听，全都倒吸一口凉气！

    宇文成都的那杆凤翅鎏金镗，才重三百二十斤，这枪竟然比它还重一百多斤！

    就在众人震惊之余，齐国远好奇道：“那要是用枪刃去砍枪身，会怎么样？”

    “……”众人集体无语。

    李如辉无奈道：“就你话多！”

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    罗勇小心翼翼的拿起神枪，捧在手中仔细看了看。

    只见这枪身上面，雕有“混沌”、“穷奇”、“饕餮”、“梼杌”四大凶兽！

    枪头处，一面铸有战神“刑天”！一面铸有兵祖“蚩尤”！

    罗勇看了看，随后高兴的拿着神枪给众人展示起来！

    众人左看看、右摸摸，都对这杆神枪是赞不绝口！

    齐国远抽出腰间钢刀，想要试一试这枪到底行不行！

    罗勇自然是点头同意。

    他横起神枪，让齐国远全力砍来！

    “看刀！”

    齐国远卯足力气，一刀砍在了枪身之上！

    “呯！”的一声！

    齐国远被震的倒退几步！李如辉连忙扶住！

    众人一看钢刀，只见刀刃上多了一个缺口！

    再看那杆神枪，枪身完好无损！

    齐国远站好，又是一刀朝枪刃砍去！

    那钢刀如豆腐一般，瞬间被枪刃切为两段！

    切面光滑平整！切割时连点儿响声都没发出！

    众人一看，全都赞叹不已！

    罗勇大笑一声，随后将神枪拿给秦琼看了看。

    秦琼将枪握在手中，认真观赏起来。

    随后掂量一下道：“确实是件难得的神兵！就是份量太重了。士信，我看你还是换件轻的吧。”

    单雄信也点头道：“没错。兵器若是太重，会很耗体力的。”

    罗勇拿回神枪笑道：“二位哥哥，实话告诉你们。这四百三十斤对我来说，还有些轻呢！”

    罗勇说完，便持枪来到一处空地上，当众演示了一番！

    伏魔杖法！伍家枪法！三招罗家枪法！四招虬龙棒法！

    罗勇全都使了一遍！

    演示完毕，罗勇收枪而立！

    脸不红、气不喘！

    “兄弟，好枪法！”

    “好！好枪法！”

    众人纷纷喝起彩来！

    罗勇抱拳笑了笑，接着来到秦琼跟前道：“二哥，这枪挺适合我的。我看就不用换了吧。”

    秦琼笑道：“既然士信你觉得合适，那就这样吧。”

    罗勇点了点头，随后拿着神枪给其他人观看起来。

    翟让笑道：“兄弟，这件神兵还没有名字，快给它取个名吧。”

    罗勇思考道：“取个什么名字好呢？”

    秦琼道：“玄天乌金枪！这个名字如何？”

    “没创意。”

    单雄信道：“四凶战神枪！”

    “不好听。”

    程咬金道：“大杀四方枪！”

    “你打麻将呢！”

    众人提了很多名字，但罗勇全都不满意。

    经过一番深思熟虑后，罗勇终于想好了！

    “就叫它……力贯铁陀枪！”

    程咬金听后，对齐国远小声道：“还不如我那个名字呢。”

