一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百五十三章立字为据

    通过这次的事情，张铁森意识到庞德会如果一直坐在这个位置，会一直成为他的绊脚石。

    所以，他不能让庞德会再这么安逸的坐在这个位置上了。

    “现在你们还有谁愿意迁户口回去的？如果有人要回去的，现在就站在一旁，我马上把手续给你们办了。”张铁森淡淡说道。

    现场沉默了一会儿，那些人你看看我，我看看你，好像有说不出的苦衷。

    不过有点脑子的人，也都看清楚现在的形势了。

    张铁森既然有勇气说出这样的话，工厂的事他大概比庞德会还要清楚。

    思索了很久，还是有四五个人站在了旁边，铁了心也要回去了。

    “你们可要想好了啊，不管他说的是真的还是假的，现在做这样的决定，还是有风险的。”

    一个年迈一点的人开始劝那四五个人。

    “你别说了，在这里只能混吃等死，回去之后哪怕是一样的，哪里毕竟是我们的土地。”

    张铁森静静的看着，让他们相互游说，也让他们继续在纠结一会儿。

    过了几分钟，又过去了两三个人。

    毕竟落叶归根，在他们心中还有很重要的，稻花村才是他们真正的家。

    又等了几分钟，已经没有人再说了，都把目光落在了张铁森身上。

    现在大概有三四人，只有七八个人是铁了心要回去的，对于这样的情况，张铁森已经很满意了。

    “既然你们都想好了，那我现在宣布一件事情。”张铁森顿了顿，高声说道：“工厂目前还在筹划当中，但是我今天就把话放在这里，只要你们愿意干，我出双倍的工资雇你们当建筑工人，等工厂建好了，你们要是有专长，有学历的话，我统一给你们安排工作，没有专长和学历的也没有关系，只要你们肯干，任何岗位优先你们挑选。”

    这一番话语引起了轩然大波，那些人开始大肆议论了起来。

    “如果你们不相信我的话，我现在就让村长把我刚刚的话写下来当证据，贴在那个公告栏里面，以后我张铁森没有兑现承诺，你们可以上我家，指着我的鼻子骂我。”张铁森声音洪亮，说的铿锵有力。

    话都已经说到这个份上了，怎么可能还会是假的。

    没有要回去的这些人，立刻开始欢呼雀跃了起来，甚至有人拍手叫好。

    至于那边的七八个人当中，有人拉不下脸，也有人铁了心，但是有拉下脸的人出来跟张铁森说，还想再回来。

    “机会我刚刚已经给过你们了，你们自己也做好选择了，是你自己选错了，现在又来让我同情你们，那我告诉你们，世界上没有这么好的事，错过就是错过了。”张铁森冷冷看了他一眼说道。

    人与人之间的信任是相互，既然是那些人不信任张铁森，张铁森又何必去盲目的同情。

    月儿弯弯照九州，有人欢喜有人愁。

    现在喜笑开颜的人，和愁眉苦脸的人形成了鲜明的对比。

    “只要你们相信我张铁森，不管你们以前是不是稻花村的，我都会带你们走上致富之路。”张铁森满脸正色说道。

    此刻的他，在这些人心目中的形象瞬间就变得高大了起来。

    张铁森说到做到，让村长把他刚刚的话都写在纸上，贴在了公告栏当中。

    有了这白纸黑字作为证据，他们再也不用怕张铁森不认账了。

    那些个高兴的离开了村委会。

    村长有点看不明白张铁森的做法，拉着他问道：“既然你要办工厂，为啥不办在咱们自己村里呢？”

    “呵呵，村长你还记得我当时跟你下的那盘棋吗？”张铁森神秘一笑说道。

    村长一脸茫然，渐渐回忆起了张铁森当初跟他说的话。

    “这本来是红棋的地方，我把红棋吃光之后，这地盘就成了黑棋的，然后我又把红棋摆在这个地盘上去之后，表面上看没有什么，但实际上你已经输了一局。”

    重新摆上棋子之后，也就意味着新一轮的棋局开始了。

    虽然是新一轮棋局，但是有些事是不能遗忘的，输了可是要付出代价的。

    想起这些话，村长感觉背脊发凉，全身忍不住哆嗦了一下。

    “这小子心机太重了。”村长一脸后怕的嘀咕道。

    他怎么也没有想到，张铁森当初做这个决定的时候，已经把后面的计划给想好了。

    再想想自己，每次为了眼前的蝇头小利跟张铁森争个不休，他恨不得给自己一巴掌。

    不过他现在想通了，以后好好跟着张铁森就对了。

    “村长，你还愣着干啥？快来给这些人把同意书给签了。”张铁森走到楼梯那边，回头说道。

    “来了来了。”村长的态度发生了变化，屁颠屁颠的跑了过去。

    给这些人办好了手续，他们也没脸再在这里呆下去了，回家收拾东西去了。

    张铁森坐在办公室里跟村长闲聊了一会儿，接到了邵羽灵的电话。

    “你在哪呢？还不回家带你的宝贝妹妹去玩。”

    邵羽灵语气很不友善，那是因为他被张曼曼折腾的没办法了。

    “好的，我现在就回来。”张铁森没有彻底见识过张曼曼磨人的功力，还觉得陪她玩是件很幸福的事情。

    高高兴兴的回到家，张曼曼直接跳到了他身上。

    要不是反应够快，差点都没有接住她。

    “哥，你快带我出去玩。”张曼曼捧着张铁森的脑袋用力的晃。

    “好好好，你先去哪玩啊？”张铁森怎么可能有拒绝的理由，只好满口答应。

    “我要去打游戏机。”

    “这个没有。”

    “那我要去冒险谷。”

    “这个还是没有。”

    “……”

    张曼曼的脸色马上就垮了下去，过去坐到了沙发上，气呼呼的说道：“怎么这里什么都没有，不玩了。”

    一旁的邵羽灵抱着看好戏的态度，对张铁森使了个眼色，示意他赶紧去。

    张铁森撇了撇嘴，坐到张曼曼的身边说道：“曼曼，这些现在虽然还没有，但是我保证，以后肯定会有的，我以后再带你玩。”

    “等到你说的以后，我都只能带孩子去玩了，我哪里还能玩得动啊。”张曼曼哀怨的看了张铁森一眼。