    明天就是星期一，凌晨要冲榜，明天要爆了，四更打底~！兄弟们票票准备！凌晨没睡觉的兄弟们，多多支持下啦！

    ————

    ‘西乡军情局’在夏钧的忽悠下就成立了，张四狗被调离了军队，还以为自己很受团长器重呢！

    不过夏钧的确很器重他，张四狗的能力算是团内拔尖的了，因此才将军情局这个重要部mén交给他组建，但张四狗却察觉不出夏钧对他的防备。【无忧小筑-.kl05.com】【无忧小筑-.kl05.com】

    刚成立的军情局，只有五个人，这五个人都是从那十几个文人中调任的，进了军情局都拿了更高的薪水。

    同时夏钧还给每个人配备了一匹马，张四狗带上经费，以及两个人就骑着马前往建安县了。

    现在最为紧迫的就是对官府动向进行监控，如此才能快反应。

    与此同时，夏钧为了加强部队机动性，从系统中兑换了5辆卡车，以及5o辆三轮摩托车。

    载重1o吨的小型卡车所需的兑换积分是2oo点一辆，而三轮摩托车则便宜得多，只需要5o点积分。

    一共hua去夏钧35oo点积分，同时夏钧又兑换了4o吨油料，每吨油料的价格是1o点积分，倒是很便宜。

    因为兑换的东西有些多，自己一辆一辆的开进来显然有些扯淡，为此夏钧选择了雇佣系统。

    平台上有一个雇佣平台，可以雇佣人手帮忙运输兑换物品。

    夏钧干脆再兑换了一万公斤的稻种，这稻种只能种一次，第二次连芽都不能，因此除了不断向平台兑换新的稻种外，只有建立培育基地。

    现在hua积分如流水，兑换完团内所需的摩托化装备，以及稻种后，还有大量基础设施要建设。

    无线电台总得建一个吧！而且在这山区，电台功率总得大一些吧？

    另外电话线也得牵吧？

    办工厂还得有能源，煤炭是别想了，福建基本没有什么煤炭，那只能靠电力了，西乡正好可以建几个小型水电站。

    水电站建好，还得架设电线，还要建设变压站。

    另外办工厂还得有设备吧！办好了工厂，这交通方面也得完善一下吧！

    到处都要积分啊！

    可在这些方面投入了积分后，高产水稻的培育基地就不够积分了，那可需要1oo万点积分啊！

    领地方面，西乡一共3o8平方公里，也只有616oo点积分的收入，这6万多点积分需要半个月后到达。

    夏钧一通兑换之后，一共hua去积分139oo点积分。

    “此批货物运送需要支付2oo点积分，是否支付？”平台助理程序提示道，夏钧选择了确定。

    然后就没下文了……

    而积分还剩下4264o点积分。

    夏钧满头雾水的等了一天，第二天凌晨警卫突然跑来报告，说村外来了一个好长的车队……

    “快，吹集结号，准备接东西。WWw.点com”夏钧命令道。

    “是。”警卫连忙跑了出去，拿出集结号吹了起来，正在睡梦中的士兵们听到集结号，连忙从netg上爬了起来，飞快的穿上军服拿上武器，然后直接跑了出去。

    不到三分钟，各排各班就集结了起来。

    当他们来到校场时，就看到了一个浩浩荡荡的车队开进了村中，由于夏钧提前统治了守夜的哨兵，所以没有对这个车队进行阻拦。

    车队前面是8辆卡车，后面是5o辆三轮摩托车，每辆车上都有一个穿着蓝色制服的人在开着。

    这个车队很快进了村子，一个中年人从车上跳了下来，径直来到夏钧面前，递给他一个清单，用毫无感情的声音说道：“货物已全部送达。”

    说完，那中年人直接转身，上了一辆卡车，而那些司机们也十分默契，都上了卡车，然后三辆卡车轰隆隆的就开走了。

    而现场留下了5辆卡车，以及5o辆三轮摩托车。

    夏钧张大了嘴巴，原来这样也行啊！

    相比之下，团里的所有士兵则是瞠目结舌的看着眼前这一幕，林成贵结结巴巴的问道：“团长，这是什么？”

    “我们保安团的新装备。”夏钧说道，说着连忙招呼人将卡车上的东西搬进仓库里，这些天夏钧修了好几个大仓库，不过都是木制的，也比较简易。

    五辆载重量1o吨的卡车里，一车运着1o吨稻种，其他四辆卡车里装的则是4o吨燃油，正好将这5两卡车装满。

    这么大的动静，整个村的人都都被惊动了，纷纷出mén查看情况，林德宝从租用的房子里跑了出来，对夏钧问道：“团长，怎么回事？”

    “我们的稻种来了，这第一批运来了两万斤稻种。”夏钧对林德宝说道。

    “两万斤！”

    “快找人把车上的东西卸下来。”夏钧说道。

    “好。”

    不一会，村里的村民纷纷赶来帮忙，一个个大油桶从卡车上卸了下来，然后搬进仓库中，那些三轮摩托车和卡车则停放在校场上。

    这批三轮摩托车到达后，夏钧开始教团里的士兵驾驶摩托车和卡车。

    作战型三轮摩托车可以坐四个人，一人驾驶，后面坐一个，旁边还可以坐两个人。现在搞不了机械化，不过小规模的摩托化倒是可以。

    摩托化也称为动力化，并不一定是制摩托车，意思是以卡车、摩托车等动力车辆行军的部队，摩托化好处就是可以在复杂的地形快机动，不受地形的影响。福建多山，交通不太方便，因此摩托化很有必要。机械化则是装备了坦克、装甲车的部队。

    见到新装备的士兵们很兴奋，因为有了这些摩托车，以后就不用靠双脚长途行军了，要说当兵最痛苦的是什么？那就是长途行军了。

    经过长途行军的军队人马疲惫，士气和意志都受到影响，这也是为何古代人打仗，经常强调以逸待劳。

    驾驶训练马上展开，驾驶摩托车本身就不需要什么技术性，而且还是三轮的，士兵们上手很快。

    不过第二天意外还是生了，一个士兵开着三轮摩托车直接翻到了小溪里，车头直接被撞歪了，还好人没什么事，只是受了点小伤。

    第三天，夏钧带着他们往路上开，西乡的道路实在不怎么样，不过开着摩托车的士兵虽然有些磕磕碰碰，但也没出什么意外。

    到第五天时，团里的士兵基本掌握了摩托车的驾驶，卡车驾驶方面的培训还慢一些，不过夏钧也不急，慢慢来。

    不过夏钧正尝试着把马克沁重机枪装在三轮摩托车上，拿着个电焊尝试了两天，夏钧成功把一挺马克沁重机枪装在了摩托车上。

    马克沁重机枪重27公斤，加上弹yao还没一个人重，装在摩托车上使用起来感觉还不错。

    ……

    张四狗带着人到了建安县，马上现绿营兵马正在调动，好像有什么动作似的，张四狗也没什么做情报的经验，只是昨天夏钧给他上可一晚上粗浅的特务课。不过张四狗很快早到了营中的一个管带，塞了些银子过去，马上把想知道的问了出来。

    因为建宁府也在建安县，因此建安县的官兵名额上有三千，但实质上只有一千多人，其他都是空额。

    最近县太爷和知府大人显然很不高兴，正在调集兵马呢！那管带也不知要干嘛！张四狗却是看出来了，八成是要对西乡动手。

    其后张四狗又通过这个管带唇进了军营里考察了一番，结果出来时却是在不断撇嘴，心想官兵就这鸟样也想打西乡。

    1o月3日，上千名官兵出了军营，直接从北mén朝西乡行去。而在他们之前，张四狗已经策马跑在了他们前头。

    </p>！