    “族长，叶苏失踪了。”

    叶向英得到手下人的报告，顿时大吃一惊。

    他腾地一下站了起来，心情很败坏：“怎么又有族人失踪了呢？”

    “我们也不知道。”

    “这是第几个失踪的族人了？”

    “从两天前的第一个算起，叶苏是第五个。”

    叶向英眉头紧皱，在大厅里踱步，心情很沉重。

    走了几步后，他马上又问：“还是没有任何蛛丝马迹吗？”

    手下人摇了摇头：“叶苏从伏龙山那里摔下来后，就一直在住院养伤。我们问了负责照顾他的家人，还有护士、医生，甚至连医院的保安都问了，但谁都不知道他去了哪儿。另外，我们还调取了医院的监控录像，竟然也没有半点线索，他整个人就像是凭空蒸发了一样，诡异得很。”

    “一个大活人，怎么会无缘无故地凭空蒸发呢？查，给我继续查！”

    “是。”

    那个人刚走，叶向英忽然喊了一声：“等一下！”

    “族长，还有什么吩咐吗？”

    叶向英想了想才说：“叶镇东、叶虎、叶极树、叶灵还有叶苏，他们都是我们叶家的年轻一辈。但是，这些人都属于不同的分支，他们是朋友关系吗？”

    “我们也怀疑是一个人所为，这次先后抓走他们，就是为了报复他们几个。所以，我们就专门调查了他们五个人的来往记录。但结果显示，他们五个人平常没有太多联系，也没有一起做过某件大事。”

    “难道对方是随机抓走的？”

    族人点头：“不排除有这种可能性。”

    叶向英很是不爽。

    这样一来，他们就根本不知道对手是谁了，防不胜防。

    想了想，叶向英还是立刻命令道：“立刻传令下去，凡是在庄园里的族人，没有得到命令，不许外出。在外面的族人，一定要格外小心谨慎，别再让人抓走了。”

    “是！”

    等族人出去后，叶向英马上坐了下来，在考虑这件事情。

    此时，西村。

    今晚上的月亮藏在了乌云当中，周围黑漆漆的。

    西村很安静。

    虽然上次叶向英从这里调走了很多人，充实到了叶氏庄园。但是，他很快又下令，让各地的叶家分支送人来充实西村。

    这里的人还是很多，只不过彼此都不是很熟悉，还需要相处一段时间，才能让西村恢复本该有的热闹和秩序。

    西村的一处瞭望哨，六个叶家人正在站岗放哨。

    领头的只有玄境初期的实力，剩下的五个人都只是黄境实力而已，很弱。

    他们都是从蓝城叶家调上来的。

    “唉，你说这叫什么事啊？咱们在蓝城的时候，日子多逍遥。每天小酒喝着，小妞玩儿着。结果被送到这鸟不拉屎的地方，还站岗，这不是拿咱们当保安吗？咱们哥几个什么时候受过这种窝囊气？”

    “别抱怨了。宗家下了命令，咱们家主也很无奈。”

    “什么狗屁宗家。叶中禹这个族长被杀，连几个长老都死了。现在的宗家，也就只剩下了一个空壳。也不知道咱们家主哪根筋搭错了，居然还那么惧怕宗家的命令。要我说，干脆就脱离叶家算了，咱们自立门户。”

    “我也这么觉得。你们说，咱们蓝城叶家，到底欠他宗家什么？什么都不欠。凭什么他们一句话，咱们就要来这种地方受苦受累？”

    “算了。在这里忍几年吧，到时候也许就有机会调走了。”

    “忍几年？我他么一天都快忍不下去了，这哪儿是人过的日子？”

    ……

    正说着，前面的树林里忽然传来嗖嗖两声，好像有人在快速移动。

    叶恒马上大喊：“什么人？！”

    强光手电打了过去，却什么都没有看到。

    叶恒立马催促道：“快看看监控，是不是有人闯进来了。”

    叶轩很不高兴：“你大惊小怪什么。这鸟不拉屎的地方，鬼都没有，谁会来这儿？”

    这时，领头的叶青木马上吩咐道：“别掉以轻心。叶恒、叶轩，你们俩过去看看是怎么回事。”

    “青哥，别了吧？”

    “叫你去就去，哪儿那么多废话，快去！”

    叶轩无奈地点点头，跟叶恒一起过去了。

    两个人一左一右，朝刚才出声的地方走了过去。

    “我就说了吧，这里一个人……”

    刚说到这儿，叶轩忽然看到前面的树下坐着一个人。

    这个人长发披肩，一身白衣，看着还挺阴森的。

    叶轩马上用电筒照着她。

    那个人抖了一下，抬手挡住电筒光，露出了绝美的容颜。

    叶轩瞬间来了精神：“哟，是个美女。”

    他赶忙走过去打招呼：“美女，你怎么在这儿？”

    叶恒感到不对劲：“这里靠近山林，听之前的叶家人说，十几年都很少有人会跑到这里来。怎么忽然有个美女在这儿？”

    “说不定是个驴友。现在不是有些女大学生喜欢穷游吗？”

    “那也不对。帝都的人，谁不知道西村是咱们叶家的地盘？谁会跑到这里来旅游？再说了，这儿也没有景点。”

    叶轩催促道：“你怀疑这怀疑那干什么。快点过来，帮我把美女扶起来。咱们总不能见死不救吧？”

    接着，他又眉开眼笑地问：“美女，你叫什么名字？住哪儿？要不，我们送你回去？”

    “我住在……”

    她的声音很小。

    叶轩马上凑了过去：“住在哪儿？”

    就在这时，她突然张开嘴巴，露出了嘴里的尖牙，突然一下子咬住了叶轩的脖子。

    皮肉撕开，鲜血迸溅，痛得叶轩立马惨叫出来。

    但是，没等他叫，美女就捂住了他的嘴巴，咔嚓一声扭断了他的脖子。

    叶恒吓得脸色大变，刚要喊出来。

    那个美女忽然捡起地上的树枝，立马甩了过来。

    树枝噗地一声扎穿了叶恒的脖子。

    他想喊，却喊不出来。

    喉咙里发出了呼噜呼噜的声音，呼吸艰难，带着剧痛。

    叶恒想用手机报警，但另外一根树枝飞射过来，刺穿了他的手臂。

    这下他什么也做不了了，只能眼睁睁看着叶轩被那个女人喝光了血。

    女人扔掉叶轩的尸体，马上朝叶恒走了过来。

    极度惊恐之下，他也很快死去了。

    可女人没有放过他，照样喝了他的血。

    喝完了叶恒的血，女人站起来，看向了前面的岗哨，立马走了过去。

    一场杀戮，即将开始。

