
　　杨天与轩辕剑等人商谈良久之后，便各自离开了。其实杨天本打算请霸天联盟单独留下，以便讨论一些事情，但考虑到轩辕剑等人还在这里，多有不便，也就先让他们一起离开了。反正霸天联盟距离望天城又不远，随时可以过来。

　　然而，杨天还在望天城内听取方忠汇报望天城近日情况时，却有士卒回报称霸天联盟的各位长老有返回来了，同时返回的还有蔷薇公会会长董冰玉。

　　杨天初听这个消息的时候，微微有些发愣，或许霸天盟的人留下还可以理解，那董冰玉又再次返回是为了什么？虽说蔷薇公会也派有一人在霸天联盟出任长老，也算是霸天联盟的一份子。但蔷薇公会在霸天盟的利益相对于整个蔷薇公会而言，还是太小了，就算有什么事情，也不能劳动董冰玉亲自跑这一趟吧！

　　当即杨天便让人再次将他们领进来，还是在原来的地方会见了他们。

　　“董姑娘，红尘兄，你们去而复返，所为何事啊？”杨天开门见山的问道。

　　一骑红尘笑道：“以阳光兄之智，应该能猜到我们为什么返回吧！我们也没办法，谁让阳光兄现在是夷州牧，正好会稽郡也被划到了夷州呢？”

　　杨天倒也不做作，笑笑说道：“看来我们倒是想到一块儿去了，我之前就打算找你们谈谈的，不过一直没有多少时间。既然现在你们谈起这个问题，我们就开诚布公的谈谈吧。董姑娘，你该不会也是为了这件事情而来的吧？”

　　董冰玉淡淡一笑，道：“难道小妹就不能为此而来？要知道霸天盟的柳絮长老可是我蔷薇公会成员，霸天盟也算是有我蔷薇公会一份。而且除此之外，我们还是邻居不是？”

　　看着董冰玉的微笑，杨天忽然觉得这她笑起来还真是别有一番味道，比起平时那冰冷的娇颜，更是美上一筹，而且不知道是不是杨天的错觉，他觉得游戏中的董冰玉比现实中的更美上几分。

　　这个念头在杨天脑海中一闪即逝，随即笑笑道：“董姑娘还真是事必躬亲啊！既然如此，那红尘兄你就先说说你们的意见吧？”

　　一骑红尘说道：“这事儿还是由弑神兄来说吧！他现在才是霸天盟的盟主。”

　　杨天一拍脑袋，自己怎么就忘了霸天盟是由长老轮流做这盟主的呢！说道：“你看我这记性！弑神兄，那便由你来说吧！”

　　弑神君王也不以为意的笑道：“其实我们这次返回来，一来是想听听阳光兄打算如何管理这会稽郡。二来也是想让阳光兄为我们正正名，虽然我们霸天盟现在把持着水宁县的防务，但对于城内的大部分资源皆无法利用。究其原因，便是因为我们没有相应官职，名不正则言不顺。”

　　杨天心中微动，一脸严肃的说道：“这个倒也不是很难，不过有一点我必须声明，既然现在会稽郡归我管理，那么我便不会允许郡内有异己势力存在。当然，我并不是一定要将你们纳入到我的管辖范围之内，甚至我不会干涉你们平日里的任何行为。相信望天城那六大玩家势力你们也清楚，基本上来说，他们完全就是一个独立的势力，而且平日里在我的领地内还享有外人所无法享有的特权。而我的要求就只有一点，那就是不与我白云城为敌，当任何一方面对敌人的时候，另一方便需要提供支援。同时因为水宁县城属于我的辖地，因此需要缴纳一定的税收，至于税收的比例，我们可以另行商讨。不知你们意下如何？”

　　弑神君王与其他十多位长老相互看了一下，从对方的眼中，他们都看到了答案。不过此时弑神君王还是问道：“阳光兄，如果……我说的是如果……我们不答应你的要求，会是什么样的结果？”

　　杨天很随意的笑笑，道：“这个应该不需要我的多说吧！其实就在昨天，我便已经决定在短时间内将会稽郡纳入到管辖范围之内，在做这个决定之前，便已经想到了可能出现的阻力，也根据这些推测，做好了相应的准备。说实话，如果真的有人想试试白云城的实力，我倒是很乐意向世人展示一番。”

　　弑神君王顿时默然，董冰玉随即问道：“阳光大哥，说到你白云城的实力，我倒确实想问问，对于几日之后攻打国家关卡的事情，你是否有把握？要知道如果大家支援你的都是五阶兵，起到的作用将微乎其微，恐怕最后还是得全靠你白云城的军队。”

　　杨天看了看这个娇艳如花，却又淡雅如雪的女子，笑道：“那不知董姑娘打算支援我什么样的军队呢？”

　　董冰玉脸色丝毫未变，说道：“自然是五阶兵！没有谁傻得拿七阶兵出来慷慨的送人。更何况，对于一些别有用心的人来说，或许他们巴不得阳光兄你无法攻下国家关卡，到时候还能从阳光兄你这里获得一大笔的补偿。”

　　杨天呵呵一笑，其实这道理他又如何不懂？但是现实将会给那些人一记响亮的耳光。杨天指着自己的鼻子问道：“董姑娘，弑神兄，你们倒是看看，我像傻子吗？”23sk.Com

　　董冰玉立刻摇了摇头，说道：“不像！”弑神君王等人也将头摇得跟拨浪鼓一般。如果说杨天都像傻子的话，那他们岂不是连傻子都不如了？

　　杨天笑道：“既然如此，你们还无法确定我是否能够打下国家关卡？”

　　弑神君王洒然一笑，道：“看来是我们自己犯傻了。看来阳光兄你也是深藏不露啊！估计白云城真正的实力可不止表现出的这些吧！”说着，弑神君王一拍自己的脑门，道，“你看我这又犯傻了，以阳光兄你这么低调的做法，如果说没隐藏实力，估计谁也不会相信。……既然阳光兄都将话说到这份儿上了，如果我们还不答应，那就真的有些不识抬举了。”

　　一骑红尘也说道：“我也赞同弑神兄的意见。毕竟我们与阳光兄你的领地一衣带水，彼此之间攻守相望，自然是最好的结果。以后我们便唯阳光兄马首是瞻，相信阳光兄也不会让我们为难的。”

　　杨天哪能听不出一骑红尘话里的意思呢？不外乎就是想让杨天不要将他们当做炮灰使。虽然刚才杨天的话里并没有说要霸天联盟以后听从他的指令，但他们对于望天城的几大玩家势力与杨天的关系可是非常了解的，在必要的时候，白云城是可以征调这些玩家势力的，只不过需要付出一些代价而已。不然的话，白云城何须让你享受特权？

　　当即杨天也就做出承诺道：“弑神兄，你们大可放心！我也不定什么死规矩，任何事情我们都可以相互协商，甚至有一天如果你们不想跟着我阳光干，我也不会怪你们，到时候自然是战场上相见，各凭本事，也不会将恩怨带到现实中。但如果谁要在暗地里耍什么诡计，可就别怪我心狠手辣。当然，我对现实中的情况也非常了解，为了避免你们在现实中出现问题，我可以给你们提供一些帮助。这东西虽然不能完全令你们免去现实中的麻烦，但却还是能起到一些作用的。”说罢，杨天便从璇玑戒中拿出了一张隐者面具.魂。

　　弑神君王抢先接了过去，当他看到这面具的属性后，立刻惊得目瞪口呆，这东西虽然对提高个人战斗力没有任何的帮助，但其效果却是神奇无比。只要拥有了足够的隐者面具.魂，那现实世界对游戏世界的影响将降低到零。甚至能够彻底将现实格局重新洗牌。

　　随着每个人都将这东西浏览了一遍，全都是一脸的震惊，小倩姑娘忽然问道：“阳光大哥，你的魂属性装备也太多了吧！该不会是你已经打下了国家关卡，在无尽之海上弄到了灵魂之石？我前两天听手下的人说，在望天城中有出售隐者面具，不过那隐者面具却不带有魂属性，因此当时也就没太在意。”

　　杨天淡淡一笑，道：“国家关卡没有打下来，不过灵魂之石倒是还有一些！怎么样，这东西看了之后，还满意吧？”

　　弑神君王等人忙不迭的点头，包括董冰玉在内，都对这东西非常期待。

　　这时候杨天才严肃的道：“既然你们各位已经知道了这个东西，当知道这东西的重要性以及怎样发挥出它的价值，也同样知道这个东西存在的消息泄露出去，会带来什么样的后果。如果各位真打算在现实中做一个自由自在的人，还请注意保密，除非是完全信任的人，否则不要将这东西告诉别人。”

　　弑神君王等人自然点头答应，他们现在最关心的还是这东西到底有多少，是否足够他们使用。

　　杨天通过印魂术，也能知道他们心中大致的想法，当即笑笑道：“这东西数量倒有不少，不过却不能免费送给你们。我会在望天城的拍卖行内开一个专门卖这件宝贝的店铺，只对你们这些人开放，当然，同样有这样权限的还有望天城的几个玩家势力首领。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百六十五章 收编水宁免费阅读。https://www.23sk.com 