    大都弟子都在期盼着最后的压轴大戏到来。

    “林师弟，不下去一试身手吗？”

    就在这时，旁边一道柔和的声音传来。

    林渊目光望去，却是一位身材苗条，容貌极美，二八年华的华服女子。

    这女子身上流转着一层浓郁的仙光，仙光中带着一股圆融无比的风火气机。

    这是一位散仙，而且看起来恐怕已经度过了风灾，火灾，距离三灾圆满，只有一步之遥。

    方才听旁边的真传弟子议论间谈起过，此女名唤孙娴，正是这一代的元灵宫主位真传。

    “我个人性惫懒，不喜争斗！”

    林渊微微一笑。

    “林师弟是第一次参加这等真传宴，不明白其中关窍，也许不知，此等真传交流盛宴，获胜者可有着不少彩头，丹药道书，天材地宝都有赐下！”

    左殿真传樊云仙笑着开口解释，她眼中带着劝解之意。

    “若是能得一二法脉中的上仙看重，说不定还能拜入上仙门下！”

     

    林渊闻言，笑而不语。

    林渊看得出来，大殿中众多的真传对于数位天仙敬畏异常，但他固然会对天仙怀着三分敬意，但绝不会畏惧。

    这是眼界的问题。

     孙娴见林渊神色淡淡点点头，当即也不再询问，望向场中，也不知道心头在想些什么。

     林渊目光看了一眼这位元灵洞天的主位真传。

    元灵洞天中，有许多关于这位主位真传的传闻，有人说这位身世显赫，在元灵洞天深处另有长辈，因而才爬上了元灵宫元灵主位的位置。

    也有说，这位手段非同一般，在众多的真传弟子中脱颖而出。

    还有说这位真传和那第一真传燕擎另有关系，借助着燕擎的助力，才坐稳了元灵洞天主位真传的位置，大抵神秘的很。

    以林渊之见，恐怕是第三种可能性更高一些，这位主位大师姐一双目光更多的是落在那真阳洞天大师兄燕擎的身上。

    那是一位双目面目凌厉，身材匀称的英俊男子，此时他坐在对面，望向场中，不时与旁边一部分法脉真传交流自己的看法。

    妙语连珠，偶尔数语便是引来旁边不少法脉真传的注意，连带的附近的地仙长老都在侧耳倾听。

    甚至云台上数位上仙不时也会被对方的言论而吸引，听着他的评价，暗自点头。

    孙娴一双妩媚动人的妙目看似不在意，实则心思悉数落在燕擎的身上，听着对方的眼里，妙目中不时露出一丝浅浅笑容，眼中不乏自豪之色。

    为燕擎的表现而自豪。

    试问满殿的年轻弟子，天之骄子不在少数，然而悉数为燕擎所压制！

    林渊将这一幕看在眼里，耳畔也不时听着这位燕擎师兄的高谈阔论，心下比较，不时点点头，偶尔也轻轻摇摇头。

    诚然，这位燕擎师兄见识广博，大约是出身名名门，斗法经验丰富，无论是境界，法力，眼光都是比较独到。

    但论及眼光，到底还是有些局限性，许多地方虽然点出，未曾点到点子上，但相较于一些同境界的真传弟子，自然是给人耳目一新，见识惊人之感。

    在真传弟子们论道完毕之后，真传宴差不多便是进入了尾声。

     那云台之上数位天仙有停下了交流，寒镜道人从中央云台之上站了起来，目光扫过众人，坐在元灵殿末尾，林渊霎时感觉汗毛倒立。

    “不好！”

    几乎是下意识间，林渊体内先天，后天两重道果变化，一道黑白交错，幽深玄奇的玄光出现笼罩住周身。

    只是霎时，一抹宏大的幽暗剑光如同天河笼罩住元灵天池周围。

     天地崩裂，万界沦丧，更有重重黑影在漫天黯淡流光从四面八方如潮水一般冲击而来，似乎是勾动了那无量域外天魔降临。

    众多真传猝不及防，刹那之间被卷入那浩浩荡荡的剑光中。

    “寒镜道兄，你这是作甚？”

    数位天仙霎时面色微变，豁然从座位上起身，皱着眉望向寒镜道人，其中数位更是面色不善。

    但转眼，其中数位天仙神色一动，他们看出来这道剑光中并未挑动杀机，纵然是将众多弟子笼入其中，到底未曾伤众人性命。

    随手将手中的葫芦放下，寒镜道人淡然道。

    “法不轻传，机缘不轻授！要想获得那元灵天池中的先天玉莲子，自有劫数降生，

    过得了这一关便罢了，过不了这一关怪不得了其他人！”

    “那你总该出声提醒！你这乃是天仙一击，而且还动用了你的末运灭道剑光，就算是同阶天仙骤然遇上了你的这道末运灭道剑光，也未必能够抵挡的住！”一位天仙道人捏着长须，眉宇间流露出怒容。

    这也太乱来了！

    这位也太不讲规矩了，完全不按常理出牌！

    其他数位天仙目光闪烁，沉吟不语，他们此次前往这真传宴，全然是为了那先天莲池的玉莲子，原本吩咐了身边的弟子，并且给予出了诸般应对解决之法，未曾想这位竟是如此作为，一番布置完全失了作用。

    只能希望那些弟子能够及时清醒过来，运转手段，破开这末运剑光封锁之力！

    寒镜道人眼眸冷淡，他并不想解释，以他的性子也不想解释。

    既然法脉此次让本座主持这次元灵宫的真传宴，那便只能按他的规矩办！

    而且他并非真个狠毒，这道末运灭道剑光固然强横无比，却只动用了一部分威能，心性卓越，福缘深厚的弟子，还是有着一定的希望走出剑光封锁！

    数位天仙也是看出这一点，固然心中不快，到底未曾开口，只能坐等，等待着结果分晓。

    “这就是天仙威能？”

    此时在座位上，望着周围宛若末日崩碎一般的虚幻异象，林渊心头微微震动。

    天仙元神寄托虚空，触摸到三千大道道胎，已经带上了一丝大道意味，道法运转，已经是十分恐怖了。

    在一些大千世界，小千世界，堪称大能！

    但转瞬，林渊便是察觉到，那万界堕落，世界破败的异象深处，似乎渗出丝丝缕缕熟悉的幽暗，灰色气机朝后天赤子，先天元灵缠绕而来。

    林渊面露怪异之色，这是末运之法勾动域外天魔，又是天魔考验？