    “秦昊，干的真棒。”

    “你这是学董成-瑞啊，抱着炸药包就往上冲。不过够男人，没说的，我老赵服你了。”

    秦昊被队友们围住，王成宇、赵海几个嬉笑着拍着他的肩膀，力气还不小，疼的秦昊龇牙咧嘴。

    郭凯察觉到，低吼道：“都闪开，没看秦昊身上都青了吗，还拍。”

    众人这才注意到，秦昊的手臂，肩膀都有大片的淤青，这还是能看到的地方，看不到的地方肯定更多。

    一时间，众人都沉默了。

    见气氛有些压抑，秦昊哈哈一笑，道：“都这副样子干什么，虽说我受了伤，流了血，可却没半点后悔。只要能赢下这场比赛，一切都值了。”

    众人纷纷点头。

    秦昊又道：“不过光我一个人可不行，还要大家一起努力，兄弟们，可别让我失望啊。”

    “放心。”

    “小看我们不是？你都能学董成-瑞，我们也不会比你差。”

    七中球员纷纷开口，斗志昂扬。

    ......

    进入第四节，比赛变得越发激烈。

    受到秦昊感染，七中其他球员也被激发出了热血，不论是在防守端还是在进攻端，都变得格外凶悍，带着一股肃杀的味道。

    同时，七中继续冲击内线，瞿彦留在场上，陆?身背五次犯规没上，但瞿彦也是三次犯规了。

    所以七中认准了瞿彦，就冲着他去。

    瞿彦无奈，只能收着动作，加上陆?不再，四中铜墙铁壁一般的内线防守逐渐的瓦解，郭凯也终于爆发，连打进两个球。

    一时间，七中反超了比分。

    见情况不妙，四中教练咬牙将陆?换上，蒋方平看向秦昊，秦昊咧开嘴灿烂一笑，表示自己没事，蒋方平点头，眼眶微红，道：“好，你上，换下赵学兵。记住，别再受伤了。”

    感受到教练话语中的关心，秦昊嘿嘿应道：“您放心吧，我又不是傻子。”

    蒋方平目送他走上球场，露出笑容，笑的很欣慰，手下有这样的球员是一种幸运啊。

    秦昊当然不是傻子，但他想要赢球，如今的四中比当初更强大，双塔的威慑力太大，如果不抛开一切去冲击内线，去制造杀伤，七中很难赢，他发誓要带领七中打进全国挑战赛，去冲击全国总冠军，决不允许球队倒在市联赛。

    球场上。

    秦昊借挡拆突破，吓得四中立马收缩防线，秦昊却忽然分球，把球传到外线的江枫手上，江枫手起刀落，中距离稳稳命中。

    四中进攻。

    球给到瞿彦手上，瞿彦单打王磊，王磊举起双手，贴着瞿彦，瞿彦背身单打，一只手运球，一只手顶着王磊。

    嘟！

    忽然，裁判吹响口哨，点指瞿彦，示意他有肘击的动作，给了他一个进攻犯规，差点把瞿彦气死，他已经四次犯规了。

    四中教练紧张起来，陆?五次犯规，瞿彦四次犯规，两人的情况都不妙，双塔的威慑力已经大打折扣。

    这时候瞿彦和陆?都不得不收敛动作，因为一不小心就会被吹犯规，陆?只要再多一个犯规就要被罚下了。

    “四中乱了。”

    “嗯，瞿彦和陆?都背着几次犯规，不太敢做动作了。四中最大的依仗就是双塔，双塔被限制，他们的优势也就不在了。”

    观众席上，人们在议论。

    四中的双塔受犯规困扰，威慑力大打折扣，连带的四中的防守整个都下降了一个档次，形势已经倒向了七中。

    ......

    “呼哧，呼哧......”

    这时候比赛还剩下一分钟，比分74:70，七中领先4分，四中叫了个暂停，瞿彦等人来到场下，无不大口喘息。

    越是到了后边，比赛也就越发激烈，对抗升级，防守变得凶悍，没打进一个球都要付出巨大的努力和体能。

    四中教练皱眉，有些担心球员们的体能，但却无可奈何，瞿彦和陆?不能下，其他人也没法换，他沉声道：“还剩下一分钟，大家坚持住，我们还有两次进攻机会，把球打进，拿下这场比赛。”

    “嗯。”

    “是。”

    四中球员已经累得没力气说话了。

    不过每个人的眼中都带着坚定和渴望，赢下这场比赛，进入决赛，就有机会去争夺冠军，若是输了，就全都完了。

    “我说一下。”四种教练摊开战术板，“只剩下1分钟，瞿彦、陆?，不用再收着打了，该防就要防，该攻也要攻。”

    在刚才的几分钟，瞿彦又多了一次犯规，和陆?一样，也是五次犯规了。

    因为两人都是五次犯规，只能收着打，四中落入了下风，若不是苏宁打的还不错，四中这会儿就不是落后4分，可能是落后6分，8分了。

    “另外，夏琪正、苏宁、周宏远。”四中教练又看向其他人，“宏远，不用和秦昊纠缠，打好组织就行。苏宁，你要打的更主动一点，拿出你的实力来。夏琪正，你的任务是盯住江枫，不能让他轻易得分。”

    几人纷纷应诺。

    七中这边。

    秦昊几人围在蒋方平身边，蒋方平道：“王磊、郭凯、江枫、袁晓刚、秦昊，还是你们几个上，我们现在只领先4分，并不保险。所以，接下来我们除了要防住对方的进攻之外，也要抓住我们的进攻机会，把球给打进。”

    说着，他看向秦昊：“秦昊，等会儿你见机行事，该把球给谁，该怎么打，你来决定，我相信你。”

    其他人也纷纷开口：“我们也相信你。”

    “好。”秦昊应道，心中温暖，“兄弟们，谢谢你们的信任，我不会让你们失望的。”

    蒋方平又道：“只剩一分钟，如果不出意外，对方有两次进攻机会，我们只有一次。所以最重要的还是防守，郭凯、王磊，你们的任务很重，不论如何也要防住瞿彦和陆?。”

    两人重重点头，表情无比严肃。

    今天这比赛已近打了三十九分钟，可他们对上瞿彦、陆?始终处在下风，但这最后的一分钟，他们决不允许再那样了。

    “好了。”蒋方平深吸口气，用尽可能镇定的语气道：“好好打，为了冠军，为了七中，加油！”

    “加油！”几人齐声大吼。

