    第1483章1483心思

    等到静初他们到家，已经是阳历的四月份了，韩相君给杨九龙送了两瓶好酒，这是第一年吕北光酿的。也算是陈酒了。

    “和润，这是玉洁给你的信。”

    杨润泰知道这是妈妈要的照片，笑着放在了一边。

    “军子，你儿子啥时候回来？”

    “他不愿意回来，就让他在那里再待几年。”韩相君是真的问过儿子这个问题，志斌是想要跟着时景他们一起。

    他已经从小魏他们嘴里知道了那个女知青的话。知道大概就是在七七或者七八年就可以回城了。所以也不着急。

    “你就这样飘着了？”

    “这样不是挺好的？杨叔，我回去了，还有很多事呢。”

    “你啊。现在家里也没有人能管你了，你就一趟也不回去？”

    “我爸妈都去世了。家里也分家了。那已经不是我的家了，回去还有什么意思？”

    韩相君一边说，一边起来，笑着离开了。

    杨润泰送他出去后回来拿起了信封。

    打开一看笑了。这照片几乎都有小姑娘。

    杨九龙看着孙子脸上的笑容也挺好奇的，抢过来一张“诶啊，玉洁身边的小丫头长的真好。和润，这不会就是魏家的那个姑娘吧？”

    “是啊。”

    “还是几年前见过的，这可真是大了，越来越漂亮了。本人应该更漂亮。不知道啥时候能再回来？”

    “应该快了，大学恢复录取，她们就一定会回来的。”

    “小丫头能考大学？”

    “她应该是学的最好的。”

    杨九龙看着孙子仔细的看照片，觉得挺好笑的，这小子对这个小丫头关注的也太多了。每年都会有礼物。而且还会写信。这可是真的挺不正常的。

    “和润啊，你要这小媳妇？”

    “爷爷，人家还不一定能够看上我？”

    “我孙子她看不上？”

    这是没有反驳，还真的有这样的可能？和润已经是十七岁了。没想到会喜欢这个小丫头。

    “和润，小丫头也太小了点吧？”

    “爷爷，你想的太多了。”直接的把照片放进上衣兜里。

    “今天晚上我回家吃饭，我妈想玉洁和振宇了。”

    “你看振宇那个不情愿的样子，回来就修理他。”

    晚上伍凤英看到了照片“菲菲太漂亮了。咱们俩玉洁站在她身边就是陪衬啊。”

    杨润泰已经把自己喜欢的两张收起来了。所以也不管他妈怎么咋呼了。

    “和润，菲菲要什么时候在来首都？”

    “我也不知道，估计这几年不会回来吧。”

    “咳，不知道几年后那个小丫头漂亮成什么样？”

    杨成功也看了一遍，也赞同媳妇的话。不过突然想起儿子的事“和润，你真的要去工作了？”

    “是啊。明年就能回来。”出去也就是给自己攒成绩。现在杨家也不会倒了。

    两口子知道这孩子从小就有主意，所以也就是问问，他自己决定的，别人也改变不了什么。

    吕北光他们五口也回了李家村了。在小半年的时间，两口子直接的酿了有两千斤的酒，韩相君派过去的人直接买的房子，弄的地窖都存放在那里。

    亦庆和若妍两个就是黏着李雪，她们在老家嘴里总是念叨着这位嫂子。

    晚上在魏家吃饭。“小魏，将来有一天，这酒厂一定要开到南方，几年以后对比一下，那边的酒一定比这边好太多。”

    “行啊，到时候就去那边开酒厂，有机会找那边的人问问，哪里的水质好，咱们的酒厂就建在哪里。

    对了，菲菲给的那两个酒方子的酒应该可以喝了，咱们试试？”

    “行啊。我在南边也酿了这两种酒了。我觉得比杨家的酒方子好。”

    国栋就是跑腿的。他去酒厂搬回来一坛子酒，除了魏开云，几个男人每人一碗。

    尚振坤喝了一口“北光，你尝尝？这酒好，有一种南方酒的回甘。”

    吕北光也喝了一口“确实，真的不错，哈哈，咱们手里的老方子都有五个了，将来干起来一定可以成功。

    小魏，这酒给菲菲一成的利润，就和给秀琴的一样。”

    老杨也点头，虽然是自家孩子，但是还是公事公办比较好。

    魏开云也没有意见，这样以后也好说话。

    女人们在屋里吃饭，“秀琴，亦新怎么这么乖？”

    “呵呵，就是扔的，我和他爸每天都忙着酿酒。就把他放在推车里，这孩子从小就很少哭闹的。”

    “真好，就和小姑娘一样乖巧。”

    “心语，我给你带回来那边的特产了，你尝尝，这个味道你接受的了吗？”

    “谢谢啊，你们带着三个孩子，还带什么东西？”

    “是没有多带。大家就尝尝。

    对了，静初也快生了吧？”

    “五月初吧，有朝阳呢。”

    “这次我过去伺候月子。”

    “不用，朝阳谁也不用，说他自己来。再说老韩一定会给找人的，放心吧。

    你这三个还真想不大。哪能过去伺候月子？”

    赵小丽凑近了杨秀琴“你们还要孩子不？”

    杨秀琴脸红了“不想要了。”已经三个孩子了。这样已经不少了。

    “我想要，可是老杨说两个就够了。”赵小丽有点丧气。

    姜心语就是笑着在一边听着，反正不管别人怎么样，他们是不要了。

    看着地上围了一桌子孩子们。三个女人同时都想，确实是孩子不少了。

    赵小丽今年也去教书了，姜心语有意的和学校的模式一样了，这样将来他们都离开后，孩子们也能适应学校的生活。所以赵小丽是教小学一年级的老师了。

    二年级是刘桐桐教。三年级是陶艳珍。四年级是一位来自南方的女知青。王梦琳负责五年级。

    家里的孩子现在都是那两位教授教。姜心语也负责他们的外语。

    现在学校越来越正轨，李云贵也不心疼钱。也是青砖瓦房，操场也有，还有体育器材，今年已经向市里申报正式的成立学校了。

    育红班也在这里院子里。村里有两个姑娘，还有郑明珠三个。

    “秀琴，亦庆哥和妍要送去育红班吗？”赵小丽问。

    (本章完)

