    

    酒很快就上了。

    不是客栈里的清酒。是从太和郡出发前，谢绛从太守府的酒窖里顺的，装了整整一个马车的好酒。正准备装第二个马车的时候，徐太守抱着谢绛的腿怎么也不肯撒手，嚎地哭声震天。

    当然，所谓哭，没有半滴眼泪。

    徐太守这辈子，好两口。一口，下棋，虽然棋品有些令人不敢恭维，但确确实实是好这一口的。第二口，就是酒。太守府有个地窖，和监牢比邻而建，里头摆满了徐斌元自己都舍不得喝的美酒佳酿，数量不算多，但的的确确都是好酒。

    毕竟，谢绛这种看惯了好东西的人，都觉得好的酒，可想而知。

    这样的美酒，平日里徐太守是舍不得喝的，也就逢年过节的，稍微喝上一点过过瘾……谁知，这一年深秋，谢小公子来太和郡溜了一圈，带走了大半。

    ……

    顺来的酒，纵然前主人如何小心翼翼珍之重之，但对谢小公子来说，也就是归途之中的调剂品。毕竟，一旦回了帝都，什么美酒喝不到？就他上天入地的能耐，皇宫的酒窖也是可以进去醉一回的。是以，太傅说上酒，他就大手一挥，带着几个小厮直接去马车上搬酒了。

    四坛子酒。

    顾辞是不喝的，太傅、自己、顾言晟、还有宫泽，一人一坛，谢小公子算得好好的……谁知道，酒才搁下，酒坛子还未启封，顾公子已经坐了下来给自己倒了酒。

    谢绛一愣。

    偏头去看太傅，却见太傅哼了一声，只当没看到，开了自己面前的酒坛子往酒杯里倒……谢绛下意识去找时欢，却没看到时大小姐，最后无奈，只能让人又去搬了一坛子。

    但到底是没明白顾辞今日是什么情况——自打顾辞身体不好以后，他就很少饮酒了，要么就是上一回假装自己一杯倒期期艾艾地勾搭人小姑娘，但今天这样沉默地倒酒的样子，半点不来虚的。

    甚至，就自己回头找时欢的当口，顾辞已经端了酒杯，一饮而尽，然后再倒满。

    谢绛吓得心肝儿都在颤，悄悄拖了凳子靠进顾辞，歪着脑袋看了看，出声问道，“你……你心情不好？”

    “没有。”回答干脆利落。

    “那……跟时欢吵架了？”能影响这厮的心情的，能让他这样失魂落魄的，大约也只有那个姑娘了。毕竟，除此之外的顾辞，那就是个……怎么说呢，谢绛一时间描述不上来。要确切点的话，就是不大像一个有情绪的、活生生的人。

    顾辞所有的不同寻常，都来自于一个叫作时欢的姑娘。

    顾辞摇头，没说话，表情却沉郁，端了酒杯又要喝酒。谢绛赶紧一把拦了，“别喝了。你身体什么样子自个儿不知道？刚好没几日呢，别折腾了。”

    “让他喝。”太傅瞥了眼顾辞，声音有些冷，“自己想死的人，你拦着一次、两次，还能拦他一辈子？那么多人辛辛苦苦抢回来的命，他自己不珍惜能怎么办？左右今日把自己喝趴下了，这辈子也算清算了，这世上的任何人……和他都再无半分干系！”

    说得含蓄，却也直白。带着几分恨铁不成钢的恼意，说完，哼了哼，喝了一口自己的酒，催促道，“喝！使劲喝！”

    时欢端着点心出来的时候，看到的就是这样的情形。当下皱了皱眉，上前搁下碟子，皱眉看太傅，“您明知他身体不好，还由着他喝酒……再说，他那一杯倒的酒量，哪能跟您喝？”

    瞧，明明再置气呢，这会儿倒是护上了。太傅一边感慨这姑娘外向，一边又觉得这丫头啊是真的栽了，栽进那个叫顾辞的萝卜坑里了，幽幽叹了口气，招呼一旁端着自个人的兽骨酒杯悠哉哉晃过来的额顾言晟，“快喝快喝，趁着饺子还未上，赶紧多喝些，也好暖暖身。”

    院中燃着炭火，暖意融融。天色未暗，距离上饺子，还有个把时辰……这老爷子，就是突然想喝酒了而已。

    宫泽也在一旁坐了。

    他长得实在是好，格外能降低人戒备心的那种好看。加之一口一个“老爷子”地称呼地亲近，这几日下来早就在太傅面前混了个好感，这会儿一人一口酒喝地随意又畅快，以至于太傅很快将那个不肖弟子给忘得干干净净，半点不再搭理他。

    唯独谢绛，还在担心顾辞，几次想要将顾辞身边的酒坛子偷偷取走，可每次手还未触及，就被顾辞一个冰凉彻骨的眼神给吓了回去——那眼神，跟看杀父仇人似的！

    哦不对，顾公子和自个儿爹关系并不好，兴许对杀父仇人都不会有这样的眼神。

    谢小公子对顾辞有种本能的犯怵，毕竟如果此刻在帝都，自己是要规规矩矩对着顾辞行叩拜之礼，称呼一声，“叔”的。

    于是，谢小公子瞬间偃旗息鼓，对着时欢努努嘴，无声地指了指边上那个酒坛子，示意时欢赶紧挪开。

    顾辞“一杯倒”的酒量，时欢是见过的。当下也很是不放心。走过去刚准备把边上那坛子酒搬走，手堪堪触及坛子，就被顾辞按住了。

    顾公子偏头看她，眼底似乎因为喝了酒，又像是院中石灯笼里的红烛的关系，看上去有些红，也有些亮。

    他嘻嘻一笑，笑地边上时刻关注着这边的谢小公子浑身一颤，本能地往后退了退——顾辞又要使坏！

    果然，顾公子笑了笑，咧着嘴，像是喝醉了般，仰着脑袋看时欢，“你不想给我喝？”

    时欢点点头，愈发确定顾辞是醉了，毕竟这几日顾辞连个表情都不给她。她低声说道，“师兄。你不能喝酒。”

    “为什么不能？”顾辞问，带着几分蛮不讲理的任性。

    看来是真醉了。

    时欢叹了口气，也不知道是谁给他倒的酒，明知道这人酒量不好。她尽量放低语速，“因为你身体不好，不能饮酒。”

    “不能？”顾辞又是嘻嘻一笑，“你凭什么管我？”

