    虽然秦默的操作行云流水。

    但是王正宇也只是觉得他标准，能不能钓到鱼，还是两说。

    这鱼塘里的鱼，其实都是节目组在录制前，提前放好的。

    养了差不多有两周时间，里面可谓是什么品种都有，节目组甚至还放了胖头鱼进去。

    前天黄垒他们一开始也是选的鱼竿钓鱼，但钓了半天什么都没钓着，鱼根本就不咬鱼竿，最后无奈纷纷拿起渔网，才收获了几条，也不至于太遗憾。

    此时。

    秦默蹲在池塘边，眼神锐利的盯着池塘，鱼竿架在旁边他不动，手里却是紧握着渔网，这让王正宇也看不透，他到底要干什么。

    不会是想着，一手拿鱼竿钓，一手拿渔网捞吧？

    估计全世界也没有这种钓鱼的方法！

    等了约莫二十分钟。

    秦默突然动了，双手抓起鱼竿开始猛收，右臂夹着渔网，等着鱼儿一出水面，立即换手将渔网上去一兜，一条鱼就这么成功的被他掉了起来。

    “黑鲷？”

    秦默一眼便认出鱼的品种，回头笑看着节目组，“怎么这鱼塘里还有黑鲷啊？”

    “咳咳！”

    王正宇没有回答，轻咳一声背过身，走到了人群后面。

    池塘边。

    秦默继续垂钓。

    这池塘钓鱼，不同于湖中或是江上垂钓，而且节目组准备的鱼竿，也是很普通的手竿，鱼线也是0.235毫米的2号线，他完全是针对这些设备和钓鱼的环境，做出的方法。

    后面。

    李绍林走到王正宇身边，笑道：“王哥，咱要不要赌一把，小秦今天能掉多少鱼？”

    “可以啊！”

    王正宇看了眼时间，“就两小时吧！你觉得他能钓多少？”

    “两小时的话，十条以上吧！”

    “十条以上？”

    王正宇愣愕的看着他，“他这才调一条鱼，就给你这么大的信心？你知道两小时钓十条是什么概念吗？”

    “我觉得没问题吧！”

    李绍林又看了眼身后的秦默，“我有很多喜欢钓鱼的朋友，也经常跟他们出去钓鱼，我能看得出来，这小秦是钓鱼的好手，更是老手！”

    “呵呵！”

    王正宇苦笑着摇了摇头，“那行吧，我就赌十条以下，输什么？”

    “输了给我放一天假！”

    李绍林嘿嘿笑道。

    “行，赢了你请我们录制组的所有人吃一顿火锅！”

    王正宇伸出手，“怎么样！”

    “OK！”

    俩人双手一拍，紧握在一起，互相之间，都是信心满满。

    旁边的录制团队，听到这份赌约，都不着急的站在了王正宇这边儿。

    一顿火锅诶！

    他们也有份儿，可不都盼着秦默俩小时，钓不上来十条鱼吗？

    而且这已经来了20分钟，秦默才钓上来一条鱼，平均一下，一个小时最多三条罢了，俩小时怎么可能……

    然而，他们的想法刚刚诞生，就看到秦默又调上一条。

    “哇……”

    顿时间，所有人小小的惊呼了一声，距离刚才那条鱼钓上来，这才过去不到五分钟，怎么突然提速了？

    接下来的半小时，秦默几乎是甩杆出去，不到五分钟就钓上来一条，一眨眼，那水桶里已经有六条鱼了。

    这让李绍林也疑惑了：“他动静这么大，居然能一直钓到鱼，不对吧？”

    “确实……”

    王正宇捏着下巴，也是百思不得其解。

    一般钓鱼，岸边要保持安静，旁边有人来回走动、说话，都会影响钓鱼。

    秦默的每一处甩杆，都是对池塘的一次冲击，这么大动静，鱼不早跑了吗？

    怎么可能乖乖的留在原地，甚至主动上钩？

    当秦默钓上来第七条鱼之后，并没有像之前那样继续甩杆。

    而是重新开始打饵。

    一勺鱼饵洒下去，只见鱼塘表面突然沸腾了起来。

    好多鱼居然跳出水面去吃鱼饵。

    秦默趁机改换成渔网，直接下手去捕，不再使用垂钓的方式。

    “八条，九条……十条！”

    李绍林在秦默捕捞上来第十条鱼后，激动的虚空挥拳，扭头看着王正宇，得意洋洋，“怎么样？这才一个多小时，连两小时都不到呢！”

    “怎么会……”

    王正宇挠挠头，实在忍不住了，直接上前询问秦默，“小秦，你怎么做到钓这快的？”

    “哈？”

    秦默回头看他一眼，笑道，“这儿的鱼塘太小了，这鱼又大部分是你们买来放的，我推测应该都是江鱼，其实在这样的生活环境里，它们并不习惯，第一勺饵打下去，是为了勾它们过来，等这一片的鱼越聚越多，就好钓了。”

    其实还有很多的原因，包括这些鱼被运来放进鱼塘，加上生活环境变化，已经基本不太活跃了。

    这么多鱼聚集到打饵区，互相争食，已经是很大的波澜，对于甩杆出现的反应也会下降很多。

    当然，第二勺鱼饵打下去，会出现刚才那样的场面，其实是出乎于秦默意料之外的。

    如果不是玄学，那只能说明，这些鱼真的在鱼塘里带的不痛快，平时的吃食也不够分的。

    接下来的一段时间里。

    鱼塘完全成了秦默一个人的表演大秀。

    很快一桶装完，又接着装第二桶。

    王正宇在旁边看得也没脾气了，反正这鱼就是为嘉宾们准备好钓的，即使他们不钓完，最后节目组也会把大部分都捞走。

    至于输给李绍林这事儿，不过是一天的假期而已。

    “好了！”

    秦默收手，已经是下午四点多了。

    看着满满当当的两桶鱼，冲王正宇和李绍林说道：“导演，差不多了，就这些吧！”

    “OK！”

    李绍林笑呵呵的走了上来，“你是准备都兑换成积分呢？还是留几条带回去？”

    “留个四条鱼吧！”

    秦默想了想，算上他现在蘑菇屋有十个人，四条鱼也不差不多够吃了，再说还有其他菜呢！

    “好嘞！”

    李绍林当即回头，冲道具组的招手，“清点一下鱼，留四条，其余都放回池塘！”

    当即，几个人走过来，开始忙活。

    秦默在一旁笑道：“你们运这些鱼来的时候，是不是也这么装的？”

    “对啊！”

    李绍林问道，“你怎么知道？”

    “这么小的桶里生存这么多的鱼，怪不得他们不灵活了！”

    秦默叹了口气，“也正是这样，才让我这么好钓！”

