    “可恶，这样都被他们逃掉！”孔血京重重地甩了一下血矛喝道。

    他那双神目当中露出了浓浓的不甘之色。

    本以为能将烈如玉拿下，可以狠狠地敲诈烈炎商盟一笔的，到时候他便可以逃出天龙地域内，去过逍遥快活的日子了。

    可是，到头来却是竹篮打水一场空！

    师动天来到孔血京身边带着担忧之色道“没想到烈炎商盟如此重视那丫头，那老家伙被惊动了，我们是不是该撤了！”。

    风冷也在一旁劝说道“混乱之岭不能呆了，那老家伙境界已经达到了夺天造化之境，哪怕我们混进深处去，他也一定可以找到我们的！”。

    这两大杀神怕了！

    他们不怕天不怕地，敢得罪烈炎商盟，他们觉得自己不惧生死了。

    可是，刚才面临着那难以憾动的莫测神威，他们知道怕了。

    他们没想到会牵扯出这么可怕的老妖物，所以他们想要撤离混乱之岭，要不然他们真的会死的。

    孔血京还没有说话，牛大义等人已经是准备灰溜溜地跑了。

    他们已经打算一定要尽快地离开混乱之岭，这里不能再呆了。

    孔血京重重地叹了一口气道“走吧，希望还能来得及！”。

    只是，在这个时候，一股股铺天盖地的气息从一个方向传了过来。

    这些气息整合在一起，一点都不比刚才突然出现的那一只巨手传递来的力量差。

    在一个方向的天空之上出现了一团团金色光芒，更夹带着一道道龙啸之音，给人一种莫名的折服恐惧之感。

    牛大义等人不禁都停留了下来，因为他们知道现在逃跟本来不及，而且一旦分化了力量，会更加死得快。

    近了！

    那诸多可怕的力量已经在千米之外了。

    在场的十数名神王一个个都戒备了起来。

    当他们看清了来人之时，一个个眼神当中都露出了无比敬畏与恐慌之色。

    尤其是孔血京，脸上露出了前所未有的惊慌之色。

    他居然不顾一切地逃了，速度有多快就逃多快，因为他知道再不逃那就死定了。

    他的速度很快，快得让他身边的人都不知道他已经到了万米之外。

    只是有一道身影比他更快，一道如同金龙的身形朝着孔血京的方向冲击了过去。

    金龙噬咬在那血蛤蟆之上，发出了激烈地冲撞之间，弄得这天地再一次抖动了起来。

    啊！

    一道惨叫的声音从不远传了过来，让人听了觉得无比地恐惧。

    先是一只血淋淋的手臂被抛了过来，接着孔血京也被扔了过来，只是他浑身是血，身上也缺了一只手臂。

    他如同死狗一般扒在地上，脸上尽是无比害怕之色。

    嗜血流寇以及牛寨帮的人一个个胆寒心惊地看着这一幕，没有一个人敢乱动分毫。

    一百蛟龙战队如同天兵天将一般出现在了他们眼前。

    他们穿着金色卫甲，手持着长枪，骑在威武不凡的九阶蛟龙之上，带头的还有几头已经达到了十阶的蛟龙，其形状已经无限接近真龙了，那可怕的威压让人透不过气来。

    烈无敌和他商盟的一些神王也在这一队战队当中，他一脸怒色地瞪着被丢在地面之上的孔血京。

    “该死的杂种，我商盟的人呢！”烈无敌闻着这天地间的血气味道，非常愤怒地吼道。

    他的话刚刚落下，一道人影从天而降，一脚重重地踩在了孔血京的后背之上，直接将他踩得陷入了地面之上，又是一道惨叫之声传了出来。

    “何必问这么多无用的废话呢，直接杀了他，再搜他的神魂还怕找不到结果么！”一名十分冷酷的男子站在孔血京上说道。

    孔血京终于是无法淡定了，他嘶吼道“哪怕是神形俱灭，我也不会让你如愿的！”。

    只是他的话刚刚说完，一柄长枪直接贯穿了他的后背。

    “有完没完，这种实力也进千神王之列，我呸！”男子十分不屑地说了一声，接着龙爪一探，将孔血京的头捏碎了开来。

    孔血京的神魂瞬间乍现，他露出了哀求之色道“放过我……求求你放过我！”。

    可惜，他的求饶并没能打动眼前这男子，他的神魂直接被人家给打上了种种烙印，将其记忆统统给慑取了出来。

    孔血京的神魂发出凄惨的叫声，让那些流寇们一个个都害怕到了极点，一身身冷汗不停地冒了出来。

    男子接受了孔血京的记忆，神色变得阴沉了下来吼道“混蛋，给我杀光他们！”。

    砰！

    他手中的人头和神魂立即被他震成了碎粉。

    这声音落下，所有流寇都分开逃跑了。

    哪怕只有万分之一的逃跑机率，也要逃！

    只是，他们却连万分之一的机会都没有，那一百蛟龙战队早已经将这方天地都给完全封锁住了。

    当他们首领的话落下之时，无数的金芒从天而降，将那十数名流寇直接给绞杀了。

    一道道惨叫之声不停地传了出来，最后只剩下诸多血鲜在飘零。

    烈无敌到了那金发男子身边问道“凌非兄到底怎么样，小女她……”。

    烈无敌现在后悔极了，他本是让凌笑带着烈永等人进混乱之岭，一是让凌笑趁机找狂僧，二是让烈永他们找出嗜血流寇的位置所在，好将他们一网打尽。

    只是他拗不过女儿的软磨硬泡，最终答应了她，让她也一起进了混乱之岭。

    可是，当他们进了混乱之岭没多久，凌非等人就来到了河清城，并且找到了他，向他索要凌笑。

    烈无敌完全没想到在这个节目眼上凌非会找上门来。

    烈无敌只能将前因后果解释了一遍。

    谁知道，凌非态度很强硬，要必须找到凌笑，并且扬言要是凌笑出了什么差池，一定会让他们吃不了兜着走。

    烈无敌完全没想到替金族找到了一个后裔，现在却惹了一身骚，让他觉得郁闷极了。

    无奈之下，烈无敌只能亲自带凌非等人入混乱之岭了。

    当然，他也是担心他女儿的安危，同时也想借凌非之势趁机将嗜血流寇给一举扫平，这样倒是省去了诸多麻烦。

    只是混乱之岭范围太大，要找人也不是那么容易。

    所以，直至今日感觉到这边有动静，他们才全速地赶到这边来。

    烈无敌的话还没说完，凌非已经是打断他的话道“你女儿没事，只是我那后辈小子却是……却是为了救你女儿挂了，该死……当真是该死啊！”。

    凌非表情无比地愤怒，仰天不停地狂啸了起来。

    烈无敌松了一口气，可是看着凌非的表现，又觉得沉重了下来。

    凌笑身亡，那代表了什么？

    烈无敌不敢想像，要是金族要对付他们，他们就算是财富惊人，也难以与之抗衡啊！

    不过，听到凌非说凌笑是为了救他女儿而死，心中对凌笑的好感又上升了不少，当然也有几分愧疚了。

    “凌非兄此事……叹，是本盟主的过错，我也没想到会是这样子的，我看能不能在别的方面做些补偿吧！”烈无敌露出一个无比悲痛之色道。

    “补偿，你们拿什么补偿，这小子血脉已经激活到了顶峰，如果不出意外的话，日后肯定可以超越我们，族中的老家伙对他欣赏不已，下令我无论如何都要将他寻回去，准备当做重点弟子全力栽培，要不然我怎会如此大动干戈跑出来干什么，你让我回去如何向他们交待！”凌非无比愤怒道。

    别人都知道金族风光无限，是天龙地域内最古老的种族，是最强大的存在，其下的天龙门更是享誉天龙地域乃至天域之内。

    可是凌非清楚，如今族内的情况十分地困窘了。

    因为随着时代的变迁，他们金族的后代能激活血脉之力的越来越稀少了，而且还有不少人与其他族联姻，其后代更是难以激活血脉之力。

    所以，金族固然非常强悍，但是在天域内许多古老家族中，人数却是最为稀少的一族。

    如今遇上一个已经将他们金族血脉激活到顶峰的后裔，他们又如何不着紧。

    以他们金族的古皇神功，成就一名神王，就可以同时力敌数名神王了，绝对不能等闲视之的。

    烈无敌面对凌非的咄咄逼人也觉得有些气恼了，必竟凌笑是他们找到的，而且还是他们的客卿执事呢，就算是金族的后裔又怎么样，还没有认祖归宗呢。

    “事以至此多说无益了，本盟主会亲自给你们一个交待的！”烈无敌说了一声，扭头便朝着一个方向掠了过去。

    因为他收到了烈永给他的传音迅号。

    “五统领，现在该怎以办？”一名高阶神王对着凌非问道。

    “能怎么办？在四周看看有没有这小子的尸体吧，他修炼我族的古皇神功，只要还有一口气再便可以再生，希望他能好运了！”凌非说道。

    于是，这一百蛟龙战队便在四周散了开来寻找凌笑的下落。

    两天下来，这方圆数万里之内皆被他们搜了一遍，根本找不到凌笑的尸体。

    他们觉得凌笑只怕已经是尸骨无存了。

    必竟凌笑只是中阶圣皇的实力，哪怕又有古皇神功的防御，但是也吃不了高阶神王全力一击而不死呢？

