    武良不在需要观其万物波动，他正在逐步参透波动的本质。

    刚才双眸睁开的那一刹那，整个山洞的一切物体，都没有逃出黑暗的引爆，所幸武良还是压低了自身波动力量。

    即便是这样，还是有不少的灵石爆碎开来，化为最精纯的灵气，被武良吸入体内。

    丹田之内，第二枚煞丹中火灵气也已圆满，火煞丹凝成。

    这一次的修炼收获真的很大，不仅有了一招压箱底的绝招。

    连同他心中对于以后到达化魔境，具体形成何种领域都已经有了大致雏形。

    黑暗领域。

    亦或者是光明领域。

    “原来是这样。”武良由神魂力所构建的双眼，璀璨的白芒消散，缓缓闭合，在闭合的那一刹那，浩瀚的神韵波动纹路，充斥在眼眸之中。

    “人类武者在神魂境界所能达到的极限便是精念，神如精，精如念，聚念层次的神魂力压缩到全身。”

    “精念层次需要将在精神神魂与肉体在次合一，凝到周身细胞纹理，器官之中。”

    “人类不能感悟煞气，没了煞气力量，精念已是极限了，这就是种族才能。”武良语气缓缓，低喃说道。

    倘若人族武者可以吸收煞气，悟出，解析煞气的根本，那必将使武道跃升到下一极限。

    武良的神魂境界已达到了精念初层，精神力正在朝着肌肉纹理，血液之间渗透。

    本就带有极强活性的血液正在发生着一股难言的特殊变化。

    这时，武良又将本源邪石拿了出来，本源邪石蕴含着一股极深的血气之力。

    张嘴吃下后，武良的身高又爆涨了三米，武良肉身一途上，将身躯修炼到了一种难以想象的境界。

    变大的只有体型，肌肉与玄武都没有变化，武良能够清晰的感知到，自己的身体正朝着一个质变层次晋升。

    就在变化结束的那一瞬间，肉体仿佛与某种无情宛若机械一般的意志，勾连相通，心瞳不运自出，但没有任何黑暗伴随。

    武良精神恍惚朦胧之间，好似肉体不在属于自己，一股如同齿轮转动般的咔咔声响彻耳边。

    心瞳之上，反射出一道光幕。

    光幕上，沧桑古老的气息陡然散发，意志气息浩瀚，但无一丝真我意识。

    无尽的漆黑邪力，包裹着一方只余留金黄一角的山岳大印，邪力本为污秽之源，此刻却带着一股神圣不可逼视的气势。

    “这！！”武良浑身颤抖着，他没有感受到任何威胁。

    那山岳大印中，未被漆黑邪力侵蚀的金黄区域中，赫然古朴的字体上，散发着极为深沉的文字波动。

    即便是过了无尽岁月，文字真意依旧能被波动之力所识别。

    “番？”

    这时，那番字体中，竟传来一道微弱的意识波动，传至武良的脑海中。

    “祖体，救我！”

    心瞳光幕停了下来，一切都归于寂静，仿佛刚才的那一切，都是错觉一般。

    无意间吞噬本源邪石，竟有了如此重大的发现。

    武良一动未动，他脑海中还在回放着那个字体。

    “祖体是什么？！”

    被掩盖的古老历史中，似乎隐藏着诸多惊天动地的大秘密。

    过了许久，武良才平复了一下心绪，心中的震动极大。

    嘴中长出一气，武良自语道，随即收敛身躯，取出一件衣袍。

    “邪魂一族中，并非任何一个邪将都有本源邪石，与这股意志相连，修炼体系为兵。”

    “也许当初武者也是看到了邪魂族的肉身，才推演出外兵躯的武学理论。”

    武良又将一些灵石装入纳空囊手镯中，直至填满后，他这才停下。

    “也该是时候走了。”

    如今阵法封印的魔山已死，在加之此处邪念气息很快就会消散，挖矿的菜人基本不会到达这里。

    武良也不担心被人看出什么。

    一拳砸下，无数山石飞溅，遮蔽了洞口，随后，武良这才走了出来。

    .......

    .......

    .......

    蒙元府，边界。

    应阳朔与冷若烟正乘着一艘小船，朝着青府地域驶去。

    河界宽阔，水波荡漾，撑船的船夫摇着桨橹，哗哗水声传来。

    船上，冷若烟半躺在一方软垫上，应阳朔装扮成一副江湖武者的模样，此刻正盘腿坐着。

    两人都没有说话，气氛有些沉闷。

    自从应阳朔将那本记录煞气之秘的天煞秘典给与李正风之后，追杀两人的化炁武者便少了很多。

    即便是有武者，也只是一些天玄阶，做出一副围剿两人的形式主义。

    应阳朔也并未对他们下死手。

    “夫君。”这时，冷若烟睁开微闭的双眼，张了张嘴，苍白的脸上带着一股复杂之色。

    “不怪我们，你莫要担心。”应阳朔又怎会不知冷若烟想说什么，语气劝解，让她安心道。

    人族与妖族之间的对立无法调和，斩尽杀绝，便是对他们最大的尊重。

    但，大势如此，在黑与白的界限中，存在最多的是灰色，那是妥协，也是智慧的博弈。

    妖魔世族对于两人是必杀，他们的高傲不允许一个半妖玷污，那《天煞》秘典，即便是给了妖族中人，等待他们的也不会是囚禁。

    人族参透了煞气根本，有了能够吸收煞气的资格，这便是一个井喷式的武道进步。

    川府之中，化炁境武者究竟有多少，这些将秘术参悟到极致的宿老，年轻天骄，其底蕴惊人。

    就如同锁住汪洋大海中的铁闸门，而如今，铁闸露出了一丝裂缝，那海浪之势，必将席卷整个武道界。

    川府，最不缺的就是煞气。

    也不缺能够建造煞气法塔的阵道宗师。

    可以预见的是，妖族若是得知了此消息，必将会派遣高端战力绞杀武者。

    人族与妖族的战争无法避免，很多人，很多势力都会死去。

    作为搅动天下局势的二人，会受到武者势力的庇护，但妖族也会不惜一切代价追杀两人。

    “夫君，还去青府吗？”冷若烟这时问道。

    应阳朔听完，脸色思虑闪过，有些阴晴不定，他也不知武者势力能否保护自己和未出生的孩子。

    “不，我们回川府，去找姬龙渊！”应阳朔重重的说道。

    身在局中，便是要赌，赌生机，也赌上未来。

