 林辰离开客厅后就向着后院走去，就在不久前，他察觉到一股阴煞之气在弥漫，好像是封印在后院的那几只煞灵！而它们显然不敢作怪，估计是在提醒他！“出来吧！”

林辰来到后院后，淡淡道。

往常，这里不会有任何的阴煞之气，路过的人也不会有不适之感，但这次林辰来了后，能感应到四周浓郁的阴煞之气。

“大师，刚刚有人想要潜入王府，后来被我们吓走了！”

红煞灵飘了出来，恭敬说道。

林辰眉头一皱，王府围墙有着众多的监控，且是被御龙殿掌控，他顿时拨打电话询问。

但是，御龙殿那边并未发现有什么。

除非，这些煞灵在骗人。

但林辰知道它们根本不敢。

“在哪里，带我过去看看！”

林辰道。

几只煞灵飘了出来，带着林辰来到一处墙角，林辰以神识扫过，却没有发现什么，突然，在墙角之上，神识感应到一股微弱的气息。

这股气息仿佛随时要消散般，若非林辰神识敏锐，他也根本察觉不到。

“是基因药剂的味道！”

林辰眉头一扬：“难怪能躲过御龙殿的监视了，应该是一名高手！”

“咦，这边有着粘液！”

林辰又走前而去，在墙上见到淡淡的粘液，他当即用树叶收集起来。

“奇怪，除去基因药剂外，还有一股熟悉的味道，这人，我好像不久前接触过！”

林辰不由沉思，可惜味道太黯淡了，他一时也想不起在哪见过了。

“你们做的很好，王府就麻烦你们照看了！”

回过头，林辰看着几只煞灵道。

“大师，王府也是我们的家，我们也不想有人侵入这里！”

“你们回去休息吧！”

林辰点点头，拿着树叶离开，与苏洛交代一声，直奔白云山而去。

白云山山上，林辰买下了一大块地皮，用作建立基地所用，而白云山脚则是辰光洛河总公司。

“梦姐！”

萧易梦这段时间一直在这忙碌，林辰首先去打了个招呼，然后前往基地。

基地建设了一半，但情报系统已经开始运转了，林辰直去实验室基地，将树叶交给几名专业人士检测。

随后，林辰在白云山随意走着。

“这里风水很不错！”

许久后，林辰站在一处山顶上，展望远方，在这里能见到大半个花城，流风满水，当真是一处好地方。

“欲其高而不危，欲其低而不设，欲其显而不彰扬暴露，欲其静而不幽哑噎，欲其奇而不怪，欲其巧出不劣，欲其正而不冲不兀！”

林辰拿出罗盘沿着山顶而走，随后拨打电话：“梦姐，我找到一个不错的地方，你给我买下来，不管多少钱都可以，我要在此建立一座大的别墅，地点我等会发给你！”

挂了电话，实验室那边也出结果了，林辰缓缓走了过去。

＂林先生，经过我们初步检测，再对照基因库，得出结论，这些粘液是人与壁虎合成的！＂＂壁虎？

果然，这是基因改造人，拥有壁虎的能力！＂林辰眸子一闪，而这时箭头也跑了过来，凝重道：“林先生，你上次让我查雷霆娱乐公司，我们发现这公司的幕后控股是史密斯集团，而且我们发现，雷瞎的尸体不见了！”

林辰瞳孔一凝，雷瞎，是他亲手推下楼的，十几层楼高，雷瞎必死无疑！他的尸体，为什么会不见？

一，有人隐瞒了什么，或许拿着雷瞎的尸体去做试验了。

二，雷瞎，没有死！“通知御龙殿的人，全力留意着安家众人，确保他们的平安！”

“另外，给我尽快找到雷瞎！”

林辰吩咐道，随后离开。

他能察觉到，一股阴谋笼罩在他头顶之上，而当务之急，那是保护好苏洛。

想到这里，他立即赶回安家。

“林辰，没什么大事吧！”

等林辰回来后，苏洛正在梳妆台前擦着头发。

“没什么大事，也就公司那边出了点问题！”

林辰走过去替苏洛擦头发，笑道：“辰光洛河商盟太大了，想要彻底搬过来，还需要一点时间，过段时间，我将在白云山帮忙，可能陪不了你了！”

“你去吧！”

苏洛不在意道，其实林辰偶然忙碌，她也能理解，只是不喜欢林辰不与她沟通而已。

“吃了药后，感觉身体怎么样呢？”

林辰又替苏洛把脉：“有呕吐反酸的征兆吗？”

“这个倒是没有，对了，我听说许多怀孕的女人都会呕吐的，为什么我没有呢！”

苏洛下意识又担心了。

“这个因人而异的，就连孕晚期，有许多人下肢浮肿，但也不是每个人都这样，你别放在心上！”

林辰安慰道，见苏洛似乎心情不错，笑道：“我们两家啊，算是彻底搬过来了，在新的地方就像重新开始般，一开始都会有麻烦，但我相信这股麻烦能比在京城解决的更快！”

“最主要的是，一担在花城彻底稳定下来，这里比在京城更便利，毕竟不是天子脚下！”

“所以我们耐心点即可！”

“不过，我们两家还缺少一人，我想也该叫她回来了！”

听到林辰的话，苏洛脸色有些复杂：“是以若姐吗？”

“对啊，她也是我们家的一份子，上次你这么赶走她很不好！”

林辰点头、苏洛沉默了一下：“其实我后来想想，当时也是脾气太大了，可能与我怀孕有关，我也想向她道歉，可她不在了，不如，你去喊她回来吧！”

林辰顿时摇头：“这事，怕是唯独你去喊才行！”

他知道安以若的性子，曾经是安家家主，是骄傲，有自尊的，她并不生林辰的气，只是生苏洛的气而已。

林辰去喊，安以若根本不会回来，除非苏洛。

苏洛再度沉默。

林辰暗暗叹气，知道苏洛有点不情愿。

但这事也急不来，当务之急还是应对暗中的麻烦。

此刻另外一边，一名戴着帽子与墨镜的男子，正顺着夜色的大路前行。

他体格臃肿，是个胖子。

奇怪的是，他走过的路都留有脚印，湿漉漉的，而且是粘液。

只不过夜晚光线不好，没什么人留意到而已。

 