    第1086章 诸神的黄昏，一人覆灭准帝族，神王之威谁可敌！

    所有赤枭族人，心脏刹那间一抽，脸色僵硬到极点。

    他们一族，无敌的老祖，赤枭王，被击退了？

    这令人无法想象，思维都要断裂，难以思考。

    “师……师尊？”

    赤鸿宇面色瞬间煞白，体内的每一滴血液，都像是要冻结了。

    边荒之战，不是赤枭王压着君无悔打吗？

    甚至方才，赤枭王还说，那场战斗，是无趣的碾压。

    可现在，被击退的，竟然是赤枭王！

    这到底是怎么回事？

    “该死，君无悔，你明明还没有踏出那一步，怎么可能是我的对手！”

    赤枭王在厉喝怒吼。

    本来到达他这种境界，情绪可以轻易掌控。

    但现在，赤枭王失态了。

    当着所有族人的面，被震退。

    这种无形的羞辱，更令他惊怒！

    面对赤枭王的质问，君无悔表情风轻云淡。

    “境界对我而言，没有意义，斩你，不在话下！”

    君无悔迈步，千万丈的空间在他脚下，好像瞬间缩短为一个点。

    他瞬息间掠到了赤枭王身前，抬掌拍出。

    浩瀚神能涌动，有不朽神辉绽放，像是诸天万界都被这道神辉照亮了。

    “你尽可以来试试，我赤枭当世证道，夺一世天命，谁能压我，谁又能败我！”

    赤枭王厉喝，声震寰宇。

    同时祭出了自己的帝兵。

    一口赤王炉！

    赤王炉无比炽热，通体缭绕神焰，如同一颗太阳核心。

    这是赤枭王耗费心血祭炼而成的专属帝兵，虽然没有炼化过大帝与不朽之王。

    但却炼化过准帝以及准不朽。

    赤王炉祭出，滔天神火从炉口涌现而出，火海倾覆十方，虚空烧的扭曲塌陷，一切有形之质都在燃烧！

    君无悔体表，有光辉浮现，一枚枚古老的文字浮现，带着一股超然的神性。

    那是神文，神之文字！

    君无悔催动了自身神王体的防御极招。

    诸神的庇佑！

    诸多神文所形成的不朽光辉，像是隔开了永恒。

    即便那火海倾覆，湮灭十方。

    君无悔亦是屹立于苍穹之上，不受丝毫沾染。

    “神王体……”赤枭王眼角在微微抽搐。

    这同样是一种逆天体质，号称修炼到最终，可修成真正的神明，不朽不灭，永世长存！

    君无悔的法，如同万法不沾。

    他瞬息掠到赤枭王身前，拳印轰出，直接将前方崩毁。

    赤枭王以赤王炉抵挡。

    当的一声响。

    君无悔血肉拳锋对抗帝兵，竟是迸发出了金铁交击之声，声音震散了漫天层云，无尽风沙都在席卷。

    接下来，君无悔与赤枭王展开惊世大战。

    天地间的精气一片沸腾，浩荡法则如汪洋一般起伏。

    这种层级的战斗，绝对罕见，像是要打得诸世破灭。

    “老祖……”

    赤枭一族生灵，一个个面色发颤，心中紧张。

    原本在他们心中，应该是碾压的战局，谁曾想竟会如此。

    “难道，师尊是在说大话？”

    赤鸿宇想到这一点，脸色立刻无比煞白。

    他道心本就因为君逍遥而出现裂痕。

    赤枭王，是他唯一的信仰。

    而现在，若信仰崩塌，赤鸿宇道心绝对会破灭。

    “不，我不信，师尊是无敌的！”赤鸿宇捏紧拳头，在心中怒喝。

    乾坤之上，风云变色。

    一道道若深渊般的虚空裂缝浮现，仿佛映照出了其他世界。

    这极为恐怖，代表此方世界的规则都是有些不稳了。

    可见真正的帝战何其恐怖。

    轰！

    又是一击惊天大碰撞。

    赤枭王再度被震退，嘴角都是有血花浮现。

    “老祖受伤了……”

    有赤枭族生灵面色呆滞，无法置信。

    “君无悔，你斩不了本王，继续拖延下去，你难逃一死！”

    赤枭王抹去嘴角鲜血，眸光极为阴翳。

    他一呼一吸间，体内创伤开始快速愈合。

    这就是不朽之王的强大，若说压制甚至击败，倒还有几分可能。

    但想击杀，那困难程度绝对要翻倍。

    “言必行，行必果，我说斩你，就要斩你！”

    君无悔话音落下，脚掌一踏。

    轰隆隆！

    背后三千神国排列开来，形成一片浩大的场域，盖压了整个赤枭一族祖地。

    像是有三千尊神明，在虚空中盘坐，梵唱。

    而君无悔，立于三千神明中央，眸光睥睨，唯我独尊！

    一股盖压诸天万界的强大气息，浮现而出。

    绝代神王，谁与争锋！

    “诸神净土！”

    君无悔抬手间，像是有三千神明力量加持，无尽神辉汇聚，化作永恒的光辉，普照寰宇！

    这是神王体的禁忌大术，终极异象！

    轰！

    赤枭王刹那间就被压制住，像是有十万宇宙压在肩头，所有的气息修为实力，都被压制了下来。

    “我是当世的王，谁能压在我肩头！”

    不得不说，赤枭王不愧为不朽之王，也足够强大。

    他震怒，无穷的火焰在弥漫，像是要将世间化为焦土。

    “三界众生，火宅佛狱！”

    赤枭王显化出了赤枭一族的终极法，整片天地，变为一片赤红。

    整个人间，像是燃烧起来了。

    一切众生，都逃不过焚烧的煎熬。

    这种禁忌大术，强大到极点，而且是范围神通。

    赤枭王法力所及之天地，都被囊括在其中。

    哪怕是准不朽，都只能被囚禁在其中，无望地化为劫灰。

    “我族老祖无敌！”

    护族大阵内，赤枭一族的生灵在大喝。

    然而，面对这一招，君无悔神情很淡漠。

    历经万战的他，什么诡异恐怖的招式没见过？

    君无悔缓缓抬起手，像是诸神的权柄都被他拿捏在手中。

    此刻的君无悔，就像是操控天机，运转生死造化的众神之王，要降下劫罚。

    “诸神的黄昏！”

    君无悔催动禁忌大术！

    瞬间！

    天地一片昏黄，有夕光在照耀。

    三千神明，都像是在燃烧神力，无穷的黄昏之光，照耀在了赤枭王身上。

    赤枭王刹那间就感觉到了一股死亡的味道。

    退！

    没有丝毫迟疑，赤枭王震动双翼，想要逃离。

    至于族人什么的，都无所谓。

    他辛辛苦苦在当世证道，又怎甘心这般陨灭？

    “逃得掉吗？”君无悔淡淡道。

    诸神净土的场域，禁锢了天地四极，连虚空都被禁锢了，根本不可能被破开。

    “可恶，本王怎能陨灭在此，神鳌王，你到底是什么立场？！”

    赤枭王一面催动体内不朽法则，加上赤王炉，抵抗君无悔终极大招的力量。

    一面对着神鳌王喝问道。

    神鳌王身为异域战神学府的王，按理说应该是站在他这边才对。

    现在却和君无悔搅合在了一起，令人费解。

    赤枭王希望神鳌王能回心转意，助他逃命。

    然而，神鳌王本体口吐人言，冷漠道：“从始至终，本王都是君家的人。”

    “什么？”

    赤枭王愣住。

    神鳌王是君家的人？

    这到底是怎么回事？

    如果是卧底，那时间未免也太久远了，都横跨了诸个纪元。

    而这其中，又有什么因果？

    “结束了……”

    君无悔开口。

    永恒的黄昏降临，像是埋葬不朽之王的终曲。

    在一片黄昏的诸神劫光之中，赤枭王的肉身开始崩解，散逸出的大道法则，倾泻天地十方。

    证得的道，终究还是散去了，还于天地。

    连元神也难逃黄昏的终末。

    甚至连证道之器，赤王炉都是崩解了，无数碎片四射飞散。

    整个赤枭一族祖地，所有生灵都是呆住了。

    赤枭族的准不朽，都是脑海轰鸣，失去了灵魂。

    至于赤鸿宇，更是脑子嗡嗡的，脸上没有丝毫血色。

    身如槁木，心如死灰。

    他心中的信仰，崩塌了。

    面对这些赤枭一族生灵，君无悔面色依旧淡漠。

    “对你们的仁慈，便是对仙域众生的残忍。”

    君无悔有护世之心，但仅限于仙域万灵。

    对敌人，君无悔从来不会妇人之仁。

    诸神的黄昏之光，照耀在了赤枭一族祖地上。

    一位位赤枭族生灵，甚至是准不朽，肉身都是在湮灭，化为飞灰，根本没有反抗之力。

    而赤鸿宇，肉身也在瓦解，一寸寸变成飞灰。

    他的心，其实已经死了。

    但无意间，赤鸿宇再度抬头，仰望那站在苍穹之上，威势无边的君家白衣神王。

    一时间，他脑海中，忽然有一抹电流闪过。

    然后他的瞳孔，颤抖了起来！

    身躯，也是战栗了起来！

    “君无悔，玉逍遥……”

    “君逍遥！”

    赤鸿宇明白了。

    他彻底明白了。

    杀了他弟弟的人，曾经就在他眼前！

    甚至整个异域，都被他玩弄在股掌之中！

    赤鸿宇心底在战栗，颤抖，直冒寒气。

    不是因为面前君无悔的神王之威。

    而是因为他的唯一子嗣。

    那个智谋深到，骗过了整个异域的君家神子，君逍遥！

    而现在，君逍遥已经是魔黯君主，更深入了异域最大的秘密之所，无天暗界。

    前后因果串联起来，赤鸿宇心都凉了。

    君逍遥究竟想在异域布什么惊天大局？

    不过现在发现这秘密，还有意义吗？

    赤鸿宇嘴角浮现出一抹苦涩到极点的笑意。

    不仅是赤枭族，赤鸿宇觉得，甚至整个异域，都有可能毁在这对父子手里。

    但可惜，赤鸿宇已经再也无法发出消息了。

    在诸神黄昏的照耀下，赤鸿宇整个人化为了灰烬，随风而散。

    异域准帝族，赤枭一族。

    举族全灭！

    (本章完)

