    想不到这么一个不显山不露水的家伙，竟然拥有这么强悍的实力。

    出手瞬间就将小舞给制住了。

    而且在聂云身上闪亮着的竟然又是一个百年魂环，他们脑袋都有些晕乎了，实在是今天受到了太多的打击。

    在刚才和那些贵族学生决斗时，他们就已经见识到了唐三和小舞的百年魂环，让他们震撼不已。

    他们想不到自己的宿舍内竟然还有第三个百年魂环，而且那颜色看起来几乎已经成了实质，显然比唐三和小舞的魂环等级更高。

    但转念一想，他们又纷纷兴奋起来，他们工读生有三个妖孽存在，地位已经彻底稳固了。

    一个学生突然露出了谄媚的笑容，道：“云哥，你看书累了吧，我去给你倒杯茶。”

    其他几人也纷纷反应了过来。

    “云哥，你今天刚回来，肯定累了，我来帮你捏捏腿。”

    “云哥，我来帮你揉揉肩。”

    “云哥，我帮你扇扇子。”

    几个人蜂拥上来，聂云也不抗拒，微眯着双眼，一脸享受。

    “云哥，小舞姐没事吧。”一个学生忍不住问道。

    在他们心中已经彻底认可了小舞这个老大，小舞为了他们工读生的尊严，带着他们奋起反抗，彻底打垮了贵族学生的霸权主义，让全体工读生迎来了解放和自由。

    这等丰功伟绩是不可抹除的，他们对小舞的尊敬是发自内心的。

    聂云瞄了一眼小舞，道：“没事，我只是让她安静一些，要不了多久她就会打破我的冰晶牢笼。”

    果然，聂云话音刚落，小舞便挣脱了出来。

    “聂云，你个卑鄙小人，竟然使用武魂偷袭我，你给我下来，姑奶奶要正式向你挑战！”小舞此时柳眉倒竖，胸口不停起伏，显然是被气的不轻。

    那几个正在服侍聂云的学生急忙闪避到了一旁。

    他们不敢得罪聂云，但同样也不敢得罪小舞，所以只能两不相帮了。

    “我不接受。”聂云漫不经心地说道。

    “你--你还算什么男人？”小舞气的胸膛都要爆炸了。

    “不好意思，我还不算是男人，顶多算个小男孩。”此时聂云才发现逗逗这个性格耿直，敢爱敢恨的小丫头竟然是一件挺有趣的事情。

    “你这个缩头乌龟。”小舞娇斥道，她刚才已经丢了大脸，无论如何今天都要打败聂云，将这个面子夺回来。

    刚才聂云已经偷袭了她一次，已经被她列为了卑鄙小人，对付卑鄙小人她也不能讲道义。

    只见她脚下迅速升起了一个黄色的魂环，两只耳朵变长了许多并长出了白色的毛发，眼睛也变成了红色。

    在魂环出现的刹那，她便已经朝着聂云扑了上去，她高高跃起，跳到了聂云的头顶上方，双脚岔开朝着聂云的头落下，似乎想要夹住聂云的头。

    聂云坐靠在床上，抬头看了一眼，他心中庆幸小舞穿的不是裙子，不然就有些辣眼睛了。

    小舞此时有些得意，只要她夹住聂云的头部，第一魂环技能腰弓就能发动，这可恶的家伙一定会被她甩出去。

    小舞的攻击速度很快，但聂云的速度更快，在小舞攻击到来之前，他一个翻身便已经离开了床，站在了数米外。

    一击不中的小舞站在聂云的床上，有些得意，道：“你终于肯离开床了？这下比不比可由不得你了。”

    聂云脸上露出笑意，道：“既然你想玩，那我就陪你玩玩。”

    他现在突然来了兴致，看着小舞那气鼓鼓的样子似乎挺有意思的。

    “哼，看招。”小舞那娇小的身躯直接从聂云的床上跃起，双腿如装了弹簧一般朝着聂云射来，速度竟然比之前还快上了很多。

    聂云露出了一丝不怀好意的笑容，站在那里一动不动，竟然没有丝毫躲避的意思。

    “为你的自大付出代价吧！”小舞大喝一声，双腿就要缠绕上聂云的身体。

    她心中有些高兴，终于可以教训一下眼前这个拽的跟二百五似的家伙了，不将聂云摔的鼻青脸肿她不会罢休。

    聂云有些坏笑，在小舞的双腿即将缠绕上他身体的刹那，他身上的魂环闪亮了一下，冰晶牢笼再次出现。

    不过这次不是对着小舞释放的，而是对他自己释放，他的身体外面瞬间多了一个厚度二十多公分的冰晶牢笼，整体包括他在内直径已经超过了一米。

    在聂云魂环亮起的时候，小舞就感觉到了一丝不妙，聂云周身竟然多了一个之前封住她的冰牢。

    这么大一块冰块就算她双腿张成一字马都夹不住，更不要说要夹住聂云的身体进行攻击了。

    眼看就要撞上这巨大的冰块，小舞双脚改为并拢，直接蹬了上去。

    砰！这冰晶有些坚硬，小舞强有力的蹬腿竟然只是在上面留下了几条裂缝，借助这一蹬的反弹之力，小舞一个漂亮的后空翻稳稳落在了地上。

    “你真无耻！”小舞气鼓鼓地说道，她刚刚的得意已经不在，再次被聂云给刺激到了。

    “敢不敢和我光明正大的打一场？”

    “想光明正大的和我战斗，等你破了我的防御再说吧。”聂云笑道。

    “哼，不就是一个乌龟壳吗，看我怎么打碎它。”小舞不服气地说道。

    兔子蹬腿再次发动，一连三次，那冰晶牢笼便已经破碎，然而还没等小舞高兴，一个新的冰晶牢笼再次出现。

    一个个冰晶牢笼碎裂，新的冰晶牢笼也不断出现，小舞似乎和聂云较上劲了，她不相信刚刚突破的聂云魂力会比她多。

    然而她很快就失望了，随着她的魂力就要消耗完，聂云的冰晶牢笼还是一个接一个，似乎无穷无尽。

    在唐三洗完澡出来时，宿舍已经安静了下来。

    小舞已经在她自己的床上，整个人都用唐三的被子盖着。

    “这是怎么了？”唐三疑惑问道，小舞不是应该正在和聂云比试吗？怎么气氛有些不对劲？

    王圣干咳了一声，有些尴尬地小声说道：“刚才小舞老大和云哥比试了，只是小舞老大没有打败云哥，所以赌气躲在被子里面了。”

    唐三无比诧异，但随即他朝着聂云竖起了大拇指。

    能把小舞这个小姑奶奶气成这样，云哥果然是云哥。

