    妙音坚持要将两件皇道至宝送给叶辰，叶辰叹息，最后只能收下。

    天色渐渐亮了起来，叶辰看着窗外透射进来的光线，眼中有不舍，道：“我该走了，在这条血路百余年，如今要离去还真有些不舍。”

    他站起身来，深深看了妙音一眼，而后转身欲开房门离去。

    “叶大哥！”

    妙音站起来喊道。

    叶辰止步，转身看着她。

    “你闭上眼睛。”

    妙音说道，脸色有些微红。

    叶辰隐约知道她要做什么，不过还是将眼睛闭了起来。要离开了，这一别不知道何年何月才能相见，甚至有可能从此不能再相见，他不能无情到连这点温馨都打破。

    淡香扑鼻，柔软的唇瓣贴上了叶辰的嘴，一触即离，当他睁开眼时，看到妙音脸生红晕凝视着自己。

    “叶大哥，你回去后一切要小心。”

    “知道了，雄关中你更要注意自身的安全，最好是与大家结伴而行，我在长生大陆等着你，将来一起共闯长生路。”

    叶辰点头，这般说道，而后毅然转身拉开房门离去。

    看着他的背影消失，妙音的心一瞬间被掏空，像是失去了所有。

    这日上午，府邸的小院中，除却燕行狂、姜木阳、简峰以及悲无泪之外，其余的人都在，他们在这里送别叶辰等人。

    “叶兄，保重。”

    莫相离等人说道。

    “大家都保重！”叶辰点头，而后道：“我的两个弟子若是进入雄关，你们多加照应。”

    “会的，只要我们还活着就不会让他们受到欺负，你放心吧。”

    莫相离等人说道，这段时间与叶辰把酒言欢的过程中早就知道了他有两个弟子。

    “本座要离开了，你们千万不要哭鼻子，弱了本座的名头。”

    紫金龙麟红着眼睛大声说道，八臂恶龙也一脸的不舍。

    “变种驴，你快滚吧，赶快消失在哥的面前，看着你哥就闹心。”

    陈兵挥了挥手，像是在撵苍蝇似的。

    “猥琐哥，我们是好基友，不要忘记本座，等回到长生大陆时你别忘了将屁股洗干净，本座一定会好好宠幸你的。”

    “知道了，变种驴，希望哥下次见到你的时候，你没有被人虐成变种骡子变种马，否则哥怕是都认不出你了。”

    两个家伙临别时都不忘斗嘴，不过彼此之间却在笑，笑得有些苦涩。大家在一起这么多年，突然要分开，谁的心中都很难受。

    “辰，保重。”

    “叶大哥，保重。”

    “主人，保重，雅妃娜会想你的。”

    “叶兄，长生大陆等着我们，未来并肩长生路，一起杀出个朗朗乾坤！”

    莫相离等人齐声说道。

    “好！未来我们并肩而战，杀破宇宙问不朽！”

    叶辰的眼眶有些发涩，而后抱着小仙霜骑坐在紫金龙麟的身上，与八臂恶龙破开虚空直接消失在众人的眼中。

    他们是以阵台在传送，进入虚空通道中，眨眼之间不知道远去了多少万里，让众人连他们的气息都感应不到了。

    “叶大哥，再见了。”

    妙音喃喃自语，默默望着虚空，心彻底空了，在她的眸子中，整个世界都变成了灰白色。没有了叶辰在身边，她的世界真的没有了颜色，没有了光亮，如同陷入了无边的黑暗中。

    血轻舞与雅妃娜也是如此，她们是多么的不舍，恨不得跟随叶辰离去。可是她们知道自己不能，未来的路上将会难以想象的战斗，她们每个人都必须提升实力，尽可能的强大起来，如此方才能成为叶辰的助力而不是负担。

    叶辰他们激活阵台在血路关城之间穿梭，每经过一座关城所在的星域，叶辰都会散发出强大的元神去扫探。

    终于在八十一城时，他发现了碧瑶与盘武。他们在一颗古星上，盘武在与人对战，碧瑶在一边观看。

    如今他们的修为到达到了下位圣王境界，比以往强大了无数倍。盘武的血气旺盛无比，武之气息弥漫，他宛如一尊武神降世，一双拳头将对手生生压制，而后无情打爆。

    见到他们安然无恙，且已经变得强大，叶辰心中甚是欣慰，当下也没有多留，催动阵台快速离去。

    不久之后他们就来到了血路第一关城，刚一到这里就被人认出，人们发出惊叫声。

    “叶辰来了，大家快看，是叶辰来了！”

    哗！

    血路第一关城沸腾，无数的修者飞上天空，想要一睹叶辰的英姿。这些年来血路前方不断传来消息，叶辰大战年轻至尊，杀到血路强者胆寒，无人能撄其锋，完全无敌于这条历练血路，他的声威太过炽盛了，无以伦比。

    “真的是混沌体叶辰，听说他已经无敌血路了，前不久在九十九关城的古战场中镇杀数十位同阶至尊，血液都汇成了江河，天骄伏尸遍野，太恐怖了！”

    “混沌体为无敌体质的传说果真不假，战力恐怖到难以想象。听说那一战天一完败，连苍天战血都被轻易镇杀，还有什么血脉可以与之匹敌！”

    “叶辰将来多半会成为第一个证道成皇的人，而其他天骄的光芒将会被掩盖，从此与皇道无缘，只能走帝路。与他生在同一个时代，对于天骄来说是一种悲哀。”

    “我听说这一世天地大变，很有可能不止一人证道皇者！”

    “什么，你听谁说的，这不可能！”

    人们议论纷纷，眸光全都看着叶辰，神眼不一而同，有崇拜、有敬畏、有仰慕等等。

    叶辰身骑紫金龙麟，小仙霜靠在他的怀里，坐在前面，八臂恶龙则跟在身后。他们一路踏空只向关主府邸。

    在关主府邸前的广场中，关主薛战出现了，亲自来迎接叶辰。他含笑而立，脸上带着欣慰之色。

    “薛关主，别来无恙，这些年可好。”

    叶辰上前主动问好。

    “好，这把老骨头还行。”薛战大笑，而后道：“这些年来一直都听着你的事迹，而今你已经无敌血路了，回首当年你初入这里的时候，往事历历在目，还真是让人感概。”

    叶辰默然，当初来到这里，一个守城的兵长都能在他面前叫嚣，藏家更是以势压人，而今谁敢这般，目光所至，无不退避三舍。

    “薛关主，今日在下等人前来是想向关主讨要去长生大陆的星空坐标。”

    叶辰直言，开门见山说出目的。

    薛战挥手，一个罗盘浮现，其上光芒闪烁，一连串坐标飞了出来。叶辰拿出阵台，将那些坐标收入其中。

    “有了这些坐标，在下等人也不用自己去寻找回长生大陆的路了，可以省去不少的时间，叶辰在此多谢关主。”

    “小友客气了，以你如今的修为，亦可算是我薛战的前辈了，怎可让你言谢，实在是不敢当。”

    薛战说道，的确如他所说，修炼界中都是以实力为尊，实力强大的就是前辈，不论年龄。

    “关主当日之情叶辰还铭心在心，关主在叶辰的心中永远都是可敬的前辈。”

    叶辰诚声说道，而后向关主辞行，催动阵台，激活星空坐标瞬间消失在第一关城中。

    看到叶辰消失，人们很久都不能平静，百多年的岁月匆匆而过，当初的圣者现在已经是巅峰圣王，打遍血路无敌手，神姿盖世，同代中无人可撄其锋。岁月啊，改变了太多，新人换旧人，叶辰已经比很多的血路守护者都要强大了。

    一片星空中，叶辰他们从中跌落了出来，呼吸着这里的气息，叶辰的脸上浮现出激动。

    “苍天大地的气息，我们回来了。”

    叶辰这般说道，眸光看向远方，那里有一颗巨大的星球在缓缓转动。他开启道眼，可以看到延绵的山脉，拔天的古树。最为显眼的就是九州禁地中的九座山峰。

    原本那九座山峰虽然高大，可是在长生大陆上也算不得是最高的山峰，然而在星空中看去却是无比显眼。

    看着九州禁地，叶辰心中有种莫名的感觉，这种感觉很奇怪，说不清道不明，甚至他能感觉到自己的心在微微颤抖，不由自主。

    “大哥哥，我们又回来了，仙儿好想念她们。”

    小仙霜这般说道，让叶辰的眼中升起无尽的思念。

    “那就是长生大陆吗？果真与其他古星不同，我感觉到那里有许多恐怖的存在蛰伏。”

    八臂恶龙说道。

    “有什么好奇怪的，你没听叶小子说过吗，长生大陆可是有好几大禁区，里面有许多的至尊自我封印在其中，而且这片大陆上历来出过许多的皇者与大帝，到处都烙印着他们的极道之痕。”

    紫金龙麟嗤笑道。

    “走吧。”

    叶辰深深吸了口气，回到了这片天地中，却升起一种近乡情怯的心情。他害怕以往的那些故人在这百多年的岁月中已然不在了。这些年都在血路中磨砺厮杀，从未听闻过关于长生大陆的消息，不知道在乎的那些人而今怎么样了。

    他们从星空中而下，直接飞向东州大地，看到了一座无比辉煌的城池，其中宫殿绵延起伏，一座座山峰耸立，天地精气缭绕，浓得几乎要化不开了。

    “炎龙城竟然变成这样了！”

    叶辰吃惊，这超出了他的意料，如今的炎龙城宛如一片仙境，其中奇花异草数之不尽，树木插天，天地精气都化为了带状。

