    安泰城内一处院子里，破军翻入院子后，卸下了伪装，快步到了一个房间后，在此等候的徐少卿立马上前道：“怎么样？”

    “陛下到了，跟宋南天已经开了一战，如今就驻扎在城外，我已经安排了人送消息出去，但不一定能成功，如今城内封锁的严密，到处都是军队，很多百姓都被赶出城了，看样子，宋南天是想跟陛下在此决战了，不出意外，他绝对会调动所有能调动的兵马！”

    破军一口气说完，徐少卿面色微变道：“那阿正是疯了吗?在这大洲内，本来就是敌强我弱，一旦宋南天聚集了此洲所有灭秦派的军队，那他就是死路一条，不行，咱们得想办法出城！”

    闻声，破军没有反驳，若是徐少卿和他自己走不了，秦正就会死磕在这里。

    当即开口道：“徐先生，我这就去再看看有没有可能出城！”

    “出不了，闯也得闯出去，我不能让我兄弟为我在此拼命，而且，这不是我一条人命的事情了，关乎整个大局！”

    徐少卿这么说，破军点头道：“先生大义气，在下佩服！”

    “别多说了，聚集城中所有我们的人，制定一个计划，尽快突围出去！”

    “喏！”

    ……

    等破军离开后，徐少卿看向城外，眼神中说不出的忧虑！

    而此刻，在营帐内的秦正听着地煞汇报最新的消息。

    随即开口道：“确认奉天城外的敌军没动？”

    “没有任何异动，各地的灭秦派军队，也没有调动的迹象，按照之前所查，宋南天在安泰城内的军队不超过百万，如今陛下您聚集了不下百万之兵，双方算是势均力敌！”

    地煞回答后，秦正却是摇头道：“不是势均力敌，而是完全处于劣势！”

    秦正话落，地煞眼神疑惑，秦正解释继续道：“这次前来安泰城，朕便是被动的，这宋南天敢这么跟朕死磕，原因有很多，第一，咱们的粮草补给不足，第二，再也没有了兵源，就这两点，时间一长，对于我们来说都是致命的，所以，此战必须速战速决，并且，朕还担忧一个事情！”

    闻声，地煞道：“陛下是担心徐先生吧？”

    秦正却是摇头道：“少卿的安全朕并不担忧，这安泰城原本是藏剑山庄的属地，藏剑山庄必定有后手，加上有破军在，咱们百万军马陈列，城内真有什么异动，朕配合少卿便是！”

    “朕如今担心的大明国，自从奉天城拿下后，按照时间算，大明国应该有动静了，但他们太安静了！”

    地煞这才反应过来，接话道：“那边的不良人一直有消息传回来，大明国的军队没动！”

    秦正沉声道：“大明国不需要动本土的军队，朕之前了解九洲的时候，仔细查过大明和大汉的信息，这两国在九州各地都有属地，比如这东胜洲几次重要城池，便是属于大明国的，吞并近百万，一旦出兵支持宋南天，将是致命的！”

    地煞见状道：“陛下，我立马去吩咐兄弟们密切监察此洲大明国军队的动向！”

    秦正点头，然后道：“传信给杨少府，朕还需要一批毒箭，七天内，必须抵达！”

    闻声，地煞眼神一缩，开口道：“陛下，您确定要这么做？”

    “人不狠，站不稳，朕不能拿着百万之兵生死在这里赌，所有人都认为朕是因为少卿才会做出如此冲动之举，其实这只是原因之一，朕是想看灭秦派势力和鱼太白的底牌，但显然，这两者现在都不急，消耗下去，完蛋的是我们，既然他们不动，那朕就只能主动出击了！”

    秦正这么说，地煞也没多言。

    他刚才有句话没说完，那便是如果运用大量的毒箭，安泰城可能会成为一座死城。

    以地煞对于秦正的了解，秦正是怎么都做不出来的。

    但秦正既然开口了，他自然照办，立马去传消息了。

    等破军离开后，秦正去了另外一个大帐，而这会儿，叶魁，灵不言和金虚子三人已经在此等候。

    看到秦正进来，三人立马单膝跪地道：“臣等见过陛下！”

    “快快起来，免礼！”

    秦正开口，三人起身，秦正让他们落座，然后道：“这一次，感谢三位能及时来救援！”

    话音落，三人对视一眼，从对方眼神中看出了一丝疑惑。

    紧随着，魁梧的灵不言率先开口道：“陛下，您不愿意接纳我们？”

    是的，秦正带着感谢，就没将他们当成下属。

    秦正见状道：“三位族长，朕虽然是大秦后裔，重新立下大秦，但是并未是先祖，三族归顺之事，得您三人和各自族人首肯后才行！”

    此话落下，三人长出一口气，灵不言立马起来躬身开口道：“陛下，臣等前来，自当是想回归大秦，还请陛下允许我们回国！”

    “恳请陛下允许我们回国！”

    金虚子和金魁起身躬身开口。

    看着三人，秦正眼神闪烁，他不想要这三家吗？

    想！

    可跟石族不同，石族的接纳是因为墨林内发生的事情，秦正在墨林也呆了一些时日，大概还是有些了解的。

    对于这三家他是一点都不了解。

    已经出了一个鱼太白，要是再出几个，他大秦可就得乱了。

    想到这里，秦正微笑道：“三位想多了，你们愿意回归大秦，朕举双手欢迎，朕现在就下令昭告天下，你们三族归大秦旗下，折日族人便可迁徙过去！”

    听到这话，三族之主面露喜色。

    随即秦正继续道：“只是这事情朕是办不了，所以还望三位自行解决，朕会下一道旨意回大秦，皇后会安顿好三族之人！”

    “谢陛下隆恩，我等定不负陛下圣恩，誓死追随陛下！”

    之后，秦正简单跟他们聊了聊，最后秦正开口道：“不知道几位对于水族可有一些了解？”

    三人似乎早就知道秦正要问这事情一般，叶魁率先开口道：“陛下，关于水族，我们三人确实知道的不多！”

