

  谁都知道，强大的底气来源于强大的实力。

  鬼巷一直还是以前的那个态度，不参与任何一股势力，以及任何一件事情当中。

  若谁要来犯，抱歉，我会用狂风暴雨姿态来教你怎么为人。

  奇怪的是，他们的身份到底是什么！

  沉默了片刻，同样看了一眼铁门那边。

  铁门边上孟千在拿着东西喂一条流浪狗，显得非常清闲。

  张岱年气的冒烟：“妈的，他们到底是谁，都这个时候了，依旧还是暴露半点。”

  “你那瘦猴子，他竟然在喂狗，里面日子都这么清闲吗。”

  司机吞了吞口水，显得有些心虚的说：“抱歉，张总，我们依旧还是没有查出来他们到底是谁。”

  “也正是因为这样，我感觉他们才是我们现在最好的选择。”

  张岱年显得一阵疲惫，深深叹了口气：＂算了，老子现在也没有心思来报仇 。＂

  “戴营呢，他现在人在哪里，你们查出来了没有，鬼巷是不是跟他有关系。”

  司机回答说：“他还是每天都在自己的那个餐馆里面。”

  “后面我们查了，他跟鬼巷没有任何关系，他女儿那天出现在鬼巷里面也不是偶然。”

  “因为我们得知，他女儿是鬼巷的第一个客人，所以鬼巷主人给了她一个特别名额。”

  “她随时都可以进入鬼巷里面，这段时间几乎每天都会进去一次。”

  “并没有什么有价值的线索。”

  张岱年嗯了下：“算了，不想戴营的事情了，现在这种情况下面，我们所应该要想的是如何保存自己。”

  “走，速度加快，我需要了解维恩又是哪边的的人。”

  “我需要尽快做出一个抉择出来。”

  “南非十几年，创业不易，但愿我能够挺过这一波凶险吧。”

  以前张岱年觉得自己很牛逼，身价十几亿，在开普城也是大富豪的层次了。

  而且他还是华夏商会的副会长。

  有钱，有地位，可当这几股庞大的势力介入了这个城市之后，他猛然发现，自己原来不过一蝼蚁。

  人家随便动动手指头就能够要了自己的命。

  突然从未有过的悲观在心头滋生。

  。。

  副总T阿尔盖也坐不住了。

  他最终也从瓦内城到了开普城。

  这时候的他在马森的豪华海边别墅里面。

  战战兢兢的坐在别墅沙发上，听着外面的波涛汹涌的声音。

  等待了足足一个小时后，马森才从楼上下来。

  两个人于是协商了起来。

  整个过程当中，阿尔盖姿态都放的非常的低，恭恭敬敬，小心翼翼的回应着马森。

  生怕自己说错了什么话，引起对方的不满。

  哪里还有他平日里威风八面的副总T姿态。

  马森在南非的势力范围是瓦内城。

  瓦内城是南非的行政首都，他的支持者自然大部分都是南非国家层面的人物。

  阿尔盖就是当中权力最大的一个人。

  一两个小时后，阿尔盖从马森的别墅里面得到了什么指令一般，马上离开了这里。

  马不停蹄，车子一个转弯，很快就到了副市长勒克的家里。

  勒克对于他的到来似乎显得不是很欢迎。

  非常奇怪的场面。

  勒克只是一个副市长，副市长家里副总T来了，换做是别人，早就去舔人家的皮鞋了。

  那里回事勒克这么个姿态。

  屋子里气氛有些尴尬。

  几分钟后，勒克皱着眉头说：“阿尔盖，你老实跟我说，你这次过来到底是为了什么。”

  “你千万别说你是为了视察民生而来，你那些鬼话我从来就没有相信过。”

  原来，这二人虽然是上下级关系。

  但他们同样也是同班同学，而且他们都是曼德提携上来的人。

  只不过勒克这个人太正直。

  太正直的人是不适合在仕途上混的，因为太容易得罪人。

  也就是这样，在曼德退位后，两个人的差距开始慢慢被拉大了。

  最终勒克被调离了权力中心，到了开普城做了副市长。

  而阿尔盖步步高升，站在了今天的高度。

  正因为两个人认识了很多人，又是同一个人提携。

  所以没有那种官大一级压死人的氛围。

  阿尔盖望着他说：“你还是以前那个臭脾气，一点都没有变。”

  “哪怕是已经是过去了整整五年，你还是如此。”

  勒克说：“随便你怎么认为，我现在问你，你过来到底是为了什么，我还有很多事情要做，不如你般清闲。”

  阿尔盖忍住了怒火说：“开普城现在是什么局势，你难道还不清楚？”

  “该死的，你别给我提这个！”勒克有些忍不住自己的满腔怒火。

  这段时间他怎么没有关注到城内的变化。

  城市中最大的几个企业都陷入到了动荡当中，这对于城市管理是非常不利的。

  后来自己一查。这些公司竟然都是东印度公司资本。

  在加上又来了这么多东印度公司的人，傻子都想到是怎么回事。

  刚开始他想着，这是你们东印度公司内部的事情，是死是活也不关我的事情。

  虽然因为这几个大型公司会引发出来一些乱想，但不至于影响到城市的根本吧。

  结果好了，事实说明他还是他乐观了。

  因为这几个东印度公司的人开始在城市拉拢各种本土势力。

  甚至于他们市政府很多人都开始跟着站队。

  闹得整个城市乌烟瘴气的，这让他非常的不太爽快。

  阿尔盖望着他怒不可及的样子说：“看看，你就是这个倔脾气。”

  “你如果不是这倔脾气，何至于今天还只是一个普通的副市长？”

  “听我的，这是你重回权力中心的一个机会，你只需要跟着我走就行。”

  “我们都是曼德先生培养起来的人，我也不忍歆看着你在这么一个地方终老。”

  “你的才华不应该埋葬在这里。”

  不说这个还好，一提到曼德，勒克更加忍不住自己的怒火了。

  蹭的一下就站起来，指着阿尔盖质问道：“我问你，曼德先生当年的宗旨是什么？”

  “我告诉你，是独立南非！把那些资本家给赶出去。”

  ‘可是看看你现在的嘴脸，你还有脸在我面前的提曼德先生？’