    却见王俊并不回话，而是看向身侧的苏苓。

    朱海又不是笨蛋，跟着看去，见那两个男孩都看着中间的小姑娘，倒露出饶有兴趣的目光来，“原来还是个小姑娘领头。”

    “舅舅，她可不是什么单纯的小姑娘，刚才拿刀威胁我不说，还掏了枪出来。”朱建东说着还看了苏苓一眼，却现她手里什么东西都没有，包括之前的，都不知道被她藏在哪里，不免奇怪。

    “有枪？”朱海显然有些诧异，随后眯着眼睛道，“打架斗殴，还私自携带枪支，这个罪名好像也不错。”

    他说着一挥手，跟着的那些警员立刻进屋将三人围住，现在c市警局安全警戒很严，哪怕是普通民警都备了手枪。

    如今房间不过三人，十几人却拿枪指着几人。

    王俊见状，面色一沉，看着几人冷道，“我记得没错的话，即使是局长也不能随便对民众亮枪吧？”

    “倒是知道的不少。”朱海显然无惧，反是眸子精光闪现，“不过谁说我是对民众亮枪了，现在我对付的是一伙疑行凶伤人并且试图反抗的团伙，所以即使不小心误伤了都没关系。”

    这话刚刚落下，就见几个警员忽的朝着王俊而去，他们并未用枪，而是掏出随身的警棍，旁边的朱海在一旁着，“先教训一顿，再带回警局，我怀疑这三人是我们正在查找的走私嫌疑犯。”

    一句话已是给苏苓三人安了个身份。

    朱建东满脸得意的看着三人，就见那几个警员已是开始动手。

    王俊闪身避开其中一人，同时抓住对方的警棍，他冷冷一笑，手臂如同蛇状，没看到怎么一动的，已是将那警员打开，顺便顺手对方的警棍。

    “我来帮你。”许庆见状也加入战场，因为看到两人反抗，朱海一个示意，十几个警员全部上前。

    朱海显然也是介意，虽说枪支管理不严，但是永乐处于闹市，如果开枪绝对影响不小，所以不到万不得已的份上朱海是不会动手的，至于之前无非是吓吓几人。

    只是他没想到的是这些人竟然不怕。

    苏苓始终站在旁边看着，见两人游刃有余，倒也没帮忙。

    直到十几人全部被打趴，朱海面色阴沉，正要说话，二楼大门再次出一声动静……

    一群身着黑衣的身影浩浩荡荡走了过来，苏苓的位置正对大门，她是第一个注意到这个动静，看到门口出现的身影时，明显挑了挑眉。

    朱海显然也察觉到了，他回头正好看到这群人，特别是看到人中某个身影，神色微变。

    “朱局长好大的威风呀，不知道贵人多忘事的你可还是记得我这号小人物？”人群中，罗振中高大的身影映入眼前，他先是似笑非笑的盯着朱海看了会，留下一个带着深意的眼神，然后走进房间。

    最后来到苏苓身边，轻轻喊了声，“苓姐。”

    苏苓的身份没对外宣布，罗振中知道她的意思，自然不会泄露。

    不过两人的距离，还是让人一下子猜出他们是认识的。

    朱建东正准备问这些人是谁，话还没开口，就听到他一向觉得威风凛凛的舅舅，此时用着谦逊的声音说道，“罗先生这时哪里话，你可是星辰会的一把手，我朱海忘了别人可也不敢忘了你。”

    “那可不见得。”罗振中冷哼一声，“永乐暗地开设赌场乱了规矩，因为是你朱海的人，我们也就睁一只眼闭只眼，可如今你竟欺负人欺负到星辰会上，是不是该给我一个交代？“

    星辰会？

    听到这个名字，无论是朱建东还是在场的永乐的人无不面露讶异。

    c市之乱在外人眼中并不内幕，但是有点消息的还是知道，这次青龙帮被灭，星辰会几乎一夜之间越为netbsp;   说起来星辰会早年就在c市有些名声，其中顾文博、罗振中还有胡威等人更是声名大噪。

    这么一说，罗先生？难道就是星辰会的那位罗振中？

    只是他们来这里干什么？

    这个疑问出现的下一刻，众人几乎立刻想到什么。

    朱建东和朱海同时看向罗振中旁的三人，心中同时有种不好的预感，他的意思难不成是这几人是星辰会的？

    这个猜测显然让朱海担心不已，他询问的眼神看向侄儿，却见对方也是一脸懵样。

    当下便是堆着笑容道，“我怎么不大听懂罗先生的意思？永乐是我侄儿开的，之前有星辰会照拂我也是感激不尽，可是我侄儿一向是规规矩矩，哪里敢惹星辰会的人，这肯定是误会吧？”

    不管是不是，朱海聪明的先抛开自己的责任。

    罗振中哪里看不出他的意图，当下冷笑出声。

    “有没有误会我不知道，但我的人受了伤这件事，就不能说你不知情就算了，只是看在朱局长的面子上我可以给你一个机会，这件事你看下怎么了解吧。”

    这话显然是不能善了了。

    朱海干笑一声，面上有几分尴尬，对上罗振中犀利的眼神，竟一时说不出话来，直到朱建东悄声提醒，他朝着这边歉意道，“罗先生，请先等我一下，这件事其实我了解的并不清楚，我马上就给你一个交代。”

    罗振中挑眉点头，就见朱海两人走到门外，像是真的商量起来。

    房间里的警员已被星辰会的人全部控制住，罗振山看了眼后，转头对苏苓道，“你说的人已经救了出来，人只是受了皮外伤没有大碍，现在正在医院。”

    “那就好。”苏苓说着看了许庆一眼，对方愣了下，随后意会过来惊喜道，“我爸已经救出来了吗？”

    看到罗振中点头，许庆感激的看了他一眼，随后看向苏苓，显然知道是她安排，“谢谢你师傅，这次是我惹的麻烦，却让你…”

    “话也不是这么说，这件事我让人查过，设计许爸的人是一早计划好的，对方联合同厂另一人要取代许爸的位置，至于赌博是那人自己欠了债走投无路，所以和永乐合伙算计。”罗振中突然道。