    

    教导主任傻眼了。

    你要是早说这是严家的要求，我杠什么？

    不过，确定严家人这么说吗？

    “不管严家人的态度如何，严思雨同学这件事都必须好好处理，家长委员会那边，已经在催了，我们如果处理不好，家长们也会有意见。”

    最后，校长一锤定音。

    任华也联系了严思雨，问她什么时候可以来学校上课。

    严思雨虽然想继续宅在家里，但老爷子这两天明显因为这件事不高兴。

    所以，她答应老师，明天一早就去学校。

    曼殊这边，在得知校领导们已经查到一些与严思雨有关的事之后，也没什么太大反应。

    关键是，学校在线征集严思雨的“犯罪证据”，也不知道有没有同学去举报。

    这次严思雨的脸都被揭下来了，她明天来学校之后，希望还能待得下去。

    因为可以把房子租出去，曼殊心情极好。

    晚上一放学，她就迫不及待地收拾东西离开学校。

    秦格格和明煜本来还要陪她去，结果在校门口就看见了一个身长玉立的男人。

    严湛没注意到曼殊出来了，还看了一眼手表。

    曼殊也没想到，她只是随口和严湛提了一句，严湛就过来陪她了。

    “三叔。”曼殊朝严湛走过去，步履都轻快了几分。

    秦格格和明煜对视一眼。

    得了，没他们什么事了。

    严湛看见曼殊，眼神有一瞬的柔和，犹如皎皎明月，清辉满人间。

    在看到跟她一起的秦格格和明煜时，也难得温和地点了点头。

    两人分别和曼殊告别。

    明煜看见后面出来的陈雨停，倒是跟他搭话。

    “陈雨停，你是不是回医院？我们一起吧？”

    陈雨停看了明煜一眼，又看了一眼钻进车里朝他们挥手的曼殊。

    他没回应明煜，只目送严湛的车离开，才自己解锁了学校外面停的一辆自行车。

    明煜愕然：“你骑自行车回去？”

    要不要脸啊。

    能常年住在精神科vip病房的人，没钱吗？

    不可能！

    但他骑自行车？你敢信？

    “自行承环保，有什么不可以？”陈雨停理直气壮。

    明煜被他一句话堵得说不出话来。

    只能随手招了一辆出租。

    他还好心问陈雨停：“不然，你跟我一起打车回医院？”

    陈雨停这次后退了一步：“离我远点。”

    说完，他骑上自行车就走了。

    明煜小爷哪里受过这样的委屈？

    他从小到大，虽然不是女孩子，在家族也是众星捧月的存在。

    别人不理他，他偏要凑上去。

    “师傅，跟上前面那辆自行车。”

    出租车司机：“……”就很茫然。

    现在的小孩子什么毛病？

    闹矛盾了？

    于是，大街上就看见一辆出租车，慢吞吞地跟在自行车后面。

    中途，陈雨停还撞倒了一个看他看走神的女生。

    “抱歉，你还好吗？”陈雨停把自行车停到一边，他没有伸手去扶女生，只是把女生的书包提着，让女生借力起来。

    女生的目光都没舍得从他脸上离开。

    “我很好，谢谢你啊，同学。你是英才的吧？我是一中的。”

    女生一直盯着陈雨停看，花痴的模样溢于言表。

