    第762章 给孩子们选老师

    大宝小宝两个小宝宝揉着眼睛，‘咿呀’的嘴里飚着婴语。

    他们大脑清醒的时候，可以吃力的说出一些话，但是，意识还没归拢的时候，说的就是他们的婴语了。

    俨然两个小家伙还想睡觉。

    慕紫晴把他们放在婴儿车里，让他们躺着继续睡觉。

    趴在桌上吃饭的苏幼鱼羡慕的望向两个弟弟妹妹。

    苏梓涵用筷子末端戳了她一下，“怎么？你也想躺到婴儿车上去当宝宝？”

    苏幼鱼小鸡啄米的点点小脑袋，整个人完全提不起力气，昨晚打洞打得太兴奋了，体力都消耗光了。

    又没睡好，整个人软绵绵的。

    不过这样子，别样的可爱。

    没办法，长得漂亮的女生就是一种很神奇的动物，不管是高兴，还是生气，还是高冷，还是懒懒的样子，都特别的可爱。

    萌萌哒。

    林婉雪对苏幼鱼说道：“幼鱼，来，来妈妈怀里躺着。”

    “妈，你最好了。”苏幼鱼朝着林婉雪倒去。

    直接被林婉雪奖励了一个后脑勺瓜，“你还是小宝宝呢？苏幼鱼，你给我打起精神，坐直了，坐没坐像，站没站像，像什么？”

    果然，还是需要人教育的，被教育了的苏幼鱼立马一精神，乖乖的坐好，也不趴在桌子上吃饭了，端着饭碗，低头吃饭。

    “咯咯……”不知何时，小宝醒来了，正在咯咯的笑。

    餐厅里的气氛一下子又好起来了，苏幼鱼小耳朵红红的，感觉到妹妹笑到了。

    吃完早饭，一家人开车出发前往官方指定的地方。

    到了地方，九点半。

    闫老早早的就到了，一看到苏辰一家，笑着过来跟苏辰一家打招呼。

    没跟苏辰提希尔顿家族的事，因为这事大家心知肚明就行，没必要摆到明面上来说。

    闫老跟苏辰说，已经沟通好了，有两位龙将很愿意给苏辰的子女们当老师，可以选一个时间见一下面。

    苏辰谢过闫老，把见面时间放在明天上午十点，地点由闫老来定。

    闫老说没问题。

    然后苏辰把昨晚跟苏烨说过的大鹰国从事的那些生物人造宗师的事，跟闫老秘密的说了一遍。

    闫老大惊，“我们的人探查过很多遍，但是他们的研究机构太缜密了，一直都没有打探到实际性的东西，你这次真的是给我们送来好情报了！”

    “依这么看，他们那样大批量的制造宗师，也只是饮鸩止渴，毕竟厉害的还是要看超凡者！”

    “一个超凡者抵得上上百号的宗师。”

    苏辰点头说道：“嗯，是这样的，这个事我跟我爸说了一下，让他跟应老沟通一番，引导好我们龙国的武者发展方向，别走大鹰国那边的歪路。”

    “可以！这个我们必须得重视，要不然有一些屁股歪的人，会蛊惑一些想要急功近利的武者，走那条人造宗师的路，这会毁坏咱们的龙国的武者根基，尤其是青少年这些武者，我们得重点灌输思想，教育方面很重要，到时候我再喊应老还有你爸一起协商一下，召开一个会议，写一些宣传手册出来。”闫老说道。

    苏辰点头。

    --

    上午十点，苏辰、林婉雪、八珍鸡的授勋仪式正式启动。

    苏辰被授予了龙帅的头衔，龙国历史以来，第一人！

    林婉雪被授予龙将的头衔，龙国第一女龙将。

    八珍鸡被授予凤凰将军头衔。

    拍照留念。

    全国都在欢呼。

    虽然有人通过外网，看到了大鹰国希尔顿家族那边的新闻，但是，他们都不想提。

    可不想让希尔顿家族那点事，来霸占了他们苏神的版面。

    希尔顿家族对他们苏神而言，早就称不上是对手了，被灭族，也都是活该，自作孽不可活！

    想当初希尔顿家族的人败坏苏辰的名声，引起民愤，以及希尔顿家族从经济方面围攻林家等等种种。

    那个时候，大家愤怒的同时，也深深的感觉到像希尔顿家族这样的大财阀太难打倒了。

    但是，如今，短短一个月不到的时间，再来看。

    在他们苏神面前，希尔顿家族真的什么都不是了！

    哈哈，因为他们苏神是超凡者了！！！

    而且，还被选中前去参加通天岛会议，听说这是一个会改变人类进程的大会。

    他们家苏辰，早就是希尔顿家族高攀不起的存在了！

    真期待未来！

    这一场授勋仪式进行的十分顺利。

    第二天，闫老带来两名老者，正是龙国仅有的三龙将之二，迷雾中期的超凡者司建洋，以及迷雾后期的超凡者齐勇。

    两人的年纪已经到了130岁。

    齐勇长司建洋两岁，135岁。

    司建洋用的是剑，齐勇用的是刀。

    两人在龙国的历史上，屡建奇功，是百姓们歌功颂德的对象。

    很有声望。

    也曾经是苏辰经常跟陈鹏他们喝酒聊天的对象。

    就像普通老百姓喜欢谈论国家大事，以及哪位领导之类的，当时的他和陈鹏他们也喜欢讨论这些东西。

    如今，没想到，这才短短两个多月的时间，他已经走到了如今齐勇和司建洋看到他后，都要尊称他一声‘苏龙帅’的位置。

    真的很唏嘘不已。

    苏辰对待两位德高望重的老者，没有摆架子，很亲和的跟两位老者聊天。

    聊了一会儿，他让林婉雪去把孩子们喊过来。

    让大家选一下两位老师。

    今天齐勇和司建洋都把宝器带来了，因为能够给苏辰的孩子们当老师，是一件十分荣幸的事。

    不仅是苏辰龙帅的这个身份，以及苏辰为龙国做出的贡献，还有苏辰的孩子们一个个都是天才。

    苏辰能让他们给孩子们当老师，那完全是对他们俩的信任和高度重视！

    苏梓涵他们过来后，大宝小宝两个小不点跟在姐姐们的身后，东望望、西望望。

    这会儿的他们还不知道老师是什么意思。

    就是姐姐们怎么做，他们俩就怎么做。

    苏辰给孩子们介绍了齐勇和司建洋两位老师后，然后给齐勇和司建洋介绍他的七个孩子。

    介绍孩子们的等级、用的宝器、以及擅长什么。

    --小妹的话--

    囧囧，今天老妈买了三只大鸭做储备，处理了一整天~~~明天三更继续~~

    (本章完)

