    翌日。

    萧阳和叶云舒一起来到了公司。

    “萧阳，你随时可以让林雨嘉过来签约了，前期准备工作都已经准备好了，随时可以开工拍摄广告片。”

    刚一到公司，叶云舒就对萧阳说道。

    由此可见，叶云舒对于这次天然堂系列产品还是非常期待的。

    “我知道了，马上就去办，争取下午就把那小妞给叫来。”

    萧阳离开办公室，就给林雨嘉打了个电话。

    “林同学，下午有时间吗，有时间的话我去接你，咱们马上签约拍摄广告片。”

    林雨嘉刚刚洗过澡，穿着轻薄的睡衣，一边擦着湿漉漉的头发，一边接着电话。

    阳光照进来的那一刻，林雨嘉仿佛是精雕玉镯的瓷人一般。

    “下午啊，不好意思啊萧先生，下午我还有课哎。”

    萧阳不免有几分失望，不过很快林雨嘉就说道：“上午可以吗，我上午倒是有时间。”

    上午？

    那就最好不过了，萧阳一拍大腿就把事情定下来了。

    “那好，我现在就去接你吧，你在哪里？”

    “不用了，我自己过来吧，不需要麻烦你了。”

    萧阳暗暗称道，着小丫头实在太善解人意了，以后就算是当了大明星，也是没有架子的。

    “既然这样，我就不勉强了，咱们叶氏集团见，放心好了，我给你准备一个合约，保证让你满意。”

    林雨嘉笑了笑说道：“萧先生，我不过是帮你忙而已，什么合约报酬之类的就免了吧，我们学校有规定，上学期间，不能跟外面的公司签合约的。”

    萧阳没办法，也只能这样了。

    不到一个小时，林雨嘉就出现在了叶氏集团叶云舒总裁的办公室内，旁边站着萧阳。

    介绍一番之后，叶云舒越看林雨嘉越是满意，一般来讲，女人之间都有一种比较的心理。

    尤其是在自己男人面前，生怕被别的女人压过一头。

    不过林雨嘉给叶云舒的感觉却十分的舒服，带着浅笑，犹如春天里盛开的百合花一样。

    纯洁，灵透。

    “林小姐，你好，很高兴你能成为我们天然堂系列产品的代言人，这是我们代言人的合同。”

    “等拍摄完代言，我们会支付您丰厚的酬劳。”

    萧阳急忙打住，说道：“嘿嘿，林同学可不需要报酬的，刚才我们都说好了，她这次不过是来帮忙的。”

    “嗯，是的叶总，我不过是来帮个忙，我可不想看到萧阳先生这么棒的人，被公司开除呢。”

    开除？

    叶云舒狐疑的看了看萧阳，就知道这家伙是在骗人家小姑娘，这次哪有开除的事。

    不过她也没有说破，莞尔一笑说道：

    “那好吧，咱们现在就去银州蜂湖景区，咱们在那边搭景拍摄广告片。”

    银州的蜂湖景区，属于5A级的风景名胜区，景色优美，碧波万顷。

    在无风的时候，蜂湖犹如一块完整的翡翠一样，充满了灵气。

    一行人坐车，很快就来到了蜂湖景区。

    刚下车，一行人就感觉到了什么叫山路元无雨，空翠湿人衣的意境。

    微风犹如孩童的小手，轻轻的抚摸着他们的面颊，古色古香的建筑，更是增添了一丝古韵悠长。

    纯粹的自然美景，非常符合天然堂取自天然，源于天然的的价值定位。

    他们不生产化妆品，只不过是大自然的搬运工。

    叶氏为了这次广告片，也是煞费苦心，特意邀请了国内一流的拍摄团队，甚至连有广告片导演一哥之称的左强都请了过来。

    林雨嘉站在桥头，并不需要什么化妆品的修饰，她那空灵的肌肤，就已经和大自然完美的贴合了。

    似乎是一个贬谪凡尘的仙子，遗世独立。

    细风徐徐，发丝微皱，一切都是浑然天成，一切都仿佛是大自然的馈赠。

    无人希望破坏这一美丽的画卷。

    即便是最优秀的画家，也无法画出此时的境界。

    只见林雨嘉轻轻拿出一份天然堂化妆品，灵巧的打开，均匀的涂抹在脸蛋上。

    微微扬起的颈项，带着那一脸享受的表情，更让人觉得那根本不是什么化妆品，而是能让人永驻青春的灵药。

    在场的众人都愣住了，甚至连导演都忘记了喊停止。

    可就在这时候，萧阳的话响了起来。

    “还是差点意思啊。”

    嗯？

    叶云舒沉浸在这种美感之中，却突然被萧阳的一句话彻底败坏了兴致。

    “什么意思？谁在说话？”

    导演左强眉头一皱，在这里他才是绝对的主宰，他没有说话，什么人敢妄加评论？

    萧阳嘿嘿一笑，说道：“是我在说话。”

    左强眉头皱了皱，“你觉得哪里有问题，我分明觉得已经很完美了。”

    他敢保证，刚才的那幅画面，绝对没有任何的瑕疵，什么连补光都不用，后期制作也用不着直接就是成片啊。

    现场所有的工作人员，眼睛全都齐刷刷的看向了萧阳这个方向。

    萧阳不卑不亢的说道：

    “的确，林雨嘉同学的底子特别好，只需要站在那里，就能够产生电影画质里的美感。”

    “不过就影视设计语言方面来讲，一动一静才能产生和谐的美感，动静结合，再通过广角镜头插入，最后再设计一套动作，这样才是一个完整的广告片。”

    “况且，这款产品叫天然堂，天然的必须是灵动的，犹如水之流动，云之翩跹，所以我觉得画面要动起来，这样才更富有美感。”

    萧阳的一番解释，从影像学的角度出发，又谈及了影视之中的动静结合，甚至还说到了镜头的转换和应用。

    再联想一下天然堂的产品定位，众人不由得暗暗点头，说的的确有几分道理。

    左强刚开始眉头一皱，似乎有点看不起萧阳，毕竟他才是这次广告片的导演，可是听到萧阳的一番话后，他也是眼前一亮。

    “我觉得你说的有些道理，如果让你来拍摄，你会怎么拍？”

    所有人的目光都集中在了萧阳的身上，倒是不知道他是不是只会纸上谈兵。

    萧阳摩梭了一下下巴，思索片刻后，脑子就已经有了一副前无古人后无来者的画面。

    “我觉得，广告片要么不拍，要拍就要独一无二，让观众彻底铭记在心，永远也忘不了。”

    “当然了，魔性的广告词就免了，但是咱们的广告片一定要有逼格！”

