    “说完了前锋线，说说中场线吧。首先，我要把拉姆塞收回来，他可以用了。他的空间感很好，甚至比威尔谢尔都好，这是英伦球员很少见的，这一点可以让他融入球队。他就是身子骨弱了点，防守水平也不太好，培养一下的话，可以奔着兰帕德的方向去。而在边路上，我们有了迪玛利亚和贝尔了，再加上一个列侬，速度和技术都足够。需要加的是变化。德国的格策，巴西的小卢卡斯，法国的阿扎尔，这都是最好的，不过他们都是各自俱乐部的宝贝，谁都不傻，谁家俱乐部的重点培养对象没个一两千万，别指望俱乐部放人，而有了那么多钱，我也不买他们了——罗本今年挂牌才2500万，可惜他被英超的黑脚踢怕了，死也不肯来英超。我想的是买下来德甲红白艾伦的罗伊斯，不知道他乐意离开德国么，不过如果乐意的话，他应该很好用。虽然他的静态突破能力想对来说一般，和那几个人没有办法比较，但是他在跑起来之后，无论是变线还是传球都是顶级的，有这样的特点，使得他很适合和贝尔做搭档，贝尔跑起来之后，高速之下的衔接传球支援，他可以做得很好。不过别花钱太多了，他没有成为核心球员的能力，带动队友踢球，他是做不到的。德甲球员也便宜，1000万以下就买过来，身价高了就算了。”

    如果可能的话，李彬还是想着要培养一下本土球员的。现在热刺能够踢主力的，也就是一个贝尔，但是他希望未来拉姆塞可以占据一个轮换位置，这样再加上沃克，帕尔梅里，以及其他的替补，未来的热刺就算是迎来了4+7那样的进一步深化政策，也是不害怕的了。

    有未来的记忆，总是要用的。提前几年准备，到了未来，热刺就不必再为自己的有可能违规担心了。

    我有贝尔，而你们只有阿什利杨和唐宁——你们那什么和我争？

    因此，对于中场上，热刺改变倒不是很大。虽然李彬尝试着想要踢451，但是凡事都得一步步来，他还是觉得先拿拉姆塞试试，而不是直接买来个顶级前腰用。

    而拉姆塞的水平他还是蛮看好的，他的空间感是一个方面，另外一个就是他场均12000米的跑动距离也让李彬非常满意。而且他有不错的直塞球能力，有很好的视野，培养价值很大。

    当然，李彬提到的阿森纳的威尔谢尔，比起拉姆塞来更得李彬的喜欢：作为英国人，球技细腻到了那个地步不多见。虽然他踢球有些一根筋，冲起来不知道停，完全没有什么节奏变化可言，很难成为皮尔洛，哈维那个级别的中场，但是如果培养的好，完全可以踢出来的。不过，既然是双方是死敌，那么也没有什么好说的，阿森纳的球员，他只能眼馋，尤其是威尔谢尔这种球队死忠，想挖过来太难了。

    而说到了死忠，李彬也担心，罗伊斯不太愿意过来：他似乎也是多特蒙德的死忠。不过多特蒙德没有买他的意思，现在他的名气也不大，英超又有足够的舞台，热刺买他，他应该不会反对。

    而边路上，其实罗伊斯不是最佳选择，不过，他自己也知道，那些更好的球员买来不现实，那些从小就被球队当做重点保护对象的人，不是轻易地给俩小钱就能够弄走的。球员们就算是没有正式合同，也有个培养问题，俱乐部从小当宝贝捧着，为什么要到别的球队去当替补？这样买人，得有着球员本人的配合才可以，可热刺又不是皇马，哪里有人趋之若鹜？不是豪门，不要指望那样的吸引力。

    罗伊斯也算是混的比较落魄的球员，买他的话，李彬觉得还是有可能的。如果不行，那李彬就得考虑去法甲挖本阿尔法或者去意甲挖梅内了，不过这两个人的性子，他有些头疼，不到万不得已不去触碰的好。

    如果罗伊斯来了的话，那么热刺就有着五个后腰，四个边前卫和一个前腰了——当然，如果李彬乐意的话，他可以让凯文博阿滕，罗伊斯，乃至于亚亚图雷踢前腰，同时，也可以让卡瓦尼，苏亚雷斯，瓦尔布埃纳等人拉边踢边路，这个中场厚度，也就足够了。

    而且，这些人的作用是可以混搭的：罗伊斯有着在快速度下传球接球的能力，迪玛利亚有着过硬的技术，贝尔有着充足的体力，利用空间能力，以及逐渐上升的技术水平，再加上一个替补的列侬，这几个人，可以很好的丰富战术套路。

    “买罗伊斯我没有意见，不过……你真的不考虑在买点别人了么？如果我们把莫德里奇或者马丁内斯买下来不是很好么？”

    “不必了，没有必要。莫德里奇必须踢后腰，他来了就得把亚亚图雷顶到前腰上，阵容不好安排。马丁内斯水平确实比古斯塔沃高，但是他的身价也太高了，留着钱，我们还有别的用途呢。”

    李彬拒绝了列维的这个建议：这两个人，身价都高的惊人，自己又不是皇马的教练，找替补不用找那么高水平的。

    “剩下的就是后卫了。沃克肯定得提拔，这个不用说的，还有青年队里的丹尼·罗斯，一起提上来好了。而另外一个位置，我看好的，也差不多谈妥了的，是左后卫科恩特朗。里斯本那边愿意以1000万左右的价钱出售，虽然有点贵，但是也算是可以了。”

    左后卫不好找，是这些年来越来越突出的现象。李彬看中的阿拉巴，阿尔巴都挖不动，而科恩特朗虽然挖的动，但是里斯本坚持少了1000万不卖——左后卫不好买，里斯本自然清楚。

    不过，李彬做了一年的准备，还是说通了科恩特朗。他现在在里斯本根本没有位置，被反复租借来租借去，去年他租借去了葡超，去了西甲，今年又要被租借到荷甲，好歹也是当年入选过50个希望之星的，科恩特朗觉得自己还能够踢出来更多的名堂，尤其是李彬让人反复跟他保证了他有未来之后，他也对里斯本竞技提交了转会申请。

    这让他的谈判有了可能，不过里斯本坚持他有足够的价钱。本来李彬还想继续拖着，就算是倒了冬季再买也不迟，不过，科拉罗夫被拉走了，李彬也就没有了补充的人手，这让李彬也不得不掏高价买人了。

    一千万的价钱，买一个反复租借的球员肯定是有些高了的。李彬对此，也是有些觉得可惜。不过，杰罗姆·博阿滕作为一个万金油替补很好，可是作为一个主力，他的技术太烂了，根本没有进攻能力，李彬实在看不上，就算是花点钱，也得买个人来。

    这个位置上总得补充人的，科恩特朗在攻防两端的实力都还算可以，有亚亚图雷在，中场后腰带动边路的后卫插上，补位，运转都可以磨练，他是能够踢出来的。

    而另外一方面，他则是选择了青年队的凯利·沃克和丹尼·罗斯，把他们两个提拔到了一线队伍里面来当替补。这两个个90年的球员也不小了，比他们小两岁的威尔谢尔都为阿森纳踢过球了，他们现在也可以提上来了。

    沃克这个球员的潜力其实也很强，身体出色，脚下带球也比较细腻，如果能够练出来的话，绝对是世界水准的后卫——可惜的是，他是个英国人，踢球的时候，学习的都是英格兰边后卫直上直下的踢法，比起来大陆流的边后卫，总归是欠缺了球商的——这种球员，上限高的很，可是刷起下限来，也让人绝望。如果遇到了不好的教练，不能够对他们灌输足够多的战术理念，那么他们就很容易成为传说中的对手的第十二人。对他的培养，怎么也得顶级球星带着踢才可以让他踢出来。相比之下，丹尼·罗斯到简单，他还不如沃克，李彬对他的定位就是替补，只是希望他能够好好学学技术，合用就行。

    希望下个赛季边后卫能练出来。李彬对此也不担心：反正有亚亚图雷在，让亚亚图雷带着练换位去吧。顶级的后腰带后卫，总是能带出来的，虽然自己一口气练两个边后卫多少有些拿亚亚图雷当牲口用的嫌疑了，不过，谁让他水平高呢。

    边后卫进攻中，和后腰的协作，后腰的拉扯，补位，互换，这些方面，都是很重要的。顶级边后卫不可能只是懂得直上直下，和中场的轮转，传切，补位，协作，是他们能够进步的最为重要的工作。埃弗拉还得有个朴智星拉扯位置，阿什利科尔干脆是皮雷，维埃拉他们带出来的，有一个顶级的后腰带着球员踢球，边后卫可以进步很快——科恩特朗也好，沃克也好，他们需要的，是一个好后腰带着他们尝试各种阵型轮转，学会了什么叫做战术，有了脑子之后，他们才可以进步。

    一个顶级的球员，总得学会了带徒弟的。这个带徒弟，不是FM里面同位置的传授经验，而是不同的位置，一起上场的时候，顶级球员们不断地喂球，牵引跑位，指挥队友踢球，从而使得年轻球员学会了如何踢球。李彬记忆中，弗格森说杰拉德不是顶级球员就因此：杰拉德不懂得如何带年轻人。而在弗格森看来，可能坎通纳才算是顶级：因为曼联92班，甚至包括基恩，基本上都是他带出来的。

    当然，这样的能力不是谁都有，或者是谁都愿意去做的。李彬现在手里有个亚亚图雷，在李彬长期培训下还算是意识不错，脑子也可以，可以带年轻球员完成这个任务——不过，如果李彬自己不注意，总是让霍德尔斯通或者是凯文博阿滕一起和沃克出场的话，那就别指望他们进步了。球员是需要培养的，再好的天分，让他们上场上去自由踢也踢不好，如何培养，这就是教练的水平问题了。

    如果这个安排成功了的话，那么，日后的热刺，李彬估计就是贝尔，沃克有两个稳定的位置，再加上其他的球员们多参加轮换，这也就差不多了。

    当然，最好拉姆塞也踢出来——李彬手里有苏亚雷斯，而且他买来的新替补也是瓦尔布埃纳，其实就是存心想要让本土球员好好练练，只是前场球员比起边路球员需要学的东西太多了，李彬也不太放心。

    “边路上就这样了，然后就是中路上了。”说到这里，李彬顿了一下，“这个引援，恐怕我又得好好感谢莫耶斯了呢。”9