    舒治国的衬衫永远是那么的平整，就如同他的头发永远是那么光洁一般。

    治国〖书〗记注重形象，在市委，有一次洪奇副〖书〗记在市委委员会上开舒治国的玩笑，称舒治国是德高的第一帅〖书〗记，舒治国帅〖书〗记的名声也就在那个时候便开始在澧河传开，澧河很多人都知道本县县委〖书〗记长得很帅、很有风度。

    按照习惯，只要黄小华有时间，他都会亲自跟治国〖书〗记冲*啡。

    照说，这样的事情让一个小秘书做绰绰有余，但是黄小华似乎习惯了凡事事必躬亲，再说冲*啡的事情看是小事，其实关乎领导的心情，喝一杯上好的*啡，一天精神状态好，有利于工作。

    “小华，陈京你熟悉吗？”舒治国忽然问道。

    黄小华手颤了一下，将*啡放在舒治国的右前方，道：“我接触过这今年轻人，很年轻啊！”

    黄小华行为做事，就是这个特点，说得好听点是谨慎，说得不好听，他有些滑。

    他对陈京的评价三个字“偿年轻”这哪里算什么评价？但是舒治国问，他又不能不说，还好他反应很快，给了这么一个不痛不痒的回答。

    “一平〖书〗记也认识陈京？”舒治国皱皱眉头道。

    黄小华点头，道：“认识，上次林中则的问题后，我和一平〖书〗记找陈京谈过话，当时陈京表现很不错！”

    黄小华这个问题回答详细，却是无关紧要的问题。

    舒治国似乎没在意黄小华的滑溜，他皱皱眉头，似乎在思考什么问题，过了一会儿，他道：“小华，你觉得陈京胜任不了平洞乡党委〖书〗记一职？”

    黄小华这次回答肯定，他道：“这一点我丝毫不怀疑，陈京这个人年龄不大，但是工作能力很强……工作很有方法！”

    黄小华很能揣摩人的心理，更难从对方说话的措辞和语气中发现端倪。

    舒治国问的问题是陈京是否胜任平洞乡党委〖书〗记一职。

    这个问题很有讲究，因为胜任平洞乡党委〖书〗记职位的人多到海里去了，一乡党委〖书〗记的竞争是非常jī烈的……胜任某个职位，不一定有机会做某个职位，这是官场非常常见的事情。

    有的副职需要等好多年，甚至十几年才有可能转正，有些人还一辈子都转正不了，这就是官场的生态。

    现在陈京已经被放在了一乡党委〖书〗记推荐人员的名单上，舒治国这个时候问陈京是否胜任，这说明他内心提拔陈京的心思很强烈。

    为什么会是这样？陈京一直靠拢马步平……舒治国为什么想要提拔他？

    黄小华心中自然有了〖答〗案……有了这个〖答〗案……黄小华就mō准了舒治国的态度，所以他的回答也就不介意带点个人倾向！

    舒治国认真的喝*啡，喝了几口，他嘿嘿笑了笑，道：“这个一平〖书〗记，如此强烈的反对，这个问题很棘手啊！”

    他好像是自言自语，又好像是在和黄小华说话。

    “要不〖书〗记……这个问题我再下去了解一下，mō个底，然后再向您汇报，你认为如何？”黄小华道。

    黄小华所谓mō底，实际上就是要做通某些方面的工作，要达到顺利帮舒治国贯彻意图的目的。

    黄小华了解舒治国，舒治国是不会真正重用陈京的，陈京要有个位子，因为陈京来历不凡。但是陈京不能重用，因为陈京和他不是一条心。陈京再有背景，在澧河这一亩三分地是舒治国的地盘。

    舒治国经营了这么久，他又怎能白白的让不属于自己一系的力量上位？

    所以从这个角度来说，舒治国对卞兆南的推荐也是不太满意的，他不满意将陈京下放平洞，他能够将陈京放在哪里？

    黄小华清楚，这个事情需要赵一平来决定，而督促赵一平做出这个……决定，就是黄小华的工作，这就是黄小华所谓的mō底。

    黄小华和舒治国配合这么多年，彼此之间的默契已经到了惊人的地步，舒治国的心思，黄小华又怎能不懂？

    “我们有些干部，工作方法就是有问题！”赵一平情绪有些jī动，语气很不好“我一贯的观念，干部的选拔任用要谨慎，不能够拍脑袋决策，可我们有些干部偏偏听不进去，一味的求新求变，这完全就是不负责任！”

    赵一平的怒火很盛，黄小华一直就坐在沙发上看着赵一平的表演。

    赵一平这个表演一半是在说卞兆南，一半可能是在向黄小华说的，黄小华一点不生气，他道：“赵〖书〗记，陈京的问题，我也深思熟虑过，昨天我还专门问过一些他以前共事过的同事，算是做了一个简单的调研！

    调研的结果有些不理想，下面的人乱嚼舌根子，甚至还有说陈京太死板，不会给领导送礼、送钱，这话让人吃惊啊，宗全是不负责任嘛！”

    “乱弹琴！”赵一平嗡声道“这是哪些人乱说话的？一定要弄清楚，必要的时候还要追究责任！”他语气一缓，道：“小华，我的为人你是清楚的，我向来是公sī分明，我为什么反对陈京去平洞？他太年轻了嘛！平洞的情况太复杂、平洞的位置又比较关键，地处两省边界，这样一个地方，我们不能够草率。”

    黄小华点点头，道：“是啊，赵〖书〗记您的顾虑有道理！”

    黄小华做出一副深以为然的表情，他顿了顿，道：“这个陈京，沽名钓誉很厉害！不就写了一篇文章，然后在林业局干了一点事儿吗？现在有人把他夸得厉害得了不得，尤其是他写的那篇文章，说是紧扣了某省领导的讲话精神。”

    说到这里，黄小华yīnyīn一笑，道：“还有更荒谬的事情，硬是有人把陈京和省里新上任分管经济的陈副省长扯上了关系，真是笑掉大牙了，一篇文章，哪里来的那么多内幕？现在的人，好琢磨也好瞎传消鬼……”

    赵一平皱了皱眉头，脸上笑了笑，神情有些不自然。

    他也是在官场中老打滚的人物，黄小华这话一说出来，他哪里能不识厉害的？

    他再一联想在碰头会上，舒治国和卞兆南那微妙的神情，他心咯噔一下，有些打鼓了！

    但是在黄小华面前，他又不能表现出内心的不平静，轻轻的咳了咳，将话题扯开，道：“好了，今天我们就谈这么多，你先去忙！毕竟只是一次碰头会嘛！关键还是要在常委会上大家统一意见！”

    黄小华从赵一平处告辞出门，他刚回到办公室，办么室秘书小钱就凑过来汇报，称赵副〖书〗记调了陈京的档案。

    黄小华颇富意味的笑了笑，眼睛望向窗外，神情尽是得意。

    赵一平不同意陈京去平洞，陈京何去何从？继续留在林业局吗？

    赵一平自己给自己惹麻烦了，黄小华乐得旁观，他衙要看看，这个自诩为省派干部，动不动就对自己一通训的赵副〖书〗记，如何妥善处理此事。

    赵一平一杯茶一口喝下肚。

    他皱皱眉头，茶的苦涩味儿刺jī得他的舌头一阵发麻。

    他刚才仔细的看了陈京的资料，一看吓一跳，陈京的父亲竟然和陈副省长的名字只有一字之差，他再联想到陈京写的那篇时机极好的文章，然后省报积极的态度，他叹一口气，事已至此，让他不相信陈京和陈副省长一点关系没有，他自己都无法说服自己了。

    陈京这个人藏得深啊，不声不响在这个偏远的地方一待就是三牟，不显山不lù水。

    可一旦锋芒妥出来后，却走了不得的厉害，这真的是不鸣则已，一鸣惊人的架势，这完全符合下放干部惯有的表现套路。

    心中拿不准主意，七上八下，赵一平连忙打电话给省城的关系，了解这个情况。

    省城的那位大佬一听这个消息，态度有些不好，道：“这些东西你还要打听吗？空xué不来风，这是个简单的道理，还用得着挖空心思去确定真假？”

    赵一平一听这话，他心中彻底乱了，他一想空xué不来风这话，心里发慌得很。

    陈副省长据说是全国副部级干部中的佼佼者，非常的年轻，中组部重点培养的后备干部。他刚刚上任副省长的位子上，就连续抛出了几个很有特点的政治理念，而且很快就得到了相应。

    尤其是对国企改革方面的观点，据说不仅在省内造成了影响，在邻近兄弟省份，他的观念也触动了一些人，着实是个厉害的人物。

    这样的一个……大领导，他的晚辈就在澧河这个偏远角落，着实让人难以相信，可是那篇文章是怎么回事？这世上哪里有这么巧合的事情？

    还有马步平……

    赵一平一想到马步平，他心中就像吃了苍蝇一般恶心，他早听闻马步平的鼻子比狗还灵，果然是名不虚传，澧河埋得这么深的一块璞玉，竟然硬是被他挖掘出来了。

    现在洌好，马步平离开澧河了，却丢下了这么一尊小太子给澧河班子，赵一平觉得头痛，他再想到陈京那似乎永远笔tǐng的腰杆长长的叹了一口气……”

    ……！。

