    陈彦定这下子没心情跟刘二狗和花逢春他们讨论猴子的问题了。

    陈彦定无论如何也没想到，许振东居然会跟夏连特拉搅和到一起去，更没想到自家的七弟会陷在他们手里。

    同样懵逼的还有呼延通——枢密院军情处的密谍死在了三佛齐？这特么不是完犊子了么！

    如果死的是皇城司的密谍倒也罢了，毕竟皇城司跟枢密院不是一个系统，而且皇城司的海外密谍死亡率相当高，甚至高到了皇城司扛把子何蓟都习以为常的程度，自己身上的压力反而会小的多。

    偏偏这陈彦嗣是枢密院军情处的，自己是枢密院下属的禁军将领，而且陈彦嗣死的时候，正是自己开始进军的时候……

    虽说从陈六郎陈彦昭的话里能听出来，陈彦嗣之死更多的还是因为“年轻大意没有闪”等诸多原因，可是陈彦嗣毕竟是军情处的密谍，而且已经死了，军情处不可能把陈彦嗣这种有功之人拉出来鞭尸，说不定自己就会背上一个“救援不力”的污点。

    虽说不至于因此而对自己有什么处罚，但是以后的升迁路肯定也差不多到头了。

    也别说什么讲理不讲理，军中不讲理的事情多如牛毛，也不差这么一件两件的。

    军中也从来就不是个讲理的地方。

    现在这问题已经发生了，再去想别的也已经晚了。要想尽量减轻自己身上的压力，唯今之计就只有抢在军情处那边知道消息之前就抓到许振东跟夏连特拉这两个罪魁祸首还有利乌耶这个瘪犊子玩意。

    花逢春跟刘二狗的脸色同样也不怎么好看——之前在韩世忠那里信誓旦旦的要救回大宋百姓，可是这还没等到达巨港城呢，就先折进去一个陈彦嗣……

    脸疼，外加蛋疼。

    然后花逢春和刘二狗就跟呼延通商量着分兵。

    花逢春手下带着五十亲兵跟五百暹国兵外加刘二狗手下带着的五百江洋大盗，虽说这千把人都不太成器，就算是对上同等兵力的金兵都够呛，可是这一千多步卒的装备也不算差，三佛齐的地界上也没有金兵，想要一路杀到陈家庄子估计还是可以的。

    至于呼延通，没有了这一千多步卒的拖累，自然可以最大化的发挥出骑兵的优势，虽说不能指挥这五十来个骑兵去攻打巨港城，但是眼下最关键的是护住陈家庄子，等后续大军到了之后再研究怎么围攻巨港城的事儿。

    ……

    “烂泥扶不上墙啊。”

    许振东无奈的叹了一声，端起酒杯向着郭登峰略一示意，又接着说道：“如今韩世忠那个杀才就在末罗瑜，可是利乌耶却不放心让夏连特拉掌握兵权，只怕……”

    郭登峰阴沉着脸道：“如今却是该怎么办？”

    如果世上有后悔药可以吃，郭登峰甚至恨不得散尽家财也要买上那么几颗——

    凭心而论，郭家虽然在三佛齐汉人之间的名声不怎么好，可是问题也只是出在了自家闺女郭美美的身上，可真要说什么抄家灭族的大罪却也远远谈不上。

    真正有罪的，还是他许家——如果不是他许家有人甘愿在交趾给李乾德当狗，直接导致了钦州和廉州被李乾德屠城，交趾也不会被大宋直接屠为白地，许家也不会落个得彻底夷族的下场，说一声自做自受倒也不为过。

    现在可倒好，他许振东因为许家被夷族的事儿恨上了大宋官家，自己心甘情愿的跑去给利乌耶当狗也就算了，居然还把郭家也拉下了水。

    更要命的是他许振东把郭家拉下了水却没能摆弄明白利乌耶，现在陈家除了损失了一个儿子之外，其他的该怎么样儿还是怎么样儿，大宋的军队却又近在眼前，这特么就很蛋疼……

    “要不然？”

    许振东试探着问道：“令嫒尚且待字闺中，利乌耶……”

    郭登峰毫不犹豫的拒绝了许振东的提议：“你想都别想！再说了，你不是已经把她许给了夏连特拉了么？”

    自家女儿什么德行，郭登峰简直是再清楚不过了——

    自家女儿贪财倒也罢了，毕竟不是官场中人，再怎么贪也就是那么回事儿，顶多也就是名声不好。可是这贪花好色且男女不忌……

    要是把她送到利乌耶的宫里，回头利乌耶发现自家女儿早就不是完壁之身，到时候名声受损还是小事儿，就怕利乌耶脑袋瓜子一热乎，再拿自己家出气，那不是要了命了么！

    许振东却满不在乎的说道：“夏连特拉？他不过是利乌耶的一条狗而已，不足为虑。至于利乌耶，猴子毕竟只是猴子，他们哪儿有那许多讲究？”

    “现在三佛齐的官场上有咱们的人，只要令嫒进了宫，夏连特拉便也不足为惧。”

    许振东的脸色逐渐变得狰狞了起来：“倘若贤侄女能给利乌耶生上那么一男半女，到时候这三佛齐还不是你这位国丈爷说了算？万一利乌耶去的早一些，说不得这三佛齐就改姓了郭……”

    “当然，眼下最重要的还是该想办法怎么逼退宋兵，如若不然，咱们在三佛齐，跟在宋国又有什么区别？”

    “可是，要想逼退宋兵，就得让利乌耶按照咱们的意思来办，而想要利乌耶按咱们的意思来办，就得先送贤侄女进宫。”

    许振东露出恶魔一般的微笑，又接着说道：“凭贤侄女的本事，只要她肯略施手段，就不怕他利乌耶不老实。”

    郭登峰也终于心动了。

    虽说自家只要回了大宋就能有大宋的户籍，天生就比那些蛮子们高上一等两等的，可是自家毕竟只是商人，事事还得看官府的脸色。

    在三佛齐就不一样了。虽说没了天生高人一等的待遇，但是自家有钱，有钱就能收买三佛齐的那些官员——郭、许两家几代人，百十年积累下的底蕴，已经让郭家能够在三佛齐的朝堂上发出属于自己的声音。

    自古来有句老话叫做宁为鸡首不为牛尾。如果能把三佛齐变成郭家的，那当然比在大宋要逍遥自在的多。

    “也行！”

    郭登峰咬了咬牙，算是同意了许振东的提议。

