    “姐帮忙分一下吧，我先走了。”修随口抛下一句话就要转身离去，而这个时候那个小姐姐却是开口叫住了他。

    “嘿！先等等。”

    小姐姐绕过前台走了出来，将修拉开，有些不满的说道：“你今天问我什么时候下班就是为了这个~”

    修眼球转动看了一眼那箱东西，几乎是瞬间就反应了过来，改口道：“本来想先上去换件衣服再说，不过姐你都问到了，我就直说，要不要一起去吃顿晚饭呀？”

    说着又强调道：“我请。”

    小姐姐愣了一下，但很快反应过来，笑着答应。

    “好呀~”

    只是这边小姐姐刚答应下来，门口处便走进来一个工作人员，开口询问道：“客人，你的货物要放到哪里？”

    “我的货物？”修看向那几箱水果，东西就在这里了呀！

    不过他很快就反应过来，反问道：“是不是刚才跟我进来的那个人放下的货？”

    “对，他已经走了。”工作人员点头回答。

    “我知道了，我会处理的。”修将其打发走，转而看向小姐姐，一脸歉意的说道：“可以你要再等一下了~”

    “去吧，我这边还有事情呢。”小姐姐瞥了一眼那些箱子，脸上带着若有若无的浅笑。

    …………

    “这是什么地方？”修看着周围的情况有些奇怪，这也不像是一个普通的吃饭地方。

    “你不是说想要尝尝常磐市的特色菜吗？这里可是常磐市出名的老街，有很多常磐市的特色美食。”

    小姐姐一边介绍着将修带到了一家小店，而且进去的时候还和前台收账的老板娘打了声招呼。

    而对方也好像认得她，非常热情的回应了，只是那老板娘看向修的眼神还有些怪怪的。

    两人入座，小姐姐在这边点菜，而修稍微打量了一下周围的情况。

    的确相当热闹，属于与新旧城区交界的地方。

    看样子应该是常磐市官方打造了一条美食街，用以吸引游客或者本地人……

    “修~”

    “蛤！”

    突然间小姐姐喊了一句，修这才回过神来，刚才又习惯性走神了~

    “你要吃点什么吗？”

    小姐姐将菜单递了过去，修却没有要接的意思，反手将其推回。

    “你才是今晚的主角，更何况我也不知道那些好吃。”

    “那就这些吧~”小姐姐也没有多说，转头朝着服务员说了一句。

    “你以前常来这边吧，看你和老板挺熟的。”修随口问了这些问题。

    “以前读书的时候我经常过来这边。”

    “你还是常磐市本地人？”

    两个人顺着这个话题聊了起来。

    而修也借着这个机会再次了解了常磐市的情况，只是小姐姐却是显得有些不满。

    “你怎么光是问这些呀？”

    “我想要了解是怎么样的城市才能培育你这样的的人。”

    修这话直接将小姐姐堵死。

    两者吃完之后在街道上闲逛。

    今晚因为是庆典的缘故，所以街上灯火通明的，白天上班的那些人终于有机会出来，而那些游客也趁机感受一下夜晚的常磐市。

    更别提场馆那边还有对战比赛可以看，虽然比赛是明天才正式开始，但是今晚的热身也是一个看点。

    “常磐森林的资源真的富足……”修看着眼前繁华的景象忍不住感慨了一句，只是忽然间看向旁边的小姐姐问道：“如果常磐市食物突然紧缺那不得出大事？”

    “怎么可能~”小姐姐嗤笑一声，轻松的说道：“就算出现意外灾害食物短缺，我们精灵中心储备的粮食也能坚持半个月，不然你以为精灵中心为什么存在？”

    “粮仓……”

    修低喃一声，他这个样子引得小姐姐有些奇怪。

    “你这是怎么啦？”

    “知道粮仓的位置的人多吗？”

    “你问这个干嘛？”小姐姐感觉修越发奇怪，不单是话题，而且整个人也是经常心不在焉。

    “没事~”修皱起的眉头缓缓舒展，不过并没有解释的意思，而是喃喃低语。

    “可能只是我想太多了……”

    这边修将人送到一栋住宅楼下，周边环境不错，看来她混的比绝大部分的人好。

    “不上来坐一会吗？”

    “不了，你今天累了一天，想必回去第一时间最想要的是一个热水澡，然后躺在床上睡觉，而不是来招呼我这个无聊的人。”

    小姐姐听到修这话有些不满的努了努嘴，只是接着又不知道为什么笑了出来，朝着修说了一句莫名其妙的话。

    “再见了小弟弟~”

    修听到她怪异的声音不由得无奈的笑了笑，并没有要说什么的意思，就这样目送她上楼，直到她消失在楼道转角。

    只是在这个瞬间修的神态便发生变化，带有明显的疑惑和担忧。

    他原本问下班时间只是想要捎一点水果送过去，没想到回去时间晚了，被她提前蹲守打了个措手不及。

    也就只能顺水推舟出来吃顿饭，同时也借此机会了解了一下之前忽略的事情，比如常磐市的商业，还有物价情况这些。

    不了解还好，越是了解修心中的危机感就越发强烈，他总觉得这玩意很脆弱。

    “喂！”

    一声叫唤将修重新拉回现实，抬头望去，之间上面走廊攀出半个人来，朝着下方招手。

    “危险，快点回去吧。”修眉头一皱，吆喝一声便转身离开。

    楼上的小姐姐见到修这个反应也有些气愤，刚还是上翘的嘴角一下就翻了下来，转身开门进屋。

    修独自一人在街上游荡着，观察那些摊位，还有街道上的情况。

    就这样晃晃荡荡回到精灵中心这边。

    而时间已经来到了晚上九点多。

    “啊~”修瘫坐在电脑椅上，但是很快又坐了起来，将凯西它们从精灵球中放了出来。

    因为是休眠状态，它们倒是感觉不到时间流逝，出来之后稍稍适应了一下。

    而修也已经为它们准备好的食物，当然还有那些精心挑选的零食。

    “来来来！”

    它们一边吃，修一边给它们讲述今天发生的事情。

