    云染跟李三思出现在霜风森林中。

    两人刚现身，一队人影便从她们身旁的小路上极速掠过。

    云染拎着李三思一跃，跳到一棵大树后，收敛气息。

    二月末的霜风森林，寒气逼人，没有一丝春天的气息。

    地上的积雪有一尺来厚，人行过路面，留下深浅不一的脚印。

    小路上的脚印多且杂乱，看来不止是她，队里的其他人，也遇到了皇城护卫队的围追堵截。

    云染看着大树旁边，小道上的脚印正出神，一道红影一掠而过。

    “啊……”

    “鬼，有鬼！”

    李三思惊得魂不附体，一屁股坐在雪地里，瘦削的身体紧紧缩在一起，瞪大了眼睛，止不住地颤抖。

    红影落在云染的肩上。

    云染瞥了李三思一眼，掀开红色衣裙，一只兔脑袋从里面钻了出来。

    “云染，本兔爷已经把他们引开了，本兔爷厉害吧？”

    “快给本兔爷奖励。”

    “你若是连这么点儿小事都做不好，我要你干嘛？”云染反问道。

    这不是理所当然的事情嘛，吃了她那么多灵草，小不点儿，还敢在这儿跟她邀功。

    他这颗兔脑袋里，在打什么坏主意，别以为她不知道。

    他就是馋她的灵植。

    自打锦瑞被收进了阴阳境，这厮便整日盯着她的灵草灵药两眼放光。

    恨不得将阴阳境中的灵果灵草，全部吞到肚子里。

    只要她稍加不注意，这厮便会去偷吃她的灵草灵药。

    有一次，他偷吃了一颗一千多年的火焰果。

    他自己消化不了，又怕她责罚，躲在草丛里疼得直打滚儿。

    还是蓝麟发现他不见了，担心他糟蹋她的宝贝灵药，前去寻他，及时替他化去了火焰果强悍的灵气。

    锦瑞的灵气增长了，身体也变得比以前大了一点。

    有了上次的教训，他也学聪明了，尽挑阴阳境中那些千年以下的灵植下手。

    那些东西也是她炼丹需要的。

    若不是有蓝麟替她守着灵植，只怕他已经把她那些，生有千年以下的灵植的地都给薅秃了。

    “兔…兔子……”

    “还是只……会说话的兔子！”

    李三思的眼珠子，差点儿瞪了出来。

    锦瑞闻言，在云染肩头蹦了一下，将自己转了个面，一对儿血红色的兔眼盯着李三思看了看，道：

    “这老头谁呀？”

    “连本兔爷都不认识，一副不太聪明的样子。”

    “他能帮到你什么呀，还是让他回去，让本兔爷来…啊…阿嚏……”

    锦瑞猝不及防地打了个喷嚏，一滴巨大的鼻涕挂在它粉嫩的鼻尖上，他缩了缩身子，用力一吸，又将那滴巨大的鼻涕吸了进去。

    “额呵呵，怎么这么冷？”

    “冷死本兔爷了！”

    那邋遢的模样，看得云染跟李三思直皱眉。

    云染抬手一把揪住他的两只兔耳朵，丢垃圾似的，将他丢了出去。

    “李伯，咱们走。”

    话音落下，云染便拿起李三思，往森林深处走去。

    锦瑞的脑袋倒插在雪地里，眼中天地倒转的世界，是云染跟李三思渐行渐远的背影。

    他心中一慌，忍不住冲云染的背影大喊大叫。

    “喂，云染，你怎么能如此对待本兔爷。”

    “本兔爷生气了，我真的生气了，哄不好的那种。”

    “云染，你给本兔爷回来，不然，你会后悔的。”

    喊了半天，眼看云染的身影，即将消失在雪地尽头。他身子用力一翻，一屁股滚坐在雪地上。

    猛地甩了甩兔脑袋，憋屈道：

    “本兔爷大兔有大量，这一次就不跟你计较了。”

    说完，他拔腿便向云染消失的方向追了上去。

    云染在李三思的带领下，进入霜风森林腹地，拿到了任务布告中的六角冰晶。

    两人刚走出霜风森林，便见一群皇城护卫军从她身旁擦过，正快速向森林下面的湖泊掠去。

    隐约听到，他们好像在说，抓到了什么。

    云染眸子一凝。

    皇城护卫军是冲她们来的，看他们急不可耐大开杀戒的模样，必然是抓到了她的队友，正欲杀之泄愤。

    需要李三思带路的任务，已经全部完成，剩下的便是几个猎杀灵兽的任务。

    云染吩咐李三思绕开前方的湖泊，立刻回通神教。

    随即她身形一动，便消失得无影无踪。

