    只要观望这彷如现实的神圣壁画，就会陷入那神话世界中。

    壁画之中，刻画的是一幕幕受寒风欺凌、受野兽袭击、受黑暗折磨的凄惨画面。

    凄惨之下，是人族的痛苦绝望！！

    每一位望着壁画之人，均被深入其境在如此黑暗人生中。

    他们被寒风刺痛了身躯。

    他们被野兽撕咬了身躯。

    他们被黑暗夺去了光明。

    这是人间地狱，看不到任何的希望！

    每一个人族，面临的只有黑暗与绝望！！

    丞相在饥寒交迫中，蜷缩了起来。

    大元帅抽出了长刀，拼死与四周扑来的野兽一战！

    六大尚书与八大将军也是在啃食着生肉之时，开始一个个病倒了下来。

    他们在如此困苦与煎熬的神话世界中，艰难地活着.......

    哪怕是九颜女帝，亦是不可幸免。

    慕九颜望着那一望无际的黑暗，心境掀起了担忧。

    她伸出了双手，却不见十指。

    在她的世界中，是被无尽的黑暗笼罩着。

    她什么也看不见了。

    也什么也没有了.......

    慕九颜没有了帝列境境界，没有了帝王权势.......

    她的身边，只有令人绝望的黑暗.......

    在如此生死边缘之下，她的心中忽然出现了一个影子。

    那道影子像是在前方，她却是无法看清.......

    鬼使神差之下，九颜女帝震声呐喊了：

    “秦语......”

    “是你吗？？？”

    “是你在前方吗？？？？”

    忽然。

    黑暗中传来了一道声音：

    “我要为世人寻找希望之火！”

    一位燧人族英俊少年站了出来，誓要改变这一切！

    他听闻遮天神树中，拥有照耀世间的光！

    燧人少年历经千辛万苦，找寻到遮天神树。

    他望着那遮蔽了天空的参天巨树，却是迷茫了。

    树木如此巨大，却看不见任何照耀世间的踪迹。

    忽然。

    他无意间见到树枝掉落。

    树枝在落下之时划过树干，擦出了零星光火。

    这点滴光火，令燧人少年看见了光！

    那道微光，就是他苦苦寻找的希望之火！！

    燧人少年以一截神木快速旋转于另一截树枝中，终于点燃了火星！

    也终于找到了希望之火！！

    燧木少年离开了。

    他没有带走任何神树树枝，却将世间的希望之火带给了所有人。

    少年回到了燧人部落，告诉了世人：

    “照耀世间的希望之火，就在我们自己手上！”

    他创造点燃火焰的方法，教导了世人如何创造火焰。

    这才是世人寻找的希望之光！！

    从此后。

    世人皆可掌控火焰，点亮自己的人生。

    人们享受到了光明，再无须生活在黑暗中。

    在燧人神墓幻境中。

    九颜女帝以手中的火焰，照亮了这片天空。

    她往下望去，望见了芸芸众生。

    丞相顾白钻木取火，温暖了身躯。

    他不再寒冷了，也恢复了精神。

    大元帅唐东手持火把，驱散了野兽。

    他也终于可以摆脱生死危机，放松了下来。

    六大尚书与八大将军以火焰置于铁器之下，烹饪了食材。

    他们解决了食物危机，也活了下来。

    人族终于活下来了，开始了安稳的繁衍生息！

    “嗯？？？”

    九颜女帝四处张望，却并未在众生之中，发现那点燃世间希望之火的燧人少年。

    她亦是并未发现，那黑暗中莫名呼喊之人！

    “难道.......”

    “秦语就是那燧人少年？？？”

    她疑惑之时，天空中却是释放出耀眼的白光。

    “嗡···！”

    慕九颜再次睁开双眼之时，却发现自己已是回到了神墓大殿中。

    众臣亦是缓过神来，心惊不已。

    丞相顾白忍不住惊叹道：

    “这是一段我们未曾见过的神话历史，是人类最初征服火的一曲颂歌！”

    大元帅唐东亦是赞扬道：

    “我在这段神话历史中，看到了一句话。”

    “人创造了火，火磨炼了人！”

    “正因为有了那燧人少年带回来的生火之法，人才能成了天地间的万物之灵！”

    百官惊叹之余，九颜女帝却是疑惑了。

    她的心神回归之后，就立即寻找一个人。

    慕九颜很想知道，秦语在哪里？？

    他是不是与我们一样，进入了壁画中的神话世界？？

    他是不是就是那壁画中，点亮世间希望之火的燧人少年？？？

    九颜女帝四处寻找，终于找到了秦语。

    此时的探花郎，也是纳闷至极。

    他抬起了右手，望向了右手手心之上的那一团火。

    秦语的心中，十分的茫然。

    我的手心上，怎么就烧起了一把火？？

    到底是谁？？

    谁这么无聊，在我手心中点燃了这把火？？？

    忽然。

    他察觉到前方的目光，旋即将右手合上，熄灭了这道火焰。

    九颜女帝见此，亦是收回了目光。

    她轻轻浅笑了。

    果然是你！

    秦语，拯救我们的，果然是你！！

    是你在神话幻境中点燃了希望之火，拯救了所有人。

    也拯救了朕........

    这就是你的选择吗？？？

    于暗中默默守护着朕！？

    哪怕是石头，亦是会被这一次又一次“自以为”的拯救所触动。

    就当这是一场梦.......

    若这一切真的是一场梦，朕希望能在梦中看见你.......

    就当是朕梦散之际，一道小小的祈愿！

    九颜女帝缓了缓神，放下了此事。

    她想找到那天帝仙丹！

    她想活下来，看看她与秦语是否真的有缘。

    慕九颜望向了顾白，震声说道：

    “丞相，如此激励世人的神话故事，不该被遗忘。”

    “我要你在一日之内，将燧人取火的神话故事，传遍整个大周！”

    “老臣领命！”顾白拱手应道。

    这个神话故事，他可是亲身经历过。

    那一簇希望之火点燃后的温暖，他是最有切身体会的。

    传颂如此神话故事，他自是非常非常愿意的。

    秦语望着这一幕，不禁是乐了。

    这本是第三颗往生丹的布局，却被九颜女帝发自内心的认可了。

    那文武众臣亦是源于身历其境过，亦是十分认同这段激励人心的神话。

    但这还不够。

    还差那最后一步。

    点燃神话之光！！

    九颜女帝望向了大殿之上的古树，陷入了沉思。

    那天帝仙旨所言的神火，就在神树中吗？

    .......

