
　　在最后一组进行比赛，也并非没有好处，至少能够提前摸清对方的作战风格和技能，思考相应的对策。

　　只可惜，自己的战斗方式和风格，也全会被人全部看去。

　　不过，杨宇想的是，如何才能快速赢得首战。

　　如果没有办法赢得首战，其他一切自然无从谈起。

　　杨宇看向摩拳擦掌、乐乐呵呵陀螺.松柏，陀螺.松柏用手拍了拍胸口，告诉杨宇，他已经参加了数十届秋日祭典的比赛了，如果杨宇有什么不懂的随时可以问他，他保证将自己知道告诉杨宇。

　　而当杨宇真的不客气询问，和他们同属其他右半区的对手时，陀螺.松柏又舍不得将自己辛苦用到的情报同杨宇分享。

　　这也是理所当然，哪怕陀螺.松柏是真的热心肠，也不会这样心甘情愿，不计利益地将自己辛辛苦苦收集到情报告诉杨宇。

　　据杨宇目前的了解，不同植物族的属性各有侧重，所使用的能力也千差万别，杨宇也不知道他们的能力配合各种技能会产生怎样的化学反应。

　　陀螺.松柏的能力应该和松柏有关，杨宇目前还无法想象陀螺.松柏会怎样运用身上的能力，但是看到陀螺.松柏的偏向属性，杨宇可以肯定陀螺.松柏注定是一个难以啃下的刺头。

　　宣读完规则，翠玉.韭菜立刻组织进行宣誓，随后立即开始了第一场比赛。

　　参赛的双方都很年轻，只有十七八岁，等级刚刚超过四十，各项能力鲜有超过两百的，他们的各项属性相差并不大，这意味着这是一场势均力敌的菜鸡互啄。

　　结果也如同杨宇所想，两个人在打斗了将近十分钟后，才勉强分出胜负，胜者气喘吁吁，还好他有大把的休息时间，去调整状态。

　　左半区的上半赛场和右半区的下半赛场鲜有能够拔得头筹的人，很多左半区上半赛场的年轻人，也只不过是过来积累经验的。

　　淘汰赛第一轮总共只有十六场，很多都是势均力敌的战斗，只有三四场是完全碾压的战斗，其中就包括了杨宇邻组的一位植物族。

　　如果胜利，杨宇又得对上那个状态几乎全满的植物族，还真是要人命。

　　历时两个小时，终于轮到了杨宇和陀螺.松柏。

　　“小哥，放轻松，我不会弄疼你的。”陀螺.松柏走进了场地之中，站在场地边缘，满脸笑容，“我会瞬速结束比赛，保存实力，有了你，这次我说不定真的能拿到种族精华。”

　　杨宇也笑着，走进了场地，“那还请你下手轻一点。”

　　做为裁判的翠玉.韭菜从裁判席上站起身来，她轻轻一抬手，绿油油的韭菜就从杨宇和陀螺松柏的四周长了出来，给杨宇和陀螺.松柏圈定出场地的准确范围。

　　只要让对手往绿油油的草地上踩上一脚，或者用实力让对手直接认输，便可获得本场比赛的胜利，晋级到下一轮。

　　参加比赛的选手一边休息着，一边也在关注着这场比赛。

　　在他们看来，杨宇太过年轻，和参加第一场比赛的少男少女没有什么区别，面对参加了数十届比赛的老油条陀螺.松柏，胜负简直没有什么悬念。

　　可是他们又想看看杨宇这个外乡人究竟能做到什么程度，能不能让陀螺.松柏头疼一阵。

　　不少准备祭典的人也纷纷投过来目光，看个热闹。

　　杨宇拿出了剑和盾牌，注视着陀螺.松柏的一举一动，做好准备；陀螺.松柏则从浓绿的胡须中摘出了几颗松果，夹在自己手指中的缝隙，双手摆在胸前摆出十字，也同样做好了准备。

　　“预备！开始！”

　　翠玉挥下了手，宣布比赛正式开始。

　　陀螺.松柏先发制人，投掷出手中的松果，八枚松果如同凌空放出了陀螺，在半空中旋转着袭向杨宇。

　　杨宇将盾牌横在胸口，一道虚幻之盾骤然展开，同时，一道红光从杨宇手掌中央迸发而出汲取他的生命值，化作强有力的攻击。

　　抱着试探试探的心，杨宇冲向了陀螺.松柏。

　　八枚松果撞击在杨宇的虚幻之盾上，瞬间被弹飞，陀螺.松果不慌不忙一跃而起，宽大手掌接住了四颗松果，他轻轻将手中的松果一捏，四颗松果变成了无数片状的种鳞，一个回旋，满天飞羽，无数种鳞如同一把把小刀冲向杨宇。

　　杨宇没有停顿，用盾牌在密密麻麻的种鳞之中开出一条道路，近身一剑斩向陀螺.松柏。

　　陀螺.松柏抬起双臂上，厚实的树皮覆盖而上，抵挡住了杨宇的绝大部分伤害，杨宇这强力的一击居然只打出了，八十点的高额伤害。

　　“速度快是快，但是攻击却没有什么力道。”

　　说完，杨宇猛然感觉陀螺.松柏的身体骤然变大了几分。

　　那并不是错觉，陀螺.松柏正在急速增长变大，棕色的树皮从手臂上，扩散至全身，他那翠绿的络腮胡子，也和头顶的头发接在了一起，生出松柏的枝条，结出一个个松果。

　　当陀螺.松柏的身躯高达五米之后，增长的速度才逐渐放缓，但是依旧在继续增大，变成了时常会出现在各种奇幻世界的树人。

　　陀螺.松柏的身材还在继续变大，而且他并没有静静等待，他同时也利用越发庞大的身躯向着杨宇发动攻击。

　　陀螺.松柏双手如同木桩般砸下，杨宇一个侧身，让陀螺的手臂擦着他的后背掠过，随后，一剑斩在陀螺的侧面。

　　hp10。

　　微不足道的伤害，连陀螺松柏一点血皮都没有磨掉。

　　更加可怕的是，杨宇察觉到了他背后生长出了密密麻麻的松树林，占去了三分之二的场地，断了杨宇的退路。

　　陀螺.松柏的身形还在继续变大，他索性将双脚没入了土地，扎根于此，一副完全坚不可摧的样子，而杨宇在他的眼中也缩得只有一只老鼠那样大，想要对付杨宇简直就是易如反掌。天籁小说网

　　没有迟疑，陀螺.松柏挥动着巨大的手臂横扫向杨宇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百零一章 树人之姿免费阅读。https://xs.23sk.com 