    慕明月也不知道怎么回应奶奶的话。

    她也没有必要去和一个老人家争论是非。

    “什么事情如此热闹？”

    这个时候，一道苍老的声音传来。

    是沈家老太爷。

    一个德高望重的老人家。

    来参加寿宴的一众亲戚全都纷纷起身，对老太爷的态度恭敬无比。

    沈家也算是大户人家了，沈老爷也相当喜欢慕明月这个孙女。

    他看到多年未见的慕明月，喜出望外，他上前拉着慕明月的小手，苍老的声音里带着一丝颤抖哽咽，“明月，活着就好，活着就好，活着就好……”

    沈老爷几年前从沈三升嘴里得知慕明月死了的时候，感觉到世界都塌下来了。

    现在看到慕明月回来了，他整个人都像是充满了精神和力量。

    “爷爷，祝你福如东海，寿比南山。”慕明月上前抱了抱爷爷。

    “嗯，乖。”沈老爷点了点头，激动地说道。

    “爷爷，给你介绍下，这个是陆照天，陆氏集团总裁，几年前，是他帮了我。”慕明月介绍着陆照天，又对着陆照天说道，“陆少，这是我爷爷。”

    “爷爷，有幸见到您，是我的福气！能来参加你的寿宴，是我的福分！在此，晚辈祝您福如东海，年年有今朝！”陆照天恭敬地祝贺道，并呈上了自己带来的价值百万的一座玉海作为贺礼。

    沈老爷上下打量着陆照天，眸底深处飞快掠过一抹光芒。

    这男人虽然一表人才，可是隐藏的东西太深了，一般人看不出来。

    他的孙女选择了他吗？

    怎么看都不如战云开会疼人。

    他虽然没有见过战云开，但是他能够感觉到战云开是一个爱慕明月如命的男人。

    “人来就行了，还那么破费。”沈老爷说了客套话。

    沈老爷命人安排宾客入座，更是拉着慕明月坐到了主座上。

    大家看着坐在沈老爷身边的慕明月时，眼里投去的妒忌仇恨的目光。

    凭什么一个慕明月一回来就可以得到老爷子的欢心？

    慕明月经历过风雨，自然也是知道这些人看她的眼神代表什么。

    她旗下产业众多，怎么可能看得上沈家这点资产？

    沈家这一群亲戚，但凡用点脑子，带个眼睛出去看看，都能够知道外面的世界如何。

    为了得到以及继承沈家的这点资产，个个都固步自封，勾心斗角尔虞我诈！

    而在大家吃饭时，一个佣人慌张地跑进来，直到老爷子的身边。

    “老爷，外面有人送礼来了。”

    老爷子有些诧异，他今天并没有宴请亲戚之外的宾客，怎么会有人送礼来？

    “什么人送礼？”沈老爷问道。

    “没说姓什么，我也不太清楚，我从未见过这个人。”佣人说道。

    话音一落，贺礼排着队送进来。

    贺礼有金梳子，金凤簪，金手镯，金碗筷，等一切聘礼贺礼。

    “现金彩礼，10　亿。”

    沈家人听着看着，都傻住了。

    当大家看着那粉色百元大钞时，所有人大气都不敢喘一声。

    10　亿啊！

    沈家资产加起来也就一千万！

    这谁家下的聘礼下得这么阔绰豪横？

    又是哪一个沈家女儿值得这么贵的聘礼啊？

