    曙光城，某家高档餐厅之内。

    张奕与龙族数十位核心成员，外加一叶孤舟，齐聚于此。

    只待服务员开始上菜。

    桌面上，身为龙族精英的小强已经忍不住伸手要去抓鸡爪，结果看到除了他，桌边居然没有一个人动筷子！

    看到所有人的目光都看向自己。

    打不死的小强，不由愣了一下：“额……我是不是走错片场了……这不是来吃饭的吗？”

    张奕摆了摆手：“没事，大家都吃吧。”

    看似饭局，实际上这是一场会议。

    刑天问道邻座的张奕：“你对炽焰下战书了？”

    “嗯。”张奕直言不讳：“三天之内，除掉炽焰。”

    如此轻描淡写的一句话，换做是从其他人嘴里说出来的话，可能都会成为一句笑柄。

    但是这话，是从张奕嘴里说出来，那就不一样了。

    从张奕眼神中透露出来的坚定，让桌面上所有人都情不自禁的为【炽焰】家族默哀了一秒钟。

    这时，人称“小灵通”的拾荒者忽然站了起来，说道：

    “炽焰家族，目前曙光城战队榜排行第五，算上那些超出的部分，全军三十二万一千人，四位副队八位精英，曙光城天榜排行前十万的有五千，整体战力水平比我们龙族低了24%左右！”

    话音刚落，全桌人都对拾荒者投去惊讶的目光。

    真不愧是小灵通！

    接过拾荒者的话。

    龙族不灭说道：“我们整体实力比他们强，不过真打起来，最后我们的损失也必然不小。”

    “前段时间就已经有人把我们在妖兽山脉挖掘稀有资源的消息公布出去了，现在曙光城有不少实力雄厚的家族都在觊觎着我们龙族，一旦我们跟炽焰斗个两败俱伤，估计那些觊觎着我们的家族势力，就会趁火打劫了。”

    “前辈，这个事不用担心。”一叶孤舟看着张奕，开口说道：“我复生者一队二队三队，百万雄师可随时听候前辈调遣！”

    “就等你这句话了兄弟！”龙行天下哈哈笑道：“有你们复生者帮忙的话，那不得把他们炽焰，屎都给打出来！”

    张奕也是对一叶孤舟露出一个笃定的眼神：“我先在这里谢过了。”

    “前辈不用客气。”

    “擒贼先擒王。”刑天提议：“我们先把他们当官的解决掉，剩下的杂鱼就很容易清理了。”

    “我也是这么想的。”张奕点了点头：“就从他们队长开始！”

    说着，张奕看向正在啃鸡腿的拾荒者：“荒子……”

    话还没说，拾荒者马上心意神会：“懂！我懂！”

    呆一起的时间久了，真就是张奕喊一声，拾荒者就能明白张奕的意思：“我吃一会啊哥，吃完我就去盯炽焰！”

    张奕笑道：“不急，先慢慢吃。”

    饭后。

    张奕来到龙族商行巡查了一下，然后便在一家旅馆休整下来。

    明天的任务，是去昆仑山脉，寻找昆仑镜。

    而刑天一骑绝尘他们，则是继续帮张奕执行升职任务。

    龙族的话，则是继续轮班刷妖兽山脉。

    当然，这是最基本的部署。

    如果拾荒者那边有消息了，这个部署就会改变为：全面针对炽焰家族！

    毕竟张奕已经放话：三天之内让炽焰家族消失在曙光城。

    覆水难收，说出去的话，就要做到。

    黑夜转瞬即逝。

    转眼，已是天明。

    一觉醒来的时候，已经是早上七点。

    张奕从梦中醒来，第一件事就是打开背包，看了眼灵珠。

    看到灵珠里的小家伙正在安然入睡，并且灵珠散发正常粉光之后，张奕这才将她重新放进包里。

    这仿佛已经成为了张奕的日常。

    小家伙饿了的话，就要带她到黎明山谷，去吸收灵气。

    不过现在看来，暂时应该是不需要了。

    接着，张奕打开商铺面板。

    过了一夜，已经可以统计店铺昨日完整收益了！

    而商铺面板上，系统早已帮张奕计算出了龙族商行昨天所有的收益状况！

    从昨天上午十点开业开始，一直到昨晚十二点。

    龙族商行一楼共计上架装备32586件，出售11680件，总销售金额1016亿，按照8%手续费，店铺盈利81.28亿金币。

    二楼S级药剂食物出售2235件，A级药剂食物出售11350件，B级出售27824件，总收益152.35亿。

    整个店铺加起来，昨日纯利润为233.63亿金币！

    正常情况下，店铺扣税为30%，计算在利润上面就是70.089亿。

    一个S级经理提供7%减税，SSS级20%，再加上buff加成降低30%税收。

    总计降低57%税收。

    70.089乘以43%，大概30.14亿的税！

    除掉店铺10亿租金，与员工总计6.4亿薪资。

    龙族商行昨天最终利润，为187亿金币！

    好家伙！

    开业第一天就创造了187亿金币的收益。

    这结果，简直超乎张奕的想象！

    187亿金币，放在当下是一个什么样的概念？

    一个拥有一万人的战队，除去每日开销之后，全员余下来的资金加起来，也需要一个星期左右才能凑到这么多！

    等于店铺昨天一天的收益，就撑起了一个万人战队一个星期的总创造资金！

    简直离谱！

    而且，昨天下午两点到六点这个区间，还遭到了炽焰家族的卡交易捣乱。

    否则龙族商行的收益绝对还不止这么多！

    这还仅仅只是起步。

    到了后面，龙族商行的生意一定会越做越大，收益越来越高！

    张奕也知道：一百多亿金币对于创建玩家主城所需要的消耗来说，如同冰山一角。

    除非质量要求不高，比如对城墙，防御塔，城内建筑物的建筑要求都不高。

    那这些钱还能有点作用。

    想要创造完美主城，还需要更多更多的金币！

    而张奕的理想，就是完美主城。

    否则等国战开启，面对国外玩家大军入侵的时候，不够强大的城池，根本不足以保护星国国土！

