    这一日，蒋瑾正在军机处处理公务，朱怡成身边的小江子突然找了过来，说是朱怡成要见他。

    闻言，蒋瑾连忙起身，向正在忙碌的其他人交代了一句，随后就跟着小江子朝皇宫那边走去。

    “江公公，皇爷召见微臣所为何事？”如今的蒋瑾实际上已是首席军机，但虽有首席军机之实却暂未有首席军机之名。这些年来，蒋瑾已比以前谨慎许多，性格中多了些圆滑。

    小江子虽只是太监，但他是朱怡成身边的人。现在的大明和前明不同，朱怡成用太监极为严格，而且如今的太监也不像之前前明时候的太监那么有权，充其量就是皇帝身边的奴仆而已。

    不过再怎么说，小江子久在朱怡成身边伺候，再加上他对朱怡成忠心耿耿，深得朱怡成的信任。这两年来，小江子在宫中的地位一升再升，眼下已是总管太监之职，面对他就算蒋瑾是朝中重臣也得给几分薄面。

    轻声笑问着，蒋瑾的左手把几颗金瓜子悄悄塞进了小江子的手中，小江子会意的一缩袖子，再把手伸出来时，金瓜子已不见了踪影。

    “祝国公不必如此，皇爷刚前只是接了岳大将军送来的奏报让咱家还请祝国公罢了。”

    听着这句话，蒋瑾心里有底了。所谓的岳大将军，自然是岳钟琪了，如今岳钟琪官拜征西将军，领左都督之职，统帅西南十万明军，在大明陆军各将领中仅次于董大山、马功成两人，同杨勖地位相等，连朱一贵等都稍逊一筹。

    岳钟琪投明之后，深受朱怡成信任，而他也以实际证明了自己的能力。这些年为大明征战，其战功显著，之前封爵虽未得封公爵之位，可也列于一等侯。

    眼下岳钟琪正在进攻云南，他既然给朱怡成上折自然就是因为云南一事了，想到这蒋瑾心里把最近军机处收到关于云南战事细细回忆了下，跟着小江子向宫里走。

    朱怡成办公的偏殿蒋瑾来过不少回，自然是熟门熟路的。见了皇帝，先是行礼，随后赐坐。

    等蒋瑾坐下后，朱怡也不绕圈子，直接就把岳钟琪刚送来的奏报让小江子给他看，蒋瑾翻开奏报细看，像岳钟琪这样级别的将领，自然是有权利直接把奏报递到御前的，以便让皇帝第一时间知道前线的实际情况，这也是如今大明的惯例。

    只有在决定时，皇帝会根据实际情况再召军机大臣商议，随后再叫军机处备案。

    蒋瑾仔细看着手里的奏报，起初里面的内容比较寻常，无非就是云南战事和地方安抚的一些报告，但看到后面蒋瑾左眼顿时一跳，目光变得凝重起来，他下意识地抬眼朝朱怡成那边望了一眼，随后又垂下眼帘继续往下看。

    很快，奏报就看完了，但蒋瑾并没有停下，他再一次重看了起来，这一回看得比第一次更为仔细。坐在上首的朱怡成也不催促，静静等着，过了一柱香的工夫后，蒋瑾终于合上了奏报，双手把奏报递还。

    “皇爷，云南大势已定，臣为大明贺，为皇爷贺！”

    蒋瑾拱手起身，脸上挂着笑容。

    摆摆手，朱怡成微笑着让他坐下：“拿下云南是早就预料中的事，只是没想到进展如此顺利。岳钟琪在西南干的不错，军机处的各项配合也深得朕心，等云南彻底归服，西南也就安定了。”

    “这都是皇爷慧眼识人，运筹帷幄。”蒋瑾见朱怡成心情不错，趁机拍了个小小马屁。

    朱怡成顿时哈哈大笑，虽然他知道蒋瑾这话是讨他开心，可这话听了的确舒服。何况岳钟琪又是自己力排众议给予重任的将领，如今有此成就不的确证明了自己慧眼识人嘛。

    怪不得上位者无论是英主还是昏君，都喜欢听好话，朱怡成虽然贵为皇帝，但依旧是俗人，自然也是难免的。

    “岳钟琪在奏报中提出北上建议，此事你如何看？”笑了几声，朱怡成开口询问道，这才是让找蒋瑾来的原因。

    蒋瑾在看完这份奏报时心里就明白过来朱怡成找他何事了，其实他对于岳钟琪在奏报中所提出的由云南北上，尾随清军直接攻进藏地，随后趁势进攻藏地、青海等西北地区的战略想法极为吃惊。

    要知道在之前军机处并没有进攻西北的计划，而只是先平定西南，展开辽东战役，然后由辽东、山西再加大明北部的力量向长城外草原进攻，以进一步压缩满清和蒙古人的空间。

    至于西北方面，目前大明采取的是封锁状态，打算等西南和北方稳定后再继续展开。可现在岳钟琪突然间提出了由西南进入西北作战的想法，这有些出乎意料。

    但是从整体来看，岳钟琪这思路倒也不算错。虽然大明已经基本拿下云南，可实际上云南清军的损失并不大，由于清军见明军势大不可力挡，主动让出了昆明城转道北上，而现在已有由北入藏地的迹象。

    在这种情况下，从军事角度出发岳钟琪趁势攻进西北并不为过，但是西北不同西南，藏地之前虽说归属于中央，但实际上无论是前明还是后来的满清，对于这些地方的控制力极为微弱。

    再加上西北地域广阔，各方势力强大，明军要想拿下西北并不容易。从理智上来讲，蒋瑾是有些反对在这种时候进军西北的，可他心里又明白朱怡成如今特意让他看这奏报，分明就是心里对岳钟琪提出的计划有了动心，要不然也不会有今天这么一出。

    “皇爷，西北一地不比西南，也不等同于辽东，我西南军队虽众，但要攻入西北难免会遇到种种问题。其他的暂且不说，地形、气候、补给等等就需做长时间的准备，再加上将士在外征战，必要的休整调整也是必须的。如我军只是试探进攻，以在西北占住一块地盘的话倒是没有问题，但要是想借此拿下西北恐怕有些难度。皇爷，您可不要忘了，藏地也有可汗在，而且如今策妄阿拉布坦的势力也在西北，另外清军入西北后那就有了三方力量，如我大明逼迫过甚的话，臣担心……。”

    “你的意思是三方为了自保联合起来以抗我大明？”朱怡成微眯起眼问。

    “皇爷英明……。”蒋瑾躬身道。

    朱怡成默默沉思着，虽然他心里有些不爽，但又不得不承认蒋瑾说的话不是没有道理。

    西北一地和其他地方不同，地广人稀气候更是特殊，再加上三方势力一旦勾结，明军再强恐怕也难以应付。朱怡成虽然没去过藏地，可后世关于那地方的各种气候和地理情况这些信息是知道的，原本他见了岳钟琪奏报中的建议后心里顿时就有些兴奋，如果能在拿下西南后再一举拿下藏地、青海等地，那么大明就完成了大迂回，直接可以从西北遏制住清军，无论向东或是向西，又或者直接由北部插入，那么在西北的清军就成了瓮中之鳖了。

    所以，他才会让小江子把蒋瑾给找来，商议此事。但蒋瑾这一番话虽然说的婉转，却如同一盆冷水把在兴头上的朱怡成给浇醒了。

    看来之前想的有些简单了，朱怡成皱眉细想了下，觉得蒋瑾的话的确有几分道理，但心中又有些不甘，当即询问蒋瑾有什么两全其美的办法。

    “这个臣只是一家之言，皇爷您也清楚，臣虽为军机大臣却未有上过战场，此事还需总参谋部和岳大将军那边根据实际情况进行谋划……。”蒋瑾有些迟疑道。

    “这倒是朕想岔了，这件事由卿安排一下，让军机处出面，交代总参谋部尽快同岳钟琪方面沟通，然后再拿出方案。”朱怡成点点头，从善如流道。

    “臣遵旨！”

    蒋瑾大声应道，但随后他又露出了一丝迟疑之色，想了想又道：“此事臣会尽快安排，但如今臣以为还有一事迫在眉睫，臣还请皇爷决断。”

