    “你也是个狠人呐！”

    义薄云天看着洛尘，像是想要将洛尘看穿一样，但是最后还是放弃了。

    因为他忽然发现，自己这个堂堂天君，看不清眼前这个人了。

    带着个独尊的人头来投诚。

    正常来说，会被怀疑，然后被监视，甚至一个弄不好，会被击杀。

    但是洛尘就是来了，而且此刻他还真想帮洛尘一把。

    就像洛尘说的那样，筹码似乎不够，一个独尊显得诚意不够了。

    所以，义薄云天还真和洛尘一起折身回去了。

    此刻的第一关口正在大战！或者说第一关口要被攻破了。

    不因为别的，就因为盖天，陈土，神青天三人。

    这三人实在是太过勇猛与勇武了。

    第一关关口战将已经身负重伤，第一关几乎已经等于是失守了。

    神青天手握不详之兆，气焰通天，整个百万里都是一条长长的气焰。

    他乘坐九头天牛拉着的撵架，在虚空之中滑行，犹如巡天的战神一般。

    气焰在他身后像是一条长长的尾巴，又像是一颗彗星的尾巴。

    此刻划破虚无，正在追杀第一关的将领！第一关将领披头散发的浑身是伤，战刀都卷了，那是劈砍陈土这个霸体的时候砍卷的！他的战刀绝对是仙金级的，是被赐下的，来历莫测，但是此刻依旧伤不了陈土。

    霸体划破星空，璀璨的宛如一颗星辰。

    另外一边，盖天背负双手，驭风而行，哪怕是在虚空之中，他也能够安然而行。

    身后的星辰逐渐被拉开了距离。

    而在这三人身后，则是无数的各大宙天骄，真正的天才。

    他们战力虽然不如盖天等人出彩，但是依旧算是不俗，至少要比一般人更加厉害。

    否则也不会在短短的半天之内，就攻破了整个第一关！而第一关将领已经逃亡到了第二关的关隘处。

    那是一颗庞大的形星辰，，太过庞大了，四周被巨大的铁链锁住了一百八十颗小的星辰。

    那一百八十颗星球，每一个都有曾经的地球大小。

    可以想象，这是何等震撼与壮观的一幕了。

    而在那颗主要的星辰上则是一座通天的关隘。

    星辰黄沙遍地，早已经枯寂了，早已经成为了一颗绝地！但是第二关隘在这里依旧魏然耸立！轰隆！前方战士的洪流来了。

    那是百万大军，他们骑乘着一种古老的异兽。

    异兽四蹄踩踏雷霆，在虚空之中所过之处，宛如雷池沼泽，又像是天劫一般让人觉得震撼。

    这些战士身穿古老的青铜盔甲，手持青铜神兵。

    可以说，一出场，就给人了一种极大的压迫感。

    巨擘打头，渊薮压正。

    十大队伍之中，掌座高坐在后。

    而在最后，则是第二关的镇守大将。

    他全身被青铜战甲覆盖，手持巨剑，拿着盾牌，盾牌上摹刻着古老的诸天星辰。

    大战一触即发！这是要载入史册的史诗级大战！神青天眼中杀意沸腾，眼眸洞射出两道仙焰，像是中子星爆发的脉冲射线一般可怕。

    第二关镇守的大大将虽然是仙主。

    但是他身侧有盖天，有陈土，还有他自己！神青天一人当先，简直无惧一切。

    的确他不用害怕，因为他是远古巫灵，有着不死之身。

    几乎杀不死！所以这种大战他最是喜欢，冲锋陷阵又如何？

    他始终能够活着出来，能够浴血奋战。

    前些时间在天道大会上，他就已经被万兵道门总门主杀过一次了。

    但是已经复活了。

    “随本座杀！”

    神青天当先投出不祥之兆。

    咻！不详之兆直接瞬间化作了一道流光，击穿了十几颗星辰，然后激射而去！“杀！”

    第二关守关大将直接横击而去。

    同时也抽出了战刀。

    轰隆，虚空之中沸腾了，爆发出来了无比璀璨的光芒。

    人群之中，简直是瞬间就达到了一个可怕的程度。

    因为这是战场，没有人比拼术法，有的只是见生死的搏杀！都是出手间就是杀招。

    而神青天这边虽然人数不占优势，都是个中高手，另外一边第二关口雄兵百万，胜在人多势众，能够统一指挥！战场上刀剑无眼，就是神青天都被偷袭了一下，但是那并不重要，他如入无人之境，杀得绝对是尽兴不已。

    “你跑不了！”

    神青天看着两个守关大将此刻逃了。

    顿时眼中杀中杀意惊天，单枪匹马的追了过去。

    盖天眉头一皱，他也想追过去，但是他没有神青天那种不死之身。

    “追吗？”

    陈土也来了，他气焰同样滔天，霸体的血脉沸腾。

    “我觉得不妥，还是不要去了。”

    盖天凝重的开口道。

    而神青天此刻已经杀到癫狂，一路高歌猛进，根本无惧一切。

    所以他才不会管那么多，而且他有不死之身，一般人也奈何不了他。

    他何须害怕？

    所以他手持不祥之兆，还真的追了过去。

    直接自己一个人冲进了第二关口，然后冲到了第三关口那个方向去了。

    但是就在这个时候，盖天脸色一变。

    因为一股强大的气息无声无息的降临了。

    直接切断了神青天的退路！那股气息令苍穹颤栗，整个世界瞬间化作了黑暗。

    日月星辰瞬间无光！而神青天自然也察觉了，他眉头一蹙。

    因为切断他退路的是一位绝顶的天君！“有意思！”

    神青天驾驭胯下战车，并没有停留，强大的气息随着他的战矛依旧在冲锋！直到来到了第三关口的城门前！然后他才缓缓停下倒不是有人去阻拦了他。

    而是他看到了站在城楼上的世俗众人！“洛无极？”

    神青天停下来了。

    将不祥之兆猛地一挑。

    然后留意了后方。

    因为在他的后方，有一座压迫感如同凡人面对宏伟的浩瀚山岳的感觉。

    那不是山岳，而是一个人。

    无声无息的出现在了他的身后。

    “拿了我弟子的头颅，你不去投诚，还在这里做什么？”

    神青天故作镇定的开口道。

    实际上他很担心后方的那个人，因为那个人给他的压迫感很不一样，绝对是一位真正的盖世高手！ 

