
    闻言，王可儿瞳孔微缩，忍不住又扭头打量了一番不远处那个身段婀娜的女孩子。

    好半晌，王可儿眼中的疑色更甚，她脸色冷冽，语气不善的道：“老周，你该不会是在唬我吧，我怎么看不出人家小姑娘身上有什么特殊之处？”

    “再说了，人家离我们这么远，你随随便便的瞟了一眼，就发现人家的秘密了？”

    “这也太假了，除非……”

    说到这，王可儿的眼睛半眯起来，面无表情的凝视着周士琦，嘴角更是噙着一丝冷笑。

    周士琦整个人都僵了，他头皮发麻，口干舌燥，心里一个劲的直打鼓。

    “妈耶，难道王小妞已经开始怀疑我的这双眼睛了？”

    “怎么办，怎么办？”

    “要是她逼我把实情交代出来，那我到底是说还是不说好呢？”

    “说了实话，她一旦得知我拥有透视的能力，怕是立马就要气到抓狂，恨不得当场打死我。”

    “可是，要是不说的话，今天这一关又不好蒙混过关……”

    就在周士琦一脸踟躇，急得满头是汗之际，王可儿忽然轻哼一声，而后她故意板着一张脸道：“说，你是不是早就认识人家小姑娘了？”

    “哈？！”周士琦瞠目结舌，不由感叹王可儿的脑回路之清奇。

    他更是有些哭笑不得，搞了半天，原来王小妞怀疑的就是这个？

    早说啊，都特么快吓死我了？

    小心脏一个劲的扑通扑通乱跳呢！

    轻笑着摇了摇头，周士琦一本正经道：“可儿，我可以发誓，我绝对不认识对方。”

    “能够发现对方的秘密，靠的全是我那像野兽一样灵敏的直觉。”

    王可儿翻了个白眼，还野兽一样的直觉呢？

    这个臭家伙又开始吹牛了！

    王可儿压根就不相信他的鬼话。

    她打心眼里认为，周士琦纯粹就是见人家小姑娘长得好看，身材又火爆，不由自主就被吸引住了目光。

    一念及此，她忍不住又扭头瞅了那个体态婀娜的女孩子一眼，而后小声咕哝道：“不就是胸比我大一点嘛，果然男人都是大猪蹄子，就喜欢胸大的妹纸！”

    王可儿最气不过的就是周士琦睁着眼睛说瞎话，还死不承认。

    看美女就看美女吧，又不是不让你看，还扯着观察潜在竞争对手这面大旗。

    真虚伪！

    想到这，王可儿的眼睛半眯了起来，流露出一个让周士琦毛骨悚然的笑容来，让他不寒而栗，脊椎骨都在冒凉气。

    下一秒，一只柔如无骨的小手又重重的捏在了他腰间的软肉之上，更是旋转了一百八十度之多。

    周士琦痛得脸都白了，一个劲的倒吸凉气。

    他刚想痛叫出声，只是迎着王可儿那危险至极的眼神，他只能一脸委屈的憋回去。

    两人闹腾了一阵后，便往电梯的方向行去。

    两人刚转过身不久，原先被他们讨论着的正主，那个体态婀娜的女孩子，就轻拍了一下她身旁的一个女孩子的肩膀。

    “小涵，聚精会神的在看什么呢？”

    小涵是一个有着瓜子脸，一米七左右身高，身形略微有些单薄的女孩子。

    她面容姣好，只是脸上缺乏笑容，显得有些清冷，一看就不是一个话多的人。

    双眼紧紧的盯着周士琦和王可儿离去的背影，好半晌，小涵才收回目光。

    她轻呼一口气，面色凝重的开口道：“悦宁，我觉得我们可能把这次全国大比想得太过简单了。”

    “你咋了，怎么突然说这个？”张悦宁那好看的眉头紧蹙起来。

    “你知道我刚刚感知到了什么吗？”小涵面露苦涩，而后压低声音道，“我刚刚偷偷感知了一下，酒店大厅中这些参赛选手的大概修为。”

    “怎么样？很强吗？”张悦宁自然是清楚自己这个好友的能力的，她那强悍的感知能力，就算比起最精密的探测器，也是不遑多让的。

    深吸一口气，小涵重重的点了点头道：“很强，这酒店大厅里有不少人，就算和我们队伍中的其他几人比起来，也是有过之而无不及。”

    “不过，这些人，压根就无需你出手，有我和杨志宇在，就能搞定了。”

    “吓我一跳。”张悦宁拍了拍自己那高耸的胸脯，而后没好气的道，“你说得一惊一乍的，搞得我还以为这些人有多厉害呢？”

    犹豫了一下，小涵最后面色沉重的开口道：“不过，刚刚我发现有一男一女，修为比你只高不低。”

    “就算你想要赢，也得全力以赴才行。”

    “而且，看他们的样子，很是亲密应该还是一对情侣。”

    “也就是说，他们很有可能是一个队伍的。”

    “这要是在前面几轮就碰上了他们，那就真的是糟透了。”

    “尽管你变身后，力量、速度、防御力等各项状态都会不小的提升，但想要连续战胜两名强敌，那也是千难万难的。”

    “就算你以一敌二，侥幸干掉两名强敌，到时候的你也已是强弩之末了。”

    “而且，我们并不知道人家队伍中，还有没有其他后手。”

    闻及此言，张悦宁的脸色一变再变，好半晌，她轻呼一口气道：“你说的那两人在哪？”

    “已经坐电梯上楼了！”小涵回答道。

    深吸一口气，张悦宁忽然一把拥住小涵，满脸堆笑的道：“小涵，不枉我软磨硬泡，死皮赖脸的把你拉来参赛。”

    “你的感知能力真的太好用了，而且神不知鬼不觉，谁都发现不了。”

    “后天开幕式的当天，观察那些个潜在的竞争对手，这个光荣而又艰巨的任务就拜托给你了。”

    说着，张悦宁双手合十，眼巴巴的望着她：“到时候你一定要重点关注下，你今天发现的那一男一女所在的队伍。”

    “我有个预感，他们会是我们夺冠路上的一只拦路虎。”

    “那么多的队伍，你这是要累死我吗？”没好气的白了张悦宁一眼，小涵摇头叹息道，“唉……真麻烦，我都有点后悔报名参赛了！”

    就在这时，一个***在酒店前台处远远的喊道：“张悦宁，武文涵，快点过来拿房卡！”

    “来了！”二女并肩走了过去。
