    孩子？

    韩若冰也看着唐洛的背影，以前都是谁说，她不是个孩子了，已经懂事儿了，做什么也有数了，你就放心了。

    怎么犯事儿了，要挨训的时候，又变成孩子了？

    等唐洛身影消失在厨房门口，韩若冰收回目光，坐下，冷冷看着妹妹。

    本来二哈听到动静，从二楼上跑了下来，结果感受到了冰冷的气息后，调头夹着尾巴，又跑了回去。

    “怂狗，跟唐洛一样怂。”

    韩雨萱见状，心里暗骂一句，然后挤出个讨好的笑容。

    “姐……你听我解释啊。”

    “嗯，我听你解释，前提是……得是实话。”

    韩若冰点点头，冷冷说道。

    “姐，我……我就是迟到了，所以才开车的，不然我哪敢不听你的话啊。”

    韩雨萱小心翼翼地说道。

    “你也知道，咱这里打车不好打，我也是着急了，我以后再也不开了。

    听到韩雨萱的话，韩若冰皱眉，不说实话？

    她刚要说什么，滴，手机有微信进来了。

    韩若冰拿起手机，看了眼，是唐洛发来的。

    “媳妇儿，你要是揭穿了她，那她以后放学，可就晚回来了……我觉得这样挺好的，她以为你不知道，每天都早早回来！至于安全问题，放心吧，她又不是个孩子了，还能没数儿？”

    韩若冰看着唐洛发来的话，很想把手机砸她脸上，刚说完是孩子，现在又不是孩子了？

    到底是孩子，还是不是孩子？

    不过，在她放下手机时，心里已经有了决定。

    她一直都知道妹妹开车的，也乐得见她早早回来，不出去胡混……这会儿生气呢，她倒是把这茬儿给忘了。

    现在唐洛提醒了，她觉得还是有必要，保持现在这种状态。

    只不过……唐洛竟然知道她知道这事儿？

    “以后……还开车么？”

    韩若冰放下手机，冷冷问道。

    “啊？”

    韩雨萱一愣，这就相信了？

    她还以为姐姐不会相信，要再费一番口舌呢！

    甚至，她都做好了交代的打算，想骗过姐姐，不容易。

    没想到，会是这样。

    “我在问你，以后还开车上学么？”

    韩若冰冷声道。

    “不，不了，我不开车去学校了，迟到也不开了。”

    韩雨萱忙道。

    “姐，我再也不敢了。”

    “最后一次。”

    韩若冰看着妹妹，冷声道。

    “要是再让我发现，院子里的车，就都卖掉。”

    “好好好。”

    韩雨萱忙点点头，心里着实松口气，这一关，比她想象中好过的太多了！

    韩若冰拿着手机起身，向楼上走去。

    韩雨萱看着姐姐的背影，依旧有些不敢相信，这就没事儿了？

    “姐姐最近变得好骗了？”

    韩雨萱嘀咕一声。

    “你姐上去了？”

    唐洛从厨房里出来，问道。

    听到唐洛的话，韩雨萱的脸，一下子拉了下来。

    “唐洛，我鄙视你！”

    “哎哎，刚才还一口一个‘姐夫’，怎么现在又‘唐洛’了，你这人变得也太快了吧？”

    唐洛说道。

    “哼，我就鄙视你，怂货，胆小鬼……你刚才不是说，这件事情你来搞定，你要让我看看你在家里的地位么？”

    韩雨萱瞪着唐洛，说道。

    “对啊，难道你没看到我在家里的地位？”

    唐洛掐着腰，问道。

    “……”

    韩雨萱呆了呆，她还真看到了，这完全就是没地位啊。

    “你不是让我看，你是一家之主的地位么？”

    “咳，一家之主有什么好当的，地位越高，责任越大啊……就像你姐，还得赚钱养家，是吧？就连我的工资，都是你姐发的。”

    唐洛干咳一声。

    “再说了，我地位不低啊，我说今晚吃什么，你姐就得吃什么，是吧？这个得听我的，这也算是一家之主了吧？”

    “……”

    韩雨萱更呆滞，这特么是一家之主？

    得多不要脸，才能说出这话来啊！

    偏偏，这家伙好像还挺骄傲的样子，不以为耻，反以为荣？

    简直就是……倒插门儿都没这么怂的！

    “你知道么？看到你，我就想到了最近网络小说挺火的主角！”

    韩雨萱瞪着唐洛，说道。

    “嗯？主角？是不是高富帅，很牛逼的那种？呵呵，我也这么觉得的。”

    唐洛挺了挺胸膛。

    “随随便便，就能拯救世界，拯救地球，拯救银河系！”

    “不是，是赘婿……知道赘婿是什么吗？就是倒插门儿，上门女婿！”

    韩雨萱没好气。

    “你比他们还怂！”

    “哎哎，韩雨萱，你说话就说话，不能侮辱人啊！”

    唐洛瞪眼。

    “我堂堂三尺男儿，怎么可能倒插门儿！这是原则问题，不可能的事情！”

    “哼，我觉得就差不多。”

    韩雨萱冷哼一声。

    “怎么可能，我这人牙口好，不喜欢吃软饭！”

    唐洛认真道。

    “是么？连工资都是我姐给开的，这不是软饭？”

    韩雨萱嘲弄道。

    “工资归工资，那是我凭劳动所得，知道么？不是一回事儿！”

    唐洛更认真了。

    “以后再说我倒插门儿，我跟你急啊！”

    “切！”

    韩雨萱翻个白眼，不理会唐洛，上楼去了。

    反正……她鄙视！

    唐洛看着韩雨萱的背影，笑了笑，竟然被这丫头鄙视了。

    不过他也没在意，这事儿算是过去了。

    等过个几天，他干点儿牛逼的事儿，再让这丫头崇拜自己就是了！

    随后，他回到厨房，开始做晚餐。

    过了一阵子，韩若冰也下来帮忙了。

    “你怎么知道？”

    韩若冰问道。

    “嗯？”

    唐洛一怔，随即反应过来。

    “呵呵，我媳妇儿那么聪明，怎么会看不出来。”

    “你让她开车的？”

    韩若冰看着唐洛，问道。

    “不是，我能跟你对着干么？是她自己开的，我不算同伙，最多就是个……知情不报。”

    唐洛摇头。

    “……”

    韩若冰哭笑不得，知情不报？应该没这么简单吧？

    不过，她也懒得多说什么了，这么久了，妹妹都没出啥事儿，应该是有数儿了，所以她也放心了。

    只要妹妹不再去赛车，当交通工具，她也不反对。

    她以前不让开，是担心安全问题。

    “媳妇儿，你聪明，我聪明，现在就那丫头被瞒着了，咱俩继续看她自作聪明就是了。”

    唐洛想到什么，坏笑道。

