    ‘楼上的，我上次还看你战斗力彪悍的跟凉粉大骂了三百回合，把人家喷的不敢吱声，你好意思跟崽崽卖惨，说自己柔弱无辜又可怜？！那明明是我！！崽崽看我！！’

    ‘啊啊啊，只有我觉得禁|||欲帅气唯一能够管得住崽崽的经纪人大大和崽崽实在太配了吗？我感觉我要变成cp粉了，不行不行不行，辉辉还是个崽崽呢，麻麻不许恋爱，但……啊啊啊，我真的觉得好配啊。【捂脸】’

    而紧接着，这条评论，被盛君殊本人亲自下场点了赞。

    众麻麻粉：？？？

    众麻麻粉：卧槽！！！他监守自盗！！他不要脸！！！

    但是众麻麻粉对盛君殊的谴责，盛君殊自然是没有理会的。

    因为这个时候，清家父母已经是跟盛君殊见过面了。

    难得见盛大boss有这种紧张的表情，就算是他刚刚接手公司，谈生意合同的时候也不曾这么紧张。

    只不过清家父母还是好说话的，比那个上来就拳脚相向的清玄要好说话多了。

    顶多就是清父不满的甩脸子，全程没有什么好脸色。

    清辉的母亲则是看盛君殊是不错的，毕竟清辉的确已经到了年纪，有些要奋斗上来的什么有潜力的青年，谁知道背后到底是什么样的，圈内已经置身繁华之中，却是丝毫没有沾染繁华烟尘气，也就自家这两个严格教导的，还有眼前这一个。

    长得又好看，气质也好，最主要的身家好，也懂得宠人。

    年纪嘛，比辉辉大上那么一些，也不算是很多嘛。

    于是怎么看怎么满意，也就没有什么太多的要求。

    而且自家宝贝儿闺女也喜欢，那自然没有什么好说的。

    跟盛家那两个不怎么着调的家长商量了一下，两人就这么订了婚。

    再之后，《洛安纪事》正式上线。

    盛君殊和清辉去了首映仪式。

    这部剧在上映之后，瞬间引起了网络上的热议。

    毕竟大IP，本来原著的粉丝就多，而因为尤夏和男主扮演者都是顶端的演员，功力自然不用说。

    而至于清辉，原本所有的麻麻粉都是去撑场子的，结果没想到回来为了小郡主一个个哭的稀里哗啦的，并且一刷再刷。

    而对于清辉的台词改动，就连原著作者都是出现，表示这就是他一直以来总觉得没给小郡主安排好的地方，但又不知道怎么动手去改，于是只能中规中矩的落寞落幕，但是清辉的改动无疑是打破了文字的束缚，正是他想要的那个无拘无束，但又有情有义的小郡主。

    ‘呜呜呜，明明小郡主离开了是是非非是好事情，但我就是想哭，小郡主做了那么多，最后就这么落幕了。’

    ‘小郡主从原本在书里就是我很喜欢的角色，清辉把她演活了，就冲这一点，我粉崽崽了，嘤嘤嘤，崽崽真好磕！！经纪人大大的狼爪快移走，移走！’

    ‘别想了，听说都订婚了，麻麻粉气炸！’

    ‘啊啊啊，小郡主带我去天涯啊，我要跟你一起走！！’

    当晚#小郡主我跟你流浪天涯#还上了热门。