    半个小时后。

    扇形房里的暧昧气息一扫而空。

    仿佛空气都变得冷冽、沉滞了。

    艾尔德斯盘膝坐在湿透的蒲席上，明明满头大汗，却感觉到背脊发凉。

    双目失神，第一次见到了地狱……

    难度。

    璇姬，他的小仙女，她明明是那么的美，牌却那么好，下手又那么狠。

    以至于在李遥的暗中辅助下，他依然没能赢过璇姬。

    应该是哪里出了问题。

    他擦了擦汗，扭头看着正一边喝茶一边打牌的李遥。

    “我以为斗幽冥这种游戏，幽冥和凡人二打一是没道理输的……你该不会是在怜香惜玉吧？”

    “她会洗牌。”

    李遥端起杯子喝了口清茶。

    这茶带着淡淡的薄荷香，让客人清心寡欲，免得提前对艾丽塔毛手毛脚。

    艾尔德斯坚持不喝茶，反问李遥：

    “你不会洗牌吗？”

    李遥漫不经心道：

    “洗牌没学过，但如果换牌，应该可以的吧？”

    “这也可以？”

    艾尔德斯心想，你洗牌都不会，还想着换牌，会换牌还会经常输钱？

    李遥放下茶盏。

    “加钱就可以。”

    尽管不太相信，但艾尔德斯还是立即加码。

    “二十万星币！”

    “成交。”

    看着二人旁若无人的讨论，璇姬眨巴眨巴大眼睛，柔声笑道：

    “妾身可没有洗牌作弊，换牌是不允许的哦。”

    李遥不动声色，继续喝茶。

    “我们只是说说而已。”

    “哦。”

    斗幽冥，继续！

    一连十几局下来，艾尔德斯突然发现，自己的牌运正在变好。

    虽然不是特别明显，但多打几牌就不一样了，筹码正在徐徐累高。

    “对不起，不用换牌了，刚才是运气太背了，我觉得我能赢。”

    天晴了，雨停了，艾尔德斯又觉得自己行了。

    李遥摇了摇头。

    “我换过牌了。”

    细柳眉微微一蹙，一双恰到好处的大眼睛直盯着李遥，璇姬认真道：

    “李遥公子，换牌是作弊哦。”

    李遥扭头淡淡的看了她一眼。

    “你有证据吗？”

    “妾身会有的。”

    璇姬咬着唇，水汪汪的眸子里不见柔色，闪过一道坚定的白光。

    人工智能还找不到证据？

    璇姬算力全开。

    牌局继续。

    根据记忆，最优化洗牌！

    洗碗牌后迅速发牌，并第一时间看牌，同时拍下照片留作证明！

    结果。

    一通操作下来，璇姬没有拍到任何李遥作弊换牌的证据。

    但仔细看手里的牌，却洗牌时安排的牌中的牌不一样了……

    一种难以言喻的屈辱感，涌上了生物芯片的网状脑电波。

    璇姬隐忍情绪，红着脸，咬牙问：

    “你怎么做到的？”

    李遥笑而不语。

    他的作弊方式很简单。

    他不会洗牌、记牌，手速也没快到超过光学摄像头的捕捉速度。

    每一局，他只在璇姬根据记忆洗牌定牌序的一瞬间，以极细微、极隐蔽的剑气，轻轻扰动其中一张牌的位置。

    改一张牌序，就改了全部牌序，使得原本发给璇姬的牌，变成了艾尔德斯的牌。

    这就是艾尔德斯牌运变好的原因。

    李遥的动作很小。

    他的剑气甚至没有灵力波动，不但摄像头无法捕捉到，灵力传感器也发现不了。

    退一万步说，就算璇姬发现了李遥的小动作，那也等于变向承认了自己在作弊。

    璇姬低首放下了纸牌，没有再继续玩下去了。

    眸色无光，声音悲戚，朝李遥弯腰鞠了一躬。

    “妾身技不如人，认输了。”

    技不如人？

    这么说，李遥真换过牌了？

    艾尔德斯恍然大悟，不禁想起过去李遥连续输钱的日子，难道是……

    馋他身子？

    “你、你……你这么厉害，为什么以前一直输钱？”

    他质问道！

    跟朋友打个牌还作弊？

    李遥抿了口清茶，道：

    “规则保证了游戏的乐趣，做人可以没有原则，但最好定个规则。”

    璇姬仔细咀嚼着李遥的话，若有所思道：

    “李公子太勘破红尘，容易娶不到媳妇哦。”

    李遥端着茶盏，耸了耸肩。

    “不是还有你么？”

    璇姬霎时脸红了，胸口的核反应堆小鹿乱撞，扑通扑通跳个不停。

    艾尔德斯趁热打铁，起身道：

    “别墨迹了，开始第二轮吧。”

    璇姬跟着起身，略一欠身问：

    “第二轮，艾公子想玩什么？”

    “自由搏击吧。”

    第一轮，不善牌技的艾尔德斯，属实有些狼狈，靠李遥作弊才过关。

    第二轮，他势要一展雄风。

    身为白夜新星，艾尔德斯虽然并不以武道著称，但也绝不是菜鸡。

    他觉得自己看起来菜，是因为常跟李遥混在一起，至于黄羊、非非之流，他一个打十个不成问题。

    “我最大拳力是一千五百斤，最大脚力是两千斤，你别太夸张就行。”

    艾尔德斯掐着腰，傲然笑道。

    璇姬微微欠身，也跟着柔声一笑。

    “那妾身便把全身力量限制在一千五百斤以下。”

    “小看我？本公子会狠狠把你压在身下泄愤的！”

    确保有了力量优势后，艾尔德斯气势如虹，眸子里闪烁着从废墟里迸的一抹自信的光。

    他第一次感受到了李遥那种吊儿郎当、又无人敢捶的感觉了。

    他大摇大摆的走过去，靠近璇姬，伸手搭在那娇柔的肩膀上。

    璇姬眸色一动。

    电光火石之间，抓住了艾尔德斯的手腕，身子从他腋下猛钻到身后，手按着他的骨节，膝盖一顶，将艾尔德斯给顶飞了。

    艾尔德斯直飞出去，撞在了墙上。

    “唉哟我……”

    艾尔德斯一激灵爬起身，觉得是自己大意了。

    然而在李遥看来。

    璇姬的攻击招数，都是非常安全的搏击动作，在保障艾尔德斯安全的基础上，一回合吊打了他。

    可见其格斗技巧之高。

    这场比斗毫无悬念，若是死斗，艾尔德斯坚持不到三秒就会挂掉。

    这还是璇姬限制力量的基础上。

    李遥心想，一个从事服务业的电子人偶，有必要做到这种程度吗？

    更大的问题是，为什么要把难度调这么高，痛击艾尔德斯呢？

    艾尔德斯脱掉并不合身的汉服，露出旺盛的胸毛。

    “小仙女够劲道，我喜欢，看来我也得认真起来。”

    他的胸肌虽然有些荒废，但还是有些轮廓的，腹肌就……难以直视了。

    “恶心。”

    璇姬嘀咕一句。

    身形一闪，主动靠上去，几个散手直接将艾尔德斯打趴在地。

    这次出手稍稍重了点！

    艾尔德斯英俊的脸都被揍肿了。

    内心也有点怕了。

    有那么一瞬间，他感觉自己在死亡边缘蹦迪而过。

    璇姬松手。

    艾尔德斯愤怒的爬起身，指着小仙女喝道：

    “你这程序啊怎么回事？”

    “顾客是上帝你懂不懂？”

    “快给我把力量限制在凡人级，三百斤以下，我要好好治治你！”

    “是。”

    璇姬面无表情的服从道。

    艾尔德斯身高马大，左手以千钧之力摁住璇姬的右肩，右手作势要去抓璇姬的胸部。

    璇姬身子一扭，一个侧身肘击击中艾尔德斯的胃。

    “啊——”

    艾尔德斯痛的还没反应过来，璇姬已经来到他的身后，三指掐向艾尔德斯的脊椎骨。

    正在这时！

    一只手握住了璇姬的手腕。

    “你想杀人么？”

    李遥冷冷的问。

    璇姬笑道：

    “妾身跟公子敲骨按摩呢。”

    她的嘴上挂着温柔的笑，但眼睛里却看不到任何笑意。

    让人毛骨悚然。

    艾尔德斯捂着肚子转过身，这才看见李遥阻止了璇姬的阴招。

    “你这变态机器人！还好我带了僚机，否则差点就死在你手里了。”

    璇姬脸色一沉，冷笑着说：

    “呵，区区弱者又怎么体会到这种情趣？”

    艾尔德斯气急。

    “李遥，快治她！我加钱，三十万星币！”

    李遥松开璇姬的手。

    璇姬转过身来，一脸被弄疼的娇羞模样。

    “李公子想要妾身用多大的力气战斗呢？”

    李遥撇撇嘴。

    “全力吧。”

    璇姬歪着头，娇俏的问：

    “那公子呢？”

    我？

    毕竟是女人，太过羞辱不好，李遥觉得还是给她点面子比较好。

    “嗯……九十斤怎么样，刚好和你的体重一样。”

    全力对九十斤？

    璇姬脸色一沉，还是有了屈辱感。

    要知道，她全力可是足足有一万斤的力量！

    “公子难道不知道，女人的体重是秘密吗？”

    这样说着，璇姬当着李遥的面，徐徐抬起了右手。

    白皙、纤细的五指张开成掌。

    稍稍引臂，往李遥胸前一推。

    一万斤的掌力，带起一阵爆裂的狂风，如排山倒海，汹涌而来。

    不止力量大，她速度也极快。

    李遥想了想。

    面对这等夸张的攻击手段，九十斤力量支撑的普通身法已避让不开。

    但也不至于要用到高阶技巧……

    李遥索性脚底一滑，身子如蛇般瘫软下去，两腿夹住了璇姬的脚踝，一个剪刀脚，竟直接将璇姬拧翻在地。

    旋即一个滑身坐起，翻腿裸绞，膝盖牢牢顶在了璇姬那雪白的脖颈。

    九十斤的力量下去，稍微动点技巧就足以压断的她的脖子。

    璇姬一掌刚扑空，人已经在李遥身下动弹不得了。

    李遥的动作很规矩，但膝盖的动作是绝对的杀招。

    一万斤对九十斤飞龙骑脸，结果反被对方骑了脸！

    “别忘了我是人偶！”

    璇姬声嘶。

    砰！

    璇姬腹部的备用引擎，发出爆裂的弹震，将李遥轰然顶飞。

    李遥腾空落地。

    身形看似狼狈，双脚却稳的一批。

    刚落地，璇姬就攻过来了。

    她的拳头聚集千斤力量，整个人气势完全不一样了，冰冷，透着股杀气。

    李遥伸出食指。

    隔空斜着一划。

    刷——

    一道极克制的剑气，划破了空气。

    璇姬面色一滞。

    身体斜着一分为二，上半身斜着滑了下去。

    鲜血，电弧，白浆……溅了一地。

    一双水汪汪的大眼睛只剩下震惊。

    李遥蹲下身来，伸手轻轻抚闭了她的双眼。

    “赢你，或许需要九十斤的力量，杀你，一斤就够了。”

    一旁。

    艾尔德斯惊魂未定，目瞪口呆。

    李遥的实力他早就知道一二，但突然暴走的人偶是怎么回事？机械人三定律哪去了？

    “这人偶中毒了吧？怎么这么情绪化！”

    李遥起身叹道：

    “这才是女人最真实的样子啊。”

    艾尔德斯有些失落，捡起电子人偶的下半身。

    “把切口蒙住，也未必不能用。”

    李遥摇了摇头。

    “你就是因为对人偶太粗暴了，才会被揍的。”

    正在这时，里屋的门自动开了。

    “当真是精彩！”

    另一位璇姬从里间徐徐走出来。

    淡青衣裳，白纱亵衣，温柔清纯中透着娇艳欲滴，柔弱的小仙女模样。

    “抱歉，因为遇到特别的男人，一号璇姬的程序出了点问题，她会尽快返厂修缮的，在正式版中这个漏洞会被解决，接下来，将由我来服侍艾公子。”

    艾尔德斯这才放下了一号璇姬的下半身，一脸茫然的问：

    “我通关了？”

    二号璇姬非常程式化的点点头。

    “嗯，请艾公子随我进里屋吧。”

    艾尔德斯一听，下半身板硬，但上半身明显怂了。

    他转身看向李遥。

    “这是你征服的女人，还是你进去吧，兄弟一场，我不想当着你的面化身牛头人。”

    璇姬也跟着转身看向李遥，表情明显娇柔了几分。

    “李公子意下如何？”

    “抱歉了。”

    李遥向来喜欢自然美，别说电子人偶了，就是整容女，他都难以接受。

    “我的第一次要留给真人。”

    璇姬莞尔笑道：

    “看来李公子还是个处男啊，公子若是有意，或许我可以为公子联系到艾丽塔的真人原型。”

    “……”

    艾尔德斯看的一愣一愣的。

    他是找李遥来当僚机的，结果给他撩了机。

    他忽然灵机一动，试探的问：

    “要不，我进去，你在外面看着，保护我安全如何？”

    李遥无所谓。

    不就是个人形飞机杯嘛。

    “随你。”

    艾尔德斯兴奋的搓起手。

    璇姬转身进了屋，步履落寞，回首惊鸿一瞥，眸子里满含清泪。

    “李公子……”

    好家伙！

    这柔情似水的大眼睛真是操蛋。

    李思来想去，还是遥摇了摇头。

    “算了，你还是换个型号吧，这女人穿的太绿，不适合你。”

    “你果然对飞机杯有感觉了啊。”

    艾尔德斯停下脚步，返身走到李遥身边，颓废的脸带着难得的胜利感。

    “现在懂得这个乐趣了吧？机器自诞生以来就是为人服务的。”

    “人，哪有人偶好玩？”

    “我要是有你这么强，早就跑去帝国军部把女武神号给上了。”

    艾尔德斯性癖三连，把李遥唬的一愣一愣的，随即又道：

    “璇姬小仙女留给你了，我去隔壁换个狐女的版本试试。”

    李遥目送艾尔德斯推门而去，脑子里还在想帝国军部女武神是个啥……

    片刻之后。

    砰的一声！

    艾尔德斯撞破南墙飞回来了。

    满身是血。

    橘红色的狐形火焰覆盖周身，把他烧的劈啪作响。

    远远一道女声传来——

    “你也配玩狐女？”

