    秋香听了李云睿这话，满头黑线，糊弄鬼呢？

    还红颜会的东家……

    这话，说出去任谁都不信。

    红颜会的一切，都是李云睿在安排，秋香只负责了一件事，研究旗袍。

    怎么自己就莫名其妙成了红颜会的东家？

    “少爷，红颜会不会你和徐家的……”秋香吞吞吐吐说道。

    “红颜会是红颜会，红颜会会所是红颜会会所，一定要搞清楚！以后还会有红颜会的其他分支，不能混为一谈！”李云睿解释道。

    这是什么操作？秋香有些不懂，红颜会和红颜会会所有区别吗？

    有，还很大！

    李云睿来自二十一世纪，红颜会会所只供会员消遣娱乐、休闲健身的地方，红颜会是一个隐形的组织，是以一个李云睿为首，一起搞钱的利益共同体。在需要时，红颜会就一支穿云箭，千军万马来相见；在不需要时，大家在会所里该吃吃，该喝喝，按按摩、搓搓澡、打打麻将就行了。

    当然，这话不能告诉别人，只有自己知道就行了。

    有些东西，时代差距太大，解释越多漏洞越大。

    “有些事情，我们要统一一下口径。”李云睿拉着秋香坐到了书桌前，说道，“我给了你十万贯支持你创业，你就租用莳花阁，建立了一家服务女性的会所，然后会所接下了服务红颜会会员的业务。我这么说，你明白吗？”

    这云山雾罩的说法，把本来就迷糊的秋香彻底搞晕了。

    李云睿又废了好多口水，给秋香解释了半天，终于让秋香接受了这个说法。

    “总之，会所就是让会员在里面吃喝玩乐的。如果有需要的时候，顺便抽抽奖，奖励他们一些致富的方法。”李云睿冲秋香眨眨眼。

    红颜会现在还没有凝聚力，不能放到明面上，只能利用会所这个幌子当掩护。要让红颜会有凝聚力，必须让里面的人看到实实在在的利益，致富方法就是关键。

    等红颜会的人看到了利益，有了凝聚力，成为一股庞大的力量，再让它浮出水面，这样曹国公府有危机时，大家一起保驾护航，才会有力度。

    利益，当然要一点一点的放出来，不可能一下拿出来，抽奖就是一个很好的方式。

    “少爷，明天开业，能抽奖吗？”秋香努了努嘴，问道。

    “当然，少爷还给你准备了好几样呢！”李云睿说着，从书桌旁的一个小箱子里，拿出了实现准备好的一些文件。

    “晒盐法，精盐制法，糖霜制法，蝇蛆养殖与规模化养鸡……”秋香拿起文件，一个一个读起来。

    李云睿也是没办法，他利用这二十多天，把自己前世见过的、听过的一些致富方法，都记录了下来。

    赚大钱的方法他不缺，一个玻璃，一个海贸，一个银行，能让黄金会员吃得盆满钵满，养他们百年都不成问题；但赚小钱的方法，太缺了，原因无他，大明工业基础太弱，要电没电，要机械没机械，李云睿只能从农业、养殖业、吃穿住用行下手。

    制盐，在中国古代有很多方法，比如海盐、湖盐、井盐。根据后世的经验，李云睿知道海盐必然是主流。但清代以前，海盐的制法大多数刮土淋卤，取卤燃薪熬盐，称之为煎盐。煎盐的缺点在于费时费力，还会耗费大量柴草，因此制盐的成本很高。

    明朝的制盐业，由朝廷一手掌控和经营，设有两淮、两浙、长芦、山东、福建、河东六个都转运盐使司，盐使司下设若干盐场，盐场中有灶户。灶户按丁计课，完成朝廷规定的产额，朝廷则给予工本米钞。超出盐课的余盐，也要上交给朝廷，不能私自支配。

    但是，各个盐场都被一些有权有势的人，勾结盐使司的官员，给私下里霸占了。灶户们煎好盐后，这些人收上来，交给盐使司，拿到钱后，大头自己拿走，余下一点给灶户。

    灶户们出了力，拿不到钱，就有很多人做了逃户，就会造成盐减产，那些有权有势的人，就会遭受损失。

    李云睿之所以把晒盐的方法拿出来，因为他相信晒盐可以极大降低制盐成本，肯定有识货的人，愿意花大价钱买这个技术。

    精盐和糖霜，无非就是在原有粗盐和红糖基础上的技术改进而已，因为提炼前后，利润空间太大了，李云睿也就拿出来了。

    至于养蛆和养鸡，这是李云睿在后世CCTV7上，看到的一个养殖方法。

    在古代，大规模养殖无法实现的一个重要原因，是因为饲料不足，人都吃不饱，你拿什么养鸡？有人会问养个鸡而已，能用多少粮食？中国古话里说斗米斤鸡，意思就是鸡要长一斤，至少要一斗米，一斗米大概12.5斤，这个投入产出太低了。

    但是，用蛆作为辅料养鸡，可以提高产蛋两和降低三成的饲料，是个一举两得的方法：增加了收入，降低了投入，这样就使大规模养殖有了可能。

    “咦，蝇蛆养殖，好恶心哦！”冬雪当然不懂这些，坐在听着秋香念到蝇蛆时，浑身起鸡皮疙瘩。

    “少爷，蛆还能养吗？”秋香也深以为然。

    “你们两个小丫头，懂啥？”李云睿无奈的笑了笑，说道，“这个世界上，万物皆可养。蛆要是能养好了，一年赚个万把两银子不成问题……”

    “少爷，养蛆还能赚钱？”冬雪很显然不相信。

    “养蛆是不能赚钱，但养蛆和养鸡一起，就能赚钱……”李云睿开始给她们两个讲解起来。

    费了半天口舌，回答了无数个为什么后，秋香和冬雪终于懂了。

    “少爷好厉害……”冬雪又化身为小迷妹，满脸崇拜地看着李云睿。

    秋香则一脸疑惑，开口问道，“少爷，你从来没养过鸡、没养过蛆，你是怎么知道呢？”

    这个问题，让李云睿有些头疼，毕竟秋香说的是事实。

    “那是在我七岁那年，一个黑咕隆咚的夜晚，少爷我正在院中赏月……”李云睿又开始编故事了。

    “少爷，黑咕隆咚的夜晚怎么会有月亮？”冬雪忽闪着大眼睛，问道。

    “这是重点吗？不要打岔！”李云睿翻了翻白眼，说道，“突然间，有个尼姑翻墙进了国公府……”

    不就是编故事吗？李云睿从来没怕过，要论这本事，全大明的人加起来，都不一定比李云睿厉害，毕竟他有六百年的见识。

