    许宗在进城前便将阿呆收了起来，稍微的一点藏匿战斗力的想法，他还是有的。

    饶是如此，路过的人从阿秀那庞大的体型中，也能感受到无与伦比的压迫感。

    这是白银巅峰的血统等级！

    他进城后，一路走来，因为在他离开后，窦楹不断的率御使斩杀野生魂兽，街上倒是出现了穿越前的一些风景。

    很多人开始聚集性的摆摊，叫卖着各种商品，这些商品什么都有，魂兽皮毛、魂兽肉以及各种乱七八糟的东西。

    “蠕虫油多少钱一斤？”一个枯瘦的女人走到一个小摊前，看着那被装在矿泉水瓶中的蠕虫油问道。

    “一斤油，一斤水。”

    “这么贵？一斤猴肉才半斤水，油比肉都贵，你宰人呢？”枯瘦女人惊呼出声，蠕虫油的提取办法已经被市政署公布，但能够猎杀蠕虫的人，终究是少数。

    “爱买不买，有本事你自己去杀蠕虫啊。”摊主是一个三四十岁的中年男子，冷笑着说道。

    女人看了眼摊主的体型，没有说话。

    虽然沙漠中下过雨，但太突然了，水资源已经再度陷入了临近崩溃的边缘，一切的以物易物都开始以水为货币。

    交易的货币早已不再是rmb，一个地方政权的崩溃，便是货币体系的崩塌，引起一连串的连锁反应。

    许宗从眼前的集市上知道，市政署现在对于安城底层的掌控力度已经越来越低。

    最关键的是，这并不是一朝一夕形成的，并不是因为论坛的崩溃一瞬间导致的。

    他无论是穿越前还是穿越后，都算不得底层人民，穿越后也因为战力强大，从未因为缺水缺食物而苦恼过，所以也从未了解过底层的这些不是御使的普通人的生活。

    人是群居性生物，会自发的组成各种各样的小圈子，高处有高处的圈子，底层有底层的圈子。

    许宗继续走着，对眼前的乱象无动于衷，路过的人在看到他身边神骏的大虎阿秀，便着急忙慌的让开道路。

    他对此早已习惯，眼睛随意的打量着小摊。

    忽然，他看到一个老头摆的小摊，上面的商品吸引了他的目光。

    这个小摊根本没有人来看，因为老头摆的都是一些书籍，穿越后，因为生理基本需求都得不到满足的因故，这些精神需求方面的东西根本无人问津。

    “水，给我口水，求求你，给我口水。”

    许宗离得近了，听到老人口中的喃喃自语，他蹲下身子，“这些书都是怎么卖的？”

    听到许宗的声音，老人猛然抬头，“一升水，不，半升，所有的书都是你的！”

    见许宗不答，老人直接跪倒在地，“求求你，买本书吧，我孙子要渴死了！”

    许宗看了眼面黄肌瘦的老人，听着他那像是破旧鼓风机艰难吹出的沙哑声色，眼底流露出一丝怜悯，取出一瓶矿泉水，放在老人的摊位上，“书我拿走了，好好活着。”

    在他走后，老人以不可思议的敏捷将矿泉水瓶塞入衣服中，然后起身迅速离开。

    ……

    许宗回到家，柳家姐妹都不在，他之前联系过窦楹，知道现在城中的御使基本都有执勤任务，想来是去执勤去了，倒是刘彪刘德两兄弟在许宗家门口守护着。

    看到抽着烟，吊儿铃铛的卧龙凤雏，“你们怎么在家，没去帮赵叔忙？”

    刘彪吊着烟，见着许宗眼睛一亮，“老大你回来了？窦姐说最近城里小偷小摸的人太多，让我们过来帮您守着。您这是契约新魂宠了？让我兄弟俩开开眼界呗，有没有秀大王厉害啊？”

    阿秀听到刘彪拿自己跟阿呆比，低吼一声。

    吓到刘彪连连后退，“秀大王，我就知道你一定是老大最厉害的魂宠。”说着一脸谄笑的摸着脑袋。

    阿秀脑袋一瞥，这小家伙随着个头日渐发育，越来越有虎类生物的天生王者气质，骨子里的桀骜也日益浓重。

    许宗也没瞒着这两人，刘彪花花肠子太多，阿呆召唤出来也能震慑一下。

    一道青色流光闪过，阿呆的身影出现在两人的眼中，看着阿呆浑身的骷髅机甲，刘彪刘德当场后退两步。

    这种以亡灵存在的魂兽在人类第一次见到时，人类天性中对死亡的恐惧被自发的勾引出来。

    阿秀绕着刘彪跑了两圈，眼底流露着不屑，就这？被阿呆吓到？

    它跑到阿呆身边，阿呆乖巧的用两只骷髅手臂给它按摩。

    “秀大王神威盖世，以后拳打主宰，统一魂兽界。”抽烟的刘德见到这一幕，迅速开口舔道。

    刘彪：？？？

    抢老子台词？

    许宗冲两个舔狗摆摆手，“行了，我回来了，你们赶紧过去，看看窦楹那边有什么事吧。”

    阿秀是一个疼惜小弟的好老大，见到给它梳理毛发的阿呆一直盯着刘彪手中的香烟。上前化作一道幻影，从刘彪手中拿走香烟，递给阿呆。

    刘彪懵逼的看了看周围，见到是阿秀，知道自己惹不起这大魔王，带着刘德感觉离开。

    许宗向别墅中走去，他没有看到的是，阿呆骷髅机械臂拿着香烟，长长的吸了一口，露出一副痴迷的姿态。

    ……

    地下室是许宗在安城最重视的地方，里面还有许宗之前在博物馆以及那些城中大户手中搜集到的天地人三书。

    他翻找着空间戒指，拿出之前从小摊上买回来的惊喜。

    老人的那一摞书中，只有一本发黄枯旧的老书上散发着金色的光芒，最令许宗惊喜的是，这是一本记载了魂宠进阶路线的天书！

    既然回来了，那么便先将阿呆实力强化一番。

    他也很想知道，阿呆的读书方式又是怎么样的。

    将所有的天地书都取出来，放在地上，任由阿呆选择与他适配的。

    让他意外的是，阿呆第一个上前选择的就是之前从老人手中刚刚买到的发黄的古书《封神榜》！

    许宗先是将这本封神榜背诵一遍，日后在记录下来，反正他的【读书】天赋赋予了他近乎过目不忘的能力。

    然后紧接着，他就看到了阿呆的读书方式。

    阿呆背后伸出一根长长的骷髅机械臂，将古书卷起来。

    然后就像是抽烟一样，将书籍的一端插入幽灵本体之中，片刻后，呼出一道长长的白色气体。

    许宗：？？？

    这河里吗？

    淦！

