
　　阿缇娜带着方恒一起进入五层中央。

　　一路上，帕利特一直都在好奇地打量着方恒，他很想知道方恒是用什么方法能够让阿缇娜不遗余力的说动他反叛血族。

　　“他是帕利特，我的朋友，他不会泄露我们的信息。”

　　阿缇娜向方恒点头介绍帕利特。

　　“嗯。”

　　方恒目光在帕利特身上停留片刻，又随即移开，“让你久等了，我过来这里花了不少工夫。”

　　“嗯，我能理解，上次分别之后，我回到血族被长老院控制。”

　　阿缇娜很快恢复心情，她点头向方恒讲述上次分别之后发生的事情。

　　“长老院认为我在安吉塔斯的事情上有所隐瞒，于是在商议之后决定将我暂时囚禁在血之暗狱。”

　　“我回来之后已经第一时间翻阅了和唤醒安吉塔斯相关的典籍资料，想要唤醒安吉塔斯并不容易，我们需要……”

　　方恒伸手拦下阿缇雅，点头道：“没猜错的话，进行唤醒需要用到血之精华、以诺之书原本以及长老院进行的仪式。”

　　阿缇娜停顿了一下，讶异的看向方恒，“你怎么知道？”

　　“这段时间我也做了一点调查，另外，我还有一个问题，”方恒看向阿缇娜，“血族十三圣器的秘密是什么？”

　　阿缇娜童孔微微一缩。

　　“我也不知道，血族的传说中，只有聚集所有血族十三圣器才有机会揭开秘密。”

　　帕利特一直在二人身旁听着他们的讲述，他说道：“方恒，我很佩服你的勇气，可就我所知十三圣器中最重要的部位头饰一直都被亲王掌握，想要凑齐十三圣器非常困难。”

　　“的确。”

　　方恒耸了耸肩。

　　上次第九区，他费了老大力气坑了血族亲王一把才将圣器弄到手。

　　“对了，血之左眼在什么地方？”

　　阿缇雅摇摇头，“不知道，血之左眼已经遗失了很久，血族内部也一直都没有它的下落。”

　　方恒眉头一挑。

　　这么巧？

　　偏偏缺少的血之左眼被遗失了？

　　那只能换个更麻烦的方式寻找到血之左眼。

　　“好吧。”方恒点点头，“我先想办法带你们离开这里，有什么提议？”

　　“不行，现在还不能走。”

　　“为什么？”

　　阿缇娜伸手指向上层方向，“我们需要他们唤醒安吉塔斯。”

　　方恒眉头一挑，疑惑道：“他们？”

　　“瑞末尔，血族的远古族裔分支，他们已经在血之暗狱封闭足足上万年。”

　　阿缇娜看向方恒，“想要复活安吉塔斯就必须要得到他们的支持，除了长老院之外也只有他们懂得举行仪式唤醒安吉塔斯。”

　　方恒心中一动。

　　“这段时间我一直都在尝试说服他们。”阿缇娜皱着眉，显然遇到了不小的麻烦，“但还差了一点，他们并没有被我说动，他们认为你没有能力能带领血族走出泥潭，我想你去见他们一面，说服他们。”

　　方恒视网膜上浮现出一行游戏提示。

　　【提示：检测到玩家领地范围内拥有安吉塔斯（休眠），玩家满足初始条件，玩家触发任务-瑞末尔的效忠】。

　　任务名称：瑞末尔氏族的效忠。

　　任务难度：SS。

　　任务说明：血族正在逐渐走向腐朽，被困在血之暗狱内近万年的瑞末尔氏族从未停止寻找突破和重生，阿缇娜建议你可以寻求得到瑞末尔一族的帮助。

　　任务要求：通过瑞末尔氏族的考验。

　　任务奖励：瑞末尔氏族效忠。

　　效忠的血族氏族？！

　　看完任务说明，方恒眼睛顿时一亮，看向阿缇娜的眼神无比赞赏。

　　阿缇娜这么给力的吗？

　　不久前方恒还在纠结，心想着唤醒安吉塔斯任务难度太过妖孽。

　　到手的以诺之书只是其中之一。

　　凝聚血之精华可以想办法。

　　唯独长老院仪式有点难搞。

　　方恒原本还计划着准备用什么法子去骗一波长老院让他们举行仪式……

　　现在，机会来了！

　　直接把整个远古氏族一锅端骗走！

　　“好，我去见他们。”

　　“我和瑞末尔氏族有点关系，我和你们一起去吧。”

　　帕利特跟着提醒道，“瑞末尔氏族曾经在和长老院争权夺利中失败，于是才选择甘愿留在血之暗狱内，退出血族争端，保护血之暗狱的安全，他们可不好对付。”

　　……

　　血之暗狱，第八层。

　　一道屏障张开，将整个第八层和第九层笼罩在其中，阻挡了来自外界的探查。

　　守护在血之暗狱入口处的几名守卫这下更看不懂了。

　　刚刚被丢进来的血族年轻人像是开了挂一样，一路冲杀到五层。

　　原本守卫们觉得这小子在第五层总该被拦下了吧？

　　那里可都是侯爵级别的强大血族。

　　可没想到，那个年轻人不知道和阿缇雅还有帕利特两名血族侯爵说了点什么。

　　他竟被两名侯爵一路带上了第八层？！

　　“他怎么去了那里？”

　　“难道他是瑞末尔氏族的族裔？”

　　“不可能，外面怎么会有瑞末尔氏族的族裔留存。”

　　“那还是想要去瑞末尔氏族挑战？”

　　众血族们小声猜测着。

　　“快，再去向长老院禀报一下，告诉他们是特殊的紧急情况。”

　　“是！”

　　血之暗狱高处，方恒跟着阿缇雅二人一同踏入第八层。

　　金字塔型的建筑体，越是向上，整体空间越是小。

　　整个第八层区域被改造成了一个宽阔的大厅。

　　瑞末尔氏族的三名长老坐在大厅正前方的椅子上，打量着这位年轻的族裔。

　　阿缇雅和帕利特二人单膝跪地，恭敬的行礼。

　　“你就是方恒？”

　　坐在三把椅子之中最中间的瑞末尔氏族长老海兹观察着方恒，心中暗暗称赞。

　　他能够从方恒身上感觉到极为充裕的血液能量。

　　右侧的长老跟着点头看向阿缇雅，“阿缇雅，你的眼光很不错。”

　　方恒抬起头，看向坐在高处椅子上的三名血族长老。

　　“三位长老，相信你们已经听阿缇雅说起过我的事情，所以，我想知道三位长老的想法，是否愿意加入我的团队，振兴血族的荣耀。”

　　“我可以提供给氏族的并不多，除了最高规格的氏族优待之外，新建立的血族长老院将会由瑞末尔氏族负责组建，你们三位将会是第一任长老院仲裁长老，肩负带领血族走向正轨的重任。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百四十三章 远古氏族免费阅读。https://xs.23sk.com 