    “尔等速速前去通禀，我乃洛凌霄真传门下当康，有要事前来禀告道子大人！”

    青色的流光划过天穹，最后落在一处恢弘而又不失精巧的宫阙群落中，落地的刹那，便有一对金童玉女出现在其身前。

    “洛凌霄师姐！”

    俏丽可人的女道童上下打了一眼，眼前这看起来还是干净清爽，其体型也称不上高大，甚至没什么威慑力的当康一眼，随后便对一旁的男童道，

    “我去禀告老爷，你在这里看着他，不要让他乱跑。”

    “好！”

    粉雕玉琢的男童点头，手执玉如意，盯着一旁有些焦急的当康仲卢，那目光就跟防贼一样，让这一只见之则天下大穰的瑞兽十分不满。

    但是没办法，它的样子在诸多被人族划分为瑞兽的神圣之中，实在是不上台面，可是它的出现却又代表丰收，意义重大。

    “你这是什么眼神？”

    仲卢很不满这样的待遇，他知道自己被人族尊为瑞兽，但可是自从跟了自家小姐以来，却没有得到多少瑞兽应有的待遇。

    “你不要到处走动！”

    道童一脸严肃，丝毫不给这头长着巨大獠牙的青色山猪半点面子，如果它不是说自己是洛凌霄真传门下，早就给轰出去了。

    “你……”

    仲卢有些气急，可这里不是他能够撒野的地方，即便是他有万般怒火，也只能忍耐。

    而他所要拜见的那位很快便给予了回应，伴随着一道金光在宫阙中铺展，一尊金色麒麟踏空而至，最后化成了一位仙姿佚貌的年轻道人。

    “拜见道子！”

    当康仲卢连忙行大礼参拜，整只猪直接趴在了地上，看起来滑稽又可笑。

    面对这位存在，他可是半点不敬的心思都不敢有，不谈这位的背景，仅仅是其自身的实力，就不是他能够招惹的。

    这一次对方接见他的，也仅仅只是一尊法相化身，可是他对此不仅没有什么不满，甚至还有些受宠若惊，因为他真的被接见了，而且这位还是主动过来见它的，而不是召它过去。

    “洛师妹派你来见我？是有何要事要与我禀告，为何不亲自传信述说?”

    赵君仙扫了一眼，这只战战兢兢的青色大猪，旋即便询问道。

    在与门中诸多真传中，他与这位洛师妹的关系最为亲近，当然，这份关系还有一份他父亲的缘故，因为就是他父亲慧眼识珠，挖掘出了洛师妹丹道上的天赋。

    “我家主人她现在没有时间传信于您，我是私自主张偷偷跑过来拜见您的。”

    “私自主张！”

    赵君仙法身所化的道人顿时眉头一皱，主要是不满自己师妹座下的灵兽居然自作主张，与师妹的安危他是不担心的，在太上道山门之中，一位尤善炼丹的真传，能出什么事情？

    “您的弟子，风真传，正与我家主人相斗于药王谷，我也不知他们发生了什么，因何斗法，我只觉得我家主人不擅杀伐，特此来将此事禀报给道子！”

    “我已经不是道子了！”

    赵君仙回道。

    “那此事？”

    仲卢小心翼翼地询问。

    “此事我已知晓，你若无事，就此返回吧！”

    “是。”

    当康也拿捏不清这位前任道子到底是做什么打算，小心翼翼的应和了一声之后，便连忙逃似的离开了。

    他此时心中赫然泛起一股悔意，人家是师徒关系，人家的弟子去找他的主人，他去找人家师傅求救，这不是撞枪口上了吗？

    “这孽障！”

    而在当康以此生从未有过的速度离去的时候，道宫中，本来正在打坐修行，感悟天地大道至理的赵君仙徐徐睁开双眼，刹那间，仙光四溢，天降金莲，地涌甘泉，可是在诸般异象中，传出却是带着恼怒情绪的话语。

    对于刚刚得到的消息，赵君仙是一点都不怀疑其真实性，因为结合他先前弟子的所作所为，这家伙做出当下的行径完全是可以想象得到的。

    他对于风秉文的想法是一清二楚，这孽徒无非就是要将他当年做过的事情再做一遍，到那时候，即便是他再怎么反对，也没用了，道主可不会顾及他的意见。

    “便是这几年都等不了吗？”

    赵君仙骂了一声，对于自己弟子的行为，他的心情是极为复杂的。

    事实上，他并不是认为自己的弟子没有可能击败那些与自己同代的真传，恰恰相反，他觉得出现这种情况的概率很大。

    因为这位弟子的福缘天赋，还有所拥有的诸多仙宝，他都已经见识过了，那些与他同代的真传，纵然皆是龙中龙凤，可是也没有谁可以十拿九稳的压下他。

    他之所以要求自己的弟子静修几年，除了让这位弟子能够稳固境界以外，便是想给那些与自己同一时代的师兄弟体面。

    他已经率先破境，成就人仙之位，料想在他的刺激之下，这些才情资质皆乃上上之选的师兄弟，也会紧随他的步伐，同样破境渡劫成就人仙。

    到那时候，与他同代的真传就与风秉文拉开了一道不可跨越的沟壑，而他们晋升之后，自然就有新的真传上位，风秉文再以他的方式继位道子，那是皆大欢喜。

    可哪曾想到这位弟子完全不按照他的想法走，他这才闭关没几日，就跑去挑战了与他关系最为亲近的师妹，这还打起来了，如果不是师妹座下灵兽跑来通知他，他都不知道这件事情。

    “哼！”

    赵君仙拂袖而起，冷哼一声，不过他刚刚踏出一步，身形又顿在原地，眉头紧紧皱起，脸上露出了思索之色。

    一方是称得上青梅竹马的师妹，而另一方却是他新收的，才情绝世的弟子，这要帮衬哪一方，似乎都不需要思索，立马就能做出决定。

    但是赵君仙不一样，他要思索考虑的地方更多。他若是想都不想就偏袒自家师妹，他弟子又如何看待他这位师傅？心中又会生出何种想法？

    即便这位弟子没有什么想法，那他师妹又如何看待他这样的行为呢？洛凌霄乃是太上道真传，走出太上道，那也是道子一级的绝代天骄，又哪里需要他的庇护？

    这思来想去，似乎不论帮助哪一方都会招惹另一方的嫌弃与怨言，但是这件事情发生了，他不去看看，实在是没有心思修行，参悟大道。

    这般想着，赵君仙的身形也已然化作一道仙光，遁出道宫之外，屹立于空中，很快便感受到了远方传来的微弱波动，在那静谧的山门之中，这样的动静实在是过于显眼了，已经惊动了不少修士。

    “好师姐，你就不能让让师弟我吗？”

    连绵起伏的波涛怒澜中，风秉文挥戟拍翻了一道如山岳般袭来的浪头后，便笑着对屹立当空，踏青鸾而立的女修笑道。

    有一点不得不承认，太上道的修士与其道宗的修士完全不一样，带给他的压力不是一般的大，哪怕这位师姐没有动手之前，是一副观之可亲的模样，可动手之后，却让风秉文有一种压抑窒息感。

    当然，还有一点原因，就是这位师姐的修行时间远比他长，即便是分润了相当一部分的精力去练习丹道，以修行上的积累，在某方面，也是风秉文难以望其项背的。

    “小师弟，你先前不是还说道子之位不是让出来的吗？”

    洛凌霄听到风秉文的话，顿时以调侃的语气回应道，而说话之间，她却扬手从发髻上拔下一根珠钗，轻轻一划，便是星河灿烂。

    风秉文头顶上悬浮的古塔迸射的剑气，顿时就被星河尽数拦下，无法跨越星河半尺，更别提伤到他了。

    “怎么如今却还向师姐讨饶了？”

    “师姐，你不觉得我等这般斗法甚是无趣吗？”

    即便脚下是惊涛骇浪，可风秉文穿行于其中，完美地避开每一道浪潮，即便是没有躲闪空间，他单手持画戟，也能将轻松拍碎山峦的狂澜击碎。

    这位师姐修出的异象，已经能够化作一处隔绝天地的法域，若是寻常的元丹修士，没有与之抗衡的手段，在这位师姐手下走不过一招，便会被碾压式地击垮，落败。

    风秉文所修的法相难以演化法域，因为他对法相的理解不够，他的底蕴不足以支撑他做到这一点，但是，他有福地在身。

    虽然那福地，相较于真正的福地而言，完全就是笑话，可那也是一方半独立的天地，风秉文只要引动其中些许力量，完全就不受其法域的压制。

    “有何无趣？我已经许久没有与人斗法了，没想到小师弟你才刚刚晋升就有了这般能耐，师姐我本来想给小师弟你一个教训，却没想到你反倒是给我一个惊喜！”

    洛凌霄目光扫过风秉文，眼中虽然有诧异，但是也透露着几分欣赏，这毕竟是她仰慕的那位师兄所收下的弟子，这样的表现已经惊艳到她了。

    虽然她没有专心于修行，但是这位新晋真传修行的时间恐怕连她零头都不到，即便如此也能与她相争，一时之间，甚至都无法拿下他。

    “但是我的惊喜还不够大！”

    风秉文忍不住叹息，他抬手指天，便是天雷滚滚，可是这更易天象的大神通，很快便被遮天水幕尽数挡下，漫天雷霆，直接被消弭一空。

    这位师姐比他想象中的更加强大，说来也不怕人耻笑，风秉文当初选这位师姐，就是从那玉简的影像中，这位师姐似乎看起来最好欺负。

    风秉文想来一场开门红，就找上了这位师姐，可没想到却打得如此焦灼，而且这位师姐的念头还是给他一教训。

    “怎么?小师弟就这么想击败师姐？若是让你成了?师姐我哪里还有颜面可言啊！”

    少女巧笑嫣然，仪态端庄，威仪天成，一颦一笑之间，尽显天资国色。

    作为太上道的真传，她其实并不在乎输赢，也不在乎他人对自己的看法，但是，她修道一甲子，却被一个连她年龄一半都不到的小屁孩儿给击败了，未免也太丢脸了，她自己这一关都过不去。

    “师姐勿忧，我若败过你，自然会去一一挑战其他的真传，师兄师姐到时候尽数败于我的剑下，我荣登道子之位，到那时又有何丢脸可言？”

    风秉文大笑着回应道，他挥手之间，又是雷法轰鸣，可恰在此时，他丹田气海中的精丹微微一旋，其上的那一丝紫霄天雷，也不知受了何刺激，骤然暴涨。

    顿时，风秉文施展的雷法在这一刻也就有了翻天覆地的变化，那是直达根源的变化，一刹那之间，雷云便遮蔽了天穹，直击心灵的浩荡天威弥漫……

    “孽徒！快不速速住手！”

    恰在此时，一声充斥怒意的咆哮至天外传来，金色的光芒撕裂了遍布浓云的天幕。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我今天寻医问药去了，明天日六千，我求了方子，有人能看吗？

    生鸡内金10菌陈15金钱草25

    海金沙10.柴胡15郁金15

    枳实15白芍15滑石10

    五倍子10炙甘草15

    山茱萸15.党参15天花粉15

    肉苁蓉20.火麻仁20打碎，

    牡蛎25川木通6

    牡蛎滑石金砂这三种用煎药布包煎

    3至7副，先抓三副喝后感觉一下，再抓后面四副，

    加6碗水煮2，饭后服

