    襄阳城位于武当山脚下，城内的悦来客栈和山顶的武当派之间，着实是存在着一段不短的路程。

    即便是江湖武林当中的高手全力施展轻身功法赶路，最起码也要耗费一个时辰左右，才能登上武当山顶。

    不过对于周叡来说，这点路程却是完全不值一提。

    他甚至都没有御剑飞行，仅仅只是腾空借风，便在半盏茶之内来到了武当山巅。

    紫霄大殿，乃是武当派的正殿所在。

    此时此刻，在紫霄大殿前方那处宽敞的广场之上，却是聚集了足足数百人。

    这数百人泾渭分明地对立而站。

    位于紫霄大殿正门前的一干人等，以一位白须白发的老道士为首。

    他的身后，站着六名青年道人，还有一位怀抱孩童的青年美妇人。

    那老道士便是当今江湖武林第一人，今日准备举行百岁寿宴的武当掌教张三丰。

    他身后的六名青年道人，自然是张三丰的亲传弟子，武当七侠里面的六人。

    而那美妇人和孩童，则是张三丰的徒弟媳妇和徒孙。

    在武当众人的对面，有数百人正汇聚在一起。

    他们当中有道有俗，有男有女，有和尚有尼姑，正是今日前来为张三丰祝贺百岁寿辰的各大门派中人。

    不过依照眼下的情况来看，各大门派的目标完全就不是参加寿宴。

    各大门派联合起来，一同威逼武当派和张三丰，这才是他们真正地目的。

    当周叡御风登上武当山巅的时候，武当众人正在和各大门派的人激烈争辩着。

    此时此刻，这武山巅的紫霄大殿前方，几乎可以说是聚集了倚天屠龙世界当中，八成往上的江湖武林势力。

    周叡想要谋划倚天屠龙世界，将仙门现世的消息传遍整个江湖武林，眼下这个场合无疑是再适合不过。

    随即，周叡便御风朝着紫霄大殿前方的广场落去，准备于这一众江湖武林高手之前显露出修仙一途的风采。

    然而还未等周叡落下，下面的两方人马好似是谈崩了。

    只见武当派一方有位宽眉阔面，忠厚严肃的道人越众而出。

    他一把拔出腰间的青钢长剑，遥指对面各大门派中人，口中大喝一声道：“众位师弟，随我摆下真武七截阵！”

    耳中闻得此言，周叡的身形立刻为之一滞，他选择了暂时匿身于云层间，静静地关注下方的变化。

    武当真武七截阵，此乃是张三丰创造出来的一门合击阵法。

    武当山供奉的是真武大帝，张三丰见真武神像座前的龟蛇二将，思及起长江和汉水之会的蛇山和龟山。

    长蛇灵动，乌龟凝重，侍奉在真武大帝左右一龟一蛇，正是兼收至灵至重的两件物性。

    当下他便连夜赶到汉阳，遥望蛇龟二山，从蛇山蜿蜒之势与龟山庄稳之形中间，创造出了一套精妙无方的武功出来。

    然而这门从大气磅礴的龟、蛇二山山势演化而来的武功，森然万有，包罗极广，又岂是凭借一人之力就能够同时施为的手段？

    张三丰悄立大江之滨，不饮不食凡三昼夜之久，潜心苦思，终是想不通这个难题。

    直到第四天早晨，旭日东升，照得江面上金蛇万道，闪烁不定。

    张三丰方才猛地省悟，他扬天哈哈大笑，径直返回武当山上，将七名弟子叫来，每人传下了一套武功。

    因为这套阵法由真武大帝座下龟蛇二将而触机创制，是以名之为“真武七截阵”。

    这阵法的七套武功分别行使，固是各有精妙之处。

    倘若二人合力，则师兄弟相辅相成，攻守兼备，威力便即大增。

    若是三人同使，则比两人同使的威力又强一倍。

    四人相当于八位高手，五人相当于十六位高手，六人相当于三十二位，

    待得七人齐施，犹如六十四位当世一流高手同时出手。

    放眼整个倚天屠龙世界，能够称得上是一流高手之辈，也不过寥寥数十人罢了。

    即便是眼下这紫霄大殿前，聚集了江湖武林各大门派当中的高手，可是一流高手也不过就十余人而已。

    寻常时候，哪有机缘可以将数十位一流高手聚集在一起？

    更何况，就是当真集齐了江湖武林的所有一流高手，但是这些人中有正有邪，有善有恶，他们又怎么可能达成齐心协力的合作？

    然而这真武七截阵这门合击阵法，却是做到了如此恐怖的威能。

    武当七侠之所以能够在江湖武林当中创出莫大的声势，使得武当山隐隐有了超出少林寺那等千年古刹的趋势。

    这真武七截阵，可谓是起到了至关重要的因素。

    无论面对何等厉害的敌手，武当七侠最多只需要两三人联手，便可以克敌制胜。

    是以这真武七截阵完全摆出，眼下还是开天辟地头一遭呢！

    面对江湖武林各大门派的合力威逼，武当山终于动用了除去掌教张三丰以外，最为强大的一张底牌。

    周叡本就对张三丰极为欣赏，所以他才会在完善了昆仑山深处的仙门以后，直接前来武当山寻找张三丰。

    此时此刻，张三丰创造而出的真武七截阵，即将于世间显露出全部面貌，这让周叡的心里面亦是十分地好奇。

    因此周叡索性也就按耐住了身形，准备先观一观张三丰的才情再说。

    紫霄大殿前方，负责主持真武七截阵之人，乃是张三丰的大弟子宋远桥。

    自家大师兄纵身一动，俞莲舟，张松溪，殷梨亭等武当弟子亦是立刻跟上，与宋远桥一起展开了真武七截阵的架势。

    武当七侠虽然各个忠厚正派，但他们也并非是泥捏的玩偶，没有任何一丁点的脾气。

    现如今各大门派都已经围到他们武当派紫霄大殿前来了，而且还是在自家师父百岁寿辰这等喜庆日子。

    这使得一众武当弟子的心里面，早就已经充斥起了熊熊地怒火。

    要知道他们武当派可不仅仅只是会施粥布善的道观，荡魔手段亦是绝对不少，同时还分属江湖武林顶尖之列。

    胆敢欺上武当山来，真当他们手中的长剑不利？真武七截阵是摆设吗？

