    陈涉嘴里哼着小曲，手里拎着一袋子现金，出了傅国生的别墅。

    睡他女人，杀他手下，拿他证据，还要挣他的钱，卧底这行算是让陈涉给干明白了。

    总的来说，收获不错，就是有点累。

    为了给沈嘉文充足的发挥空间，陈涉仗着有药膳汤提供精气，屡败屡战，连续站桩一上午。

    美女师傅给的方子非常管用，精气源源不绝。

    配合上毛孔闭合术，充盈的精气只能从陈涉指定的地方逃逸。

    这就使得，陈涉的技能持续时间虽然没有变长，但冷却时间却缩短了很多，CD几乎为零。

    差不多刚吐完白沫，擦干抹净之后，立刻就能抬头做人。

    不过，这种状态强则强矣，就是营养跟不上，有点太伤身体了。

    毕竟药膳汤只能补充精气，但是他消耗的却是蛋白质...

    这会儿药劲过去，陈涉就觉得异常疲惫，双腿开始发软，一个没留神，左脚绊右脚，一头往前栽倒。

    刷

    林宇婧不知从什么地方蹿了出来，一把将陈涉扶住，快速将他拖进了边上的白色丰田汽车里。

    “怎么样？伤到了哪里？严不严重？”上车后，林宇婧急忙问道，同时伸手在陈涉身上摸索，查找伤口。

    “左...左边一点，往下...往下...再往下，对，就是这里，握住，稍微用力点...别停着，前后动起来...”陈涉语气虚弱的指点着。

    “动起来？”林宇婧情急之下照他说的去做，做到一半，感觉哪里不对劲，低头一看自己握的位置，脸一红，急忙松开手，呸了一声，骂道：“余罪，你他妈就是个彻彻底底的混蛋！”

    经过大胸姐的抢救之后，陈涉身体依旧疲惫，但精神头好了很多，笑道：“别生气，开个玩笑而已，对了，你怎么来了？”

    林宇婧气愤难平，隔了好一会，才道：“我之前就在附近的监视点，见傅国生别墅来了很多人，你又一直不回消息，就以为...”

    “就以为我遇上麻烦了，所以特地跑来接应？”陈涉接话道。

    “接应到了个混蛋。”林宇婧没好气道，而后调整了下情绪，又道：“之前那两声是枪响吧？别墅有隔音，声音不大，但我应该没听错。”

    “你没听错。”陈涉点头道：“毒贩内讧，死了两个，负责运货的郑潮和他手下老彪。”

    “郑潮，老彪，死亡时间上午十点四十左右，枪杀...”林宇婧立刻拿出笔记本记下，问道：“老彪...知道真名吗？”

    “只听到郑潮这么喊他。”陈涉摇头道。

    “也行吧，知道郑潮这个名字，其余应该都能查出来。”林宇婧合上笔记本，又看向陈涉道：“他们没有怀疑你吗？你太莽撞了，傅国生刚放出来，你就往他身边凑，这么刻意接近他，肯定会引起他警觉的，更何况你还直接下手，搞到了他的交易数据。”

    “没事，我身份特殊，傅国生不会怀疑的。”陈涉自信满满的道。

    “身份特殊，什么身份？”林宇婧问道。

    “奸夫。”

    “...”林宇婧噎了噎，陈涉这个下三滥，专照着女人下手，之前是疤鼠的情妇，现在又找上了傅国生的老婆。

    不过不管人品如何，能拿到证据就是他的本事。

    想到疤鼠，林宇婧抬头问道：“你昨天回去用那些...那些道具了吗？有没有打听出什么消息？疤鼠到底是不是杀害特勤的凶手？”

    “道具...挺好用的，效果不错。”陈涉说道：“至于消息嘛，苏婷说，疤鼠确实是因为杀了个卧底警察才跑路的。”

    感谢苏婷的职业素养，只要钱到位，她是真拿客户当情人啊，啥话都敢往外讲。

    尤其是转移注意力的时候，陈涉随口一问，她就说了。

    “真的？是他杀了关雨飞？”林宇婧用力抓住陈涉的肩膀，情绪激动的道。

    “关雨飞？那卧底好像是叫小刘...”陈涉说道。

    “没错，就是他，关雨飞化名刘宁，在洋城贩度团伙中卧底。”林宇婧眼眶发红，豆大的泪珠，止不住的落下来。

    “你怎么了？”陈涉见她忽然哭了起来，有些莫名其妙，问道：“那个牺牲的关雨飞，是你朋友？”

    林宇婧没说话，而是解起了衬衣的口子。

    “呃...”陈涉看的一愣，有些为难的道：“能不能改天？我连着弄了一上午，这会儿是真硬不起来了。实在不行的话，也得等我去喝碗药膳...”

    只说道一半，陈涉就闭上了嘴。

    因为林宇婧只解开了衬衣领口第一颗扣子，然后伸手进衣服里，扯出来一根项链，项链上套着枚戒指。

    随后就见她举起左手，无名之上也有一枚戒指。

    两枚戒指大小不同，但款式一模一样，明显是一对。

    “这枚是我的。”林宇婧动了动左手无名指，说道，然后又晃了晃右手的项链，继续道：“这枚是关雨飞的。我们已经订婚了，说好的，等他完成这次任务，回来我们就结婚。可是...可是，我只等到他面目全非的尸体。”

    “呃...”陈涉尴尬的挠挠头，说道：“节哀。”

    小两口不懂事，这种情况，明明应该先结婚，再去执行任务。

    “我不要节哀。”林宇婧擦干眼泪，摇摇头，盯着陈涉道：“我要报仇！”

    “报仇就报仇，你盯着我干嘛？”陈涉奇怪的道。

    “疤鼠是贩度集团成员，虽然跑路了，但他和傅国生之间肯定还有联系，我希望你帮我把他的行踪找出来。”林宇婧说道。

    “没问题，我会留心的。”陈涉痛快答应道。

    林宇婧见他答应的随意，觉得他肯定没往心里去。

    陈涉的能力她此时已经非常信任了，甚至都有些佩服。

    仅凭蛛丝马迹就能找到苏婷这个突破口，确定杀害关雨飞的凶手；傅国生出狱第一天就卧底成功，并拿到关键证据，直接把任务完成了大半。

    能力无需怀疑，但态度就很成问题了，你根本无法确定他会出几分力。

    林宇婧想了想，发现没什么办法，能确保陈涉一定会上心，只要咬咬牙，决定用自己做筹码，说道：“余罪，我知道你对我有意思...”

    “我没有...”

    林宇婧没有听他狡辩，直接承诺道：“只要你帮我抓到王白，我就随了你的心意。不就是J服和手K吗，我都可以满足你。”

    “我没有...问题，一定帮你抓到他！”陈涉听到后面立刻改口道，大胸姐虽然胸不够大，但是一双大长腿实在是太勾人了，关键长得还贼漂亮。

    说完，陈涉直接拿出手机，拨通傅国生的电话，说道：“老傅，你之前说，今天你手底下有点实力的人物都来了，里面包不包括疤鼠？”

    “包括啊，怎么了？”

    “我找他有事，你让他出来一趟，我就在门口。”陈涉说道。

    别墅内，傅国生挂断电话，看向众人中一个高大肥硕的光头壮汉，奇怪的道：“王白兄弟，你之前认识陈涉？”

    “不认识，从来没见过。”王白摇头。

    “那就奇怪了，他说要单独见你，现在就在门口，让你出去一趟。”傅国生十分不解，说道。

    “是吗？那就出去见见呗。”王白摩挲着自己的光头道。

    “小心点，别招惹他，这人脑子有问题。”傅国生嘱咐道。

    “没事。”王白浑不在意，在别墅里面他还真有点怕，可出去了，当着监控，他还真不信陈涉还敢开枪。

    两分钟后，王白拖着肥硕的躯体，出了别墅大门，左右一瞧，就见二三十米外停着辆白色丰田，陈涉正站在丰田边上冲他招手。

    “陈兄弟找我有事？”王白走过去，问道。

    陈涉点点头，说道：“苏婷是你情妇？”

    “是啊，怎么了？”

    “现在她是我情妇。”陈涉道。

    “就这事啊？陈兄弟既然看上了，那就拿去好了，反正我差不多也玩腻了。”王白毫不在意的道。

    “玩没玩腻那是你的事，但是账咱们得算清楚。我七号包的她，你和她的协议却是十一号到期，相当于我占了你四天便宜。这不行，我陈涉是有原则的，票归票，但是绝不抢钟。所以，这四天我必须得还。”

    “不用，不用，就当我招待陈兄弟了。”王白摆手道。

    “你招待我，我就更要回请了。”陈涉打开车门，让林宇婧下来，说道：“这妞怎么样？让你玩四天，能不能抵过苏婷的损失？她胸虽然没苏婷大，但是脸蛋漂亮，腿也够长。而且关键，我检查过，还是个处，本来是给我自己准备的，现在便宜你了。”

    “这不好吧？你看人家姑娘也不乐意。”王白有些意动，但是见林宇婧眼眶发红，像是刚刚哭过，一双大眼睛，满是仇恨的瞪着自己，最终还是推辞道。

    “没事，你上她不乐意，我上也一样。不过没关系，她男朋友在我手里，她不敢反抗的。”陈涉伸手在林宇婧大腿上摸了一把，说道。

    “他有男朋友？”王白惊讶道。

    “对啊，我的原则只是不抢钟，但是他男朋友又没花钱，不妨碍我搞她。”

    “我的意思是，她有男朋友，还能是处？”王白道。

    “可能是她的结实吧，没准你搞四天，回到我手里，还是原装的。”陈涉笑道。

    “那不能够。”王白哈哈大笑道。

    “靠，真是便宜你了，我在这个妞身上花了不少心思。剧情、道具和房间，什么都安排好了，结果想起你这档子事，只好先让你享受了。”陈涉拍了拍林宇婧屁股，说道：“我让你准备的J服呢？拿出来穿上。”

    林宇婧将仇恨的目光从王白身上收回，上车打开储物箱，拿出一件警服穿上。

    “美女搜查官？”王白道。

    “错，是女J和罪犯。”陈涉拿出大嫂原味手K，给王白拷上，然后打开车门，推他上去，说道：“去吧，好好享受，一切我都安排好了。”

    “多谢了，涉哥，你这朋友，我王白交定了。”

    陈涉没再搭理他，而是看向驾驶位的林宇婧，说道：“别忘了你答应过我什么，伺候完疤哥，过两天记得主动回来找我。”

    林宇婧点点头，没说话，发动汽车离开了。

