    等台下的气氛缓和下来之后，林浩短暂停顿了5，6秒，继续开始介绍了起来。

    　　大屏上也同步出现了萤火虫车载智能系统的UI界面。

    　　“大家请看，这就是我们萤火虫车载智能系统的使用界面对于这个UI设计风格是不是很熟悉。

    　　没错，这就是萤火虫计算机系统的UI主题，通过我们系统工程师们的努力打通了计算机以及车载系统之间的界限，实现了互联互通。

    　　如果你购买过萤火虫系统的UI主题的话，同样可以同步到车载智能系统中使用，不需要重复购买。

    　　而且我们还将萤火虫系统的智能语音助手同步到了车载智能系统中，两者数据同样互联互通。

    　　可以实现计算机系统在车内屏幕上的投影使用，更加方便大家在乘车时的娱乐和工作体验。

    　　同时，车内还可以实现计算机游戏的体验，用户将来就可以在车内玩游戏，缓解远距离驾驶过程中的不适感。

    　　同时我们还将为司南电动汽车提供星空云服务，这将使得司南电动汽车真正意义变成了一台电脑或者一部智能手机，可以实现车载智能系统的实时更新。”

    　　对于萤火虫车载智能系统和萤火虫计算机系统之间的互联互通，观众们并没有多意外，不同设备之间能够实现互通使用，早已经不是什么新鲜的技术。

    　　不过司南电动汽车公司到底是在卖车还是在卖计算机，就不知道了。

    　　“我们的车载智能系统除了以上的服务外，我们还将全系列搭载鸿雁星座通讯接收器，可以给广大汽车用户提供免费三年的卫星宽带无线网络服务。

    　　这样大家在日常使用以及出门郊游时，就不用担心附近没有互联网的烦恼。”

    　　听到车内有免费三年的互联网服务，台下不少人都已经开始心动了起来，不管待会汽车质量如何，都想要买一台。

    　　他们当然知道，鸿雁星座通讯卫星网络服务的网速有多好，更重要的是能够随时随地的提供互联网服务。

    　　哪怕在地下室也没有关系，鸿雁星座通讯卫星网络服务里的一环就是通过5G信号基站来提供服务的。

    　　“介绍完我们的车载智能系统之后，接下来我就要详细介绍我们的两款司南电动智能汽车了。”

    　　台下的观众不由得开始感慨了起来，终于说到重点了，刚刚所有人的目光都在那辆车上，系统再好，平台烂的话，也没有多少人会喜欢。

    　　同时，台上的灯光也汇聚到了司南系列品牌之一的“天府星”电动智能汽车上。

    　　“大家请看，这就是司南电动公司发布的第一款电动智能汽车——天府星。

    　　作为一款全新的电动智能汽车，我们的设计师还有工程师们下了非常大的辛苦。

    　　作为一款GT跑车，全长4.8米，高米，宽米。

    　　将分为A、B两种不同的版本，区别就是它们的电池容量。

    　　经过测试，作为基础版本的天府星A型在赛道上取得了3.2-2.6秒百公里提速的好成绩。”

    　　与此同时，在林浩身后的屏幕上出现了天府星电动智能汽车在赛道上起跑的数据，以及与另外一台保时捷911GT2RS做对比测试的画面。

    　　果然在起步后，双方的成绩不相上下，最终的结果和保时捷911GT2RS仅差了0.1秒，都跑进了3秒之内，要知道，兰博基尼是燃油车，曾经打破纽北圈速记录，这让台下的观众惊呼不已。

    　　“我们在全系列中使用了由星空科技集团开发的超导石墨烯电池，无论是续航能力还是电池寿命都要比同类型市场产品好很多。

    　　以天府星B型所使用的电池为例，可以实现5000多次的充放电循环，进而使电池使用寿命高达约210万公里。

    　　目前，很多电动汽车说使用的锂电池，充放电次数大概在1500次左右。”

    　　林浩语出惊人，直接让台下的观众开始坐立不安了起来。

    　　司南电动汽车的电池使用寿命可以高达210万公里，这已经远远超出了一般电动汽车的电池寿命。

    　　哪怕是汽车电池领域内做的最好的镍钴铝电极合成电池也就4000多次充放电技术，而这种技术还仅仅在最新款的特斯拉model系列上使用。

    　　长达210万公里的电池寿命，算了，看来在电动汽车领域内，除了特斯拉160万公里之外，燃气车彻底没戏了，这还怎么竞争。

    　　“说完电池寿命，可能大家就开始关心电池的续航能力了。

    　　我们的天府星B型如果在充满电的情况下，续航能力可以达到1000公里以上，A型也可以达到800公里以上。

    　　得益于我们所有的超导材料，彻底的解决了电池体型以及重量的难题。

    　　这样就大大减缓了我们整车的重量，提供更好的续航能力。”

    　　虽然不知道，司南电动汽车的电池到底使用了什么技术，让寿命和续航能力这么高。

