    毕竟，在林清尘的记忆之中，自己此次出来历练，可是没有让人跟在自己的身边守护的。

    现在青龙和白虎，出现在自己的身边，不得不让他多想。

    “少族长不用担心，这些年来，并未有什么大的意外发生，好事到是不少。”

    对此，青龙自然是明白，林清尘的担忧了。

    所以在这个时候，也没有卖关子，直接表示，并没有什么坏的事情发生。

    在他历练期间，一切都很正常。

    随后，看了看，玉清和玉璇，还有宁雨泽。

    “挺不错的三个小家伙，你们的师尊，真的运气不错。”

    可能是，不想在这个时候，说太多的其他事情。

    此刻，白虎看着玉璇她们三个，笑着表示了对他们的肯定。

    “他们，是我圣族之中的先辈强者。”

    此刻，林清尘也开口解释道，青龙和白虎，是圣族的顶尖强者。

    “少族长，你们先聊，此刻，馨儿就在沉沦神城之中。”

    “我们现在，就先回去了，若是这三个小家伙愿意的话，以后北境，可就热闹了。”

    就在这个时候，青龙看着玉清她们三个，有些拘谨的样子。

    随即表示，现在他们就离开。

    在离开之前，告诉林清尘，林清馨现在，就在沉沦神城之中。

    另外，也希望，玉清和玉璇她们三个，可以跟林清尘一起过去。

    其实，就是在帮着林清尘，希望他们，可以将此事揭过不提。

    毕竟，有些事情，就算是圣族之中的强者，知道的都寥寥无几。

    为了避免意外出现，还是最好不要解释。

    因为，玉清她们三个，知道这些，并没有什么好处。

    不知道，反而更加有利，知道了，或许会出现变故的。

    青龙和白虎离开以后，林清尘看着眼前的三人，刚要开口说什么。

    “我们相信你。”

    此刻，玉清终于开口了，表示她们不会追问，林清尘之前为什么会那样子。

    玉清开口了，玉璇自然也知道，现在好像真的不合适，一直追问。

    毕竟，这其中，有很大的可能，涉及到很重要的事情。

    她虽然有的时候，会有些小性子，会调皮一些。

    但是，在有些事情上，还是很懂事的。

    “那，我以后该怎么称呼你。”

    在这个时候，玉璇关心的是，以后该如何称呼。

    毕竟，现在他已经恢复了记忆，不再是之前那个，失去了记忆和修为的人了。

    对此，林清尘总算是松了一口气。

    因为，若是玉清和玉璇，非要弄个明白的话，他真的会很为难。

    毕竟，圣族之中，都没有几个人知道，甚至于，林清馨她们，都不知晓此事。

    这到不是说，不信任，而是不知道，有不知道的好处。

    知道了，以后只有可能平添意外，对于以后的时候，会产生不利的影响。

    现在也是一样，对于能够共同经历生死的人，林清尘很是信任他们。

    但是，这件事情，跟信任无关。

    索性，玉清她们，并未让自己为难。

    所以，当此刻，玉璇开口询问，以后该如何称呼的时候。

    此刻，林清尘笑着抚摸着玉璇的秀发，就像是宠爱姜漱玉一样，当成妹妹一样看待。

    “嗯，璇儿喜欢怎么称呼，那就怎么称呼，我永远是你的风哥哥，这样可以吗。”

    林清尘看着眼前的玉璇，很是宠溺的开口。

    态度很明确，你怎么开心，那就怎么称呼。

    圣族少族长的身份，这个是真的，玉风的身份，也是真的。

    所以，不管玉璇怎么称呼自己，都没有问题。

    林清尘之所以如此回答，就是为了让玉璇知道，自己是不是圣族的少族长，跟之后的相处，没有任何的矛盾。

    以前怎么样，以后依然可以怎么样。

    并不是说，自己恢复了记忆，就因此有了什么改变。

    “嘻嘻，风哥哥，璇儿以后，是不是就有更大的靠山了。”

    “以后，在天玄大陆，就可以横着走了。”

    “到时候，想欺负谁，就欺负谁。”

    听到林清尘的话之后，玉璇心中的担忧，终于放下了。

    眼前之人，还是跟以前一样，并没有因为身份的转变，就有所不同。

    所以此刻，爱闹的小性子，再一次的出现了。

    听到玉璇的回答以后，林清尘顿时有些哭笑不得。

    “你是属螃蟹的啊，还横着走。”

    对于林清尘的话，玉璇一时之间，有些不明白。

    因为，螃蟹是什么，她还真的不知道。

    “风哥哥，螃蟹是什么？”

    “我以前，怎么从来没有听说过，是不是只有圣族那里才有。”

    “以后，璇儿也要看看，可不可以。”

    此刻，玉璇一脸好奇的，询问林清尘这个，自己丝毫没有印象的物种。

    不仅仅是玉璇，此刻就连玉清和宁雨泽，都很好奇。

    对此，一脸期待的看着林清尘，希望他能够给与解答。

    可是，当林清尘听到此话之后，却显得有些失落。

    不过，却还是开口回答道。

    “嗯，只有圣族那边有，不过，想要看到，怕是要很久以后。”

    “也不知道，究竟会是什么时候，是不是还真的能够见到。”

    “璇儿放心，若是以后有机会，哥哥会带你去的。”

    “到时候，带你去见识一下，跟这里完全不一样的，跟你所能够想象的，完全不同的世界去看一看。”

    螃蟹？天玄大陆哪里有呢，圣族之中也没有，至少在这个世界上的圣族，是没有的。

    想要看到，怕是真的很难，又或许，以后都不一定有机会，去看一看。

    不过，林清尘也保证，以后若是有可能，有机会的话，一定会带玉璇去看一看。

    不仅仅是看螃蟹，还要带着玉璇去看，这个大陆，乃至于其他各界，都没有的东西。

    那里，是一个跟这里完全不一样的世界。

    那里的一切，不是天玄大陆，也不是其他四方大陆的所有人，能够想象的。

    可以说，玉璇一番无意间的话，勾起了林清尘记忆深处的东西。

    自己所在的世界，自己的故乡，圣族所有人的故乡，是他们圣族之人，朝思暮想要回去的地方。

