    　　两人说话间，来到了鹰仇山。

    　　鹰仇山下方，有一个赛车俱乐部，据说是中海某位喜欢赛车的大少搞出来的。

    　　自从他来到鹰仇山搞了俱乐部，来这里飚车的人，就不再怕警察抓了。

    　　一切，都披上了合法的外衣。

    　　为了让鹰仇山吸引更多的人来玩，这个大少开辟了几条赛道，其中就有韩雨萱说的下三段，那里相对来说安全很多。

    　　不过，鹰仇山最吸引人的，还是原始山道，险峻的山势，带来巨大危险的同时，也带来巨大的刺激感！

    　　地下赛车界，有这么一句话，没跑过鹰仇山原始山道，那就没资格说自己是玩车的！

    　　很多人，在原始山道上一战成名！

    　　也有很多人，在原始山道上车毁人亡！

    　　不过，这个大少也确实牛逼，死了不少人，这里照样红火，吸引着大批人过来玩。

    　　“好像还不错啊。”

    　　唐洛打量着鹰仇山以及周围的环境，笑着说道。

    　　“那当然了，鹰仇山是中海赛车界的三大圣地之一。”

    　　韩雨萱点点头。

    　　“那其他两大圣地是哪？”

    　　“野神岛和凤鸣山。”

    　　“哦。”

    　　唐洛点点头，没再多问，因为车已经停下了。

    　　“小萱，你可算来了！哎呦，怎么还带了个帅哥，不会是男朋友吧？”

    　　韩雨萱还没下车，就见几个女孩围了过来。

    　　几个女孩打扮都很时髦，根本不像是高中生。

    　　其中两个衣着还很暴露，露着大半个奶在外面，看得唐洛眼睛发亮，被小姨子骗了啊，原来现在高中生已经发育得这么好了！

    　　“别胡扯，他只是我的一个朋友而已，带他过来长长见识。”

    　　韩雨萱从车上下来，对几个女孩说道。

    　　“呵呵，你们好，我叫唐洛……我听说这边有赛车，就让小萱带我来长长见识。”

    　　唐洛也下来了，笑着说道。

    　　听到唐洛的话，韩雨萱很满意，算这家伙上道儿。

    　　“呵呵，帅哥，你跟着小萱能长什么见识，不如我带你长见识呗。”

    　　一个暴露女孩，挺了挺硕大的胸部，冲唐洛媚笑着说道。

    　　唐洛瞄着她的胸，咧咧嘴：“好啊。”

    　　“小佳，你少发骚！”

    　　韩雨萱白了暴露女孩一眼，没好气地说道。

    　　“吆吆吆，小萱，你不是说不是男朋友嘛，你紧张什么啊？”

    　　暴露女孩笑着说道。

    　　“我才没紧张，我是怕唐洛紧张。”

    　　“他紧张什么？”

    　　暴露女孩奇怪问道。

    　　“难道，唐哥哥还是小处男？咯咯咯。”

    　　“……”

    　　唐洛无语，尼玛的，想我血修罗纵横花丛几载，玩美无数，怎么还被一小妞给鄙视了！

    　　小处男？

    　　怎么可能！

    　　他都不知道被多少个女人处理过多少次了！

    　　还没等他说什么，只见韩雨萱拉着几个女孩走远了一点：“你们过来，我跟你们说个秘密。”

    　　“什么秘密？”

    　　几个女孩围在了一起。

    　　“我跟你们说，都少打唐洛的主意，他对女人不感兴趣，他喜欢男人。”

    　　韩雨萱小声说道。

    　　“什么？他是gay？！”

    　　听到韩雨萱的话，几个女孩都瞪大了眼睛，很是吃惊。

    　　“嘘，小点声，我们不要以异样的眼光去看待他……我们要宽容，知道么？”

    　　韩雨萱憋着笑，认真说道。

    　　“嗯嗯。”

    　　几个女孩点点头，不过再看唐洛的目光中，还是带着几分异样，他竟然是个同性恋？

    　　唐洛看着围在一起的几个女孩，心中奇怪，她们说什么呢？

    　　不过，他隐隐觉得，韩雨萱肯定不会说他好话就是了。

    　　“呵呵。”

    　　唐洛见女孩们看他，露出个自认为很帅的笑容，结果……女孩们的眼神更古怪了。

    　　这让他心中一紧，尼玛的，什么情况？韩雨萱到底编排他什么了？

    　　“小萱，你来了！”

    　　就在这时，又有七八个男生过来了。

    　　“嗯，你们刚才干嘛去了？”

    　　“去俱乐部了。”

    　　“他们人还没到？”

    　　“没呢。”

    　　“呵，不会是不敢来了吧？”

    　　韩雨萱撇撇嘴，有些嘲弄的说道。

    　　“不会，刚才小K给我打电话，说马上就到。”

    　　说话的是个高大的男生，还算帅气的脸上带着几分桀骜之色。

    　　随后，他目光落在旁边的唐洛身上。

    　　“这位是？”

    　　“哦，忘了介绍，他是我朋友，唐洛。”

    　　韩雨萱介绍着说道。

    　　“朋友？”

    　　高大男生眼中闪过警惕之色，真的只是朋友么？

    　　除了他之外，还有两三个男生也用有些警惕的目光看向唐洛。

    　　唐洛察觉到他们眼中的敌意，先是一愣，随即明白了，看来这几个家伙都是小姨子的追求者啊！

    　　嗯，也是，小姨子除了胸小点外，长得还是非常漂亮的，肯定不缺乏追求者。

    　　“呵呵，你们好啊，很高兴认识大家。”

    　　唐洛心中念头转过，脸上却满是友好的笑容。

    　　“嗯。”

    　　几个男生只是点点头，算是打过招呼了，态度算不上多友好。

    　　尤其几个爱慕者，都把唐洛当成了情敌。

    　　“来，我们先商量一下，今天谁上？”

    　　韩雨萱拍了拍手，看得出来，她在圈子里地位还挺高的。

    　　“按照昨天跟小K他们约好的，今天要飚三场！”

    　　高大男生也从唐洛身上收回目光，沉声说道。

    　　“我来跑第一场。”

    　　韩雨萱想了想，说道。

    　　“好，那小萱跑第一场，第二场谁来？”

    　　“我吧，我把我哥的捷豹开来的。”

    　　另一个戴着眼镜的男生说道。

    　　“行，那我第三场！”

    　　高大男生点点头。

    　　“洪凯，你不是说，要去找个外援么？怎么没来？”

    　　韩雨萱想到什么，问道。

    　　“这个……他今天有比赛，所以就没来。”

    　　高大男生犹豫着说道。

    　　“那万一小K他们找了外援呢？”

    　　那个暴露女孩有些担心地说道。

    　　“应该不会吧？”

    　　“算了，现在讨论这些没用，等他们人来了，就清楚了！总之，今天不能输！”

    　　韩雨萱沉声说道。

    　　“嗯！”

    　　众人都点点头，神情严肃。

    　　旁边，唐洛看着他们煞有介事的讨论着，不由得有些好笑。

    　　不过，他也没多说什么，他今天来就是看热闹的，顺便保证小姨子的安全。

