
　　枪是什么？是握在手里就能增加胆气的东西。

　　一枪扣动扳机，子弹在火药的作用力之下离开弹壳，然后经过枪管的膛线之后旋转射出，肉眼什么都还没看到的时候，子弹就已经射进人体的肌肉组织，然后以巨大的旋转力和射速来造成巨大的杀伤力。

　　整个无人区的三支盗猎团伙之所以能够到现在都相安无事各自赚钱，也正是因为彼此手上都有枪械，真要打起来两败俱伤不说，说不定还会让第三方趁火打劫。

　　就算李坤这样的团伙领头人，也不敢说自己火拼起来就一定不会死，这才是关键。

　　李坤以前见惯了他们刑警队执行任务的时候，再凶狠的歹徒在面对枪械的时候也只能老老实实认怂，所以在面对任禾到来的时候，那两把手枪就是他的底气。

　　在李坤想来，就算那个叫做吕小土的少年身手再好，面对枪械也应该只能束手就擒。

　　但是他高估了枪械对于任禾的威胁程度，也低估了任禾的身手。

　　之前任禾在面对美国国家安全局和CIA的时候，这两者哪个不是拥有强大的火力？任禾心里很清楚一点，人不可能比枪快，但是可以比人快。

　　只要不是对方已经端枪严阵以待准备攒射，任禾就敢趟这浑水。

　　那个被一拳捶翻的持枪者已经躺在地上生死不知，任禾手上还是有轻重的，这一拳的力道起码千斤，若是打在任何一个脏器的正面位置上，这人都已经必死无疑了，而任禾捶的是右肩位置，锁骨和臂骨碎裂是在所难免，但是还有救。

　　此时，五六个人提刀朝着任禾砍来，而李坤则是向后飞退，这五六个人竟是悍然要掩护李坤去捡枪，只要有枪，这个少年必死无疑！

　　黑店门口的昏黄灯光映照在那一柄柄狗腿刀上，照射出的不是暖意，而是杀机！

　　五人在前，一人在后，大家都是过着十几年如一日刀口舔血的日子，即便任禾身手在好，也不至于吓的他们不敢提刀。

　　在这片大漠，要跟这群盗猎贼讲什么道理，都得先问过他们手上的刀子！

　　他们的刀子，可不是用来看的！

　　这几人心中发狠，难道六个人还砍不死一个十多岁的少年？

　　然而就在他们提刀的瞬间，其中三人神情一边，也不知道怎么的忽然感觉自己有点想吐，这种吐意来的很奇怪，就好像是……有人忽然捏住了他们的胃，这一捏之下胃里一点空间不剩，食物全要从食道向外涌去！

　　呕！

　　剧组这边正在观战的人都愣了一下，怎么打着打着就吐了？这是……喝多了么？天籁小说网

　　真特么解气啊，这群人霸占着这家黑店一喝就是三四个小时，活该你们在打架的时候要吐啊！

　　然而另一边的三个，则是眼中忽然汹涌而出溃堤的眼泪，怎么都止不住。

　　剧组这边有所人看到自己家大老板完全不管那呕吐的三个人，往旁边闪身一跃，一脚抬起骤然发力就将那流泪的三人踹倒，三个人犹如多米诺骨牌一般，倒在了地上。

　　然而这时李坤已经弯下腰去准备拿枪了，任禾整个人一跃而起，这一扑竟然横跨了五米之远到达了李坤面前，高高抬起手肘，随着马步下沉一肘就将李坤捶在了地上。

　　这兔起鹘落之间闪电般的动作，让剧组等人看的目瞪口呆，大家都没想到自己家大老板在打架方面竟然……强到离谱！

　　多离谱？之前他们总觉得一个人打十个就是在张导的武侠连续剧里才有的事情，毕竟在现实情况中，哪怕是传说中的国术中人，真的打起架来也并没有连续剧里那么飘逸，看起来也更像是市井打架而已。

　　然而任禾给他们的感觉，就好像是看电影一般，实在是太轻松了，这源于任禾根本就没有和任何人缠斗，完全都是一击制敌的效果，所以看起来就好像真正的电影。

　　尤其是最后那五米一扑，更是神来一笔。

　　只是大家都有点想不通，那几个要提刀砍人的歹徒，为什么还没吐完……

　　还有另外三个……这是被打哭了吗？

　　真没出息……大家觉得自己就算挨揍了，也不至于哭出来吧……

　　自带打哭buff的任禾站在李坤面前，他捡起那两把散落在地上的手枪：“这就是你的底气所在吧，然而我只是想和你好好做生意而已。”

　　李坤背部被任禾的一肘捶得疼痛无比，就好像脊椎要断裂开一般，不过他很清楚自己脊椎没断，不然他也感受不到疼痛了。

　　他艰难的翻身平躺着，大口喘息着说道：“小瞧你了，你就是那个狙击手吧。”

　　李坤用的是陈述句。

　　任禾乐呵呵的问道：“什么狙击手？”

　　李坤不再追问，成王败寇这种事情，多说无益，他转而问道：“你打算怎么处置我们？杀掉我，自己占了这片地盘？不对，估计你看不上。”

　　“交给警察吧，”任禾说道，他转头对躲在旁边的黑店老板笑道：“老板，拿几根绳子来，结实的，把他们都捆起来。”

　　“哎哎，好嘞，”老板赶紧点头，生怕这少年迁怒自己，他已经打定主意，今晚就要把这事传出去，李坤这群人栽的不冤枉，这少年是真正的过江猛龙！

　　李坤躺在地上思索着，这少年要把自己交给警察？其实李坤到现在都没想通这少年到底为什么要干什么，为什么来这里，为什么要跟自己谈生意，既然是为了牦牛角，又为什么拿狙击阻拦自己？如果狙击手不是他的话，那追踪器又说不过去，他李坤也不是傻子。

　　任禾也不理他，知道他一时半会儿都爬不起来，先招呼老板把其他都给绑了，那些只是呕吐流泪的还有挣扎力气，任禾一人补了一拳，都跟虾米一样蜷起身子痛的汗流直下。

　　这些人加上李坤绑好之后，任禾把手枪上的指纹擦掉，眨眼间便拆散了扔到地上，李坤看到这一幕更是内心苦涩，对方何止是拳脚厉害，还是玩枪的行家！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，654、玩枪的行家免费阅读。https://xs.23sk.com 