    ……

    “捍卫我族荣光，吾等义不容辞！”

    “兄弟们，跟我上！！！”

    “杀！！！”

    “冲！！！”

    果不其然，在火上浇油之后，只见擂台下方的那一百位部落勇士们，双目通红炙热，仿佛能够燃尽世间一切污秽一般，并且，立刻翻身骑上了冥狼战骑，驾驭着，踏着地面，齐齐冲向了擂台，发出了声声响彻云霄的战吼。

    就算其中还有几位能够勉强保持理智的战士，也身不由己地翻身上了冥狼战骑、被后方的部族战士裹挟着、被迫地跟上了前方的大部队。

    另一边，已经远离了擂台的女主持，目睹了这一幕，不由美眸闪烁，刚想解说战况，却发现自己的大喇叭还被留在擂台上，美眸风情万种，不由暗自哀怨地瞥了一眼台上的陈北，要不是这家伙，她也不会搞砸了这一届的主持工作。没办法，她只好一边吩咐旁边的人员去寻找其他的喇叭，一边直接倾尽所能地高声解说着。

    【冲冲冲！！！】

    观众席上，见到部落勇士们一起冲向了了擂台，得偿所愿的族人们，不由齐齐高声呐喊着，掀起了滚滚热浪，这也顺带使得女主持解说的声音被彻底淹没在了声潮之中，没有掀起一点浪花。

    擂台下方，驾驭着冥狼战骑的勇士们，挥舞着手中的武器，奔腾不息，气势如虹，汇聚起来，宛若一支黑色箭矢，瞬息间，即将就要冲上擂台，干翻陈北。

    “来得好……”

    看到这一幕，陈北的嘴角微微上扬，脚尖轻点了一下地面，他漆黑如墨的身影，便离开了擂台，缓缓飞上了半空，没有半分犹豫的思量，宛若演练了许多遍，形成了本能一般。

    【快看，那人居然飞起来了！】

    【怎么可能，简直难以置信！】

    【嘶……黑衣强者，恐怖如斯！】

    观众席上，倒吸声、惊呼声，接连响起，观战的族人们开始为那一百位部族勇士们担忧，毕竟人家飞在上面，打不到他，该怎么办啊？

    “记下来，御空飞行，乃战神冕下，所展现出来的，第二项神力。”

    高台栏杆处，眼见陈北飞了起来，信统领的目光微动，双手不由狠狠攥紧了栏杆，接着回首，对旁边的一位统领吩咐道。

    与此同时

    擂台半空处

    只见陈北的双目微合，挥出右臂，伸出右手，默默弹出了一个响指，这一记响声，看起来并不剧烈，却令人在场所有人的心跳都仿佛骤然停止了一般。

    霎时间，只见八十八道分身，陡然自陈北的身上，分化而出，布满了擂台的半空，仿佛威压八荒四方。其中数位，还身穿着黑甲，手执暗合金战刃或其他尖端武器，诸如弑神战刃、弑神巨斧、弑神大弯刀、神盾、烈焰之剑、闪电戟、沉银双锏、暗合金战戟、暗合金拳套、暗合金匕首、烈焰飞刃、银刃、王命等等。

    高级的暗能量分身术，以前他是做不到像孙悟空一样，同步支配八十八个分身的，但进阶为战神以后，他的运算力就发生了翻天覆地的变化，同步支配操纵八十八个分身，简直绰绰有余。

    每一个分身，基本上都有顶尖·二代超级战士的战力，大力、钢铁之躯、暗能驱动都是分身最基本的能力构成，也就是说，普通的冷兵器对陈北的分身是无效的。

    这也就意味着，陈北的一个分身，随随便便，就可以轻松碾压那一百位英勇的部落勇士。

    【是他，就是他！】

    【这一幕，终究还是上演了！】

    【唉，希望这位大神下手轻一些吧！】

    观众席上，那数十位昨晚睡梦被入侵过的族人，见到陈北果然分化出了八十八个分身，不由咽了咽口水，心神恍惚。

    难不成，他们真的有预知未来的能力不成？否则，怎么会有这么奇怪的能力发生呢？除非，又是这位战神冕下的神力所造成的？

    ……

    高台栏杆处

    “记下来，分身之术，乃战神冕下，所展现出来的，第三项神力。”

    信统领，再度淡定回首，默默吩咐道。

    “是！”

    ……

    大擂台处

    “兄弟们，一往直前！”

    “冲！！！”

    那一百位驾驭着冥狼战骑的勇士们，根本来不及反应，也退后不了，他们只能够鼓起勇气来，拼着一口气，带着一往直前的气势，继续冲向了陈北。

    “你们三个，给我下去。”

    陈北微微一笑，仿佛点兵点将一般，屈指弹了三下，便见半空，三道只是穿着普通金属铠甲的分身，立刻冲向了下方那群部落勇士。

    其中一位戴着暗合金拳套，另两位，则是手中拿着普通材质的合金长剑，就这低端的配置，也算得上是陈北光明正大地欺负人家了。

    三道分身，宛若门神一般，拳打脚踢，挥动武器，四处乱砸，就这么硬生生地止住了冥狼战骑们冲锋的势头。

    砰砰砰！！！

    铛铛铛！！！

    锵锵锵！！！

    兵器交戈、火花四溅。

    每一交锋的回合，都有数位勇士连带着他们各自的冥狼战骑一起，无力瘫倒在了擂台的地面。

    令勇士们不由心生绝望的是，他们的武器，不管是重锤、剑刃、长枪、战戟，还是弩箭，打在这三道分身的身体上，都根本无法形成破防。

    甚至就连冥狼战骑的狂暴冲锋都被人家的分身一手按住，再狠狠拽住甩出了场外。

    “快散开，这三个家伙，刀枪不入！”

    发现这一现状的勇士，立刻高声吼道。

    闻言，剩下的勇士们，驾驭着胯下的冥狼战骑，立刻散了开来。

    ……

    高台栏杆处

    “记下来，刀枪不入，乃战神冕下，所展现出来的，第四项神力。”

    信统领的眼光很是毒辣，在擂台交锋的第一回合，他就已经意识到了陈北的三个分身都具有刀枪不入的能力，不由深吸了一口气，回头吩咐道。

    “是！”

    ……

    观众席上

    【勇士们，快站起来啊！！！】

    看着不断从冥狼战骑身上倒下地面的勇士们，数万族人们的心不禁揪在了一块儿。

    其实，他们已经可以预见到结局了，但又不甘心看见自家部族的勇士，被人轻松击败，被人家的三个分身给直接横扫了全场，一点体面都没有。

