    苏卿只用了一晚上时间就说服自己接受陆炎的提议。

    接受的理由很简单，她已无路可退。

    现如今两人的关系都已公开化，陆苏两家自他们订婚后也有了商业的合作。

    宋祁年那边跟安璐还属于纠缠不清，自己这种时候向家人坦白跟陆炎的关系是假的，并不是明智之选。

    陆炎也肯定是知道她的困境，才会找了离开两年的借口留她在北城。

    “三哥，我答应你把婚约继续下去。”

    收到微信回复消息的陆炎，脸上并没有喜悦的神色，因为是预料中的答案。

    终究还是被这个女人屏蔽心外。

    ……

    翌日，苏卿和陆炎一起回了陆家，因为西北突然发生7级地震，盛陆集团旗下的采油厂虽然没有什么伤亡，但还有很多事情需要有人来善后。

    饭后，温如真将苏卿留下，叫进了自己房间，意味深长的对她说：“卿卿，炎儿这次去了西北后不知道什么时候还会回来，你们才订婚半年，他之前出差又三个多月，你们在一起的时间加在一起都不到两个月。”

    “没想到他这次又走，我这个未来婆婆的真的是觉得对不起你，毕竟你还那么年轻。”

    苏卿知道温如真词面上是关心她，但其实，是担心……

    “您放心阿姨，三哥去了西北后，我会经常过去看他的。”

    温如真的脸色瞬间就变了，拉起她的手，显得很是热切：“卿卿你真是个懂事的姑娘，炎儿娶了你就是捡到了宝。”

    ……

    下了楼，透过落地窗看到外面唐洛从背后抱住了陆炎，像是在哭。

    苏卿眼神没有丝毫波动，站在台阶上望着这对看上去很是般配的男女，心底泛起一种从未有过的酸意。

    她很快就将这种不该有的酸意压了下去，抬眸再看，陆炎已经将唐洛推开。

    不知道他同这个女孩讲了什么，瞧见唐洛掩面抛开。

    陆炎余光扫视到台阶上的女人，隔窗与她对视。

    苏卿避开他的视线，回后院的路上只字未提刚才。

    到了楼里后，陆炎没有上去，在一楼客厅吸了几支烟，苏卿洗过澡后躺下，迟迟都没有等来开门声。

    当晚，她又做噩梦了，只不过这次梦里出现的不是六年前那次绑架，而是陆炎掉进油井，满脸鲜血的画面。

    平复了下内心的惊慌，下楼接水喝，被坐在沙发上的男人吓到。

    客厅没有开灯，只有陆炎坐在那里抽烟，听到她的颤声，立刻将灯打开，留意到她嘴唇发白，额头全是冷汗，立刻起身走到她面前，“吓到你了？”

    “还好。”但身体的颤抖出卖了她。

    陆炎将她拥入怀中，“对不起，下次我开灯。”

    被他拥入怀中，那种安全感才失而复得，手臂环上他的腰，透过衬衣感受着他的体温，才将那个恐怖的画面从脑海中驱赶走，但是还不够……

    从他怀里抬起头，苏卿眼眸清冷的凝视着他：“三哥，你想/要/吗？”

    就连问这种亲昵之事都像是在例行公事，陆炎忍不住的轻呲：“在你心里，我是那种只会下半/身思考的男人？”

    “三哥不想吗？”

    自那天的告白插曲，他们之间已经有一周多没再亲昵过。

    但陆炎却厌烦了他们之间只有身体的交流。

    然而认真一想，好像只有在床上，这女人才对自己没有防备。

    抬手捏起她的下巴，舌尖抵了抵牙，眸底明显燃起几抹浓郁的火光。

    ……

    今晚的陆炎异常粗暴。

    一楼客厅到台阶上散落的全是两人的衣物。

    照旧是停止在最后一步，只边缘厮磨。

    事后，苏卿昏沉睡去，感觉腿间一阵凉，睁开眼睛，是陆炎再给她擦洗。

    “谢谢三哥。”

    陆炎抬眸看了她眼，没再说什么，帮她擦洗干净后才离开了卧室去次卧睡。

    连着两晚都是如此，无论做到多晚，陆炎绝不留宿。

    ……

    陆炎走这天，苏卿和陆家人一起到机场送他。

    全程陆炎唇边都含笑，登上机后，留给苏卿一记黑色西服的伟岸背影。

    说不上来的一种感觉，怅然若失，有不舍，也有一种说不清道不明的情绪在里面，她甚至期待着这个男人能回一下头，然而直到舱门关闭，都再没看到他。

    飞机起飞，苏卿坐在摆渡车里，看到温如真在偷偷抹眼泪，唐洛也在低头哭，只有陆山连着叹了好几口气。

    平时吊儿郎当的华旭始终沉默未语。

    苏卿的视线始终在那架越飞越高的飞机上，直到彻底看不见，她的眼睛才有些许的酸涩。

    下了摆渡车，华旭走到她身后，在拿着手机发送语音，苏卿隐约间听到身后的华旭压低音说了句：“真不知道三哥怎么想的，总往那鬼地方跑什么？”

    “再这么跑下去，迟早孤寡一生。”

    离开机场后，苏卿先是跟陆家人回了陆家。

    午饭后回后院，唐洛跟了上来：“三嫂你等一下，我有话跟你说。”

    她眼睛还有些红肿，嗓音带着重重的鼻音。

    苏卿停下，“你想跟我说什么？”

    “我知道你不待见我，我能感觉出来。”唐洛撇了下嘴，眼眶中再次含满泪：“我承认我喜欢三哥，你没跟三哥结婚前，我追了他有三年，可是他根本就不理我，他说他有喜欢的女人。”

    有喜欢的女人？

    唐洛继续道：“你刚跟三哥相亲的时候我是挺讨厌你的，我一直觉得三哥跟你是联姻，但是后来我三哥跟我说他在追三嫂你，他喜欢你。”

    “所以三嫂你能不能劝三哥回来，不要留在西北，三哥那么喜欢你，肯定会听你的话回来的。”

    “求你了三嫂，你去劝三哥回来吧，西北那边最近经常有余震，我真的担心三哥。”

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    补更了，最近因为身体的原因，一直更新都不稳定，跟编辑那边也是请假多次，身体允许的情况下，会补更的。

