    ……

    　　“不行不行不行。”

    　　曾易直摇头，反对自己武魂浪刀的这个提议。

    　　别开什么玩笑了，自己什么逼数，自己清楚得很，作死去吸收千年魂环，那狂暴的力量，能让自己分分钟钟就爆体。

    　　但浪刀又颤抖了几下，发出声音，像是和曾易表达着什么意思。

    　　“你说没事的，放心！你TM当然没有事，痛苦的是老子好吗？”曾易不爽的骂道。真是富不知贫苦，你这武魂，小小年纪就不学好，这可要不得啊！

    　　“我会给你找个更好的，不要淘气了好不好？”曾易对着武魂劝说，就像哄孩子一样，唉，为什么我的武魂是这样的啊，就不能正常点。

    　　但是浪刀不依啊，依然不停的抖动着发出响声。

    　　“你说这个魂环对你很重要？非要不可。”感受着自己武魂的意思，曾易说道。

    　　“你这个要我老命啊！”曾易无奈的仰天一叹，自己怎么就摊上了这么一个武魂。

    　　“你可以帮我？没有问题的！不会有什么事！”浪刀又给曾易传达了一个信息，让曾易不由一喜。

    　　你以为曾易不想要这个魂环吗，当然想。那个魂师不希望自己的第一个魂环是千年的，甚至是万年的？但也要做得到啊！

    　　知道武魂可以帮自己，曾易心里不禁打起了小九九。从刚才就可以看出，自己的这个武魂不简单，有那个武魂可以向它一样，这样人性化？说不定，它还真的有能力帮自己。

    　　“你说的是真的？”曾易又问一句，手里的浪刀微微颤了一下。

    　　见武魂浪刀回应，曾易看向那青冥狼尸身上漂浮的淡紫色光环，神情有些犹豫，挣扎，考虑着到底要不要接受这个提议。

    　　“好！我相信你不会害我，拼了！”曾易犹豫了几分钟，一咬牙，决定了还是相信自己的武魂，向那魂环走去。

    　　这时候，只有拼一把了。在这危险的斗罗大陆，要是连这点勇气都没有，那自己凭什么能达到巅峰，怎么修炼到百级，如何成神？自己可不是主角团的人，那些神位都是内定的，要靠自己修炼成神，这难度太大了。

    　　想要变得更强大，就得承受相应的痛苦，折磨。付出与回报，虽然不会是等量的，但终归是有一点，但就算是一点点的回报，自己也要把握住。

    　　走到魂环边，曾易开始准备吸收自己的第一个魂环。关于魂环的吸收方法，系统给自己的魂力修炼手册里，曾易学到过。不过现在嘛，自己要准备一下，以防万一。

    　　曾易找了一些木枝，在魂环周围架起了一个木架，然后把拟态布挂了上去，然后掀起布，自己钻了进去。

    　　就这样，从外面看起来，曾易和青冥狼的尸身和魂环，都消失在了原地。

    　　这也没有办法，曾易只是一个人，没有人守护，要是他融合魂环的时候，突然来了魂兽，那问题就大了。

    　　而曾易却不知道，他正上方千米的高空，一个身影正漂浮在空中，目光看着下方。

    　　“哈哈哈～，这个人真是有意思，哈哈，太好笑了，这是什么操作啊，哈哈哈～”那身影发出欢乐的笑声。

    　　这身影，正是救下受伤快要死了的曾易的那位少女。

    　　她看到下方曾易的动作，惹得她双手捧腹哈哈大笑。

    　　过了一会儿她停下了笑声，手从虚空中，拿出一包薯片，撕开包装袋，手伸进去，抓起几片薯片，放入口中，玉齿轻轻一咬，发出咔嚓的清脆声。

    　　她知道曾易一定会吸收这个魂环，她不太放心，就来看看。魂师吸收魂环的时候，没有人守护的话，可是很危险的，特别这里还是落日大森林这个危险的魂兽聚集地。

    　　“唉，就给你当一个晚上的保镖吧！可惜了我的美容觉。”

    　　“不过……这个魂环，可不是这么好受的，呵呵～”看着下方的人影，少女樱唇轻启。

    　　……

    　　拟态布里面，曾易盘坐在地面上，浪刀横放在双膝上，深吸一口气，右手散发出淡淡的蓝色光芒，那正是曾易的魂力。曾易引动这自身魂力，向青冥狼的魂环牵引，那淡紫色的光环，感受到了引力，向曾易飞来。

    　　看着这淡紫色的光环，曾易都能感受到里面蕴含着庞大的能量，它散发出的压力，压得曾易全身骨骼都发出轻微的响声。

    　　抱守心神，意守武魂，融！

    　　曾易心里默念一句，开始吸收。光环瞬间化作一团淡紫色的光子，融入曾易的身体和武魂浪刀中。

    　　一瞬间，曾易就感觉一股庞大炽热的能量，如一股洪流一般，涌入自己的身体，刹那间，能量席卷全身，体内五脏如焚，像是身处熔浆里一样，身体不禁剧烈的颤抖着。

    　　好热！好痛苦！感觉全身，都要被这狂暴的能量，冲破，焚烧殆尽。

    　　曾易现在全身皮肤都是火红颜色，皮肤下的血管青筋暴起，紧闭双眼，要紧牙关，身体痛苦的颤抖着。

    　　现在，他的意识完全沉浸在这痛苦炽热的海洋之中。

    　　御风剑诀也自动运转起来，曾易的衣衫飞扬，身体周围刮起了旋风，拟态布在这风浪下，风狂摇曳着，木架颤抖，不一会儿，拟态布被吹开带了另一边，木架散架落下，曾易那身影显出在外面。这地方在旋风的影响下，尘土飞扬，枯木枝叶扬起乱舞，在周围形成了一道小型龙卷。

    　　曾易的识海里，他看到了一个巨大的青影狼头，疯狂的咆哮着，声浪阵阵，曾易的神识，如同风中的烛火一般，微弱的摇曳着，似乎随时可能会熄灭。

    　　坚持住，守住心神，绝对不能失去意识，不然就完蛋了！

    　　曾易内心也不停的呐喊着，咆哮着，宣泄着自己的情绪。

    　　转运御风剑诀，与自身的魂力，一起引导这股狂暴的能量，让它跟着自己的意愿，在体内流动。虽然这个过程很痛苦，很难受，但一旦停下来，感觉自己下一刻就要爆掉，所以，即使在疼痛，也要使这股能量屈服。

    　　而曾易膝上的武魂浪刀，也闪烁着光芒，从曾易体内，引出部分能量，贪婪的吸收着，浪刀的黑红色刀鞘上，也出现了淡青色细细纹路，随着时间的推移，不断延长伸长着。

    　　时间不知过了多久，他仿佛听到一声清脆的破裂，狂暴炽热的能量散开，开始与自身魂力相互融合，快速的在体内经脉流动转运起来，开始恢复身体，如烈火燎原之后，一阵春风吹过，土壤下的种子，开始发芽，破出土壤，迎来新生，给曾易带了一阵阵温和的舒适感。

    　　自己成功了，御风剑诀与魂力开始相融，突破瓶颈，成功的进入了第二阶段，魂力也从十级开始突破，开始增长。

    　　十一级，十二级，魂力瞬间连跳两级，这增长的的速度还没有停下，达到十二级瓶颈，冲破，进入十三级，还继续增长着，一直冲到十三级瓶颈，才停下。

