
　　在这次土地纠纷问题上，其实天府集团已经足够忍让了，并且几次在遇到困境时，都是选择通过官方，按照流程来办事儿。但没想到他们越退，这帮民众闹得越凶，以至于到了动手的地步。

　　老话说得好，这兔子急了还咬人呢，就更别提像小费他们这种混地面起家的人士了。

　　说句不好听的，以前都是小费他们欺负别人，现在为了履行集团转型政策，已经变得低调得不能再低调了，但TM的这忍耐并未换来“和平”啊。

　　所以，小费他们进场一看，自己亲弟弟和手下的兄弟全都被打得跟个血葫芦似的，也瞬间急眼了，右手抡着角铁就冲进了人群。

　　小费在街头斗殴上是有两把刷子的，不然也不会号称是张亮手下的头马。他身高体大，且具有丰富的干仗经验，冲进人群后，犹入无人之境，拿着角铁连续干翻了三四个民众。

　　不过好虎难敌群狼，小费这边总共就二十多号人，而民众那边刚开始就有六七十号人，并且人越打还越多。双方动起了手没多久，外面就又冲进来了一批帮忙的，男女都有，拎着菜刀，铁棍子之类的就加入到了战团。

　　小费没少挨打，被堵在了建材旁边，让人拿铁锹，铁棍子什么的一顿拍。但他会打仗，后背一直靠在建材堆上保证自己不倒，同时又伸手抓住了他的弟弟。不过他猛拽了两下却没拽起来，他弟弟已经彻底被打休克。

　　“妈的，往外冲，先往外冲，先报警！”人群中，小费的兄弟一看打不了，就在大声呼喊着。

　　“噗嗤！”

　　就在小费拽着躺在地上的弟弟往外冲的时候，一把菜刀砍过来，直接剁开了他棉袄，后背登时露出一条触目惊心的刀口。

　　“嘭！”

　　小费趔趄的往前抢了一步，身体撞在了建材堆上。他此刻感觉自己后背嗖嗖冒凉风，作为一个混在地面上多年的雷子，他对这种感觉太熟悉了。

　　对面在下死手砍他，不用想后背肯定是被剁开了。

　　仗打到这个份上，谁再留手谁就是傻B。

　　小费被砍急眼了，这回真不再留手了，也不管对面是不是民众了，拿着三角铁，回身就冲着对方脑瓜子上招呼。

　　街头斗殴完全没技术可言，上百号人混在一块，铁锹，铁棍子，菜刀啥的乱飞，就这种场面，哪怕就是超人来了，也得被干的满脑瓜子是包，根本不可能躲过奔着自己招呼的凶器。

　　所以，打这种架，拼的就是谁不要命，谁敢打，谁有魄力。

　　小费将弟弟硬拽到了斜坡式的建材上面，随即转过身，硬扛了两棒子，整个人反身就冲了下去。

　　“啪！”

　　小费脑袋尽量躲避着对方招呼过来的凶器，左手抓住一名壮汉，抡圆了胳膊，冲着他的脑袋，啪啪就砸了两下。

　　角铁是<字形状的，这东西平时都是用来包裹墙壁拐角，桌椅拐角的，质量极好，且因为形状特别，杀伤力也极强。只要铆足劲打在脑袋上，身上，那绝对一打一个大口子。ŴŴŴ.23sk.com

　　只两下，刚才还在蹦起来打小费的汉子，当场就被干倒。

　　“CNM的！”

　　小费拎着三角铁，红着眼珠子直奔着眼前最近的人招呼：“真干仗，真碰一下，你们行啊？！”

　　“揍他！”

　　那名领头的壮汉，指着小费吼了一嗓子。

　　蜀地的民众也不是善茬，川军的战斗力那么强，不是没有原因的。民众虽然挨了打，但也不惯着，几个人冲上来，抡着武器，瞬间就将小费打倒。

　　“嘭嘭！”

　　“嘭！”

　　“……！”

　　一群人站成了一个圈，用双手抡着手里的家伙，无脑的冲下方小费猛砸。

　　这一瞬间，小费都感觉自己要死了。双耳失聪，双眼泛黑，整个身体随着砸下来的凶器而抖动摇摆，大脑一片空白。

　　身上流出来的鲜血已经染红了衣服，融化了地面上的积雪，小费护着脑袋，死也没有松开角铁。

　　“狗腿子！”领头的壮汉恶狠狠地骂了一句，拿着一根实心铁棍，扯脖子吼道：“起来，都给我起来。”

　　人群散开，壮汉双手攥着成人胳膊粗的铁棍，瞪着眼珠子吼道：“狗腿子，老子就干你腿，非得给你干折了不可！”

　　下方，小费侧身一躲，棍子瞬间砸在了他的腰上。就这一下，他感觉自己的脊椎骨好像都折了。

　　人都是有求生欲望的，小费被打了这一下后，脑袋反而清明了不少。也不知道是身体出于本能反应，还是他潜意识里已经锁定了壮汉，总之他挨了一下后，双手扶着地面，竟一下冲了起来。

　　这也就是年轻，扛揍，不然换个年纪大的人过来，此刻肯定不是被打死了，就是被打休克了。

　　小费冲起来后，右手抡着角铁散开人群。

　　“嘭！”

　　领头壮汉一棍子砸在了小费后背，后者硬扛了一下，本能回手抡起了角铁。

　　只听啪的一声，角铁抽在了壮汉的右眼睛上，支出来的角铁头，瞬间刮开了此人的眼球。

　　“啊！”

　　壮汉吼了一声，本能扔掉铁棍，捂住了眼睛。

　　小费已经彻底被打急眼了，根本没注意到角铁刮到对方的眼睛，只踉跄着迈步冲上去，掐着对方的脖领子，一下接一下的冲着对方的脑袋抡起了角铁。

　　“嘭！”

　　“嘭嘭！”

　　“……！”

　　连砸了七八下后，小费听到周边有人吼道：“别打了，别打了，脑袋开了，脑袋开了。”

　　小费回过神来望着对方，见到对方的头盖骨已经变形，而自己的脸上，胸前也全是鲜血。

　　“嗡嗡！”

　　就在这时，陶利警司接到报案后，赶到了现场。

　　……

　　二十分钟后。

　　重都。

　　张亮走出包厢接通了电话：“喂，怎么了？”

　　“陶利那边出事儿了，出大事儿了……！”电话内响起了地产公司那边负责人的声音。

　　再过两个小时，返回重都准备参加老猫婚礼的孟玺，站在招待酒店门口，手里拿着电话冲何大川问道：“你帮我打听一下，陶利那边是不是出事儿了？”

　　何大川喝的舌头梆硬：“没听说啊，出啥事儿了？”

　　地方冲突，何大川根本接触不到，所以他完全不知情。

　　“你帮我打听一下。”孟玺低头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二三二九章 百人斗殴免费阅读。https://xs.23sk.com 