    神极神色复杂的看着林墨，仿佛像是第一次认识林墨一样，旋即他收回了审视的目光，淡淡说道：“我相信你吞服了三百颗以上的准圣级丹药，可你在吞服了那么多准圣级丹药后，还能承受得住界液的力量吗？”

    “你要不要试一试？”林墨无所谓道。

    “你看来把握很大。”

    神极摇了摇头，“我自然不会去试，界液太罕见了。你居然为了一个女人，要承受爆体的凶险，我真有些不明白，为何你要这么做……你好歹也是被瑶池圣母看重之人，未来有望可以与我们一同博弈和比肩之人。为了一个女人，付出自己的未来，不觉得可惜么？”

    瑶池圣母看重之人……竟然是他？

    天遁面露恍然。

    难怪林墨敢正面抗衡鸿蒙莲后，又来和他们对峙，原来是背后有圣人撑腰的缘故。

    不过，林墨执意要为洛尘灵服用界液的行为，却是让天遁感到不值得。不就是一个女人么，更何况已经被万幻圣人残留的意识融入了，就算苏醒后，也不再是原本的洛尘灵了，而可能会因为融合了二人的所有记忆和特性，成为另一个人。

    “你真要为难我们？”神极语气加重了几分。

    林墨没有说话，取出那杯界液。

    碧绿色的液体蕴含着澎湃至极的力量，里面的力量极为特殊。

    看到这一杯界液，神极和天遁二人露出了凝重之色。

    “你们二人先前出手那么久，力量应该消耗得差不多了吧？”林墨说完，一口将界液饮尽，随着界液涌入，他体内传出震天巨响。

    只见，林墨四周的虚空被这股巨响震得碎裂。

    林墨很清楚，自己不吞服的话，神极二人绝对会出手。

    看到林墨身躯只是出现了细微的裂痕，并没有被震碎后，天遁露出意外之色，没想到林墨居然真的能够撑下来，没有爆体。

    其实，林墨敢吞服，是因为太初至尊体的缘故。

    既然能被圣宫之主遗留下来，那这太初至尊体应该能撑得住。果然，林墨还是赌对了，若不吞服的话，他没有力量抗衡神极二人。

    轰……

    林墨身上爆发出了从所未有的力量气息。

    神极深深的看了林墨一眼，“此趟之行，我算是白来了。今日你坏了我好事，未来我必会奉还，好好珍惜剩余的时间吧……”说完，已然返身离开了。

    天遁瞥了林墨一眼后，没有再多说什么，也跟着离去了。

    连神极都没打算再出手，就算他出手也未必能压制得了林墨，到时候还得防备随时可能会恢复过来的万幻圣人的残留意识。

    至于浪费的时间和力量，天遁没打算和林墨算账，因为没这个必要了，林墨已经惹怒了神极。以神极的作风和为人，必然会好好和林墨算账的。

    目送神极二人离去，林墨再看远处，密密麻麻的侍女杀了过去，已经将三绝等人阻拦住了，他们根本没办法杀过来。

    此时此刻，林墨独对洛尘灵。

    现在的洛尘灵身上不断焕发出恐怖绝伦的气息，赫然正是万幻圣人残留的意识正在融合她原本的神魂。若是让万幻圣人彻底融合完毕的话，那洛尘灵还是以往的洛尘灵么？

    林墨自然不会让洛尘灵变成这般模样，反正界液力量已经开始渗透入体内，包括神魂也被渗透了进去，他感受到神魂在疯狂变强。

    没想到这界液不但提升自身的力量，还提升了神魂的力量……

    可是，万幻圣人好歹也是圣人，哪怕残留的意识再弱，也是圣人意识。

    眼看着洛尘灵气息在不断变化，就连神情也在变，林墨咬了咬牙，都已经走到这一步了，若是不拼一把救回洛尘灵的话，他必然会后悔一辈子。

    “你……”洛尘灵突然睁开了眼睛，她看到了林墨。

    “我会救你的。”林墨说完，神魂全部释放而出，打入了洛尘灵识海中。

    在进入的那一刻，洛尘灵的神魂清醒了过来。

    “不要进来……”洛尘灵惊呼道。

    然而已经晚了，林墨进入洛尘灵识海内的刹那，就被恐怖绝伦的意识卷了进去。虽然洛尘灵能看到，但她却没办法做什么，因为整个识海已经被万幻圣人的意识充斥了。

    此时此刻的洛尘灵的识海，是最为凶险的地方。

    林墨被卷入了里面，神魂虽然在抵抗，可圣人意识是何等恐怖，纵使仅有一丝残留，但还是震得林墨的神魂几乎碎裂。

    唪！

    林墨释放出了赤焰黑莲，这才抵挡住了圣人意识的侵袭。

    然而，此刻的林墨神魂，就像是飘荡在无尽汪洋中的小船一样，随着巨大的波涛来回翻滚，虽然暂时还能航行，但随时都可能会被冲碎。

    凭靠着赤焰黑莲，林墨算是抵挡住了万幻圣人的冲势。

    可这样下去，林墨支撑不了太久，界液的力量迟早会耗尽，到时候他就没办法维持赤焰黑莲了，那个时候早晚会被万幻圣人的意识冲碎。

    在万幻圣人意识的冲击下，林墨咬牙坚持着，他在快速的找寻着洛尘灵的神魂，只要能找到她的神魂，让她彻底稳住神魂就可以对抗万幻圣人意识的融合了。

    然而，这找寻的过程却很困难。

    洛尘灵的神魂自然看得到林墨在找她，但因为万幻圣人的阻隔，她没办法出现在林墨面前。看着林墨的力量在持续消耗，她不由微微一怔。

    林墨……

    洛尘灵想起了当初第一次遇到林墨的情景。

    遗族和神城的抗衡，她乃是遗族新一代人物中最顶尖的，有望在未来比拟神城智妖兮择的人物。然而，林墨的出现，却破坏了她诸多计划。

    她对林墨，恨之入骨。

    或许，因为痛恨的缘故，所以她一直都想着杀掉林墨。

    然而，一次接一次的接触，前世记忆的复苏，再加上和林墨后面的合作后，她突然发现，这个家伙也不像原来那般可恶了。

    洛尘灵勉强接受了林墨，她当时一直在默默对自己说，二人只是合作而已。

    确实，他们是合作关系罢了。

    屡次合作过后，林墨不知去向了。

    在长达十年的时间里，洛尘灵曾试图找过林墨，然而却没有他的下落。后来，她就渐渐淡忘了。不，不是淡忘，而是不愿去想起林墨了。

    结果，十年之后，林墨再度出现了。

    那一次相遇，几乎已经绝望的洛尘灵，心中燃起了希望和复杂，她突然发现，心里似乎有了林墨的影子存在。但是，她没有告知任何人，而是选择隐藏了下来，因为她和沐倾城不同，她不善于表达自己。更何况，林墨身边的沐倾城无论姿色和能耐，都不在她之下。

    

