

把那蝴蝶状的小东西放在手里掂量几下，武晨便不屑的撇了撇嘴，这东西他见过，是柏毅临走前给他们重火力连留下的“新式武器”。

只不过这种轻飘飘好似小孩子玩具一样的东西并没引起重火力连上下的注意，而是将注意力全都放在那六门德制SFH—18型150mm榴弹炮。

毕竟那才是扭转战局的大杀器，这巴掌大的小东西顶了天能炸多大个响儿？估计就算拿出去吓唬人，还不如二踢脚来的立竿见影呢。

于是连长老唐做主，将柏毅拿来的这批蝴蝶雷全都送到工兵排，让房梁研究研究怎么用，便转眼忘得一干二净了。

没成想，这种被人转眼遗忘的小东西，却被房梁带到阵地上不说，还准备用这东西去阻敌，这让武晨很是不以为然，看了两眼手中的蝴蝶雷，便又重新抛给了房梁，摆了摆手满不在乎的说道：“我说房子，你还是趁着敌人火炮间歇之际，赶快撤下去，修筑二线阵地还要靠你们工兵排呢，就别再拿这小不点儿当大象了，杀伤力更大的阔剑地雷都拿洋鬼子没办法，你那小东西……行了，赶快撤回去吧！”

武晨语速是越说越快，到最后甚至都有些不耐烦，直听得房梁是很不服气呀，他是被美军炮火阻隔在中子山阵地，以至于到得此时都没有撤下去，但并不意味着面对敌人的进攻他就得袖手旁观，灰头土脸的撤下去。

那还对得起这身军装吗？对得起胸章上“中国人民志愿军”的称号吗？

是以房梁很想把新得到的阻敌进攻的法子告诉武晨，如此他才能安心的带着工兵部队撤下去，继续二线阵地的修筑。

却没想到，武晨却连看都不看，就把他的蝴蝶雷扔到了一边，旋即拿起了通信兵的通话器，就准备联系纵深的炮群。

见此情景，房梁的那股子书生气也上来了，也不阻止武晨的联络，直接对着身后的一名工兵战士叫道：“王耗子，把新家伙拿上来！”

“是！”

那位叫王耗子的工兵战士应了一声，便将背在身后的一具好似80mm无坐力火炮拿下来，递给房梁。

房梁提着80mm无坐力火炮顺势贴着散兵坑的胸墙，就将炮口送了出去，旋即偏头问道：“都搞好了？”

“早就装进去了！”王耗子瞟了一眼无坐力炮后面早已封闭的炮闩，高声回了一句，房梁闻言点点头，便对准阵地前沿的空地上便扣动了扳机。

只听“咚~~”的一声响，一枚远比普通80mm无坐力火炮炮弹长的银白色金属管子便应声冲出炮膛，堪堪飞出百余米的距离便“砰~~”的一声响，银白色的管壁便爆裂开来，与此同时数十个巴掌大的“小蝴蝶”应声而出，纷纷扬扬的落在地面上。

见此情景，武晨差点没把鼻子给气歪了，可此时的他却已经没有时间发飙，因为就在房梁举着80mm无坐力火炮发射的一刹那，他们所在的散兵坑就已经被逐渐逼上来的加拿大皇家步兵第2团的士兵发现。

于是82mm迫击炮，12.7mm重机枪子弹劈头盖脸的朝他们砸来。

好在武晨是从尸山血海里趟出来的老兵，见势不妙立即丢掉通话器，招呼其他人一声，便拉着房梁转到另一个散兵坑，这才险之又险的躲过敌人的致命一击。

眼看着之前隐蔽的散兵坑就这么被敌人的炮火炸成一片焦土，武晨的眉毛登时便竖了起来，转过头恶狠狠的盯着房梁，大声怒道：“你他娘的不要命了？”

“有你在，老子的命丢不了！”房梁却是晃了晃被摔得七荤八素的脑袋，旋即看了看阵地外逐渐逼近蝴蝶雷雷场的加拿大士兵，冷冷一笑：“再说，谁要谁命还不一定呢。”

见这个时候房梁还是一根筋轴到底，武晨也是一阵气节，刚想命令几名战士把“捣乱”的房梁给带下去，眼前的景象，却让武晨到嘴边的话，硬生生遏在了嘴边……

那是一名加拿大皇家步兵第2团的上士，他身先士卒，行动迅速，借着刚才迫击炮和重机枪的猛烈射击，很快便冲到距离山顶主阵地百余米的距离，此刻他已经将手中的M1“加兰德”半自动步枪顶在肩头，另一只手正装备从身侧面去拿手雷。

便在这时他脚下忽然“轰~~”的一声爆响，拔地而起的泥土，混杂着鲜红的血浆冲天而起，那名魁梧的加拿大上士还没明白怎么回事，就被高高抛起，直至被摔落地还依旧挣扎的爬起来。

可当他准备继续向前奔跑时，却忽然摔倒，直到此时方才发现他的右脚早已在先前的爆炸中被齐齐切断，眼见于此，那名上士惨白的脸抽动了两下，旋即便发出不似人声的惨叫。

与此同时，另一侧负责指挥的一名加拿大少尉好死不死的从一节烧断的枯木上捡起一枚蝴蝶雷，似乎觉得这东西做工很不错，还用嘴吹了吹上面的泥土，就当做战利品放入身侧的行军挎包里。

而后便招手，让部队继续进攻，可就在他转身准备再次向山顶前进时，被他装进挎包里的蝴蝶雷忽然爆炸，登时就将他炸翻在地，一时不死的少尉，一边用手握着侧身血流如注的血窟窿，一边大声惨叫着：“医护兵，救命~~”

……

类似的情况还有很多，那些加拿大士兵不是用脚踏上蝴蝶雷，就是不经意间用胳膊触碰到那小东西存在，无一例外的爆炸，都让那些胆敢触碰它的加拿大士兵不是断手，就是断脚，如果要是走了霉运，用胸腹触碰到，那只能说上帝的他老人家真的很想招你聊聊天，总之大部分是不会立即死去，但却比死亡还要令人恐惧与绝望。

武晨看着眼前这一切，登时倒抽一口冷气，他无论如何都没成想，那巴掌大的小东西竟然这么厉害，尽管威力达不到致命，但专断人手脚的功效还是看得武晨一张黑脸直抽抽，憋了半天方才心有戚戚焉的感叹道：“这……这……这还真是他娘的狠家伙！”

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9319151"  chaptername="第四百三十七章  真正的狠家伙">加入书签</a>
        </div>
    