    大家动了碗筷，准备吃饭了，许江将酒收起来，还是把他那瓶老村长拿出来准备倒酒，也不多，每天小半杯子。

    许文手快，把梦之蓝又拿了出来，一下子给许江开了。

    “哎，你这小子！”许江有点急眼和心疼。

    “爸，买给你就是喝的，你怎么还收起来了，来，尝尝。”许文不以为意的笑道，给许江杯子里满上，顿时酒香四溢。

    许江还想说什么，奈何酒香馋人，一口下去，什么话都咽在肚子里了。

    “嗯！”许江吃了一口青椒肉丝，再小抿一口酒，颇为舒坦。

    有好酒喝，谁愿意喝便宜酒呢？

    一家人美滋滋的吃完午饭，饭后，许文和许江，赵玉珍坐沙发上聊了一会儿。

    比如说创业项目的进展情况，大概未来的方向。

    “爸妈，店面已经都谈好了，就在龙宝广场。很快就装修了。”一家三口坐在沙发上，热水泡了点茶叶，一边喝茶，一边随意闲聊着。

    “龙宝广场，那租金不便宜啊？”许江吹开茶叶，喝抿了一口茶水，沉吟道。

    “还好吧。”许文笑笑，“我出的钱少，她出的钱多，不过她平时琐事比较多，我可能是要多费精力，所以咱俩这店份额是一人一半。”

    许文撒了个善意的谎言，奶茶店是近期的重中之重。

    开业稳定之后，它带来的返现现金流是恐怖的，想想，一年几千万的收入，在这个三线城市意味着什么？

    人上人啊！真正的上流。

    同时，它还承载着一个重要的作用，就是作为切入点慢慢让父母接受自己变有钱的事实。

    等奶茶店做起来，找个理由告诉父母就说孙娜娜不想做了，退出来把店完全盘给自己了。

    然后自己再想办法搞搞大动作，让奶茶店看起来很红火，至少像是那么回事。

    这样一来，第一桶金就方便和他们解释了。

    有了第一桶金，后面循序渐进的展示更多的财富，相对而言父母的接受度肯定更高一些。

    别说什么中奖，赌石，或者买股票来的不切实际的财富来由，做父母的是最了解自己的，他们只相信自己亲眼看到的。

    这一番交流之后，许江赵玉珍两口子心里踏实多了，不是不相信许文，做父母的放心不下儿女也是正常的。

    “等你开业了，叫上家里人给你捧场。”赵玉珍在一旁说话都带着希冀和欣慰，说道。

    “你也不要有太大压力，万事开头难，就算不理想也不气馁，这十万就当试错了。”

    “放心吧爸妈，不要紧的。”许文将茶水一饮而尽。“我心里有数。”

    “那我们就放心了。”赵玉珍长舒一口气，看了看时间，“时间也不早了，那待会我们就先上班了，你在家好好休息休息，出门记得锁好门。”

    赵玉珍反复和许文叮咛道。

    “没事妈，这我还能不知道。”许文笑道，接着看看许江，“你瞧爸刚刚翻的白眼。”

    赵玉珍立马横眉竖眼，许江立马吓了不敢言语。起身默默收拾起上班的东西来了。

    看两人拌嘴也是一件乐事。

    没一会儿，许江赵玉珍一人骑着一辆电动车去上班了。

    他们工作的地方都不算远，电动车也就二十分钟到样子。

    两人走后，许文收拾了碗筷，回到自己的房间。

    房间干净整洁，当然也透着一股贫穷的气息，淘来的书桌，老旧的书架。

    和现在他奢靡的生活，对比鲜明。

    床上的被子老式，应该刚晒过，有一股太阳的气息，躺床上稍稍休息了一会儿，许文翻出上回双倍返现买的衣服。

    这两天正装穿多了，今天换套运动装穿穿。要不然到哪儿都是正装，好看是好看，但是多多少少有些不自在。

    翻来一堆意义不明的男装，当时赶时间，很多码数都不对，不过运动装大一点小一点都没问题。

    许文找到一套品牌运动装，色调干净利落，清爽无比，顺手剪掉铭牌，套在身上，照了照镜子。

    镜中年轻人面容平凡中透着一丝小帅，说是女孩子的青春吧？还不至于，不过比上不足比下有余，平均线以上了。

    现在穿运动装，多了几分爽利，健康精神。

    健身之后，再加上上调百分之十的效果，再穿这运动装，就算臂围不会撑爆袖管，也绝对是线条十足，起码是十个少女的青春。

    掏出名片，许文决定开展自己的健身任务了。

    型动健身俱乐部

    它位置在新LC区交界处，周边紧靠CBD，居民区，层次不低，消费水平挺高。

    也确实，型动健身俱乐部的会员整体层次也不低，毕竟年卡费用在大几千上下，不是什么人都舍得去办的。

    选址在这个位置，也算是因地制宜了。

    许文锁好家里的门，徒步走到家附近的停车场，拿了车，便准备直接驱车过去了。

    从LC区过去，没什么高架可走，只得走走停停，颇为耽误时间。

    用了整整四十分钟，许文才找到这个闻名已久的高端健身会所。

    整个健身会所充满设计感，却又不张扬，整体占据了一整栋建筑，建筑四四方方占地面积巨大。

    门口的停车场车辆熙熙攘攘，倒没有想象中那么拥挤。不过基本都是好车，奔驰宝马奥迪数不胜数。

    这个点，倒看到不少姐姐身着健身服，进出健身房，面带着运动后的红晕。

    许文将R8找了个车位停好，迈进了型动健身房的大门。

    大门内就是健身房前台，前台后面是巨大的型动健身四个大字log，前台里面是两个相貌端庄的美女，不时帮会员拿取更衣柜钥匙。

    拿好电子钥匙后，刷卡进入道闸，更衣锻炼。

    许文靠近前台，其中一个前台妹妹立马带着职业化的微笑问道，“先生，欢迎光临型动。”

    接着，似乎在等许文拿会员卡。

    “哦，我还不是会员，来看看。”许文看了看健身房内部，密度很低，分区合理，会员分散进去一点不多，除了音乐，其他未见嘈杂。

    “好的，那您有熟悉的会籍顾问吗？没有的话我帮您安排。”前台妹妹笑容满面的询问。

    “文琪在吗？”许文问道。

    “我帮您看下。”前台妹妹打内部电话问了一下，抱歉的说道，“先生，文琪今天上午请假了，下午会过来，要不然我先帮您安排一位会籍顾问带您参观一下。”

