    第7章 唐三震惊，居然有人比他还强

    唐三有些不敢相信眼前的这一幕。

    要知道，他这一拳虽然看上去朴实无华，但实际上却蕴了强大的力量。

    纵然没有魂力的加持，但这一拳中，却包含了玄天功的内力，对手想要轻易抵挡，又岂会有那么容易？

    不光如此，他这些年来一直在铁匠铺打工，身体的力量绝非同龄人可比。

    他保守估计过，在不动用武魂的力量下，就算是一名魂尊，也绝不可能从他的手中讨到好处。

    可眼下的事实是，这个家伙居然真的能够接下自己的这一拳，而且似乎还很轻松的样子。

    这怎么可能？

    “难道这家伙已经成为了魂尊？”唐三的表情终于变得有些凝重起来，拳头之上传来的大力，让他的脸色微微有些涨红。

    “想不到你居然还有几分本事。”低沉的声音，缓缓的从唐三的嘴中传出，不过他的拳头却是没有分毫的松动，依然和曹炎的拳头对碰在一起。

    “我不能败！”

    这是唐三此时脑海中浮现的唯一念头，他若是当着小舞的面败给了别人，还谈什么保护？

    如果他这个当哥哥连妹妹都无法保护的话，那他还算个什么男人？还有什么资格被称为唐门弟子？

    心中这般想着，唐三的目光逐渐变得有些怨毒起来，一抹强烈的杀机，从他的眼中缓缓出现。

    “这就是玄玉手吗？”曹炎注意到唐三的拳头此时已经变成了莹玉一般的乳白色。

    “你太弱了。”曹炎面无表情的说道，旋即拳头之上的力量骤然加大，一股强悍的冲击之力，悍然而出。

    “砰。”

    随着一声闷响的传出，只见唐三的身体直接倒退而出，在跌出四、五步后，身形这才慢慢稳了下来。

    唐三此时并不好受，哪怕是有着玄玉手的防护，但他的双手却依然呈现出通红之色，一股钻心的痛楚，不断的刺激着他的神经。

    “哥，你没事吧？我来帮你一起对付他。”眼见唐三落败，小舞眼中顿时火光直冒，心急之下，就要冲上去动手，但却被一手拉住了。

    “别，小舞，不要插手，让我自己处理。”唐三嘴中喘着粗气，神色看上去有些狼狈。

    “可是……”小舞眼睛通红，看到唐三这幅样子，让她有种说不出的心疼。

    “我说过要保护你的。”唐三声音坚定的说道。

    看着眼前的这一幕，曹炎眉头微微一皱。

    不难看出，唐三和小舞之间的感情还是很牢固的，至少目前看来如此。

    “看来要想点办法挑拨唐三和小舞的关系了。”曹炎本能的感受到了一丝危机，如果让唐三和小舞的感情继续发展下去的话，那可不是什么好结果。

    要是让唐三的形象完美的烙印在小舞的心里的话，那么到了那种时候，他就算再怎么插手，那也无济于事了。

    不过还好，目前他还有机会。

    只要他略施一番小计，并让唐三和小舞之间的感情出现裂痕的话，小舞还是会属于他。

    虽然卑鄙了一些，但这也是没办法的事情。

    只要能够拯救小舞，这个卑鄙的名头，就让他来背负吧。

    就在曹炎心中构思着计策的时候，唐三已经站了起来，并且走到了他的眼前，脸色也恢复了正常。

    将眼中的那一抹怨恨之色缓缓收敛，唐三使自己的语气尽量变得平和起来，缓缓道:“在下唐三，武魂蓝银草，二十二级控制系大魂师，请指教。”

    说着，唐三手掌微微伸出，只见其手掌之上一抹蓝光闪过，紧接着，蓝银草随之显现而出。

    在那蓝银草之上，盘旋着两个黄色魂环。

    他第二个魂环的颜色要略微深邃一些，这个魂环来自一种植物系魂兽，名为鬼藤。

    这个魂环也是他不久前获取的。

    拥有第二魂环后，他的实力也得到了一些提升，令他成功晋升为二十二级，正式成为了一名大魂师。

    思前想后，唐三还是决定动用武魂的力量。

    这倒不是他对自己的武魂有多么大的信心。

    蓝银草毕竟只是普通的武魂，经过先前的交战，唐三并不会觉得自己在武魂上能够占到什么优势。

    但别忘了，他身为唐门的弟子，最最擅长的东西，可是暗器啊。

    只要等下在武魂对决的过程中悄然使用暗器的话，一定能够取得不错的效果。

    就算他一个不小心用暗器把眼前这人给杀死了，那也只能怪他倒霉。

    反正暗器这个秘密就只有他自己知道。

    再说了，唐三深信在使用暗器的时候绝不会露出任何马脚，就算对方有可能会反应过来，但到了那时候，指不定暗器已经结果了对手。

    如此一来，等对手成了死人，暗器这个秘密，又有谁能知道呢？

    “曹炎，武魂冰碧蝎，四十一级控制系战魂宗，请指教。”耸了耸肩，曹炎报出了自己的实力。

    在曹炎身后，碧绿色的蝎子光影展露而出，这赫然是冰碧蝎的模样。

    随着武魂的释放而出，四个魂环也是直接亮了出来，周围的温度，也是在这一刻悄然降低了许多。

    冰碧蝎这种魂兽只生活在极北之地。

    这种魂兽，对于冰属性有着极强的操纵之力，不仅如此，它还能影响附近温度的变化，拥有这种武魂的曹炎，自然也是继承了一些相关的能力。

    “我的天，两黄两紫，四环魂宗，怎么可能？”看着曹炎身上的魂环，唐三此刻的眼神已经彻底呆滞了，他下意识的捂住了自己的嘴巴，他害怕自己会惊出声来。

    他一直以为自己的天赋已经够出色了，他今年不过十岁而已，却是已经步入了大魂师的境界。

    唐三深信自己未来是可以冲击封号斗罗的。

    他的老师玉小刚曾经和他分析过，按照他的天赋，只要肯努力修炼的话，不出十年，他未来甚至有可能成为斗罗大陆上最年轻的封号斗罗。

    可是，眼前的这一幕却是令得他的自信受到了打击。

    曹炎的年龄看上去比他大不了多少，可对方的实力却已经达到了魂宗境界，魂环更是两黄两紫，这般完美的魂环配置，就连是他，都忍不住惊讶。

    唐三虽然自认为自己也能够达到魂宗修为，但他绝不可能像曹炎这个年龄就达到这般样的境界。

    看着曹炎身上闪烁四个魂环，他只感觉受到了一股莫大的打击。

    唐三一直自认为他是一个天才，先天满魂力，双生武魂，正因为如此，他心中一直有着一股优越感。

    可眼下，竟然有人比他的天赋还要好，比他还要强。

    一时之间，唐三有些无法接受这一切。

    比起曹炎，他那点引以为傲的天赋和实力，简直就像是一个笑话！

    (本章完)

