 帝尊平时是一个很有风度和儒雅的一个人，不过内心却是极为的阴沉，从来不会失去理智，现在被青菩追杀，机缘巧合之下，又遇到洛天陷进这能量泥沼之中，于是把满腔的愤怒一下子爆发出来，一言不合之下，直接出手，击杀洛天。

    “唉，说到底，还是因为面子和尊严问题是么？”

    面对帝尊那大裂天手的击杀，洛天不由的轻轻的摇了摇头，伸出一只大手直接扇了出去。

    “轰轰——”能

    量澎湃，虚空破碎，帝尊成名的战技，却是被洛天一巴掌给拍碎，直接打的他翻了一个跟头，神色狼狈之极。“

    你——”帝

    尊愤怒的盯着洛天，一步一步的能从能量泥沼中走了出来，有些不敢相信。曾

    几何时，自己一手就可以把洛天镇压，可是现在，两人却是翻了过来，洛天一招，他竟然都抵挡不住。“

    你什么你，你当真以为，我只能斩杀九级灵帝，只和一级主宰堪堪抗衡么？你真的以为，太古王城的那个二级是玉梳主宰暗中帮我杀的？”

    洛天一步一步来到帝尊面前，望着这个昔日在息面前强大的家伙，不屑的哼道。

    “你一直在隐藏实力？”帝

    尊不满的喝道，他是帝尊，裂天行主宰的儿子，不可能没有底牌，可是洛天一巴掌把他扇的没有脾气，他自然知道洛天肯定也有底牌，不说别的，那至仙门就让他绝望，既然洛天隐藏实力，那么那至仙门的演化也不见得如此吃力。“

    不错，不然的话，我怕是早就死了，有的时候，做人需要低调啊，”洛天感慨的叹息道。

    “空天裂！”帝

    尊突然爆起，整个身体化成了虚空，虚空中一股凛冽之极的劲风呼啸而来，把洛天包裹。

    “不知死活，”

    洛天身形不动，神色冷漠，九转翻天瞬间打出，直接破了此人的大招，同时，大手一抓，虚空之中凭空出现了至仙门，直接压了下来，帝尊的神通顿时直接瓦解，一种从来没有过的死亡的恐惧笼罩着他，他终于知道，自己和洛天的差距。

    “你杀了我吧，”帝

    尊绝望的闭上了眼睛，自己暗中没有少找洛天的麻烦，知道洛天不会放过他的，在至仙门下，他根本没有任何的还手之力。“

    混账东西，你现在还不知错么？其实我有许多机会杀你，一直没有出手，就是希望你能放下心中的执念，说到底，我们并无什么恩怨不是么？你的两个弟弟是咎由自取，如果是你的话，你到时会怎么做？”洛

    天收了至仙门，一脚踢翻帝尊，冷声喝道。“

    我——”帝尊无语。“

    我知道，这一路上，你一直想向我出手，不过在皇天城中，勾结皇天城护卫的并不是你，而是青菩，之所以让野山他们和青菩走近，也是为了麻痹此人而已，三十三世界大劫将至，我希望我们能放下一切恩怨，你可愿意？”洛

    天盯着帝尊一字一顿的说道。“

    原来你什么都知道，真是小看了你，我终于明白，即使没有玉梳主宰，太古王城也不会是你的对手，你比青菩的心机还要深，”帝尊瞪着洛天苦涩的说道。“

    我从弱小成长到现，不处处小心怕是早就陨落了，不过我和他不同，人不犯我，我不犯人，”i洛天淡淡的说道。“

    我明白，从你竭尽全力保护你的逍遥门这点我看的出来，”帝尊轻声说道，对于洛天有一种认可。没

    有办法，只有当对方比他强时，只有他面对危险的时候，脑子和人清醒。“

    到现在，还没有取得仙界旨意吧，”洛

    天看向帝尊突然问道。“

    哼，青菩那个混蛋追杀我和萧元山，我们根本没有时间取得仙界旨意，而且仙界旨意靠机缘，我自知实力不足，难以取得！”提到青菩，帝尊狠狠的说道，有些不甘。

    “你走吧，帝尊，今天我不杀你，不过以后我希望你也不要找我的麻烦，不然的话，就是裂天行也保不住你，”最

    后洛天说道，对于这个帝尊，他还是手下留情了，不管如何，当初此人追求迷仙殿主，也就是血玄女时，并没有用强，在这方面，还算是一个君子，而且迷仙殿主刚到三十三世界时，如果不是帝尊，她也许已经死了，所以，洛天对此人网开一面。

    “你不杀我？”

    帝尊有些不敢相信的问道。“

    不要让我改变主意，”洛天冷漠的说道，怔怔的望着洛天，帝尊深深的躬身，眼中神色有些复杂，接着瞬间离开了这里。

    “杀！”“

    轰轰——”

    另一处，突然爆发出强大的杀意，能量翻滚，一个白衣男子，单手持剑，神通强大无比，剑意恐怖，有一种至尊无上的意志。

    即使如此，此人也是身受重伤，一身是血，整个身体几乎被人打爆，正在虚空之中，狂奔，此人就是来自擎天域的剑十三，遭到了七八名强者的围杀，此人能够突围出去，可见此人的实力强大之极。因

    为追杀他那些人不是别人，正是青菩，厉战歌那些人，一个四级主宰，三个三级主宰，还有三个二有主宰，这等阵容，可以说是进入上古战场最中的阵容了。“

    该死，想不到此人的实力如此强大，竟然被他突围了出去，杀了他，夺取仙界旨意，”后

    面的厉战歌，青菩这些人神色阴冷，腾云驾雾追杀剑十三。“

    擎天域的人？”这

    一天洛天正好来到了这附近，看到这个白衣持剑男子狼狈不已，不由的一怔，当初，玉梳主宰带着他们去擎天域，剑无尘的身边有这么一号人物，洛天记忆犹新，想到剑无法赠于自己的一道无尘剑意，让洛天对他极的好感，现在看到他的弟子遇险，他怎么可能坐视不管。“

    你是——洛天？”

    看到洛天拦在了自己的面前，剑十三不由的神色微微一变道。

    “剑师兄，尽可离去，我来拦住他们，”洛天凝重的说道。“

    不可，对方有战天域的厉战天，还有你们玄天域的青菩及震天域的天雷子，一共七人，他们组成了一个团体，专门掠夺仙界旨意，实力强大，你万不是对手，”

    听到洛天要帮助自己抗衡他们，剑十三不由的神色大变，急忙说道。

    “哦？”洛天轻哦了一声道：”放心吧，剑师兄，打不过我可以走，我受无尘前辈大恩，获赠于剑意，怎可致他的弟子的生死而不顾？”洛天说的意风发。

    “洛兄弟仁义，既然如此，我们一起和他们血战到底，”剑十三大声喝道。

    “不可，师兄受伤了，已无力再战，相反还会拖累于我，你只管离去，这里交给我就行了，”洛天急忙说道。 