    哗哗...

    海水和空气的清新迎面，晨光里的沙滩海岸安静无人，只有微漾青碧的海浪冲刷着岸边，海鸥声替代鸡鸣犬吠或是城市的喧嚣车鸣，成为海岛上迎来新一天的象征。

    然后那一栋纯白别墅主体的公共休息区内，方然看着这堪称巨大的客厅和直通三楼楼顶高达二十多米的室内高度，以及各种他认不出名字但其实都是名贵品牌的不菲家具，在玻璃墙壁中透露和夜局有些相似的格调品味，

    整个人懒散的趴在二楼可以直接眺望海岸的圆桌上，死鱼眼从左划到右的打量着这座究竟要正常人用几辈子才能买到的别墅，不知道第多少次的感叹，

    有钱真好啊...

    海浪声伴随着温柔的海风隐约传来，享受过了由大少爷带来的厨师团队准备的奢华早餐，夜局众人们都已经在这里坐好，

    休闲享受两天时间的海岛度假，都有些玩的尽兴疲惫了的众人此刻都待在别墅里享受着中控空调带来的凉爽。

    距离国战开始只剩下两天时间，前期准备步入实施的正轨，夜局的一众成员正在商讨有关国战像是出战安排这样的具体细节。

    一圈零零散散但又围绕在一起摆放的沙发茶几，夜笙、华凌、复苏、宿群、魔术师、方术使、大少爷、孟浪、大叔正坐在一起，艾玛则是在给众人按各自喜爱准备好红茶咖啡，像是女仆一样安静的站在一旁。

    “这次国战由欧洲那边的人负责，那模拟场景的地点决定好了么？是哪座城市？”

    整个舒服的靠在沙发上，刚刚回归夜局详细状况还没细问的大少爷看着众人问道。

    “嗯，之前已经收到了欧洲那边的消息...”

    复苏端起自己的红茶，轻轻的抿了一口，然后有些无奈的轻叹回答：

    “是伦敦。”

    “伦敦么....”

    听到这个答案，大少爷也是感觉到了头疼。

    作为并没有完全生活在夜战世界，仍旧具备现实立场的参加者们而言，作为解决隐性纷争的‘国战’自然不可能是在现实世界的某座城市，毕竟身怀各种超凡能力的A级参加者们打起来真的是堪称‘城市破坏者’，一栋上千万的高楼大厦可能一招就给你弄塌了。

    所以国战的战场选择，是双方各自提供十个大型城市的蓝图，通过模拟场景这一由夜战奖励‘空白场景使用次数’以及神秘侧幻境术式改编融合而来的产物，来随机生成出一个和现实世界某座城市完全一样的特殊场景出来，

    顺便一提，之所以说是特殊的原因是，虽然仍旧保留了一部分像是场景结束恢复等夜战特性，模拟场景并不具备夜战场景非真实死亡的同时，和现实世界的时间流速也是相同，此外参加者们是以真正的自己进入其中。

    “那么多城市，竟然偏偏抽中了伦敦，真是不走运啊。”

    孟浪也是一拍额头，仿佛明白其中原因的叹气道，而在他身旁方术使无所谓的摊手，对这个结果丝毫不以为意。

    “没办法，毕竟这次的模拟场景是由对方准备，气运偏向他们也是正常。”

    “哈，这说法还真是符合你算命的职业。”

    大少爷一咧嘴的嘿嘿笑了一句，让方术使不屑的瞥了他一眼，用本A级强者不稀罕和你一般计较的口气回答。

    “你个整天鼓捣金属疙瘩的科技者懂什么，气运玄学可是大到你想象不到的学问。”

    “总之，无论如何，看来我们要面临对方对于地利方面远超于我们的劣势了。”

    看着他们两人又一如既往的互相看不起，不知为何会心一笑的魔术师双手搭在翘着腿的膝盖上，也是淡笑的说出这个事实。

    “没错，即使再怎么获取城市信息，我们也不可能真的完全熟悉一座欧洲城市的每一处角落，更别说是伦敦这样世界上最大的几座大型都市之一，”

    宿群微微冷静思考的开口，对于城市战最为了解地形掌控有多重要的他，最清楚哪怕是可以依靠能力无视一部分地理因素带来的不利，但只要被对方抓住一个机会，都会瞬间导致战斗的失败。

    “身为欧洲本土的参加者，对于伦敦的熟悉程度，他们必然要超过我们，在整体实力还没质变的B级以及战力刚刚成型的C级战斗之中，这一点的不利太大了。”

    “但对A级没什么影响吧。”

    缓缓的舒展了一下身体，缓解这两天玩乐带来的疲惫，只可惜身旁的某人完全没注意，华凌轻哼了一声说道。

    “没错，那点劣势对A级来说无关痛痒，今年有这终于开窍了的臭小子在没事的。”

    仰脖干了一口老白干儿，大清早就喝上了的大叔发出了一声舒爽的酣声，然后豪爽的拍着旁边方术使的脑袋，哈哈大笑的说道。

    “的确，今年多出方术使这个A级战力的话，那我们的确是不用担心。”

    想起此刻的夜局已经不是从前只有一名A级撑着，而是又多出一名A级战力的参加者，复苏也是轻轻柔柔的微笑了一下，对于那道总是在努力甚至勉强自己的身影，

    或许对于夜局的每一个成员来说，都有着各不相同，但都打算帮她让国战获胜的理由。

    有时候复苏觉得他们夜局和其他参加者势力不同的根源，让他们能把夜局当成第二个家的原因，

    可能就是因为夜笙的存在。

    “哼，话说你个家伙竟然藏到现在，我就说和魔术师出身时代相同的你，为什么只有C级。”

    “我也是不久前才刚刚到A级的啊...我说华凌大小姐咱能不提这事了么，而且虽然以前我隐瞒这件事，但你看至少咱们往届的C级战都是赢了啊。”

    看到华凌又瞥了自己一眼说起这件事，方术使连忙搓着手一脸讨好笑容的解释道。

    “嘛，先不说就臭算命的竟然也能提升到A级，咱们以往C级战都赢的毫无悬念倒是事实...”

    大少爷端起自己的高脚杯靠在沙发上，不忘损方术使一句的承认这个事实，然后看向了在场众人问出了一个很严峻的问题：

    “那B级人选不变的话，咱们这次C级的出战人选是谁，小青柠已经达到B级了，方术使这个家伙又暴露了实力，咱们稳赢的阵容...倒不如说人选都不够了，宿群你的伤影响正常出战么？”

    “没问...”

    “不行！”

    听到大少爷提出这个问题，身为古武能力以及曾经成为参加者之前职业的原因，同级之中正面战力很强的宿群刚想点头说自己的伤已经没问题了，就被身边的华凌开口打断。

    然后被所有人的目光注视，华凌似乎意识到了自己有些太着急了，平静了一下用不容辩驳的目光看向宿群。

    “你上次背后的伤伤到了脊柱神经，即使有复苏的能力，也不是才一个月就能养好的程度，虽然现在看似没问题，但真的要对敌的时候不知道会发生什么，万一要是引起复发变得更加严重无法挽回了怎么办！？”

    “我自己的身体我自己能有大致的把握，现在的恢复状况已经不影响我的绝大多数行动。”

    “不行，你既然因为我才受了这么重的伤，那本小姐不会让你去冒着个险！”

    听着华凌难得略显强硬的声音和宿群冷静认真的辩驳，其他人都相互看了看对方，都能理解为什么在明明出战人选已经不足的情况下，华凌依然反对宿群上场。

    虽然当时只有复苏在场，但是他们都得知那一刻在北城区，宿群据说已经死了，是一具货真价实的尸体了，要不是当时夜鸦施展了不知道什么奇迹，他们已经永远见不到眼前的他了。

    连不在那里的他们都能感觉到心里一寒继而颤抖的感觉，

    更别提当时就目睹了那一幕，还是因为自己而导致的华凌了。

    针锋相对的争吵，最后华凌看着面前宿群坐的笔直平静认真的表情，清楚他绝对不会允许自己因为可能存在的危险，就放弃这次国战出场的性格，紧紧的咬了一下嘴唇。

    其实每个人都有着想要取胜的理由，我明明也是想...也是想为笙姐...

    心里无比艰难的挣扎了一下，没有任何人比和夜笙相处时间最长的华凌，更能清楚国战对想要守护从那个人手中接过来的夜局，夜笙心中一直以来的信念，

    但是脑海里忍不住回想宿群被贯穿钉死在椅子上的画面，华凌最后还是选择看向夜笙，感觉到愧疚以及虽然难以开口但也要提出让宿群不参加战斗的请求。

    “那个...笙姐...”

    然后她发现从刚才开始一直没有参与讨论的夜笙，一直在看着他们，看着他们每一个人似乎在出神的不知道想些什么，直到自己开口才缓缓回过神来的...

    看着自己笑了一下。

    “没事的，小凌，我从一开始就没打算过让宿群出场。”

    “可是，笙姐...！”

    看着夜笙笑了一下说出这话，宿群有些皱眉的想要开口，但是被她轻轻的摇了摇头打断。

    那抹酒红色晃动，其他所有人都听到夜笙轻声平静的话语，似乎是早就已经做好了决定。

    “国战的胜败固然很重要，但比起更多是我个人希望的胜利，对我而言更重要的是局里大家所有人的平安无事，”

    “毕竟，有大家在的夜局才是夜局。”

    听到夜笙的话，还是感觉有些愧疚的华凌、没有继续反驳的宿群，相视一笑一个摊手一个微笑的方术使和魔术师，以及似乎早就猜到夜笙会这么说的复苏。

    “那行吧，那我们B级的那场会连带你们的份拿下的。”

    洒脱一笑，对这样的安排毫无意见的大少爷笑眯眯的交错手指开口，然后瞥向旁边的方术使。

    “喂，算命的，记住上场的时候可别扯夜笙后腿。”

    “切，你还是担心你自己的老对手，这两年没有什么明显的进步吧。”

    然后得到了方术使嫌弃眼神的反驳了回去。

    “然后，我还有件事情想和大家说...”

    听着他们俩的话，夜笙沉默了一下开口，然后看向了身旁的复苏轻声说道：

    “复苏，帮我叫一下牧橙他们过来吧。”

    略微疑惑，但还是照办了复苏对着不远处的‘小孩组’招了招手示意他们过来，然后等所有夜局成员都到齐了之后，大家都好奇夜笙要说什么的时候，

    “虽然有些突兀....”

    看着所有人看向自己的目光，夜笙平静的抬起墨色的眼瞳。

    “但我决定放弃这一次的国战。”

    