
"别用你那恶心的手来碰我！"陈书岩想要逃避开宇文向勋的手，无奈宇文向勋手掌上的力气实在是太过于大她根本没有一点办法能够让开。

"恶心？你觉得朕恶心？"宇文向勋责问着陈书岩，手上的力气也更是狠了一些。

此时，陈书岩只感觉自己的下颚都快要脱臼了一样，钻心一样的疼痛，从下颚上袭来。眼眶里泪水也止不住滚落出来，落在了宇文向勋的手上。

她越是这样，宇文向勋也只会觉得兴奋。甚至觉得这样的陈书岩似乎又更是一种别致的美，纵然脸上多了一些灰尘，也完全遮盖不住她浑身自带的美貌，和那一股骨子里透出来的倔强的气息。

宇文向勋伸出另外一只手，去替陈书岩擦拭着脸上的灰尘，手上的动作也变得温柔起来。不过他给陈书岩的感觉就是浑身都在掉落鸡皮疙瘩。

甚至没有任何时候她会忽然间对宇文向勋感到恐惧。这样一个变态的男人，也不知道到底想要将她怎么样。陈书岩此时忽然有些在怨恨宇文向吉。

为何自己都进来如此之久了，他也还不曾进来救自己呢。"在朕的面前，还想着别的男人么？朕不允许！"宇文向勋看着陈书岩的眼光没有了焦点，似乎是在想谁，不用猜也知道是宇文向吉。

"哼，我想谁与你何干？恶心的人，你不得好死！"陈书岩眼眸恶狠狠的瞪着宇文向勋，除了觉得宇文向勋恶心便是有些恐惧。

宇文向勋喉咙一动，忽然觉得这样的陈书岩，似乎还有些更加迷人了，看着她那一张一合的殷红的唇瓣，突然有一种想要吻上去的冲动。

陈书岩自然是注意到了宇文向勋此时的动作，心下一沉他到底想要做什么？她身子控制不住的往后缩了一下。

"你想躲避朕？朕到底哪里不如那个宇文向吉？身份！权势！金钱！相貌！朕到底何处不如他了！"宇文向勋看着陈书岩躲避的眼神，也就莫名的一股怒火，想要发泄。他大声的朝着陈书岩吼着。

"你——哪里都不如他！"陈书岩静静的看着宇文向勋，眼神也不再躲避，她慢慢的在宇文向勋面前吐出了几个字。

她知道自己这样做只会是火上浇油，惹怒宇文向勋。不过每当见到宇文向勋的这幅嘴脸，她就根本控制不住。

"好啊，那朕今日就让你知道，我宇文向勋的残忍！既然你说不如那就不如吧。"宇文向勋别有深意的望了一眼陈书岩。陈书岩被他这一眼看得有些恐惧起来。

忽然，宇文向勋附身就缠绕上她的唇瓣。"唔...死变态...唔..."陈书岩不停的挣扎着，最后实在无奈，直接张口就咬了宇文向勋的唇，然而宇文向勋并未因此就打算放开她，

他像是惩罚一般，使劲的钳制住她的下颚，任凭她各种拳打脚踢，宇文向勋也丝毫不松手，反而还更是兴奋了些。陈书岩已经感觉到一股血腥味袭来，却还是挣扎不开，眼泪也如同雨水一般从脸颊上滚落。

绝望的看着眼前的这个男子，终于她放弃了挣扎，整个身子瘫软下来，任由着她的索取。而她就像一个受尽凌辱的女子，这样的场景，她一次次的经历，而宇文向吉却迟迟不肯出现，忽然对宇文向吉也多了几分失望。

或许，他已经觉得她脏了，不再打算来救她了吧。既然如此的话，那自己活着和死了又有什么区别，还不如早日离开这是非之地，活在世上还不如死了好。

她往自己的怀里拿出一根银针，狠狠的朝着自己的脖颈出划了去，宇文向勋一开始并未发现，还在一个劲的用舌头撬开她的贝齿，一个劲儿的索取着属于她的味道。

忽然间见到她的脸色慢慢的越来越苍白，他以为是因为自己，才满意的放开了她，每一次，他好好的跟她讲话之时，她从来不会听话。既然她要敬酒不吃吃罚酒的话，那也怪不得他了。

宇文向勋放开了陈书岩，看着她嘴角附近全是属于他的血迹，嘴角勾起一抹嗜血的笑意。他伸手擦拭着自己唇瓣上的血迹。

这才注意到了她脖颈的地方流了无数的血，已经流淌在了她的衣服上，浸透了她的衣袍，一大片鲜红的血迹在她的胸前，似是一朵盛开在三生石畔的彼岸花一样，开得如此耀眼，如此妖艳。

终于，陈书岩嘴唇也越来越苍白，脸上几乎已经没了血色，彻底的晕了过去，不过嘴角却挂着一抹微笑，似乎这才是她想要的结局。

"你就这么讨厌朕，你就这么宁死不屈，也不从了朕！"宇文向勋摇着陈书岩的身子，浑身散发着一股怒气，整个牢房的温度都下降到了极致。

宇文向勋看着陈书岩嘴角的那一抹笑意，忽然觉得太过于讽刺了一些。

"来人，传太医！传太医！"宇文向勋似一个疯子一般，咆哮着。门口的陈公公听到宇文向勋的怒吼，急忙回应道："奴才这就去，这就去，皇上稍安勿躁！"

"快去啊，还跪什么跪！"宇文向勋向着门外发生的咆哮，陈公公被他的怒气一吓直接连滚带爬的朝着太医院跑了去。

"陈书岩，你以为你可以这么一死了之么？告诉你，你的生死是掌握在朕的手里的，你休想要逃离朕的手掌心。哪怕是你已经到了阎王爷那儿，朕也要将你抢回来，你的生死由不得你，是朕想让你何时死，你才可以死，明白么？哈哈哈！"

此时的宇文向勋也嘴边全是血迹，头上被陈书岩方才各种的挠，头发也已经散落下来，龙袍上有的也是陈书岩拳打脚踢留下来的污渍，脚印。

此刻与其说他的一个变态，倒不如说他就是一个疯子。不一会儿，太医便背着药箱慌慌张张的朝着牢房里跑着进来。一开始还被宇文向勋的样子给吓一跳，不过比起被吓到，自然还是小命重要，太医赶紧放下药箱，就开口说道："请皇上将手给微臣，微臣替皇上诊脉。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666040"  chaptername="第六百六十章  自杀">加入书签</a>
</div>
