    葬地之外。

    或者说，葬地之外的之外。

    在遥远的白骨域边缘处，此刻来了三楼巨大无比的楼船。

    楼船乃是由珍贵的天青金打造而起，无比坚硬，即使是大帝，一时之间亦难以破坏。若是在楼船上，再刻上强大的阵法，就连大帝都无法攻破。

    这三楼巨大无比的楼船，乃是名震诸天的巡天战舰。

    此刻，三艘巡天战舰停在白骨域的边缘处，并没有立即深入白骨域，似在认真审视白骨域一样。

    白骨域是幽天境最外围的一域之一，相对于深处的域地来说，还算是较为安全的域地之一。当然，这个较为安全，不等于白骨域就不危险，只是相对安全而已。

    这主要是因为，白骨域的不少地方，被已经探索过。

    有人已经寻出了安全的路线。

    当三艘巡天战舰出现时，白骨域的诸多禁地里，有强大的骸族生灵纷纷抬头看去。特别是帝级的骸族生灵，皆是蹙着“眉头”的样子，脸色显得有些冷冽。

    “巡天战军？”

    有帝级骸族生灵冷声道，对巡天战舰并没有好脸色，“又来了？他们想要干什么？”

    “还能想干什么？”

    某处禁地里，另有帝级骸族生灵道，“自然是想在白骨域巡天。”

    “巡天？”有帝级生灵嗤笑，道：“我白骨域，岂是他想巡天便巡天？他们可是问过吾等？难道他们如此快就忘了，曾经在此大败？不得不退走？”

    “或许的确是忘了。”

    一条巨大的黑龙帝骨道，漆黑而坚硬的龙骨上，闪烁着阵阵的寒芒，“这都已经多久了？就连本座都快要忘记了，本座还隐隐记得，那时本座只是天神境而已。”

    “的确很久了，现在白骨域中，还有多少生灵知道？”

    有帝级骸骨生灵摇头道。

    “那一战……很惨烈，就连白骨域都被打爆了。”

    黑龙帝骨似在回忆一样，声音有些缓而小，“虽然他们最终败了，但我们只是惨胜……”

    “似乎的确是惨胜。”

    有帝级骸族生灵点点头，道：“虽然我不是生于那个时代，但亦隐隐听说了。传言，最后我幽天境能大败他们，乃是因为最深处的那一族出手了。”

    “那一族……真的存在？”

    有帝级骸骨生灵忍不住好奇道。

    传言在幽天境的最深处，存在一个无比恐怖的种族，但是那个种族十分神秘。没有人知道，那一族是什么样的种族，甚至连证明那一族存在都证明不了。

    主要是幽天境的深处，并不是谁想进就能够进。

    大帝亦不行！

    若不是天人族，快要将幽天境最外围几个域地打爆了，幽天境即将要面临大败的境地。

    那一族或许都不会出手。

    若不是那一族出手了，连世人都不知道那一族的存在。

    至于为何称为那一族，因为没有人知道，那一族叫什么名字，更没有人见过他们……

    只是隐隐知道他们的存在而已。

    而时间过去太久了，现在就连一些大帝都不相信他们的存在。

    “真的存在。”

    黑龙帝骨沉吟一下道。

    他算是那一个时代的生灵，现在乃是白骨域最古老的几尊大帝之一。虽然在白骨域中，各个禁地里的帝级生灵都有战争，但亦有相交甚至的生灵。

    而黑龙帝骨资格老，且实力深不可测。

    并没有多少帝级生灵在攻打过他，或者说，攻打过他的帝级生灵，都已经死了。

    “真的存在？”

    有帝级骸族生灵低言。

    “即使那一族不存在，三艘巡天战舰就想在幽天境巡天？未免太小看我幽天境了？”有生灵呵呵两声，并不将三艘巡天战舰放在眼里，“听说，每一艘巡天战舰，都有一位大帝坐镇，不知是否如此？”

    “的确如此。”

    黑龙帝骨道，似在审视着巡天战舰一样，“若是天人族想要幽天境巡天，三艘巡天战舰自然不够看。但是，这三艘巡天战舰，最多就是先锋而已。不对，先锋都算不上，只能是探子。”

    “探子？”

    有帝级骸族生灵愣了愣，道：“若是探子，这探子是不是太过明目张胆了？”

    “明目张胆？”

    黑龙帝骨冷笑一声，道：“这么说吧，天人族从来没有将我白骨域放在眼里。毕竟，白骨域在幽天境里，只能算是一个小域。天人族最在意的，只是幽天境的深处而已。”

    有帝级生灵闻言，似在皱着眉头一样，心里颇有些不爽。

    毕竟每尊大帝都心比天高。

    唯我独尊。

    “天人族真的有如此强？”

    有帝级生灵忍不住道，虽然知道天人族统治了诸天，乃是无比强大的存在。

    但只是听说，并没有切身体验过来。

    毕竟大帝有自己的傲气。

    “天人族真的很强很强。”黑龙帝骨叹息一声，道：“诸位可要知道，当时天人族攻打我幽天境，并不是集全族之力。有传言，当时天人族攻打我幽天境，只是抽调百分之一的力量而已。”

    “百分之一？”

    有帝级骸族生灵失声，有些不敢相信。

    他们只是知道，曾经天人族在幽天境大败，并不知道天人族派来了多少的人马。

    “这怎么可能？”

    有生灵道。

    “传言当时，天人族无法调集所有的力量，似被什么恐怖的存在拖住了。”黑龙帝骨似在蹙着眉头回忆，“即使不是百分之一，亦达不到十分之一。若是当时，天人族集全族之力攻打我幽天境，谁胜谁负还说不清呢。”

    “这怎么可能？”

    “天人族怎么可能如此强？”

    这时有数位帝级骸族生灵不相信，毕竟他们白骨域的帝级生灵，都已经超出了十位。况且，白骨域中的禁地无数，谁知道隐藏了多少的帝级生灵？

    据黑龙帝骨猜测，白骨域中的帝级生灵，有可能达到二十之数。

    而白骨域只是幽天境的一个小域。

    幽天境有多少个域地？

    没有人能说得清，但绝对不少于十个，有可能达到数十上百，甚至数千万个。即使幽天境只有最少的十个域地，每个域地最少二十位大帝，都已经有二百位的大帝。

    如此恐怖的力量，岂是天人族能够对抗？

    不过。

    并不是所有的幽天境大帝都是一条心。

    在幽天境里，绝大部分的帝级生灵，都只管各自地盘的事情。

    而他们现在能够交谈起来，主要是因为黑龙帝骨的缘故，黑龙帝骨并不嗜血。在白骨域中，算是十分友好的帝级生灵，经常走出自己的地盘活动，才能够结识一些帝级生灵……

    在幽天境里，绝大部分的帝级生灵，都是自闭的。

    根本不愿意交流。

    “若是天人族不够强，岂敢妄想去巡天？”黑龙帝骨摇摇头，迟疑下就道：“传言，这天人族除了中央天和我幽天境外，其他天境都已经巡进去了。”

    “这……”

    有帝级骸族生灵觉得难以置信。

    “天人族真的很强，若是我幽天境无法一条心，根本无法与他们对抗。”黑龙帝骨忧心忡忡道，但是幽天境的帝级生灵，根本不可能一条心。现在，他只寄托于传说中的那一族，只是那一族神秘莫测，在幽天境的最深处……

    谁知道那一族会不会出手？

    若是天人族只巡大半的幽天境呢？这会不会导致那一族放弃出手？而且，黑龙帝骨隐隐感觉到，天人族越来越强了，绝对要比以前更加恐怖了。

    统治诸天，夺取诸天气运啊，能不强吗？

    “这可不一定。”

    有帝级生灵依旧不相信，毕竟只是黑龙帝骨一面之辞。况且，黑龙帝骨有吹牛的前科，经常喜欢夸大，什么都往大里说。

    而在此刻。

    一艘巡天战舰中走出三道身影。

    这三道身影并不是天人族，而是其他种族的大帝，为巡天战军的战将……

    这三道身影走出战舰，就前往白骨域里走，皆是迸发着可怕至极的气息。

    一是非常粗壮的小矮人，一是凶狠无比的白虎，一是仙气飘飘的三眼族。

    当他们走进白骨域，来到神秘未知的灰暗中，仙气飘飘的三眼族大帝，便喝道：“巡天于此，诸邪退避！”

    四周立即有诡异的身影退去。

    不久后。

    他们就来到一处禁地前，仙气飘飘的三眼族大帝，再次喝道：“巡天此于，诸邪退避！”

    “嘿——”

    一个古怪的声音，从古怪的禁地里传出。

    不仅称吾等为诸邪，还要吾等在自己的地盘里退避？这是不是太过欺负人了？即使你们是巡天战军又如何？曾经在这里，又不是没有败过。

    “哼！”

    三眼族大帝冷哼一声，道：“找死！”

    “嘿——“

    那个古怪的声音再次传说，似是在嘲笑一样。

    仙气飘飘的三眼族大帝，便扭头看了一眼粗壮的小矮人，道：“出手吧，直接将这个禁地拔掉！”

    “听说幽天境很恐怖哦。”

    粗壮小矮人笑呵呵地说道，根本就不将幽天境放在眼里。此刻，他提着一柄巨斧，就往古怪的禁地里掠去……

    轰隆隆！

    随之古怪的禁地里，就传出恐怖的战斗。

    仙气飘飘的三眼族大帝并没有进入禁地，只是负手在外面欣赏内景。

    “如此久了，连最外围的一个禁地都拔不了。”此刻倒是那头白虎冷声道，似有些看不起粗壮小矮人，“果然是不中用！”

    “矮兄的战力还是可以的。”三眼族大帝淡淡道，只不过是最外面的一个禁地而已，有大帝又如何？

    不久后。

    小矮人就提着一个头骨走出来，道：“不是大帝。”

    这时，三眼族大帝和白虎大帝都有些诧异，连忙道：“不是大帝？从气息来看，应该是大帝啊。”

    “是这片古怪的禁地。”

    小矮人道。

    “禁地？”

    三眼族大帝十分意外，就猛然掠进禁地观察起来。

    而在此刻，黑龙帝骨等帝级骸族生灵，顿时勃然大怒起来，天人族真的要攻打幽天境了？

    他们原本以为，这三艘巡天战舰只是想，探索白骨域的线路而已。

    谁想他们直接出手了。

    “如何办？”

    有帝级骸族生灵道。

    “还能怎么办？直接杀上去，哼！”

    有帝级生灵怒火冲天道，这些巡天战将简直不将白骨域放在眼里，直接无视了他们的存在。

    “诸位有没有注视到，那三位战将乃是从一艘巡天战舰中走出。”黑龙帝骨沉声道，脸色无比凝重。他觉得，天人族有可能直接开战了，这说明什么？说明天人族有无比强大的信心，认为他们能够攻打下幽天境。

    “又如何？”

    有帝级生灵道。

    “这说明，三艘巡天战舰中，有可能有九位巡天战将！甚至有可能更多……”

    黑龙帝骨道。

    “难道吾等，只能眼睁睁地看着他们，在白骨域里耀武扬威？”有帝级生灵怒火道，“这里是白骨域，是幽天境，不是天人族的地盘。他们的巡天战军，还管不到我白骨域……”

    “或许真的要开战了。”

    黑龙帝骨叹息一声。

    虽然说，白骨域近些年来诞生了不少大帝，但是天人族恐怖会诞生更多。

    在他们说话间，

    三眼族等三位大帝，直接将那个禁地夷平了。

    不过，在他们继续深入，离开那个夷平的禁地后，禁地竟然再次浮现出来。

    这便是幽天境的诡异与可怕之处。

    “巡天于此，诸邪退避！”

    仙气飘飘的三眼族大帝喝道，非常霸气，直接横行，遇山平山，遇海填海，遇禁地直接凿穿过去。三尊大帝联手，白骨域里很少有禁地能够应付得了。

    况且并不是所有的禁地都有大帝。

    而在他们深入白骨域时，边缘处的三艘巡天战舰依旧停在那里……

    不过白骨域诡异的地方十分多，即使是三尊大帝都不敢乱来。

    他们不怕遇上什么强大的骸族生灵，最怕四周寂静无声，这些寂静无声的地方，反而有可能是最可怕的地方。

    因为在洪荒天界，有一种地方十分可怕，就是原始之地。

    在洪荒天界中。

    中央天几乎全部都是原始之地。

    所以，乃是第一神秘之地，就连天人族都无法将其占领。而幽天境则是第二多原始之地的天境……

    原始之地越多，诡异之处就越多。

    其实白骨域里的禁地，基本上都是由原始之地转化而来。

    ……

    ……

