    墨璟琛楞楞的看着地上的苹果，胸腔里被酸涩充盈着，难受的不行。

    以前，他家妤妤从来不会这样子对待自己。

    那可是，自己好不容易削出来的苹果啊，就这样浪费掉。

    触及到他眼底一闪而过的伤痛，冷霜微微的楞了一下，随即不屑的扭转过头。

    “不好意思，是我没有拿稳苹果，我再给你削一个！”

    墨璟琛收了收心情，又重新拿了一个苹果，开始削起来。

    原本漠不关心的冷霜，听着他说的话，再看见他的动作，心都有些微恙的感触。

    这男人到底对那个妤妤有着什么样的感情，才会一直这么锲而不舍的对她好。

    不过不管这男人有什么样的感情，都不关她的事。

    因为，她并不是那个什么妤妤！

    有了上一次的经验，一个苹果很快就被削好。

    “妤妤，吃！”

    墨璟琛把苹果递到她的面前。

    冷霜淡淡的看了一眼，没有说话，径直的扭开了头。

    墨璟琛见状，不由的急了。

    这样相处下去根本就不是办法，她一直排斥自己！

    想了想，他开口道：“最后再说一遍，把苹果吃了。如果你不主动吃掉，我有的是办法逼迫你吃掉！”

    这一番话，宛如石沉大海，还是没有引起冷霜的分毫动容。

    墨璟琛感觉自己像是一拳打在棉花上，既无力，又很无奈。

    两人僵持了一会儿，她仍旧无动于衷，墨璟琛也火了。

    原本他的脾气原本就不太好，也只有在面对她的时候，自己才会多出忍让。

    可换来的竟然她的冷漠和无动于衷，墨璟琛实在是受不了她的冷漠。

    “你真的不自己吃？”男人得声音里流转着危险。

    冷霜虽然察觉到他话中的危险，可她并不惧怕。

    因为她可不认为，他能做出什么伤害到她的事！

    “冷霜！”

    忽然被喊名字，冷霜下意识的就转过头。

    却是没想到，男人不知道什么时候靠近。

    她转头的瞬间，唇-瓣擦过他的唇-瓣。

    从未体验过的柔软触感，让她心惊不已。

    饶是有所准备，墨璟琛被她的柔软，所震惊到。

    果然，他只对她家妤妤有感觉。

    这一wen，宛如导火线，一发不可收拾。

    “既然你不吃，那就不要怪我不客气!”

    男人嘴角勾起坏笑的弧度，在她错愕的目光中，他咬了一口苹果，随即扣住她的头，吻了上去。

    她惊呆了，完全没有想到他会如此，以至于忘记做出反应。

    直到男人撬开她的牙冠，长驱直入。

    感受到他柔软的she，她才恍然回过神来。

    “唔……”她挣扎推他。

    男人显然是不想就此放过她，把她重重的压在床头，禁锢了她的双手，加深了这个wen。

    挣脱不开，冷霜气急，看着墨璟琛的双眸里，满是怒火和杀意。

    张开嘴，重重的咬在他的滣上。

    刺痛传来，墨璟琛微微一愣，随即wen的越发激烈而深入。

    冷霜见状，挣扎的越发激烈，不断的咬他的滣。

    墨璟琛没有在乎那点痛，甚至口腔里布满了浓烈的血腥味，他都没有方开她。

    