    看到这一幕，最激动的莫过于夏家和夏康玉。

    虽然说江隐行就是个疯子，但是他已经连续打了好几场，夏康玉对上他的话，必然会稍稍轻松一些。

    而且，若是这一次是沈家赢了，那么沈家和张家的分数将会变得差不多。

    再加上有顾瓷那个变态在前面堵着，那么他们夏家几乎就是跟第一前三名无缘了。

    倒不如将分数都聚集到其中一家去，那他们夏家还愁不能够进入前3？

    夏家主和夏康玉在这个时候，将心里面的算盘打的啪啪响。

    可惜……

    发挥完自己完美无缺的表演，沈青山面色不变，声音沉稳，刚要开口，“我……”输了。

    说时迟那时快，对面的江隐行却在片刻之间就打断了他的话，比他更先一步，“是我输了。”

    听到这话，台下又是一阵错愕。

    窃窃私语的声音不断，大多是从其他家族那边传来的。

    倒是处于当事家族的江家，没有表现出一丝一毫的不满意来。

    有人嗷嗷直叫，双手捧心，“二哥好帅，真的好帅！”

    “对，咱们江家才不要沈青山故意认输！这才是咱们江家人的骨气！”

    “哈哈哈哈，沈青山脸色都变了，现在该气死了吧？咱二哥就是比他快上一步！”

    倒是一边，获得了胜利的沈家还在痛心疾首，“江家太不要脸，抢话抢得这么快！”

    “咱们大哥就是太老实了一些，哪里斗得过江家那些狐狸！就是，气死了！江家可算嘚瑟起来了！”

    夏家主脸上的笑容已经全然僵住，听着江家和沈家的阵法师们在那边说的话，他额头的青筋更是直跳，整个人都处在了暴躁的边缘！

    江家和沈家的小辈简直拎不清！

    输的在高兴喝彩，赢得反而一股子懊恼，简直就是愚蠢至极！

    若是他的小辈做出这种事情来，他必定好好教训，让他知道什么是家族荣辱！

    夏家人也都不理解江家的做法。

    沈家嘴上说着那些话不过就是虚伪，那江家又是图什么？

    好好的三十分说让就让，不是傻子是什么？

    见着江隐行要从台上下来，夏家的人不阴不阳的开口，“江少主可真是好气魄啊，30分说不要就不要。”

    江隐行只是撇过头来，狭长的眸子扫了那个说话的人一眼，“可不比夏家主，挥手便能直接放弃第一轮，也不必夏小少，第三轮直接让了我顾师妹。要说气魄，夏家才是我的学习的楷模。”

    坦荡夸人的话，让夏家的人无端便听出了几分阴间。

    夏康玉的脸色都难看了，恨不得当场就能将江隐行抓过来，狠狠的打一顿。

    还是一旁的夏家主提醒，“康玉，比试要紧。”

    夏康玉这才稍稍平息了几分怒气，准备上台。

    除此之外，沈青山的脸色从刚才开始就没好过。

    眼见着江已经准备跳下台去，他忍不住的开口，“你……”

    江隐行却是拍了拍的他的肩膀，懒洋洋的道，“可别败了那小子，堕了我的名声，否则，我可不饶你。”

    他不屑与沈青山让他是其一

    若是真正遇上了敌人，敌人可不会管你只孤身一人又深受重伤。

    他们想的，只会是如何用最小的代价磨干最后的一滴血。

    至于其二，他现在的状态确实算不上好，经过两次对阵又有了新的感悟，急需闭关，对付夏家这种荣辱与共的事情，让沈青山来做也是最合适的。

    沈青山紧皱着的眉头一松，“自然。”

    别说让江隐行成为夏康玉的间接手下败将，他自身也无法容忍自己成为夏康玉的手下败将。

    江隐行挥挥手，不带一片云彩的走了，沈青山和夏康玉的对阵也开始了。

    让沈家主不敢置信的是，即便是夏康玉对上半状态的沈青山，最终的结果依旧是输了。

    若不是夏康玉在开局的时候，就被顾瓷打得那么惨，下家主都要怀疑江隐行和沈青山是故意给顾瓷放水了！

    随之，是最后的统计结果出来。

    第3轮顾瓷全部胜利，总共得分是满分200分，再加上第1名的额外加分10分，顾家总分303分。

    江家总分为分273，沈家总分为288分。

    夏家在第3轮的时候倒是借着这轮空的优势，得到了60分，只不过也就仅此而已了，在抽到顾瓷的那一刻，就已经注定了他这一轮的分数最多最多也只有100分。

    在第1轮作弊自己取消了成绩之后，夏家两轮的成绩加起来，只有147分，与前三名无无缘了。

    已经想过是这样的一个结果，夏家主狠狠的闭了闭眼，紧接着，眼中凶相毕露。

    “虽然说是顾家得了第1名，但是我们几大家族的资源分配，各家都各有出力，顾家却是……他们初来乍到，又没有付出过任何贡献，又凭什么拿到这第1名的这份资源呢？更何况了……”

    夏家主的目光从顾瓷和容烨的身上划过，“他们总共也就只有两个人，也用不上那么多的资源了？”

    这话一出，竟有人思索着点头。

    沈家主即刻暴怒，“姓夏的，你别忘了你的本！”

    江家主也一改往日笑呵呵的模样，周身都充胀着怒火。

    “初来乍到？没有任何贡献？”

    江家主的声音振聋发聩，“这阵楼，是当初顾家造的！包括你我所用的阵法，都是顾家给的！这落白山一块原本就是顾家的地盘，现在你竟然说他们顾家后辈是初来乍到，说他们顾家后辈是毫无贡献？！”

    夏家主的眼神略微带上了几分闪烁。

    但是没办法，第3名和第4名之间的资源差距实在是太过悬殊了。

    而且，那本身就应该是夏家的东西，凭什么被一个突然过来的顾家人给截胡？

    顾家，不过就是一个十几年前就早该消失了的家族！

    “话不能这么说，虽然有顾家在前帮助，但是这些年来，我们靠的可都是自己，这里的资源也都是我们辛辛苦苦积攒下来的。”

    沈家主和江家主等差点为夏家主的厚颜无耻鼓掌！

    偏生，还有这些年跟着夏家的家族附和声援夏家。

    就在这个时候，顾瓷懒洋洋的声音响起。

    “夏家主说的不错，所以，我的那份不要，往下顺延，这第3名的资源就给第4名吧。”

