    “弱肉强食，强者为王！”

    龟丞相听到他的这句话，没有丝毫的表情，淡淡的说道。

    “如果你们比我们强，我们愿意臣服诸位，并且将这里送给你们！”

    龟丞相面容和煦的淡淡的继续说道：“如果诸位觉得实力不如我们，那就加入我们，放心，在我们龙宫内，我们会帮助你们提升实力，会提升你们的血脉，臣服我们，绝对是你们风眼一族最正确的选择！”

    王仙看着龟丞相的神色，心中微微有些叹服，这龟丞相不温不火的话，即没有你不臣服就得死的嚣张，也没有丝毫的软弱。

    这个龙宫大管家，干的不错，不愧是熟读地球所有历史文学的人才。

    如若不是龟丞相百分之百的服用自己，王仙都不敢用这种人物，说不定什么时候就将你架空了，太牛逼了。

    “哼，想让我们臣服，你们还没有这个实力！”

    风眼一族的首领脸上露出愤怒的神色，手臂一动，背后的长弓直接出现在手中。

    “风之眼，风之箭！”

    他轻喝一声，手臂一拉，一把青色的弓箭闪烁着一道青芒，瞬息之间朝着小蓝攻击而去。

    那恐怖的箭矢，直接朝着它的眼睛攻击而去。

    小蓝看到那恐怖的箭矢，缓缓的闭上眼睛，身上闪烁着灰色的能量，灰色能量朝着眼皮的位置集中而去。

    “轰！”

    一股恐怖的爆炸之声传来，不过这爆炸的余波全部被小蓝身上的灰色能量阻挡住。

    如果不是它的抵挡，仅仅余波便能够波及方圆千米。

    “好恐怖的攻击，比那只血蛮妖兽首领要强大很多！”

    王仙脸上露出惊异的神色，瞳孔微微一缩。

    “啪啪啪！”

    “这位首领实力非常强，说起来，比我强大太多了！”

    龟丞相看到风眼一族首领的攻击，满脸笑容的鼓了鼓掌。

    “哼，我告诉你们，我们风眼一族不会加入你们龙宫，你们也别想逼我们加入，否则，别怪我不客气！”

    风眼一族的首领看到那巨兽身上没有丝毫的伤势，瞳孔也是微微一缩，沉着脸满脸冰冷的说道。

    “加入我们龙宫，对于你们来说，只有好处没有坏处！”

    龟丞相满脸微笑，紧随着目光看向风眼一族首领后方的一众族人，轻轻一笑：“动手！”

    当他的话刚刚说完的一瞬间。

    “碰碰碰！”

    在后方的位置，传来击打的声音。

    “不好，小心后方！”

    “小心！”

    整个风眼一族脸色巨变，连忙大声的喝道。

    “什么东西！”

    不过当一众风眼一族的族人转过头看去的时候，脸色巨变。

    此时，地面上已经躺了一百多名族人，他们身子直直的倒在地上。

    他们只看到一闪而过的白点，结果一瞬间一百多名族人被杀？

    “你们敢杀我的族人！”

    风眼一族的首领目光看过去，眼中出现一道道血色，愤怒的咆哮道。

    “首...首领，他们还没有死，只不过昏迷了过去！”

    这是，风眼一族的一名族人连忙的走过去查看，连忙的说道。

    “什么？没有死？”

    风眼一族的首领微微的松了一口气。

    “没错，没有死，不过我们要杀他们，轻而易举，我们龙宫诚挚的邀请诸位加入我们！”

    龟丞相的声音传来，他满脸微笑的说道。

    风眼一族的首领脸色难堪无比，这是赤裸裸的威胁呀！

    “如果我不同意呢！”

    风眼一族的首领沉着脸问道。

    “弱肉强食，不是么？”

    龟丞相满脸微笑的说道。

    仅仅一个弱肉强食！

    这个道理他懂，弱肉强食，这是他们妖兽他们凶兽乃至人类乃至整个超凡大陆的生存法则。

    弱者被杀，没有人同情，因为强者要发展。

    风眼微微有些沉默，他看着倒在地上的一众手下，脸色难堪无比。

    在刚才，他目光扫视着周围，能够看到一个个光点隐藏在那里。

    足足有一百多个。

    他能够看到隐匿的这个妖兽种族，但实力没有达到洞虚的族人根本发现不了。

    甚至此时，那一群光点已经消失，不知道隐藏在何处。

    这令拥有着瞳术的他，凝重无比。

    不臣服，那就弱肉强食，说的简单一点，就是要朝他们动手。

    他不敢保证自己能够逃出去，这个突然冒出来的龙宫，太神秘了。

    至于他的族人他敢确定，根本逃不过那个白点的暗杀！

    “加入你们，我们可不是为奴的！”

    风眼一族首领深深地吸了一口气，脸色难堪的说道。

    “我们也不会让一个拥有洞虚强者妖兽一族成为奴隶，你们加入龙宫，你将为龙宫风箭部首领，地位仅次于龟丞相！”

    这个时候，王仙直接开口说道。

    风眼一族的首领目光深深地看着王仙，咬了咬尖锐的牙齿，重重的点了点头：“好，我们风眼一族同意！”

    “你们答应是一回事，还需要你们闯过龙门，只有闯过龙门，才有资格成为我们龙宫的成员！”

    龟丞相脸上露出微笑，指着身后的龙门说道！

    “一个入口，有什么难闯的！”

    风眼一族的首领沉着脸。

    “服用下去！”

    王仙屈指一弹，手中一滴散发着金色光芒的血液进入飞到风眼一族首领的身前。

    看着这一滴血液，他脸上露出震惊的神色：“这是什么血液，怎么会拥有如此纯粹的能量，还有一股浩瀚的意志！”

    “服用下去你就知道了，记住，不要有任何的反抗！”

    王仙郑重的说道。

    风眼一族的首领脸上露出犹豫，最终还是直接吞入口中。

    顿时，那浩瀚的意志想要进入他的脑海中。

    “不要抵挡，对你不会有任何伤害！”

    王仙的声音再次的响起，令风眼一族的首领脸色剧烈的变化。

    他能够感觉到这血液里面蕴含的恐怖血脉，但也能够感觉到血液里面蕴含的意志。

    服用下去，对他的血脉有难以想象的好处，但也要付出一些代价。

    “服用呀，洞虚级别的妖兽啊，如果他不愿意，根本不能够将之收服。”

    王仙紧紧的盯着风眼一族的首领。

    过了足足一分钟，王仙脸上才露出笑容。

