    凉珊珊说：“我回去看看，如果真的升了职，我请你们吃饭。”

    “好，”卫初心笑着说：“我等着。”

    下班前，凉珊珊打来电话，说她真的升了，晚上果然请大家吃饭，不过这一次她请的是卫初心、卫初萌和司俊辰，把菜买到卫初萌的住处来请大家的。

    所以南冬城并不知道她差点丢了工作的事。

    *

    卫初心每天开车出去，都会从后视镜里进行观察，看有没有异常情况。

    当她发现原来的尾巴后面又多了一条尾巴的时候，心提了起来。

    在年前，她就发现有一辆白色的现代车跟踪自己，观察了一段时间，觉得对方没有恶意，估计是南凌川请来保护她的，她假装不知道，也没有问。

    举行婚礼几天后，她发现除了那辆现代车，还多了一辆红色丰田车，在现代车后面很远的地方。

    第二天丰田车不见了，一辆蓝色的捷达跟在后面。

    卫初心每天观察，确定除了南冬城给她请的保镖外，的确还有别人跟踪她，而且每天换车，大概都是从租车行租的。

    她开始非常担心，觉得是萧左的人来了。

    她担心的不是自己，因为她知道萧左找到她的目的只是想把她带回去，所以她怕的是他们伤害南冬城。

    但看了几天，那些车只跟踪着她，并不做什么。

    她估计萧左从网上看到了她和南冬城的婚礼，怀疑她就是乔如歌，但不确定，才派人来跟踪试探。

    她不敢有任何异动，也不敢把有尾巴的事告诉南冬城，如果他增加保护她的人，那萧左对她的怀疑就会加大，可能亲自来玉川市找她。

    一旦面对面，她就瞒不过去了。

    所以她只能装作不知道，每天不动声色地按照原来的路线跑来跑去。

    *

    事实上，当那些陌生人出现在卫初心身后的时候，何凤歌就知道了，毕竟他派的保镖也不是吃素的。

    保镖报告给他后，他让保镖再观察几天，确定那些人是不是真的跟着卫初心。

    几天后，保镖反应那些人不仅跟着，还每天换车辆。

    何凤歌马上告诉了南冬城，问：“你觉得是谁在跟踪弟妹？”

    南冬城也不知道，说：“每天的车都不一样，没办法确定是不是在跟踪我媳妇儿，你让保镖先注意着，看他们有没有别的动作。”

    “好。”

    景赛云侮辱卫初心的事情发生以后，南冬城约见何凤歌，说：“跟踪我媳妇儿的人应该是景赛云派的。”

    何凤歌问：“为什么？”

    南冬城把卫初心和何艳丽在机场发生冲突，景赛云带何艳丽来找卫初心的麻烦，后又侮辱卫初心的事说了。

    何凤歌气得一拍桌子，骂道：“操！这混蛋真不是个玩意儿！难怪你这么恨他，非要把他赶出玉川市，该！侮妻之仇不共戴天，不仅要把他赶出玉川市，还要把他狠狠揍一顿才能解心头之恨！”

    南冬城说：“何大歌别出头，你有冰冰嫂子，还有宝儿要照顾……”

    “切！”何凤歌鄙视地打断他：“你以为我面对面揍他？我还怕脏了我的手！算了，先不说这事。小城城，你怀疑他派人跟踪弟妹，是觉得他要报复弟妹？”

    “对，”南冬城说：“除了景赛云和何艳丽，我媳妇儿没得罪什么人。”

    “可跟踪你媳妇的人在你们结婚那几天就出现了，你媳妇儿打何艳丽的事发生在那之后。也就是说，有人先跟踪你媳妇儿，景赛云后出现，你怎么认为那是景赛云的人？”

    南冬城回答：“因为景赛云来到玉川市的目的是为了报复韩牧云，而我媳妇儿和韩牧云长得像，他们之间很可能有血缘关系，我估计景赛云了解我媳妇儿的身世，要连我媳妇儿一起报复，所以派人跟踪她。”

    何凤歌知道卫初心和韩牧云长得像这事，接过来分析：“你的怀疑有道理，景赛云明知道卫初心嫁给你了，还敢挑衅她，这等于是和你们整个南都国际作对。我觉得他们的父辈之间可能有比较大的恩怨，牵扯到下一代来寻仇。”

    南冬城点头：“我也怀疑这一点。”

    景赛云那天对卫初心做的那个动作实在太卑劣了，南冬城觉得，仅仅因为卫初心打了何艳丽，景赛云不至于这样做。

    所以他怀疑景赛云恨卫初心还有其他原因。

    “照这么分析，”何凤歌说：“跟踪你媳妇儿的人可能真是景赛云派的。从跟踪的人的经济实力来说，也像景家所为。每天换着人跟踪，还租不同的车，这笔花销可不小，不是有深仇大恨，谁会花这么多的精力和金钱来做这种事？”

    “没错，”南冬城说：“可景赛云不说，我们不知道他和我媳妇儿倒底有什么仇。”

    “他既然是为报复你媳妇儿来的，就不会说出原因，不然你们对他就有了防备。”

    “是的。”

    何凤歌皱眉说：“这些跟踪的人经常换人换车，不能确切说他们在跟踪弟妹，所以也不能报警把人抓起来。”

    南冬城冷笑：“他对我媳妇儿动手最好！”

    国内对武器管制很严格，这些人赤手空拳要想短时间制服卫初心不容易，保镖也会在第一时间报告并上前帮忙，所以他不担心卫初心会出事。

    何凤歌也说：“他敢动手，就得把牢底坐穿！”

    “没错，”南冬城说：“我们不要轻举妄动，也不要增加人手，以免打草惊蛇。”

    “我知道，有一个人盯着就够了。”

    何凤歌当即给保镖打电话，叮嘱说，只要这些陌生人不靠近卫初心，就不要惊动他们。

    他们因为不知道萧左和卫初心的事，所以想不到跟踪卫初心的是萧左的人，把这件事硬套在景赛云身上，还脑洞出了父辈情仇的故事。

    “小城城，”何凤歌又说：“你媳妇儿的生父姓卫，韩牧云又姓韩，她和韩牧云可能是表兄妹？”

    “有可能，”南冬城说：“我媳妇儿没跟我说她和韩牧云长得像的事。”

    “你怎么不问？”

    “废话，我一个‘瞎子’能看出她和韩牧云长得像吗？”

