    “轮不到你管，下去！”乔斯年呵斥方蓝。

    　　方蓝当然不干，她被叶佳期欺负了，说两句都不行？！

    　　“姐夫，我不会走的，你得给我一个说法。要是被不知情的人看见，还以为我们方家没人了，谁都可以欺负到我们头上来。”

    　　“我的话你是听不见？”

    　　“姐夫，你！”

    　　方蓝生气了，乔斯年怎么是这个态度。

    　　但此时的乔斯年如一只安静的雄狮，虽然还未发怒，但眼中已经散发冰冷的凉意，如淬了冰一般。

    　　方蓝惹谁也不敢惹乔斯年，她还没有不识趣到去跟乔斯年作对。

    　　“姐夫，我走。但我希望你好好管教这个野丫头，不然，她迟早会欺负到我跟姐姐这儿来。”

    　　说罢，方蓝生气地甩手。

    　　高跟鞋踩得“蹬蹬”响，很快，声音就消失了。

    　　方蓝一走，叶佳期就拽了拽手腕。

    　　这一次，乔斯年没有再抓住不放：“去把门关上。”

    　　“嗯？”叶佳期狐疑地看了乔斯年一眼。

    　　但，她还是乖乖去把门关了。

    　　门一关，偌大的等候室里就陷入了安静。

    　　这儿隔音效果还不错，听不到外面的声响。

    　　乔斯年走到沙发上坐下，长腿交叠，面色凌厉而深沉，一双幽邃如鹰的眸子直勾勾地看着叶佳期。

    　　叶佳期站在他的面前无处可逃，局促不安。

    　　“碎片很危险，不知道？”乔斯年拉下脸。

    　　现在这个局面，让她想起了小时候。

    　　小时候的她特别顽劣，偶尔会惹是生非，每当犯了错时，乔斯年就会坐在沙发上，严肃地批评她。

    　　她还是怕生气的乔斯年的，每到那时，她就很不安。

    　　一开始怕乔斯年骂她，后来怕乔斯年打她。

    　　不过，乔斯年倒未对她动过手。

    　　他会板着脸给她讲道理，但她从来都是左耳进，右耳出。

    　　“我没有伤到她。”叶佳期辨白。

    　　“我问你知不知道危险？伤到手又要哭爹喊娘！”

    　　叶佳期的脸红一阵白一阵，勾起很久前的囧事……

    　　十岁那年，她跟男孩子学爬树，结果学艺不精，没爬多高，就“咕咚”一声掉到了地上。

    　　双手蹭到了水泥地面，蹭破了皮。

    　　血珠子一滴一滴冒了出来，她疼得嗷嗷大哭。

    　　那帮男孩子平时很怕乔斯年，见叶佳期摔倒了，怕乔斯年教训他们，一哄而散。

    　　叶佳期就一个人趴在地上哭：“七七没人要了……”

    　　“七七没人要，爹不疼，娘不爱……”

    　　“呜呜，没人要，好可怜……”

    　　哭了没多久，一双修长好看的手将她从地上抱了起来。

    　　“哭得真难听。”乔斯年满脸鄙视。

    　　乔斯年拍了一下桌子：“我在跟你说话，你听见没有？”

    　　叶佳期这才从回忆中回神，低头淡淡道：“知道。”

    　　“为什么跟方蓝吵架？”

    　　“我想进娱乐圈，她阻着。”叶佳期随口编了慌。

    　　她为什么跟方蓝吵架，他还能不知道吗？

    　　明摆着，他袒护方蓝。

    　　“想进娱乐圈？当明星？”

    　　“没有，我哪当得了明星。”

    　　“还有些自知之明，跑龙套都嫌大众脸。”乔斯年上下扫了她一眼。

    　　叶佳期气得直抽抽，她在他眼里就这么一文不值？！

    　　她很丑吗？

