    而随着福伯开着车徐徐地朝着那最中间最大的那一座别墅开去，周围的讨论声此起彼伏起来。

    “喂喂喂，我可是听说今天咱们董事长可是要见一位很重要的贵宾呀，据说这贵宾就坐在这辆车上，你们说这位贵宾是谁呀？竟然能让咱们齐家如此兴师动众。很可能不是个简单的人物，以我看，这家伙很有可能至少也是咱们辽南省级的人物了！”

    “别瞎猜，要真是省级的人物来了，那还不得把整个洛宁市给掀起一阵狂澜？眼下咱们洛宁市这么平静，肯定不可能有什么大人物来。”

    “不过说起来倒也让人感觉有些奇怪，若不是大人物，又怎么轮得到咱们齐家的家主亲自接待呢？说起来，咱们齐家已经好多年都没有这样的阵仗了！”

    “我觉得你说得不对，这至少不会是个小人物，你们听说了吗？据说咱们齐家的大小姐齐琳琳，还有齐老爷子，前一阵子似乎患上了什么大病，眼看就要........可是最后出现了一位神医级别的人物，硬是力挽狂澜，挽救了小姐和齐老爷子的生命，依我看，这所谓的贵客，很有可能就是这位神医。”

    “嗯嗯，说得有道理，不过真是想一睹这神医到底长成什么样？”

    “只是可惜，我没有这个资格咯！”

    “嗨呀，神医有啥好看的？你没听说过那些传说中的神医，多半都是在山上隐居个四五十年，最后就算下山了，那也至少得有个五六十岁了吧？老头子有啥好看的？我看你真是孤陋寡闻！”

    “哦哦。”

    ..........

    却见这一边。

    福伯开着车，带着齐琳琳与林跃已经徐徐的来到齐家大厅的门前。

    却见此时，齐老爷子齐白宇，已经带着一众齐家的主要骨干成员站在了门前，一副极为期待的样子。

    看到这场面，林跃倒是有些无语。

    自己不过也就是顺道过来吃个便饭罢了，这些家伙至于这样吗？

    这样整得到，反而让林跃有些不自在了。

    却见齐琳琳已经开始介绍了起来。

    “林医生，这个叫.........”

    话音未落，福伯忽然把车停在了一边。

    接着从两边走过来两个试着打开了车门。

    林跃只好半推半就地走下了车。

    却见齐老爷子带着齐白宇赶紧就走了上来。

    “林跃小友，我跟白宇已经在此恭候多时，就等着你来了，怎么样，小友这一路上都还安全吧？没发生什么事情吧？”

    “就是，就是，老爷子等的，可是比我都还急呢。林跃小友啊，盼星星盼月亮，可算是把你给等来了。”

    这爷俩仿佛还暗自较劲起来了。

    林跃还没来得及开口。

    齐琳琳直接抱怨了一句，“什么安全的，刚才路上可算是惊心动魄了，后面几辆车，带了十几个混混来找我们的茬，要不是林医生厉害，可能你们早就见不到你们的女儿和孙女了！”

    齐琳琳有些撒娇的说道。

    闻言，却见齐老爷子和齐白宇双双脸色一变。

    赶紧上前一步为关心地说道。

    “怎么样，林医生，您没有出事吧？”

    “唉，说来这事情都怪我，都怪我没有提前一步规划好，我早应该想这次琳琳出去很有可能又会被那些家伙给盯上的！林医生，真是不好意思，让你又救了我家琳琳一命，我真是想不到，有什么报答你的地方了。”

    齐白宇摸了摸头，珊珊的笑着说道。

    这一幕若是被齐家的其他人见到，恐怕顿时会大吃一惊，毫无疑问，齐白宇在他们心中的形象可都是不苟言笑，极为严肃的一个人，可是此时在林跃面前，竟然连着强行尬笑了好几次。

    不过对于林跃而言，与其这样倒还不如自然一点。

    只见林跃摆了摆手道，“放心吧，没事，不过是几个小混混罢了，我一只手就解决了，更何况这些人倒也不是来找齐大小姐的麻烦的，而是来找我的，所以我也谈不上救了她，们也不必对我如此热情。”

    一言既出，现场的那些齐家人，不禁又是大吃一惊。

    竟然敢如此，不给这位齐董事长面子。

    恐怕在这洛宁市，至少找不到第二个，如林跃这样的人了吧。

    然而接下来，老爷子的态度才更是让现场所有人大吃一惊。

    只见齐老爷子竟然直接朝着林跃鞠了一躬。

    这一鞠躬，就连林跃自己也没有反应过来。

    这齐老爷子虽然说跟他没什么关系，但是就说年龄，那也至少是他的几倍了吧。

    让这样一个老人给他鞠躬，无论怎么看，都让人觉得很难以接受。

    林跃于是赶紧后退了两步道，“齐老爷子，您这是干什么？”

    “哈哈哈，小友莫要惊慌。我这一辈子，我佩服的人没有几个，几十年前，有一个老大是让我很佩服，几十年后，小友你是第二个让我感到佩服的人。再加上你救了老夫的命，又救了老夫孙女的两条命，老夫给你鞠个躬，小友，你也是完全受得起的。”

    “老道士？你说的那老道士，这不是从伏牛山上下来的？”

    对于林跃来说，他关心的当然只有自己的那张丹方了，对于别的跟他没什么大的关系。

    “是的。”

    “所以那张丹方呢？那丹方是否也在齐老爷子您的手中？”

    林跃很是紧张，急迫地问道。

    他来到这里，可就是为了得到那张丹方，此时开门见山，自然也没有什么不妥。

    然而让林跃有些疑惑的是，这件的齐爷子与齐白宇互相对视了一眼。

    仿佛约定好了的一般。只见齐老爷子旋即转过头来道，“小友，这件事情说来话长，在这里说恐怕显得有些仓促，这样吧，小友还是随我们进去。”

    “待会儿我们在饭桌上一边吃一边说，不过还请小友放心，当年那张丹方，乃是你师傅放在我们这里的，他说了若干年后会有一个年轻人来替他取走的，如今看来，这年轻人应该非小友莫属了，这张丹方，对于我们齐家而言，也没什么作用。当然会尽快的归还给小友了。”

