    9级地狱龙焰，伤害系数高达450%。

    又是火系技能，可以触发另外的火系技能伤害加成。

    再加上浴火龙魂50%最终伤害加成。

    结合张奕450万的攻击力，打出来的2亿真伤，简直伤害爆炸！

    周围，辉煌家族的那些平日里打怪都只能打出五六百万伤害的二线玩家，哪里见过这样的伤害。

    所有人都被张奕打出来的2亿伤害，给吓傻了：

    “好……好强！一诺倾城伤害好猛！”

    “我靠！比之前那只33星BOSS黑暗骷髅王的伤害还要高，这是正常人吗？？”

    要知道，人家这还是群攻伤害！

    看到眼下这个初级龙魂师不费吹灰之力，秒掉自己手下12名战士。

    鬼王基德杀意狂放：“看来需得本王亲自动手了！”

    轰！

    一股黑暗气息，从基德体内绽放。

    下一刻，鬼王基德手持大剑，短暂蓄力。

    轰！

    一道黑色剑光远距离向着张奕袭卷而去。

    张奕刚刚使用闪现躲过攻击。

    还没来得及反应，便被后面连续紧跟过来的两道剑光斩翻在地！

    连续两个2800多万的伤害，却也只是打掉张奕五分之二的气血！

    成功龙魂师的张奕，如今的总血量可是达到了1.5亿！

    但是鬼王基德，却是因此而沾沾自喜：

    “初级龙魂师，果然不堪一击！”

    “龙魂师家族向来没有你这样的弱者，你可真是为龙魂师家族丢脸！”

    此时此刻，连周围的辉煌家族玩家都开始担忧。

    这只鬼王的实力实在太强，几乎相当于一只31-32星超级大BOSS！

    张奕却是不慌不忙。

    站起身来：“刚刚开始呢。”

    说完，挥动法杖。

    以杀戮龙魂强化一记普攻，轰在基德身上。

    因为是普攻的关系。

    50%穿透效果，使得张奕这一击，打出一个2600万的伤害。

    对于拥有500亿血量的鬼王基德来说，根本不足为虑。

    鬼王基德轻描淡写的注视着张奕，顶着头顶每秒钟一个2600万的灼烧伤害，说道：

    “你就这么点能耐吗？”

    这时，张奕用寒冰龙魂强化冰冻术，轰击在基德身上。

    已经进入50%破防状态的基德，受到6600万的伤害，并且全身冰冻！

    寒冰龙魂，无视敌人的身份，即使鬼王，也无可避免被冰冻！

    借此机会，张奕一连串的攻击，全部使用浴火龙魂强化，砸在基德身上。

    在它头顶爆开一连串高达八九千万，乃至过亿的惊人伤害！

    三秒钟后，基德从冰冻状态恢复。

    张奕继续用寒冰龙魂攻击基德，将它减速。

    寒冰龙魂10秒钟内连续攻击同一个目标，不会再造成冰冻效果，而是50%减速效果。

    张奕一边用杀戮龙魂结合技能或者普攻，累积破甲时间。

    一边用寒冰龙魂给基德持续减速。

    再用八位移行周旋过程中，不断使用浴火龙魂强化攻击，持续输出！

    身为一个近战鬼王的基德，攻速移速又被降低50%。

    这过程中根本连碰，都碰不到张奕一下，只能挨打！

    一个个5000万到1亿点之间不等的伤害，快速吞噬基德的血条。

    周围的辉煌家族玩家，简直都看呆了！

    事实证明：成为龙魂师后，即便只是初级龙魂师。

    张奕现在的实力，也已经能够达到单挑一只三星鬼王的地步！

    浴火龙魂的输出太强。

    而寒冰龙魂与杀戮龙魂的辅助能力，也十分强势。

    渐渐的，血量直线下降到80%的鬼王基德，开始有些惊慌。

    想要逃跑，却是被张奕召唤出来的魔兽团挡住退路，封死了它打开用来逃命的结界！

    然而就在这时。

    一阵阴风袭来。

    浮空中，一道血色箭雨落下。

    正在持续施法攻击的张奕，连忙开启血统技能【龙皇附体】，直接免疫掉了箭雨的洗礼。

    转面看去，树林右侧黑暗之中，赫然又有一只驾驭骷髅战马的鬼王，持着一张血色长弓出现！

    Lv165三星鬼王：基尔！

    基德的三弟，来救场了！

    看着基德那番狼狈的模样，基尔说道：“血宴大人吩咐过不要单独行动，二哥，你这又是何必呢！”

    基德不甘：“被困千年，好不容易冲破封印出来，不得出来呼吸一下新鲜空气吗？”

    弓箭手鬼王基尔看向张奕：“初级龙魂师！”

    “这个人类，价值可不低啊！”

    兄弟俩人达成了一致意见：“杀了它，食其精血，突破四星鬼王有望！”

    说着，兄弟俩同时锁定张奕，展开攻击！

    以龙魂师的身份，张奕单挑一只三星鬼王，是没有太大问题。

    可是同时应对两只鬼王，就有点力不从心了！

    毕竟双拳难敌四手。

    张奕打基德，基尔就从另一个方向袭击张奕。

    攻击基尔，基德就趁势接近。

    张奕攻速再快，意识再强，也无法一心两用。

    最关键的是：因为在展开这场战斗之前，张奕剩余的龙魂值就不多。

    500点的龙魂值，很快就被用光。

    张奕现在，已经无法驱动龙魂了！

    纵然有韩雅柔的持续治疗辅助，张奕也很快败在两只鬼王手下！

    周围，那些辉煌家族玩家见势，也没有袖手旁观，想要来帮忙，协助张奕一起战斗。

    没曾想。

    鬼王基尔一道箭雨，配合鬼王基德一道剑光，轻而易举就将三十多个玩家团灭！

    他们的实力，跟张奕完全不在一个档次，根本无法与三星鬼王对抗！

    障碍全被扫除。

    鬼王基德持剑逼近张奕，基尔则是在后面拉弓，准备射击。

    基德得意道：“一千年前，你们人类与龙族联合也不敌吾鬼族。一千年后，也不会改变这个历史！”

    说完，后阵的基尔拉弓对准张奕，已经准备射击。

    就在这时。

    轰！

    一条冰龙从天而降，击中基尔，将其冰冻，打断了它的攻击！

    见状，基德一阵诧异。

    因为它知道：眼前这个人类已经无法释放龙魂。

    那这道由寒冰龙魂强化而来的攻击，从何而来？

    正当基德有所怀疑之时。

    浮空中，阵阵金色光点洒落在张奕身前，汇聚成一个人影来！

    那是一个身着白袍，头戴银冠，不论气质与长相，都是无比清新脱俗的法师女子——

    Lv170宗师级龙魂师：维雅娜！

    “我的徒弟，你们也敢动？”

