    【击杀5级铠甲战熊，获得经验值15%！】

    战熊的尸体化作光芒，从里边喷出一小堆金币！

    林恩过去翻了翻，没找到魔法装备。

    但有金币也不错，加起来一共21枚，相当于五楼女仆两个月的薪酬了。

    把金币塞到裤兜里，林恩向下一扇铁门走去。

    转眼之间：

    【击杀冰翼巨鹰, 获得经验值12%！】

    ...

    【击杀冻齿鼠，获得经验值1%X20！】

    ...

    【击杀精英雪球毛虫，获得经验值10%！】

    ...

    【击杀雪地中的土匪，获得经验值8%！】

    在第四个关卡中，林恩用水球术灭杀了一群穿着棉袄的凶恶土匪，得到8%经验值。

    这时他感到大脑一震，清凉的水系魔力涌入全身, 个人面板中的所有数据往上跳动，他终于从3级来到了4级！

    升级后, 魔攻提高10点，技能槽和技重值各自加1，魔防加5！

    等级提升带来的属性并不怎么高，重点还得看装备。

    林恩从腰间摘下狡诈的蝙蝠法杖，此时等级达到4，可以正式进行装备了。

    蝙蝠法杖的属性是：提高30%施法速度，魔法攻击力+10，法力值+60。

    林恩再把另外两件4级装备穿戴好：巨熊法衣，和厚实的法师帽。

    全副武装的林恩，头戴黑色宽大法师帽, 手里握着一根黑色短杖，短杖顶端的宝石如同一枚蝙蝠的眼珠。

    巨熊法衣呈现为褐色长袍，抵御住了冰冷的气温。

    当这些魔法装备傍身，一股强大的魔力在林恩体内升起，各项属性值继续往上跳动，变更为：

    【姓名：林恩】

    【等级：4】

    【力量：11】

    【魔法攻击力：110】

    【敏捷：14】

    【防御：44】

    【魔防：70】

    【法力值：165】

    【技重值：13】

    【技能槽位：9】

    【施法速度：35%】

    这其中力量属性, 因为巨熊法衣的缘故，从6点增加到11点，林恩只感到胳膊中充斥巨力，可以轻松把两百斤的水缸抱起来。

    魔法攻击力从88直接突破了100大关，来到110！

    法力值的提升最为夸张，增加到165点，林恩可以使用5次三连发的水球术。

    技重值和技能槽的增加也令他十分欣喜，在装备水球术这个魔法后他只剩下一个空余的技能槽了，若是再装备一个范围性AOE魔法，很可能不够。

    主要原因还是召唤蓝依这个魔法，占用的技能槽过高，需要总数的50%！

    但想了想蓝依的战力，林恩觉得很划算。

    最后一项属性，则是施法速度。

    蝙蝠法杖提高了30%，施法者手环为5%，一共35%的提升。

    林恩平常吟唱水球术的速度是1.5秒，经过35%的加成，就达到了常驻的0.975秒。

    吟唱速度对战力的增加尤为巨大，林恩并不知道同级的其他法师, 可以几秒完成水球，但除了那些匪夷所思的天才, 应该大部分达不到1秒之内。

    拥有了全新力量的林恩信心大增, 拿起石台上的钥匙，继续进入铁门！

    铁门打开，这个格子屋是一片白雪皑皑的空地。

    远处有只盘踞在地上随时发动攻击的巨大白虎。

    风刃白虎，等级5，一种掌握了法术攻击的魔兽！嘴巴里可以突出锋锐的风刃，足以切断铠甲！

    那白虎见到林恩的到来，立刻张开大嘴，青色的风系魔力开始凝聚。

    “和我比速度？”

    林恩手持蝙蝠法杖，巨熊法衣在微风中飘动。

    水系魔力进入法杖，起到了一个类似吸铁石的凝聚作用，林恩赫然发现，有了法杖后，吟唱起来更加迅速，他的极限可以比0.975秒更短！

    当水系魔力不断注入法杖，顶端的蝙蝠眼睛忽的睁开，小型的蓝色魔法阵，在法杖前端浮现。

    “水球术！”

    用时0.8秒，林恩以迅雷般的速度完成吟唱！

    嗖嗖嗖...

    三枚水球术排着队飞出，那只白虎的眼睛里闪过惊恐之色，它的风刃凝聚了还不到一半，对方的魔法便完成了！

    风刃白虎仓促躲闪，但仍旧有一枚水球，轰击在它的后腰上。

    林恩高达110的魔攻让水球术已然从巴掌大小，变成柚子一般大，威力提高了许多。

    水球术击中风刃白虎后爆裂，化作一道道细小钢针，刺进白虎的血肉，它当即疼的仰天惨叫，行动速度下降了不止一倍。

    “水系魔法也太阴了，果然还是火球术好一些。”

    林恩兀自说道。

    有种不光明磊落的感觉。

    说到底，他到现在都不知道自己本来的天赋，究竟是何系法师！

    水系魔法是蓝依带来的，林恩可以借用她的星核，发挥出水系魔法的威力。

    至于他灵魂中诞生的本源系别，究竟为何，却要等到魔法启明，受到神祇祝福后才会显现。

    林恩随手又扔出一枚水球，终结了风刃白虎的惨叫。

    【击杀5级风刃白虎，获得经验值5%！】

    那一丢丢的经验值，让林恩大跌眼镜。

    后边升级这么困难的吗？这是逼着他去找白银门进入啊！

    “如果有20只风刃白虎排着队不动，让我打就好了。”

    林恩有些贪婪的想着。

    这次他轻易而举的击杀了5级魔兽。

    却并不代表，越级击杀很容易！

    风刃白虎低估了林恩的魔法吟唱速度，两人同时使用魔法，犹如中门对狙。

    这种情况下，谁快谁就占据绝对优势。

    反倒是白虎放弃使用魔法，以肉身躲避着接近林恩，那就是一场苦战了。

    可以说，输赢就在那么一刹。

    林恩明白这点，因此没有感到骄傲。

    毕竟让那些魔女们来做，肯定可以花样杀死风刃白虎。

    “我的最终目标，可是狂暴教廷圣女啊！怎么可能杀了一只5级魔兽就沾沾自喜？”

    林恩喝了点魔法药水补蓝，继续向下一个房间走去。

    算起来，这是第七个格子了。

    距离BOSS房，应该很近了！

    周围再次出现了四扇门，其中有一扇释放着明亮的星光。

    门的材质很怪异，并非木头和铁，也不是白银，有点像一层玻璃里边装着流动的星河。

    “是奖励关卡！”

    林恩惊讶的想到。

