    关左和沈幽雪两人一齐杀来。

    刘向胜心神剧震，顿感压力，挥刀刚猛扫出，抵挡杀来的青影剑。

    铛！

    刀剑交击。

    关左迅疾凌厉的一招被刘向胜挡下。

    但青影剑遭受架挡，剑身却陡然弯曲，剑尖似蛇头袭向对付对方胸膛。

    “嗯？！”

    刘向胜瞳孔一缩，连忙躲闪。

    可另一边，沈幽雪神情冰冷又已挥掌攻来！

    他堪堪躲避过青影剑，仓促之下，横刀抵挡。

    沈幽雪挥掌拍击在金刀上，内力爆发。

    身材高大雄壮的刘向胜反被身段窈窕纤瘦的沈幽雪轰退数步。

    嗤！

    未等他稍作喘息，关左又已挥剑杀至。

    青影剑化作剑光刺出，刘向胜躲避不及，左臂增添一道伤势，深有寸许，鲜血直流。

    “该死！”

    他痛得大骂一声。

    关左和沈幽雪两人联手，左拍右刺，攻得刘向胜狼狈不已。

    先前沈幽雪一人时候，刘向胜尚能应付，但关左出手后，他瞬间有些抵挡不住。

    总被攻击不是办法！

    “喝！”

    数招过后，刘向胜心里窝火，身上受创几处，他大喝一声，欲施展金刀刀法，挥刀反攻。

    可才挥出两刀逼退关左两人，眉角一滴鲜血顺着流入眼中，眼睛视线突然受阻，血红一片。

    他捂着眼睛，单眼看人，不得不放弃攻势，挥刀慌乱向后退去。

    “不好！”

    血入眼中，刘向胜一边后退，一边大感不妙。

    沈放那个恶贼的儿子和女儿绝不会放过这个机会。

    “破绽！”

    关左目光一凝。

    自己刚刚第一剑，挑破了刘向胜的眉角，不想现在发挥了作用。

    刚刚自己有点惋惜，那一剑如果再低一点就能直接刺瞎对方一只眼，现在看来造成的结果的也不差。

    关左踏地，使剑刺杀去。

    沈幽雪也敏锐捕捉到时机，挥掌连拍。

    两人皆不追求威力，只连番快攻。

    唰！

    刘向胜闭着一只眼，状态糟糕极不习惯，手也有些冻僵不大灵敏，握刀仓皇抵挡了几下，就被击中。

    青影剑划过他肩膀，戴着天蚕手套的玉手重重拍在他胸膛上。

    嘭！

    刘向胜肩头流血，闷哼一声被重重拍飞，撞碎数套桌椅倒飞出数丈，食客吃剩的酒菜打翻在他身上，狼狈不已。

    他爬起身重重吐了一大口血，脸色冻得发白，浑身发抖，眉毛上立即凝了一层白霜。

    关左见此，惊奇瞧了一眼身旁的沈幽雪。

    沈幽雪所运用掌法不知是什么武功，真是威力不俗。

    刘向胜才中了一掌，就变成这副模样，像置身冰天雪地从头到脚冻透了一般。

    他略一分念后转回目光，眼神冷厉，再度挥剑杀出！

    趁其病要其命！

    铛！

    越过数丈，一剑劈下。

    刘向胜抬刀抵挡，但不想一声异响。

    咔！

    刀身被突然削断。

    他脸色大变，再想躲闪已来不及。

    “啊！”

    关左神情冷酷，猛地发力持剑劈下，削铁如泥的剑身，劈开他的肩骨，精准锋锐劈入他右侧胸膛，直入近尺身。

    刘向胜手持着就剩半截的金刀，身体僵直，剧痛惨叫。

    与此同时，半截刀身当啷落地。

    “真劈断了金刀！”

    关左抽剑后退，目光微凝。

    想着刘向胜手中金刀纵使重铸之后，也定比不上原来坚硬锋锐，尤其刀身上重铸留下的几道痕迹。

    他刚刚刻意剑劈金刀上的暗沉痕迹，想试一试能不能将之劈断，未曾想真的一剑建功。

    “估计和刚刚沈幽雪几次挥掌打在金刀上的酷寒掌力也有关。”

    关左心下猜测。

    刀剑在被冰冻过后，会变得格外之脆，再加上青影剑削铁如泥的锋锐，先前几次刀剑交击，和一劈之力，才刚刚将金刀劈断。

    小无相功模拟怒心烈火功的内力，尤擅凶猛爆发，运足内力的一劈之力不可小觑！

    “恶贼……我不甘啊！”

    刘向胜神情痛苦，一手紧攥断掉金刀，一手捂着右胸口想捂住犹如泉涌的鲜血，可惜无济于事。

    他眼神又怒又恨，死死盯着关左和沈幽雪，挣扎了几息，扑倒在地。

    心脏要害在左边，关左伤到的是他右胸，但他一剑几乎把刘向胜整个右胸都劈开了，倘若如此都能活，就要怀疑是不是人了。

    “门主，门主被杀了！”

    有金刀门弟子看到刘向胜死去，指着关左，惊声叫道。

    打斗激烈的酒楼大堂内，安静了一瞬。

    众人停下打斗转头看去。

    关左面容冰冷气度不凡，长身玉立，青影剑斜指于地沾染鲜血，增添凌厉杀气。

    他的身前，刘向胜扑倒在地，尸体倒在血泊中，双目圆瞪满是愤恨。

    “大哥！”

    刘向越和刘向宁两兄弟，脸色大变，目眦欲裂。

    看到他们大哥被关左杀死，他们二人立即抛下鹰煞杀向关左，想将关左碎尸万段。

    “贼子，我们要你偿命！”

    “休走！”

    鹰煞大喝，腾身跃起如凶鹰俯冲，挥爪杀向落后一步的刘向越。

    关左的青影剑法尚没有练到特别厉害的程度，也就刚刚能拿来对敌，他怎么能让两人围攻关左，万一关左被伤露出破绽怎么办。

    背后突闻恶声，刘向越心神一紧，不得不回身挥刀抵挡。

    两人再度交上手。

    剩下刘向宁一人，双眼血红气势汹汹，快步出剑！

    长剑一抖，凌厉杀来。

    关左站在原地，眼神平静，看着刘向宁一动不动，仿佛根本未曾将他放在眼中。

    唰！

    利剑将至之时。

    沈幽雪突然摇身一晃挡在关左面前，容颜冷艳，带着天蚕手套的玉手不闪不避，一把抓住刘向宁手中剑。

    刘向胜先前手持祖传金刀，号称削铁如泥，她虽说要试一试金刀的锋芒能否破了她的天蚕手套。

    之后曾内力护身，以天蚕手套断暂硬接过刘向胜的金刀，除了有些手震，未曾有半点伤势。

    面对脸色苍白，一副病秧子模样持剑而击的刘向宁，她就更没有顾忌了。

    “找死！”

    刘向宁的杀招猛地被扼住。

    他怒气满面，眼神阴狠，翻转剑身，欲搅碎沈幽雪素白纤细的手掌。

    但天蚕手套下利剑失去了锋锐，刘向宁的内功修为也不及沈幽雪，挣脱都未能做到。

    咻！

    突然间，一道青色剑光袭来，直逼他咽喉要害！

    刘向宁瞳孔一缩，毛骨悚然，连忙变招，后退抽剑。

    剑从沈幽雪手中抽走，可已晚了一步。

    一道迅疾身影掠过，带起一阵风，和他错身而过！

