    然而，这个女人却只是冷冷地盯着叶飞，一言不发，眼睛里满是冰冷的杀意。

    是以，这个女人不是别人，而是亡灵扑克里的黑桃10，也是“10字组”的组长。

    叶飞有些无奈地挠了挠后脑勺，说道：“黑桃10，你应该是从我离开别墅后就一直跟着我了吧？”

    “是。”

    黑桃10回了一个字。

    “那你今天过来是为了杀我？”叶飞撇撇嘴，问道。

    “是。”

    黑桃10依旧回了一个字。

    “算了吧，你杀不了我的。”叶飞很实诚地回道。

    “不试试，又怎么知道！”

    黑桃10的语气又冰冷了几分。

    “真的不用试了，实力差距摆在这儿。不是我吹牛，就算是你们亡灵扑克的黑红二王来了，也不是我的对手。”叶飞一本正经地说道。

    “大言不惭！”

    黑桃10冷喝一声，“开车。”

    “行吧，你要去哪儿，我送你过去。”叶飞笑呵呵地说道。

    “去云海墓园。”黑桃10回道。

    “这大半夜的，去墓地干嘛？多瘆的慌啊！”

    叶飞顿时就无奈了，他真不知道这女杀手到底是发的发的哪门子疯。

    “你到底去不去，不去我现在就杀了你！”

    黑桃10直接抽出了一把银色短刀，死死地盯着叶飞。

    “好好好，去，去。”

    叶飞有些好笑地摇了摇头，然后驱车前往云海墓园。

    云海墓园建立在海边，依山傍海，距离荣盛小区还比较远，整整开了一个小时车才抵达。

    云海墓园并不是普通公墓，因为这里的每个墓地都相隔很远一段距离。

    如果说普通的目的是商品房的话，那这里的墓地就是豪宅了。

    因为这里的每一块墓地都有着属于自己的一块地方。

    这也是为什么云海墓园的墓地会炒出天价的原因。

    夜色寂寥，荒无人烟，唯有黑暗笼罩这片墓园，显得冷清阴深。

    按照黑桃10的指示，叶飞把车停在了一块新建的墓碑前。

    而叶飞也一眼就认出了这块墓碑的主人，正是被自己杀死不久的红桃10。

    下了车。

    黑桃10站在墓碑前，声音清冷地说道：“红桃10，我把杀你的仇人带过来了。今天，我要当着你的面为你报仇，让他为你陪葬！”

    “如果红桃10还在世的话，他肯定不会让你向我寻仇的。”

    叶飞叹了口气，然后点上了一根烟。

    他心想，既然答应了红桃10，那就给这个女人一次活着的机会吧！

    “你给我闭嘴！”

    黑桃10像一头发狂的母豹子一样，冲叶飞吼了一句，说道：“不管你有多强，我今天一定要杀了你！”

    叶飞挠了挠头，沉声道：“行吧，如果你能打败我，我任凭你处置。

    倘若你打不赢我，那你就离开华夏，不要再来找我麻烦了，我能放你一次，但不代表我能放你第二次……”

    “少废话！看招！！”

    噌！

    黑桃10目光一愣，她右手一翻！

    一把闪烁着冰冷寒芒的短刀便出现在了她的手中！

    这把短刀是用合金打造而成的，很小巧，比军刀要短一点，翻却比军刀要更加锋利和尖锐！

    黑桃10身形一动，一道清瘦的身影朝着叶飞极速冲了过来！

    唰！

    在逼近叶飞的那一刻，她使出浑身解数划出了一刀！

    寒芒闪烁！

    杀气凌然！

    刀花带出一道道残影！

    速度快到让人乍舌！

    “呵呵，不愧是‘10字组’的组长，这刺杀技巧就是精湛许多啊！”

    叶飞笑了笑，在短刀划过来的瞬间，他的右脚往后一滑，瞬间躲开了这一刀！

    黑桃10脸上闪过一抹惊色，但很快又施展出了自身最为精湛的刺杀技巧！

    唰唰唰唰……

    她手中的短刀只是在眨眼间就划出了十几刀！

    每一刀都直奔叶飞的要害之处！

    刀法刁钻诡异！

    好像要把叶飞所有的逃跑路线都给堵死！

    “这就是你们亡灵扑克的连环刺刀么？有点意思！”

    叶飞笑了笑，不退反进，以雷霆之势朝着黑桃10狂奔而去！

    从他身上散发出一股浑厚如山的骇人气势，就好像一尊无人可挡的战神一般！

    黑桃10的刀很快，但叶飞的手却更快！

    叶飞的右手速度快到了极致，硬生生从密不透风的刀影中找到了一丝空隙！

    当啷！

    一道清脆的声音响起！

    叶飞的手指赫然已经弹中了黑桃10的刀刃！

    刹那间。

    巨大的力量让黑桃10的身子猛地一颤！

    原本要刺向叶飞的短刀偏离了角度！

    趁着这个空挡，叶飞双腿一蹬，猛然前冲，犹如一头黑夜中的猎豹一样冲向了黑桃10！

    然后朝着黑桃10的腹部轰出了一拳！

    砰！

    一声闷响。

    黑桃10那被黑色皮衣包裹的身体径直飞了出去！

    可黑桃10却在空中腰身一扭，然后一个后空翻腾，啪啪两声，双脚站立在地，没有让自己摔倒。

    虽然叶飞这一拳没有下死手，但力量也不轻。

    在落地的瞬间，黑桃10感觉五脏六腑一阵翻江倒海，“噗”的一声，一口鲜血喷洒而出！

    猩红的血在这清冷的夜色下显得极其骇人！

    “你输了。”叶飞淡声开口道。

    “我……我还没输！”黑桃10倔强的回道。

    虽然红桃10已经提醒过她，说叶飞很厉害，但今日交手过后，她才知道，眼前的这个男人根本不能用厉害来形容。

    这个家伙简直强到变态！

    可是，她心中有恨，她想为红桃10报仇，所以她不能输！

    想到这，黑桃10双手摸向腰间那条宽大的皮带，然后从腰带中抽出了八柄银色短刀！

    她双手一挥！

    咻咻咻咻……

    八刀锋利的寒芒，直接射向了叶飞的眉心、心口、腹部、手臂和大腿等处！

    快如闪电！

    疾飞而至！

    “额的乖乖，你这是小李飞刀么？！”

    叶飞惊呼一声，脚下往右边一滑，身体呈醉酒的姿态往旁边一倾斜，四把飞刀从他身旁飞了过去！

    噔噔噔噔！

    四把银色短刀直接射向了他身后的一棵大树！

    入木三分，力道可谓之大！

    躲开四刀后，又有四刀飞向了他的身体！

    叶飞嘴角一挑，右手凌空一挥，顿时用五根手指接住了四把短刀！

    躲四接四，只是在眨眼间完成！

    黑桃10的眼里闪过浓浓的震惊之色！

    飞刀可是她引以为傲的绝技，曾经她无数次用这些看似不起眼的飞刀收割了无数条性命！

    可今天，却伤不了这个男子分毫！

    “还给你！”

    叶飞咧咧嘴，随即右手就那么随意地一挥！

    四把飞刀顿时以更快的速度飞向黑桃10！

    看着飞射过来的飞刀，黑桃10本能的想躲开，却根本躲不开！

    因为这四把飞刀已经封锁了她所有的躲避路线，她吓得直接闭上了眼睛。

    她感觉死亡第一次离自己这么近！

    下一秒。

    四把飞刀一闪而过。

    过了半晌，黑桃10没感觉身上传来任何疼痛，所以她睁开了眼。

    猛然间，她发现四把飞刀划破了她双臂的皮衣，和双腿的皮裤，却又没伤到她的皮肉！

    这速度和角度得掌控的多精准才能做到这样？

    如果这个男子真的想杀自己的话，可能刚才自己早就没命了吧！

    这一刻，她才知道，自己早就输了，输的很彻底！

    “我输了。”

    黑桃10看了眼叶飞，继续说道：“我明天就离开华夏。”

    “你很幸运，保住了自己的一条命。”

    叶飞笑了笑，随即开着车，载着黑桃10，离开了云海墓园。

    一路无话，一个小时候后就到了市中心。

    刚开到市中心的一条大街上，黑桃10就下了车。

    不过，黑桃10并没有急着离开，而是站在车门前，紧紧地看着叶飞，问道：“你，到底是什么人？”

    “我是谁，很重要么？”叶飞叼着一根烟，问道。

    “很重要。”

    黑桃10点点头，“我想知道我到底输给了谁。”

    “Temple-Mars。”

    叶飞长长地吐了口烟，说了两个单词。

    说完，便开车离开了。

    “Temple-Mars……”

    黑桃10一遍又一遍地默念着这两个单词。

    脸色由最初的茫然，变为震惊，又变为恐惧，她的全身都在颤抖着，久久挪不开步子。

    自己刚才做了什么蠢事，竟然在世界十大强者之一的Mars面前如此不敬！

    一想到刚才的情况，黑桃10就有些后怕。

    她大喘了几口气，然后单手扶在胸前，朝着叶飞离开的方向，身体弯腰呈九十度，一脸虔诚，深深鞠了一躬。

