    

    “嗷——”玄海发出一声吼叫。而后也不会理会众多狐狸，迈动四肢便朝南爬去。

    玄海龟甲下面压着的狐狸见玄海起身要走。急忙转身逃跑。

    至于气息狐狸，依旧继续攻击玄海。

    张航盘坐在玄海跟前龟甲的缝隙处，拿出几个丹药服下之后快速调息。

    片刻之后，玄海便带着数百只狐狸来到了众人面前。

    只见举父和妖门众人已经被众多狐妖包围。

    “嗷——”玄海发出一声吼叫，而后张口一道黑水喷出。

    哗——

    黑水直接穿透树冠，而后朝着四处落下。

    瞬间黑水所有之处，全部化为黑色冰晶。

    不过也是因为树木的阻拦，狐妖躲避及时。

    只有少数几只被冻结在黑冰之中。

    大多狐妖都是惊恐的看着眼前黑龟。

    玄海接着怪叫一声，一爪麾下，直接将眼前冻成冰雕的树木拍碎。

    而后迈步来到众人跟前。

    老狐妖看着眼前玄海。俯下身子发出低吼。

    众人见玄海过来，急忙跃身跳到玄海背后。

    “张航，你带他们先走，我来断后。”举父站在玄海跟前，手里握着四颗石子，看着眼前不断聚集过来的狐妖说道。

    张航回头扫视了一眼众人。

    而后心神一动，将所有受伤妖修全部收入卷轴当中。

    “先上来在说。”张航说道。

    举父看玄海背后有了空位。身子一跃便来到张航跟前。

    正在这时，老狐妖突然窜出。

    朝着举父便冲了过来。

    张航本就一直在防备老妖狐，如今见老狐妖扑来。

    张航心神一动，亮出数十颗石子便朝老狐妖飞出。

    这时举父也反应过来，挥手也是一颗石子飞出。

    老妖狐根本不在意的张航的攻击。迎着石子张开大口，就要攻击举父。

    可举父飞出的 石子瞬间朝过张航飞出的石子。

    眼见石子飞来，老妖狐来不及躲闪。只得硬着头皮将头挪开。

    啪——

    石子落在妖狐身上，顿时石子炸裂。老妖狐也被击飞出去。

    嗒嗒嗒——

    紧接着张航飞出的石子落在老妖狐身上，而后掉落地面，老妖狐则是纹丝不动。

    张航也是老脸一红。

    因为有了老妖狐的带动，此刻所有狐妖从四周围攻上来。

    “找死！”虎猛大喝一声，挥动手中九环大刀。一道刚猛的力量便劈出去。

    虎猛不亏为合体巅峰实力。这一刀劈出，直接将数百只狐妖击飞出去。

    更有几只修为较弱的狐妖被直接斩成两段。

    不过饶是如此，可狐妖数量太多。

    虽说实力不如熊蛮虎猛，可合体狐妖数量便有一百多。

    而且还有源源不断的狐妖正从主峰飞奔而来。

    老狐妖因为被举父连伤数次。

    此刻也不敢在贸然攻击。

    眼见的众多合体的狐妖四处散开，不断的朝着玄海背后的众人攻击。

    可玄海眼前全部都是两三人粗的大树。

    行动一起来十分不便。

    因此众人虽说心里着急，却也只能死命抵抗。

    在看举父手中握着三块石子，紧紧的盯着受伤的老狐妖。

    “举父，怎么办？”猿魁站在举父身后问道。

    举父撇了猿魁一眼，而后继续盯着老狐妖，没有说话。张航和熊蛮虎猛三人护在玄海三侧。快速挥舞手中法宝。

    也是这群狐妖灵智不高，而且只会撕咬。

    要不然凭张航三人根本无法抵挡。

    这时小白凑到张航跟前。

    一抬头，便将张航怀里的卷轴带走。

    而后小白来到举父跟前，心神一动，数百颗灰白石子便出现在举父面前。

    举父顿时大喜。

    挥手便将手中三颗石子飞出。

    啪啪啪——

    三颗石子飞出，直接将三只狐妖击飞出去同时石子炸裂。

    接着举父抓起一把石子，跃起身子发出一声怪啸。

    而后挥手将手中石子全部飞出。

    嗖嗖嗖——

    数十颗石子飞出，瞬间便将上百只狐妖击穿。

    顿时就狐妖口中发出尖锐惨叫，同时转身逃跑。

    不过其他狐狸依旧是悍不畏死，继续攻击。

    举父见状，再次挥手丢出几十颗石子。

    可饶是如此，依旧有无数的狐妖不断进攻。

    举父看着脚下所剩无几的石子，心头一沉。

    握了握手中的石子，而后回头看了猿魁一眼。

    等举父在一回头，就见眼前出现一堆一人多高的石子。

    “吼——，都退下！”举父大喝一声，挥手便将手中石子飞出。

    张航几人闻言。敢一转身，便见举父将上百颗石子飞出了出去。

    瞬间刚跃起身子，想要攻击的狐妖全部击飞出去。

    “走！”张航见状，直接跃身飞到玄海前面。

    挥动炽灵挥手便将挡在身前的树木斩断。

    熊蛮虎猛紧随其后。

    有了三人的协助，玄海行进的速度也是快了许多。

    加上小白源源不断的将卷轴内的石子提供给举父。

    一时之间，虽有万千狐妖，可却也只能血溅乱木之中了。

    不多时众人便来到了天涧跟前。

    原本在天涧附近的妖狐见到张航等人过来。

    马上跃起身子便朝要扑过来。

    不过紧接着便被玄海落下的巨爪直接拍成肉泥。

    看着身后依旧妖狐要不断的追击。张航再次跃身跳到玄海背后，而后心神一动，将妖门所有人和猿魁一起收入到卷轴当中。

    接着一道魔气将所有石子摄在手中。

    小白见状，心神一动，便进入了卷轴当中。

    举父随手抓来一把石子飞出，将狐妖击退。

    紧接着二人相视一眼：“走！”

    说完之后，便与熊蛮虎猛二人一同跃起身子，飞向猿涧。

    “唔唔唔——”

    紧接着猿涧此起彼伏，猿猴叫声不断。

    同时大量石子朝着天涧飞出。

    老狐妖带着众狐妖站在天涧对面，一双绿油油的眼睛盯着举父和张航。

    片刻之后，转身离开。

    举父叹息了一声。拍拍张航肩膀，便朝水析山跃身跳了过去。

    张航紧随其后。

    至于熊蛮虎猛则是留在天涧旁边，警视狐仙山。

    狐仙山的实力远超妖门和猿涧。

    举父飞出千百石子，也不过只是伤了狐妖。只要不击中头颅和心脏，很难直接杀死狐妖。

    而这些狐妖，只是修养几日时间，便完全可以恢复过来。

    片刻之后，张航举父来到水析山。

    张航心神一动，将卷轴内的众人放了出来。

    举父看着众人咧嘴一笑：“多谢诸位了。”

    “今日之事，是我的错。”宁无情直接说道。

    “是我的错，我不该不明敌情就孤身犯嫌。”猿魁低头说道。

    “好了，今晚你们表现都很不错。数千年来，狐仙山一直与我猿涧为敌。可狐仙山太过强大了。今晚咱们见到的也不过只是狐仙山的一小部分而已。”举父说道。

    “你表现不错，不亏是举父之下第一猿。”宁无情接着说道。

    之前猿魁独自离开之后，为举父寻路许多石子。

    老妖狐惧怕举父手中石子，因此不敢贸然进攻。

    这才使得众人虽被围攻，却没被冲散。

    “宁无情，在我将猿涧交给你之前，我对你还有一个要求。”举父接着说道。

    宁无情正要开口便被举父拦下了：“你的心思我知道。猿魁作为我的继承人多年，所以一直不服你。你今日之事倒是了却了你们之间的恩怨。”

    举父毕竟是上万年的老猿了，宁无情的心思他自然看的透。不过他也是想借着张航一众人在这里，想让猿魁了解一下狐仙山的实力。

    同时也想重创狐仙山。

    猿涧内这些年一直被掳掠。可举父光是应付万里已经是很吃力了。

    狐仙山也是每次冲过天涧之后，直等掳掠尽兴了才会离去。

    整个猿涧，也就只有猿魁八猿或许能挡住，但是举父又恐八人遇险。

    所以狐妖出入猿涧犹如出入无人之境。

    举父对此心里愤恨，可却没有一点办法。

    如今也正要借着宁无情的这句话看看张航等人的意思。

    “是！”宁无情和猿魁一**头答应。

    “我希望你以后能一视同仁对待猿涧内猿族和人族。”举父接着正色说道。

    “举父放心，我乃是万道妖门长老，我身边的诸位道友都是妖修。我与他们如同一家人一般。今日起，猿涧众人与我也是一家人。”宁无情正说说道。

    举父听到宁无情这话后，满意的点了点头：“我看诸位实力不弱。若是有兴趣，可以都来圣山，与我学习投石之术。”

    “多谢举父！”众人闻言，也是一喜。

    随即举父让众人散去，只留下张航一人。

    “外面的世界是什么样的？”

    举父看着远处的狐仙山方向，许久之后低头问道。

    “广袤，奸诈，丰富多彩。”

    “我出生时便在猿涧，如今已到暮年，可却从来没有猿涧一步。”

    “世间多是奸诈，没有出去未必不是好事。”张航说道。

    “你便是其中的佼佼者吧。”举父笑着说道。

    张航也是淡淡一笑，没有说话。

    张航一路走来被人算计无数次，自己也算计别人无数次。

    唯一庆幸的便是自己还能站在这里说话。

    “这次虽说没有斩杀狐妖，不过却也重创了他们。相比短时间之内，妖狐不会在作乱了。”举父接着说道。

    “我看未必，按照我的估算，恐怕三日之后，狐妖便会大举来犯。”张航沉声说道。

    小白已经被老狐妖发现。

    狐仙山的狐妖绝对不会放任这么一个隐患在其身边。

    “我们赌一把如何？”举父淡淡说道。

    “好啊，怎么赌？”

    “若是三日来犯，我将圣山让给你。”举父说道。

    张航心里一惊：“算了，这赌注太大。”

    难不成举父看上了自己的乾坤卷轴？

    乾坤卷轴可算的上是自己的贴身法宝了。

    自己多少次都是被藏再卷轴内的小白玄海等人救下。

    至于那座圣山，在张航眼中，不过也只是一座较大的山而已。

    那山出了猿涧之后，足有成百上千。根本没有一点稀奇之处。

    “若是三日没有来犯，我希望你能教我一些基础法术。比如这个装鱼的袋子。还有御空飞行。”举父说道。

    张航这才缓了口气，放下心来。

    送走了举父之后，张航马上传音给众人，开启防护阵法准备迎敌。

    同时让鱼鹰去找万里，准备袭击狐仙山主峰。

    准备完一切之后，张航便盘坐合欢树下静待。        

