    第330章 首战告捷

    彩幽大会的观众席上人山人海，掌声与热烈的呼喊声响彻云霄。

    处在这种氛围下，哪怕再性格再冰冷的人，体内的热血与激情都会情不自禁的被调动出来。

    胡杨在靠近对战场地的观众席上看到了大吾，看到了娜琪，看到了姗姗来迟的米可利，以及坐在另一处, 一脸欲言又止看着他的渡。

    虽然他们没有说，但胡杨心中其实很清楚，他们是来为自己加油的。

    就像动漫中与小智一起旅行的那些同伴一样。

    胡杨嘴角微微勾起一丝弧度，随即收回目光，拿出了罗丝雷朵的精灵球。

    在裁判的口哨声中，他与对面的那名训练家女孩一同将出场的宝可梦放了出来。

    “朝北鼻吗？”

    看着那只有着红色鼻子, 身体宛若石雕一般的宝可梦, 胡杨的心中浮现出了一个名字。

    “可不要小瞧我们！”少女语调悠扬，眼眸中闪烁着兴奋的神采, 道：“要上了喔，朝北鼻！使出电磁波！”

    胡杨望着那只身上浮现出丝丝缕缕电流的朝北鼻，不慌不忙道：“影子分身，避开后使用催眠炸弹。”

    “咯嘞！”

    指令下达，场地上的两只宝可梦立刻行动了起来，朝北鼻的身体虽然看上去很笨重，但它却能够利用磁力让自己漂浮起来，真正动起来，却是意想不到的灵活。

    电磁波在朝北鼻的磁场操控下凝聚成型，化作一束电流朝着奔跑中的罗丝雷朵射了过去。

    电流倒映在罗丝雷朵的眼眸中，它的脸上却呈现出一副不慌不忙的模样。

    优雅的身形轻轻一动，便幻化出了数道影子分身。

    电磁波打中影子分身的一瞬间，少女便意识到了不好，迅速道：“朝北鼻, 使用大地之力阻止它靠近！”

    但这句中场指挥终究是迟了一步，朝北鼻还没反应过来，一颗绿色的种子便朝它飞了过来。

    见到这一幕, 朝北鼻下意识的想要使用岩崩把它给打下来。

    它伸出胳膊, 体内的岩石能量迅速凝聚成型，朝着那颗种子发起了拦截。

    但，拦截是被拦截下来了，种子爆炸的同时，一股暗色的粉末，在场地中弥漫开来，把朝北鼻给笼罩在了其中。

    那是……催眠粉！

    少女面露震惊，把种子炸弹与催眠粉融合在一起，他是怎么做到的？

    但现在并不是思考这个的时候，她看着昏昏欲睡的朝北鼻，大声道：“坚持住！”

    “结束战斗吧！”胡杨道：“萤火后接花瓣舞。”

    罗丝雷朵眼眸中浮现出一团绿色的火焰，下一秒，它在场地上跳起了优雅的舞蹈。

    无数的花瓣随着这场舞蹈飘向了空中，化作一片充斥着甜美花香的海洋，将朝北鼻给淹没在了绚烂之梦中。

    半晌，繁花落尽。

    罗丝雷朵脚尖点地，以一个优雅的动作结束了这场舞蹈。

    短暂的寂静之后, 大会现场掌声雷动。

    “朝北鼻失去战斗能力！”裁判举旗宣布道：“这场对战由来自未白镇的胡杨获得胜利！”

    晋级成功。

    胡杨将罗丝雷朵收回了精灵球中, 转身走回了入场通道，将对战场地留给了下一位训练家。

    观众席上。

    “将催眠粉融入进种子炸弹中吗？”米可利评价道：“这倒是一個不错的想法。”

    能够给敌人出其不意的一击，在面对不知情的对手时，能够起到非常大的作用。

    只是，这种底牌招式在初选赛就用出来，真的好吗？

    对此，大吾就要淡定了许多，他冷静的望着入场通道的方向，道：“他的手上不止有一张底牌。”

    “你是指……”米可利似乎也想到了什么，眼中浮现出一抹期待的神情。

    是啊！毕竟胡杨手上可是有能够击退大地之神与海洋之神的古月鸟在。

    大吾嗯了一声，没有说话。

    他的脑海中则浮现出了那只超级沙奈朵的身影。

    超越进化的进化，那是多么神奇的一个可能啊。

    大吾相信，只要这个消息一公布，那么势必会在整个训练家界引起一场轩然大波。

    ————

    彩幽大会的第一轮初选赛随着太阳的落山而来到了尾声。

    根据大会官方统计，共有256名训练家晋级成功。

    这256人将在明天一早，开始第二轮的角逐，在这场预备锦标赛中，每人将进行三场2v2对战，最终获胜的32人，将晋级到最终决赛。

    同一时刻，胡杨也在精灵中心拿到了自己下一场比赛的开始时间与选手号码牌。

    晚饭结束后，正当胡杨准备带着几只宝可梦去彩幽市的花田中散步的时候，突然在精灵中心的不远处看到了一道熟悉的身影。

    那是，渡。

    渡的背后披着一条标志性斗篷，正站在夜色中，满脸复杂的看着这边。

    见到胡杨看向自己，渡朝这边走了过来，开口道：“你……”

    这一刻，渡突然不知道该说些什么才好了。

    在没过来丰缘地区之前，他对于这名少年的身份做过很多种猜测，比如国际刑警的卧底、联盟里隐藏的神秘调查员或搜查官之类的。

    可唯独没有猜到，他竟然真的只是一个还在旅行的训练家……

    固拉多与盖欧卡出现的时候，远在关都地区的渡也看到了新闻上的直播，自然而然也看到了发生在琉璃市附近的一切。

    这同时也意味着，火箭队那边可能也发现了他的身份。

    在渡看来，普通训练家是不应该掺和到这种事情上来的。

    他身为御龙家族的人，哪怕被火箭队发现，他们也不太好对他做些什么。

    但没有背景与身份的平民训练家可就不一定了。

    思来想去，渡一脸严肃的叮嘱道：“你小心一点，火箭队那边现在很可能已经知道了你的身份。”

    胡杨：“……”

    说着，渡拿出了一张提前准备好的纸递了过去，道：“这是我的联系方式，如果以后舞蹈什么事，可以与我联系。”

    渡准备离开了，他祝愿道：“我得走了，希望你在接下来的比赛中能拿到一个好成绩。”

    说罢，渡转过身，高大挺拔的身影很快便消失在了夜色当中。

    胡杨望着这一幕，内心有些感慨。

    不愧是充满正义感的渡渡鸟！

    至于渡的提醒，胡杨心中理解，但事实上并不是很担心。

    如果火箭队想正面报复他，那么他们就必须得面对古月鸟这一大BOSS。

    而如果火箭队想从背地里给他造成损失，比如说偷袭生态园什么的，那么他们就得面对全盛时期的三圣柱，以及拥有超高智商的呆呆王和它的呆壳兽军团。

    再等一段时间，胡杨就准备举家搬到生态岛上去，如果火箭队那个时候再去，那么他们就得面对传说中的大地之神固拉多。

    而到了海中，盖欧卡又会在那里等着他们。

    这是胡杨与两只神兽做的交易，让它们在这里住下，但它们必须得保护这个地方。

    对抗火箭队，他一人，

    足矣。

    (本章完)

