    在得知了白晓文和李淑仪的来意之后，许玲笑道：“90%纯度以上的力量强化药剂，算是完美品质了。白先生还指明必须要8级以上，那就更少……就我所知，销售大厅里是没有的。”

    顿了顿，许玲说道：“白先生和大小姐可以去找一下店长……不过，他最近好像心情不太好。”

    “心情不好？为什么？”白晓文好奇。

    “不太清楚，好像跟店里的药剂销售有关。”许玲虽然是销售组长，但也只是底层小干部而已。

    白晓文原本不想麻烦张景和孙鹤城，不过现在也没有更好的办法。他和李淑仪谢过了许玲，轻车熟路地通过员工内部通道，走到了后面的制药部。

    老店长张景的办公室门外，白晓文听到了孙鹤城的声音。

    “巨神公会也太欺负人了。会长总得想想办法，不能让他们这么嚣张。”

    老店长张景的声音也响了起来：“能有什么办法好想？巨神公会是甲级公会，静海的招牌之一。别说他们把分店开到了赤火区，就是开在我们对门，你又有什么办法？我们这些后勤人员，不要想着给公会招惹是非，忍一忍也就过去了……”

    孙鹤城仍有些不甘心：“可是我们的销售额下降很严重……”

    笃笃笃。

    白晓文听到了几句，觉得在外面偷听不太礼貌，就敲响了房门示意一下。

    “是谁啊？”

    办公室的门从里面拉开，露出了孙鹤城的国字脸。

    “孙叔叔，张爷爷，是我啦。”

    李淑仪乖巧地跟孙鹤城和张景打招呼，然后把白晓文拉了进去。

    办公室的门重新关上，孙鹤城原本有些阴郁的脸缓和了不少。而张景的脸上，更是笑得皱纹都舒展开来：“嗨呦呦，你们不是在上大学吗，这又不是周末也不是放假，怎么过来了。”

    李淑仪笑嘻嘻地说：“我和晓文是战斗系的，跟人家普通系不一样，上不上课随便，没有学分的。”

    “那也不能懒惰，该上的课总要上……”张景絮絮叨叨。

    白晓文和李淑仪老老实实地听了张景的一串唠叨，随后白晓文岔开了话题：“刚刚我听您在和张师傅聊天，药剂店出什么问题了吗？”

    张景不愿就此事多谈，或许是不想让白晓文两人分心，摆手笑道：“没事，没事……我还没问你呢，这次来是干什么的？”

    白晓文说道：“我想买一瓶力量类型的强化药剂，实际加成效果在4点左右的那种，品级要在8级以下，但纯度要高……在前厅没找到。”

    张景先开了个玩笑：“我就知道你们没事不可能想到我这个老头子……”

    两人尬笑了一下。

    张景摸了摸下巴，进入了正题：“1阶8级以下的力量强化药剂，基本上都是理论4点的效果。要达到4点的实际效果……嗯，75%的纯度可以达到3点的实际增益。但关键的最后1点是看几率的，纯度至少要87.5%，才有50%的几率增加最后1点。”

    白晓文点头补充道：“50%的几率还是有些低了。不知道店里有没有完美品质的？”

    张景笑了。

    一旁的孙鹤城说道：“90%以上的纯度的完美品质药剂，不是那么容易就能制作的，要看运气。就拿我来说，平均每个月，会有3~5瓶完美品质的药剂，但大都是低级。像8级以上的药剂，平均一年也就有一两瓶的产量罢了。”

    “怎么会这么少？”白晓文被吓了一跳。他可是知道孙鹤城的制药数量，一年几千瓶药剂的产量肯定没问题，堪称劳模。这么算下来，完美品质的高级药剂，只有千分之一的比例？

    “这就涉及到影响纯度的因素了，”孙鹤城解释道，“小白，你知道为什么药剂的纯度有高有低，几乎不可能达到100%吗？”

    白晓文迟疑了一下：“是因为药材本身含有轻微的杂质。”

    “这只是其中一方面，”孙鹤城道，“更重要的，是药材的‘有效成分比例’。”

    “比例？在制药之前，每一种药材需要多少克，不都是事先按照比例公式，称量好的吗？”白晓文道。

    “我说的‘有效成分’，指的是药材中的‘能量粒子’！就比如，制作银光药水的银叶草，其中蕴含的‘生命粒子’，就是有效成分。”

    “药材的重量可以事先称好，但是药材之中的有效成分，却没有办法精确测量。同样分量的银叶草，即便是同样的品相，蕴含的生命粒子也肯定有所差别。”

    孙鹤城继续说道：“配制一种药剂，假如要用到A、B两种有效成分，各占50%比例。你用称量的方法，称出A类和B类药材各自100克，看起来是各占50%，但实际上呢？可能A类药材中，蕴含的有效成分粒子多了一点点，在最终的成分比例中，占了51%，B类有效成分就只剩49%了。”

    “制药是化学反应的过程，A类有效成分，只会有总剂量的49%和B类有效成分进行反应，变成药剂。而多出来的2%呢？对于这瓶药剂而言，这2%就只能是杂质了。没有用的有效成分，就是杂质。”

    孙鹤城最后总结：“上面举的是最简单的例子，实际的药方只会更复杂，而且越高级的强化药剂，配方所需的药材种类就越多，其中有效成分的比例会更难以把握。头一种多个1%，第二种多个2%，第三种少个3%，累积起来的杂质总量就很可怕了。”

    张景笑着补充了一句：“纯度也和药剂师有关。在几种有效成分的反应刚刚结束时，马上进行下一道工序，无缝衔接，是最理想的状态。即使提前了哪怕0.1秒，有效成分来不及充分反应，也会产生杂质；延迟0.1秒，甚至有可能制药失败……”

    “世界上没有两片一模一样的树叶，也没有两次一模一样的制药过程。在细微处，需要药剂师凭着感觉把控。这也是无法用机器处理药材和制作灵能药剂的原因，机器化生产的废品率太高，成本根本无法承受。”