
　　陪着苏沐晴在迪士尼玩了一上午。

　　下午时分，林峰主动去到训练馆，熟悉激活的新技能。

　　集训跳投。

　　侧部跳投。

　　虚晃突破灌篮。

　　灵动卡位vs天才篮板。

　　练习整整大半天，一直到晚上九点钟，林峰才返回住处。

　　这几项技能，他已经驾轻就熟了。

　　三天后与阿尔伯克基雷鸟队会师nbdl总决赛，他不会让任何人失望。

　　翻开美国版的篮球先锋报《slam》，这期画报，封面人物便是科比·布莱恩特。

　　在报道文章中，声称洛杉矶湖人队下个赛季准备招募新队员的事宜。

　　科比受够了季后赛一轮游，大鲨鱼奥尼尔东游加盟迈阿密热火，科比一个人独木难支，04-05赛季，甚至都没能打进季后赛。

　　而05-06赛季，科比率先残缺的湖人队，打出45胜，37负的战绩，排名西部第七。

　　首轮遇到排在西部第二的菲尼克斯太阳队。

　　在这一年，科比奉献精彩绝伦的双绝杀，将太阳队逼入绝境，系列赛以3-1的优势领先。

　　就当外界人士都以为科比会率领湖人力克西部第二的太阳队时，结局给人当头棒击。

　　系列赛3-1领先，而后却被太阳队连扳三城，遗憾败北，输掉这轮系列赛。

　　赛后，依照科比极强的求胜欲望，以及偏执的性格，肯定受不了。

　　他在休赛期希望湖人管理层能够补强，让湖人队始终保持战斗力和活力。

　　不过很可惜，湖人队的老板老巴斯，有他自己的考量。

　　并没有完全同意科比的诉求，只是让科比再等等。

　　对于这样的推辞，科比早已受够了。

　　林峰是个未来人，他深知因为老巴斯迟迟不给湖人队补强，科比在06-07赛季正式逼宫老巴斯。

　　对媒体放出狠话，老巴斯再不给湖人队补强，他就要转会芝加哥公牛队。

　　还好的是，科比只是说了一些气话，最终并没有那么做。

　　这对于林峰而言，是一个绝佳机会。

　　他知道，此番nbdl总决赛，力克阿尔伯克基雷鸟队，捧得总冠军。

　　那么洛杉矶媒体一定会大肆报道这件事，在这轮系列赛中，他表现惊人，发挥稳定，势必会被洛杉矶湖人队的管理层关注。

　　这样一来，他便能够完成自己的夙愿，在nbdl发展联盟，打进篮球圣殿nba，加盟母队洛杉矶湖人。

　　说白了，洛杉矶防御者队，就是洛杉矶湖人的下属球队。

　　现在自己身处洛杉矶防御者，只要打得好，表现稳定而出色，肯定能受到管理层的关注。

　　湖人管理层注意到他，那他在下赛季加盟洛杉矶湖人，补强队内整体实力，成为科比的队友，并非没有可能。

　　“科比，你等着我吧，在下个赛季，我来补强洛杉矶湖人，成为你最可靠的队友。”

　　林峰喃喃自语，累了一天，躺在床上就呼呼大睡。

　　……

　　时光过得飞快，转瞬间三天已逝。

　　晚上九点，洛杉矶防御者迎战阿尔伯克基雷鸟队。

　　起初都没人相信洛杉矶防御者能够闯入总决赛，千万球迷猜测，洛杉矶防御者不敌沃斯堡飞行队那一关。

　　结果是，千万球迷被打脸。

　　洛杉矶防御者出现一位大英雄，是一名华人小个子球员。

　　在关键的天王山之战，力挽狂澜，拯救洛杉矶防御者于水火之中。

　　总决赛正式开打！

　　苏沐晴也来了，她即是实习记者，又是以球迷和女友的身份来观看这场比赛。

　　她坐在洛杉矶防御者的板凳席旁边，亲临现场为林峰加油助威。

　　“baby，你记住，你是最棒的，我永远都看好你！”

　　在林峰登场间隙，苏沐晴攥紧小拳头，向林峰挥舞着，用这种方式给林峰加油。天籁小说网

　　林峰笑笑，现在他扮演樱木花道的相似度达到40%，击败阿尔伯克基雷鸟队，那不跟玩儿一样？

　　他压根不担心阿尔伯克基雷鸟队，担心的是，洛杉矶湖人队在下赛季能否招募他加盟？

　　他的目标永远都是篮球圣殿nba，并不是下属联盟nbdl。

　　之所以还留在这里，就是为了篮球梦！

　　留在nbdl，便有机会打进nba。

　　反之离开的话，这辈子都没有希望了。

　　与此同时。

　　坐在技术台的两名解说员开始介绍双方出场球员的名单。

　　在介绍到林峰时，特地说了下林峰在上场比赛对阵沃斯堡飞行员打出的耀眼数据！

　　狂砍33分，30个篮板，其中前场篮板就占了15个，一场比赛，前场篮板多达15个，这是什么概念？

　　相当于洛杉矶防御者队，有了15次二次进攻的机会。

　　外加10次助攻，2个封盖，3个抢断的豪华数据。

　　标准的大号三双啊！

　　现如今整个nbdl发展联盟都为林峰的疯狂表现而钦佩。

　　阿尔伯克基雷鸟队的教练——莫雷，也在提醒队内球员，让他们多加小心林峰，因为这华人小子突然变得很诡异。

　　然而阿尔伯克基雷鸟队的集体队员，却是不屑一顾。

　　早先林峰留给他们的菜鸟印象太深刻了，纵使上场比赛发挥勇猛，他们也认为是‘神经刀’表现，不足为惧。

　　就这样，双方会师总决赛，第一场比赛立即开打。

　　莱恩教练在这场比赛中，做出一个大胆的决策，让林峰打首发，马特·卡洛成为替补。

　　这让马特·卡洛非常不爽，可这是莱恩的安排，抱怨也没用。

　　林峰站在场上，示意队内中锋靠边站，开口说道：“我来跳球，你们在一边等着捡！”

　　“呃…”

　　众人愕然，控球后卫跳球？有点意思。

　　中锋退到一边，技术台的解说员笑了起来，“有意思了，这场比赛一开始就很有意思，我们发现，林峰让中锋去一边捡球，他负责这个开场跳球。”

　　另一名解说员跟着开口：“在上场比赛中，林峰的表现堪称完美，狂砍大号三双，希望这场比赛，他依然能…”

　　“好了，不多说了，比赛已经开始，第一个跳球，是洛杉矶防御者的！”

　　“天呐！不敢置信，林峰189㎝的身高，竟然以跳球压制对面中锋弗雷泽，是林峰拿下第一个球权。”

　　“这简直是一个奇迹，要知道，弗雷泽身高220㎝，弹跳力和运动天赋都很出色，从跳球至今，他就没怎么失手过。”

　　“而今晚，他跳球居然输给一个身高只有189㎝的华人后卫！”

　　米国解说员通常都群情激昂，让观众们很有代入感。

　　他俩一番哔哔，球馆内顿时炸锅。

　　林峰与弗雷泽的跳球争斗，从开场就火药味十足啊！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第7章 总决赛开打，开场就火药味十足免费阅读。https://xs.23sk.com 