    陈才带着沈翔在这座城市里面快步走着，很快就来到一座很大的府邸外面.

    “贺府？”沈翔看见这两个字之后，低声道：“难道是贺家的不成？”

    “就是贺家的！”陈才笑道。

    沈翔修炼无道之后，已经可以隐匿自己傲世青龙的气息，不会再被追踪到，在之前他可是非常容易被傲世家族追踪到他身上的傲世青龙气息。

    “这座城市是贺家负责的？”沈翔跟着陈才走了过去。

    “是的！”陈才进去之后，看见有许多人都站在一个院子里面，这些都是在等待考核的。

    沈翔看了看这群人，实力可以说都是不错的，虽然只是尊祖境中期后期，但是在这儿来说算是很不错的了。除此之外，尊祖境巅峰的也有一些，可见天古神族和傲世家族这次开出的条件非常的丰厚，否则不会吸引这么多人来到这里。

    “需要道晶什么的吗？”沈翔问道，他之前也见过许多大势力招人的事情，大多数都需要收取一定的道晶什么的。

    “不用，只要通过就行了，而且还会有很好的待遇，我之前就打算混进来看看。”陈才带着沈翔去排队，低声道：“到时候我们只要表现得普通一点就行了，不让引起太多的注意力。”

    沈翔在来的路上就已经变了一个容貌，而陈才看起来也比较普通，只要他们不把自己真正的实力暴露出来，就不会有多大的问题。

    排队的时候，沈翔看见有不少人都能通过考核，可见考核非常的简单。

    “老赵，你通过考核了吗？”一个老头对着另外一名老者喊道。

    “当然通过了，只不过我不太想去，因为太危险了，我怕去了回不来。”那老赵叹道：“你若是怕死的话，现在就别排队了。”

    “到底会有什么危险？”那老者又问道。

    “不知道，总之看起来非常的不简单，我也是在考核的时候才知道的。”那老者说完就匆匆离开贺府了。

    他们的对话许多人都听见了，这群人来的时候就已经知道会有危险，所以他们即便知道，也会继续排队的，因为一旦回来，就能得到非常多的奖励，传说中还有能助他们踏入傲世境的丹，这才是最吸引人的地方。

    很快就轮到陈才了，陈才进入一个屋子里面，也只是片刻间就出来了，只见他手中拿着一块木牌，他来到沈翔身边笑道：“很容易就能通过，不用紧张，我在后院等你。”

    陈才说完，就穿过一片假山离开了。

    接下来轮到沈翔了，他进入那屋子里面之后，就看见一块很大的石头，这石头是黑色的，表面有许多尖刺，如同短剑一般。

    “叫什么名字？”负责考核的老者问道。

    “沈飞。”沈翔说了一个假名。

    “好，现在你从这块石头上面拔出一根刺来，”老者说道。

    沈翔点了点头，然后走过去，捏住石块上面的尖刺，然后用力一拔，就将之拔出来了。

    “力量不错，你通过了，我为你刻一个木牌。”老者接过沈翔拔出来的尖刺，说道：“若是去到天道世界，你在里面会遇到这种东西，到时候你需要做的就是从上面把这种尖刺扒下来，然后把尖刺交给我们，如果你能弄到很多这种尖刺，可以得到我们最高的奖励。”

    “最高奖励是什么？”沈翔看着手中的尖刺，他也不知道这是什么东西。

    “就是获得一粒可以踏入傲世境的神丹，只不过你需要非常优秀才行。”老者已经把木牌制作好了，然后递给沈翔，并且把那根尖刺收了回来。

    “拿好，然后去贺府的后院，我们会安排你们住在贺府，等时机一到，就带你们前往天道世界。”老者说道：“其他的就别多问了，你没必要知道！你只需要知道此行非常的危险，很有可能回不来。”

    沈翔点了点头，拿着木牌离开这个小屋，然后快步前往后院。

    “小可儿，你看见刚才那些尖刺了吗？你知道那是什么东西吗？”沈翔问道。

    “不知道，不过我可以肯定的是，尖刺所在的石头并不是石头，而是一种兽类的皮肤，那应该也不是尖刺，而是一种兽类的毛。”封可儿说道。

    “真的？”沈翔被封可儿这个说法给震惊到了，光是兽毛就如此可怕，若是一整天兽的话，那还得了？

    他来到后院之后，陈才已经在这儿等着他，急忙把他带入一个房间。

    “这个房间有两张床，我们就暂时住在一起。”陈才说完，脸色变得严肃起来，继续说道：“刚才你考核的时候，是不是要拔下一根东西？”

    沈翔点头道：“是。”他也想和陈才讨论一下这件事。

    “那是一种兽毛！”陈才低声道：“而且还是非常可怕的兽类，天古神族和傲世家族竟然要去捕杀这种兽，而且还在天道世界里面！”

    “到底是什么兽？为什么会出现在天道世界？”沈翔急忙问道，这和封可儿说的一样，的确是一种兽毛，用处还很大。

    “这种兽名叫天古太兽，是一种非常蠢的家伙，但却异常的强大，肉身就非常的强壮，即便是傲世境巅峰的遇到一头，也很难一下子将之弄死。”陈才说道：“这种东西只有万道之上才有的，而且数量应该不多。”

    “但是现在看来，天道世界将会出现很多！”沈翔说道：“否则天古神族和傲世家族就不会招募这么多人前去了。”

    “天古太兽又蠢又强大，特别是他们表面的毛，浓密的时候，看起来就像是无数把剑，所以也被称之为剑兽。”陈才说道：“传说这种家伙表面如剑的兽毛都蕴含一定的万道神土，现在你明白他们为什么要收集这种兽毛了吧。”

    万道神土的作用很大，沈翔已经感受到了，他也有自己的办法收集到万道神土，只不过需要一些时间和耗费许多精力而已。

    但是，傲世家族和天古神族就不一样了，他们没有像沈翔一样的方法，但他们也非常需要万道神土，所以只能用这个法子。

    “看来这是一次让我们获得大量万道神土的机会呀。”陈才笑道：“到时候我们一定要去看看。”