    Lucky扑了一个空，玩的正开心的它呜呜的叫起来，示意陆卿寒把手里的球给他。

    那人看着手中的球，“看不出来，你还会这个。”

    “我会的可多了。”温惜说。

    陆卿寒道，“你给Lucky带了礼物，我的呢？我没有礼物吗？”

    “你跟一条狗计较什么啊？这是我上次来这里答应Lucky的，毛球用的也是Lucky自己的毛发。”她走过来，弯腰摸了一下Lucky的脑袋，“而且，这样的大狗每年都有掉毛季，掉的毛存起了，这个球就可以扎的大一点，够它玩了。”

    Lucky呜呜的跳着，似乎在跟温惜告状，主人不把毛球给它。

    大狗挑起了真的很高，但是陆卿寒抬手，毛球在他的手里被举得高了一点，Lucky根本够不到，急的乱转。

    温惜有些无奈，“你就给它吧，你欺负它做什么。”

    不会吧，温惜没有想到陆卿寒这么幼稚。

    为了一个礼物吃醋了吗？

    她简直不敢想。

    她想起来自己包里还有一条围脖，是她织的那条漏了针脚的，平日里面，她围在脖子上挡风用的，就说到，“好了，我也给你一个礼物好了吧。”

    说着，就翻开包，把围脖拿出来，“这是我自己织的，织的不好，我知道你不会喜欢的。”

    “你怎么知道我不喜欢？”男人接过来一看，忍不住笑了一下，温惜脸一红，往前抢，“我就知道你不喜欢，笑什么啊，我织了一晚呢，我都忘记怎么织了，好不容易才织完了就漏了两针而已，而且黑色，把这个围在里面，也看不出来。”

    她本来只是跟这个男人开玩笑的，她自然是知道，像是陆卿寒这样的男人，出入皆是奢牌，一件西装几十万，一枚胸针上百万，自己随便织的一条漏了针脚的围脖，哪里会入的了他的眼睛呢。

    男人将围脖戴在了自己的脖颈上，“嗯，挺好的。”

    温惜看着他，“真的？”

    “真的。”

    “那我，我有时间，给你织一条好的。”

    “好。”

    Lucky看着二人急的团团转，陆卿寒笑了一下，把球往前一扔，“给你，去捡吧。”

    Lucky高兴的扑出去。

    男人拉住了温惜的手，拉着她往楼上走，背后忽然传来沉重的脚步声，Lucky嘴里叼着球跑过来，陆卿寒扶额，他才觉得，Lucky有时候真的很碍事。

    拿出手机，男人打了一个电话，“福妈，来静水湾一趟，把那个狗东西带走，晚上在送回来。”

    “是。”

    Lucky摇晃着小脑袋还不知道，自己今天已经被安排的明明白白了。

    ……

    静水湾有私人放映厅。

    里面有按摩高级座椅。

    男人将平板递给她，“想看什么，自己挑。”

    温惜看了一眼，忽然脸颊一红，她往后划了几页，看着上面的爱情动作大片，瞪着陆卿寒，男人道，“看我做什么，我怎么知道你的口味？欧美的还是国产的？”

    温惜咬着唇，鼓了下腮帮。

    男人拖着长腔调，性感而沙哑，“哦，我懂了，喜欢岛国的？”

    “喜欢你个大头鬼啊！”温惜脸红了，将手里的平板扔给他。

