
　　每个人都极其不忿，他们寄希望于东皇泰阿跟吕冬，可是结果依旧如此。

　　希望越大失望越大，秦峰似乎很享受他们愤怒的表情，那种居高临下的姿态，那种践踏别人尊严的感觉，让他凌驾于所有人之上。

　　“我就喜欢你们这种明明很讨厌我，却干不掉我的样子。”

　　秦峰冷笑着说道，对所有人的态度，都是一样的不屑一顾。

　　“还不快交供奉，更待何时？”

　　“说你们的，快点的，老子还要尽快修炼呢。”

　　“一群孬种，活该你们被欺负，实力不行，就给我老老实实的修炼，垃圾。”

　　不止是秦峰，就连秦峰身后的人，也都对独龙郡的人嗤之以鼻，极尽**，可是现在他们是通玄神府外府，乃至于新生之中最底层的存在，往日的荣耀也早就已经离他们而去。

　　“想要成为人上人，那就必须要承受莫大的屈辱。殊不闻天将降大任于斯人也，必先苦其心志劳其筋骨，等有你一天，你们有超越我的实力，那么我秦峰，愿意成为你们的垫脚石。”

　　秦峰耸耸肩，笑容悠然，这一刻，独龙郡五十余人，全都是极其不舍的掏出天火结晶，这是他们一年的心血，这是他们前进的动力，可现在却要拱手让人。

　　“这是你说的，从今天起，你们就是我江尘的奴隶，什么时候让我满意了，你们才有资格抬起头来跟我说话。”

　　江尘冰冷的声音，出现在秦峰的耳边，秦峰霍然间转身看向江尘，那个曾经意气风发，脚踩着自己上位的家伙，终于舍得出现了。

　　“江尘？真的是他！”

　　“江尘，这百年来，你都去哪了？”

　　“江兄，江兄终于出现了。”

　　“有他在，我们独龙郡，决不再受任何的欺凌。”

　　吕冬咬着牙说道，鲜红的血液，弥漫着嘴角，眼中那种视死如归的气势，再一次充斥全身。

　　“江尘！你还敢出现在我眼中？哈哈哈，看来你是真的不知死活，百年来，我以为你变成缩头乌龟了。”

　　秦峰大笑着说道，死死的盯着江尘，曾几何时，百年之前，他的锋芒，在新生之中，堪称第一，任何人都难与其争锋，可是他消失百年，而且自己的实力也是突飞猛进，这个时候，秦峰怎么会放过江尘呢？可惜，江尘始终都是没有露面，让他极为懊恼，只能把自己的愤怒全都宣泄在独龙郡之人的身上，可是这一刻，江尘出现了，自己内心的愤怒，也是再次聚合，直指江尘。

　　“我本不想杀你，可是你欺人太甚，独龙郡之人，怕是都被你欺负的抬不起头来了吧？”

　　江尘看向阿莫克汗，阿莫克汗等人，默默颔首，虽然很丢人，可是却是不争的事实。

　　“就凭你？小子，别以为我真的怕你，你以为你是谁？当初在聚雷峰之巅，只不过是因为你运气好侥幸而已，坚持到最后，不过那又能代表什么呢？现在，我就拿你开刀，让你明白，谁才是新生第一。如今冯一道与王成，都已经成为了我的手下败将，你若是此刻选择臣服于我，跪在地上给我磕三个响头，说不听我会放你一马，呵呵。”

　　秦峰笑呵呵的说道，却对江尘充满了嘲讽，极尽**之意。

　　江尘摇摇头，叹息一声：

　　“你这种人，就是不见棺材不掉泪，总以为自己纵横天下所向披靡，殊不知，你就是一直井底之蛙而已，新生第一？在你那看就真的那么重要吗？”

　　江尘目光一闪，寒光凛凛，气势雄浑。他的目标，从来都不是什么新生第一，而是剑之所指，傲世乾坤诸天，神界之人，都将被他所超越。挡我者——死！

　　秦峰的脸色微微一变，这个家伙的气势，让他感觉到一丝凝重之色。

　　“多说无益，实力为尊，强者才有话语权，否则的话，失败者只配当狗。”

　　秦峰银枪直指江尘，傲气十足，毫不畏惧。

　　“如你所愿。”

　　江尘冷冷说道，这一刻，他的实力已经达到了神王境后期，比起以往，更是强悍了不知道多少倍。百年修练，如今的江尘，体内的气息，已经相当可怕，当他从梦中转醒的那一刻，顾茅庐差点失神惊骇，同样是神王境后期，而且江尘还是刚刚突破，但是在他眼中，却如同一头太古凶兽一般，势不可挡，霸气横生。

　　灭江尘，他的心中便是再无丝毫的怨气与执念，这百年来自己每每修炼到最佳状态，总有一个心魔在心中挥之不去，秦峰知道那就是江尘，只要自己将江尘击败的话，那么就没有任何的犹豫了，而这个新生第一，也将会是实至名归。

　　“顾师兄，你觉得江尘有把握吗？”

　　罗平低声问道，不少独龙郡之人，也都将目光落在江尘的身上，充满了好奇，虽然他在聚雷峰拔得头筹，又在凝炼天火结晶之时，惊艳了不少人，可是并不代表他的实力就是最强的，跟秦峰相比，江尘的强，似乎都只是为人所夸，有名无实。

　　“他我只想知道，这个新生，会在江尘的手中坚持几个回合。”

　　顾茅庐笑吟吟的说道，江尘当初实力在神王境中期之时，便是能够力撼强敌，击杀刘哲，与蒋氏兄弟斗狠，现在的江尘，只会比以前更强，这新生第一，虽然是虚名，但是江尘要胜秦峰，顾茅庐觉得没有任何的悬念。

　　一百年！那可是整整一百年啊，在整个通玄神府的历史上，有几个人能够在乾龙狱之中一修炼便是一百年？没有，至少在顾茅庐的认知之中，绝无仅有。

　　别人都在辛辛苦苦凝炼天火结晶，而江尘百年时间，便是突破了神王境后期，这简直就没法儿比。天籁小说网

　　“给我去死吧！深寒银龙！”

　　秦峰怒喝一声，手中银枪闪烁，风声迭起，吼声如雷，那吼声仿佛是银枪发出而来，在银枪之上，一条银色狂龙，神龙乱舞，吞噬苍穹，直接碾压江尘而来，所有人倒吸了一口冷气，纷纷为江尘默哀，刚才的秦峰已经表现的足够强悍了，而这一招，让吕冬与东皇泰阿，全都是大为震撼，如果刚才秦峰使出这一招深寒银龙，他们两个谁都抵挡不住。

　　强无敌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2951章 强无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 