    现在我已经知道了邪物和上官秋有关系，所以我得去正面跟他谈一下。

    虽然我不太情愿和他撕破脸，但是有些事情迟早是会发生的。

    我吃了早饭后，就直接去找他了。

    不过走到半路，我便听到从我身边经过的那两个下人说，上官秋和大夫人今天早上就离府了。

    这让我很是意外。

    这种情况下，上官秋怎么可能会舍得离开上官府呢？

    这人的城府实在是太深了，看不透。

    上官秋走了，不知道有没有将邪物带走。

    或许是出于对他的不信任，回到房间后，我亲自给上官家的运势算了一卦。

    这一算，直接把我给惊到了。

    卦象显示，上官家会家破人亡。

    这不是我想要看到的结局，如果上官心知道了，肯定会很伤心。

    我虽然有心想要阻止，但是我很清楚，我是没有办法改变结局的，而且也不能改变。

    上官秋离开了之后，府上倒是安稳了两天。

    不过这两天我都没有闲着，一边盯着上官无炎这边的情况，一边注意着上官良的举动。

    说起来，这孩子也真是可怜！

    明明从出生到现在，还不到一个月的时间，却已经长成了大人，走向了衰老的阶段。

    估计要不了多久，他就会看起来比他爹还要老。

    这天，上官无炎有事出去了，我心想着机会来了，便趁着他出去之后，悄悄地来到了他房间。

    本来是想把那个木盒子找出来，但是我找遍了他的房间，甚至把他房间里的密室都搜了一遍，还是没有找到。

    他总不可能随身携带着这个盒子吧？

    找不到我也没有办法，只能先行离开。

    下午，我得知上官心回来的消息，就第一时间跑去找她了。

    我找到她的时候，她正在房间里收拾行李。

    她刚从外面回来，难道又要出去吗？

    “心儿。”我小声的叫了她一声。

    上官心回过头，看到我的时候，激动的跑了过来，也不管丫鬟的存在，直接一把抱住了我，对我说:“我本来想等我收拾好行李再去找你的，没想到你这么快就过来找我了。”

    “你收拾行李，这是又要去哪里吗？”

    “回开封。”

    上官心的回答让我有些意外，上官府的事情都还没有解决，她就要回开封了？

    我估计这肯定是上官叶的意思。

    见我发愣，上官心笑着说道:“怎么了？回开封你不高兴吗？”

    按理说回开封，我确实该高兴，但是现在不知道为什么，我怎么也开心不起来。

    我脸色严肃的看着上官心说道:“你老实告诉我这是谁的意思？”

    听到这话，上官心立马转移了视线，低声地说了一句:“这是谁的意思，很重要吗？”

    我点了点头说:“很重要，你们家发生了这么多事情，到现在都还没有解决，你却在这个时候选择离开，很难让我没有其他想法。”

    我也不怕在她面前暴露我的真实想法，这么说，无非是想要知道她的用意。

    上官心一脸认真的看着我说道:“有些事情，我也不知道该怎么跟你说，等我们离开之后，这一切就会恢复平静的。”

    到现在都还没有解决的事情，怎么可能会因为我们的离开而恢复平静。

    而且，我刚给上官家算了一卦，他们家会家破人亡。

    想到这里，我纠结着要不要把这件事情告诉她。

    她要是知道了，可能会打消回开封的想法。

    “心儿，很多事情都没有你想的那么简单，你可不要因为你哥哥的几句话，就觉得没事了。”我提醒她道。

    她点了点头，说她很清楚自己在做什么。

    我看了丫鬟一眼，示意她先下去。

    丫鬟立马退了下去，我随后跟她说起了这两天府上发生的事情，以及我给上官府算的卦。

    我本来以为她得知这些之后肯定会大吃一惊，可是让我没有想到的是，她的反应极其的淡定，好像是早就知道了这些事情一样。

    “你为什么一点都不好奇？”我忍不住心里的疑惑，问了她一句。

    上官心眨了眨眼睛，看着她那双平静的不能再平静的眸子，我心里突然又出了一股恐惧感，这是我从有过的感觉。

    她看着我，淡淡道:“不瞒你说，这些事情，我都已经知道了。”

    她都已经知道了？

    “你是怎么知道的？”

    这几天她都没有在府上，如何得知？

    “这件事情说来话长了，你也赶紧回去收拾一下吧，三天后，我们就回开封。”

    我还以为她立马就要出发回开封呢，原来还要三天后。

    还有三天的时间，那我也不必着急收拾行李，反正我带的东西本来就不多。

    “那这三天，你打算做什么？”

    上官心没有告诉我她要做什么，只是说了一句接下来的事情她会处理，让我不要再插手了。

    她真的能处理好吗？

    总感觉她离开的这些天，一定发生了什么。

    “心儿，有些事情你不想告诉我，我能理解，但是有的事情，我不想你瞒着我。”

    我和她说了几句后，就离开了。

    我觉得我现在需要冷静一下。

    我走在后花园里，随手摘了一朵花，盯着花发呆。

    “咳咳……”

    身后突然传来的一阵咳嗽声，打断了我的思绪。

    我转头看了一眼，顿时面色一惊。

    是上官良，此时的他，已经变成了一个中年男人。

    他真的是以肉眼可见的速度在变老。

    “你……”

    上官良却是淡然一笑，说:“我早就跟你说过了，我会一天天的老去。”

    “你娘就没有想法吗？”

    我很好奇刘翠娘看到自己的儿子变得自己还老了，会有什么样的感受。

    “我娘的性子很倔，她不肯我离开这里，一直在寻找阻止我变老的方法。”

    刘翠娘虽然不是什么好人，但她至少算是一个合格的母亲。

    这天底下的父母，都是爱自己的孩子的。

    “那你告诉过她，这么做是徒劳的吗？”

    他现在这种情况是不可逆的，估计是没有办法阻止的。

    “说了，可是她不听。”

