    第569章窝里斗

    因为金子被窃，大皇子涉嫌贼喊捉贼，被皇上控制了自由，软禁在宫中。

    大皇子和太后奶奶商量好对付顾铮的阴谋，也因此不能实施。

    太后娘娘正头痛呢，皇后娘娘又哭哭啼啼的来找她哭诉。

    “求太后娘娘救救天赐！天赐肯定是被人诬陷了，他和楚云不过是有生意上的往来，绝不是和楚家合伙谋夺皇位！”

    太后娘娘冷笑一声：“仅凭你哭诉一番，哀家就会信太子无罪？，你也太天真了！”

    大皇子的手下交上来的那些资料，证据确凿，有人证还有物证。

    皇后娘娘分辩道：“天赐已经是太子，皇位始终都是他的，他没理由还要谋划皇位！”

    太后娘娘再次冷笑：“你在这宫中住了十多二十年，怕是白住了！”

    自古以来，太子被其他皇子拉下来的不在少数，被皇上舍弃的也不少。

    而且，朝野上下都知道，现在皇上不待见太子。

    在这种情况下，太子会挺而走险和楚家合谋，在皇上还没有驾崩前抢夺皇位，一点都不奇怪。

    如果楚家的背景没有提前暴露，估计太子殿下现在还被蒙在鼓里，他差点就被楚家的人利用了。

    对于这点，太后娘娘是最气愤的。

    但大皇子和太子殿下同时出事，这可不是小事情，太后娘娘只得去找皇上商量对策。

    皇上比太后娘娘还要生气，直接气得饭都吃不下去，一连摔了两双筷子。

    侍候他用膳的宫女太监，连大气都不敢出一口

    “太后娘娘到！”

    皇上起身放下了筷子。

    不吃了，气都气饱了。

    太后娘娘端坐在上书房，脸色沉得可怕。

    就算有尚方宝剑在，现在的皇上，也已经不是她可以拿捏的了。

    她生的好儿子，为了自己的皇位能坐得长久些，居然派人给她下毒。

    现在，她每个月都要在皇上这里拿解药吃了才没事。

    尚方宝剑也被皇上收走了。

    她恨这个儿子，更恨顾铮和岳灵芝，她认为是他们将她的儿子逼成了大逆不道。

    当大皇子给她出谋划策，要用阴谋诡计铲除顾铮他们时，她考虑了许久，最后答应了。

    她宁愿和皇上一起去死，也不要皇上被顾铮他们牵着鼻子走！

    只要大皇子能铲除顾铮，她便可兑现承诺，让大皇子继位。

    只有手段狠辣之人，才能守得住江山。

    皇上也沉着脸坐在太后娘娘对面。

    母子两人沉默了一会儿，皇上忍不住开口：“母后可是为着那两个孽障而来？”

    太后娘娘嘲讽道：“他们成了孽障？哀家听皇上的意思，是想将两人都舍弃不要？”

    皇上大言不惭：“他们犯下此等大错，朕不想舍弃也不行了！”

    太后娘娘忍不住拍了一下桌子。

    “混账东西！”

    “你别以为哀家不知道，你是想废了太子后，立四皇子为太子！看来杨贵妃没少给你吹枕头风！”

    皇上现在可不怕太后，他理直气壮：“立四皇子为太子怎么了？四皇子聪明睿智，一点都不比他们两个差！”

    太后娘娘气得手指发抖。

    “四皇子再聪明睿智，也才五岁！”

    (本章完)

