    王太清只觉得双腿略微发软。

    但是他依旧强撑着没有表露出什么不安的情绪来，只不过唯有他自己知道，其实他的心里面已经略微有些凌乱了。

    不可能……

    不可能的，他用的那个药剂是最新的浑浊技术。

    孙教授早先的时候就已经跟他说过，那个药剂用了之后，除非用他们特制的解构药剂，否则是无论如何都不能用其他的药剂恢复它原本的模样的。

    顾瓷刚才用的那个药剂明显和孙教授那边的解构药剂不同，又怎么可能会让药剂真正的恢复过来呢？

    现在就算是方教授让人去检查，那检查出来的结果也只可能会是一个他们并不想要得到的结果。

    所以他现在只需要沉下心来，放宽心就可以了。

    说不准，顾瓷和方教授他们现在只不过就是在炸他而已。

    而且如果顾瓷的这个药剂稍有不当的话，就可能会毁掉他们原本制作好的蒲公英解毒药剂。

    这样的话，他就真的没有任何后顾之忧了。

    药剂毁了之后，他虽然没有办法跟孙教授那边交差了，但是好歹是保住了自己的身份。

    脑中的思绪万千，王太清的面上依旧是不动声色。

    稍稍平复了一下心情，他便等着方教授那边过去检验的人过来，报告一个对于方教授他们来说并不是很好的坏消息。

    然而很快的，过去检验的人便回来，看着他的目光带着几分愤怒与怪异。

    王太清的心里面不由得一个咯噔。

    又不断的在心里面安慰着自己。

    不可能。

    然而，检验人员开口，却深深打击了他所有的希望。

    “方教授，这就是我们先前研制的药剂！成分什么的都没有错的！”

    听到这话，王太清的脸色一下子就惨白了一瞬。

    紧接着，愤怒的开口。

    “不可能，不可能我根本就没有动过什么药剂，你们这是在联合起来污蔑我是不是？！因为找不到幕后的真凶，所以你们就想要随便推一个人出去，好把那药剂的功劳重新夺回来，是不是？你们怎么可以这样做？”

    他的语气之中满满是背叛的愤怒，就好像是真的看穿了顾瓷还有方教授他们的想法一样，越说越是起劲。

    “还是说刘礼和杨高轩他们两个家族的身份地位，让你们哪怕知道这件事情是他们两个中的一个人做的，却依旧把锅甩到了我的头上？”

    方教授的脸色冷了下去，声音冷得仿佛能冻死人。

    “王太清，到这一步了，你还想要继续狡辩吗？现在事实什么的全都已经摆在了你的面前，你还想要拉谁下水？”

    方教授说着说着便有些气的发抖，见到王太君现如今的这一副模样，他的眼神之中满是失望，差点没就这么晕过去。

    王太清是他一手带起来的研究人员，却万万没有想到，他现在竟然变成了这副样子。

    “不，你们就是在信口雌黄！这些都只是你们的猜想而已，根本就没有实际上的证据！录像呢？人证呢？你们什么都没有，凭什么就用这一管药剂，说我干了这种事情？”

    他一口咬定他之所以要过来拿这个药剂，只是想要研究。

    顾瓷凉凉的扫了他一眼，语气冷淡，却又恍若带着早已将人全然看清的气息。

    “你和孙教授是通过什么方式联系的？电话？短信？还是邮件？”

    王太清刚要开口，顾瓷就做了一个“止”的动作。

    “别急着否认，就算你都已经删了，只要存在过，就还是能够复原的。”

    王太清的脸色又惨白了一分。

    顾瓷继续道，“或者说，这个瓶子你还熟悉吗？”

    顾瓷不知何时戴上了手套，从一个盒子里面取出了一个黯棕色的玻璃管瓶。

    看着那个瓶子，王太清的瞳孔骤缩，差点惊叫出声。

    这个瓶子……他不是已经扔了吗？

    怎么会在顾瓷的手里面？？！

    顾瓷幽幽的补充，“需不需要做个指纹提取看看？”

    听到这里，王太清的眸子有些颓然的闭了起来，整个人的气息在一瞬之间萎靡了下去。

    他过了一会儿之后，有些认命的开口，声音之中透着浓浓的疲惫与苦涩。

    “是我，把我们这段时间的研究成果给孙教授的人是我，给药剂用上浑浊剂的人也是我……”

    真正听到从王太清的口里面说出来这一切，方教授的表情更加难看和失望。

    他不敢置信的开口问道。

    “你到底为什么要这样做？这可是我们所有人在这段时间以来全部的努力！”

    而王太清此时的眼神却紧紧的盯着顾瓷，他现在只想要知道一点。

    “你到底是怎么样找出来的这个瓶子，我明明已经把它给扔了的！”

    “这个瓶子吗？”顾瓷抛了抛手里面的瓶子，“实验室里面随便拿的。”

    汪太清瞪大了眼睛，下意识的开口，“不可能……”

    如果只是顾辞随便拿的，而不是和他那天用的瓶子一模一样的话，他怎么可能会承认下来？

    “如果我没有猜错，你用的应该是浑浊剂的一种，具有避光属性，所以就一定是棕色瓶，而且需要便于携带，具有密封性，能够符合条件的瓶子的规格，只有这一种。”

    所以，他只是被顾瓷炸了一炸？！

    王太清的气息有些不稳，双目通红的盯着顾瓷看了好一会儿。

    随即，他语气之中也带上了几分恶狠狠的意味，目光猛然之间转到了方教授的身上，回答了方教授的话。

    “谁让你把去艾斯特大学进修的机会给了刘礼？明明我在各方各面都要比他优秀，做的事情也一直比他多，但是你却不把这个机会给我，凭什么，凭什么？！你难道不知道我为了这个机会有多努力吗？你难道不知道我比刘礼要更加需要这个机会吗？”

    他的语气之中充斥着不服气的情绪，双目也在一瞬之间变得通红。

    “但是孙教授就许诺我，如果我做成了这件事情的话，必定会将进修的一个名额给到我手里！”

    听到这里，方教授闭了闭眼睛，已经无力再多说些什么。

    只不过他还是强撑着说了一句，“刘礼，特地过来跟我说过这件事情。”

    听到这话王太清冷笑一声，就好像是意料之中，“所以呢？因为他跟你说过，所以你就把这个名额给了他，让我猜猜，怎么样，他还送了礼，贿赂了你是不是？”

    “他是拿了礼物过来给我，”方教授开口。

    王太清露出了一副果然如此的表情，眼中的不屑更是深重。

    然而，却听方教授继续开口说道，“但是他拿着礼物过来找我，是想要跟我说，他想要把这个名额让给你！还有他的礼物，我也没有收，让他拿回去了！”

