    姜小白看着众人笑着说道：“怎么了？你们不想承担这个费用，那可不行，这一次我举办，可是下了血本。”

    姜小白开着玩笑说道，会议室里却很安静。

    姜小白是开玩笑，大家当然听的出来。

    这个举办会议的钱，对于普通人来说，可能是个问题，但是对于在坐的众人来说。

    哪怕是最穷的马老师，都能够负担的起，更何况是姜小白了。

    大家都不在乎这个钱，也愿意扩大自己的影响力。

    但是这件事的问题是姜小白说这个话是真心的还是在试探呢，如果姜小白真的是这样想的，他们当然愿意了。

    可就是愿意，谁也不会第一个出声啊，哪怕姜小白这是真心话。

    你第一个出声，说不定就给姜小白心里留下一个反骨仔的印象，得不偿失啊。

    所以会议室里，一时之间陷入了安静之中。

    姜小白看向了鲁厂长，两个人眼神交流了一会。

    鲁厂长点点头道：“当然没有问题了，我愿意掏这个钱，如果哪天在我们的地盘举办，绝对让大家满意。”

    “好，那大家要是没有意见就这样定下来了啊。”姜小白看着众人说道，

    众人纷纷点头。

    “我提议，咱们在开会的时候，不录像，不拍照，不请媒体记者，不向外界透露谈话的内容，不向外界透露行踪，不请相关部门领导，无故不得缺席。”姜小白再次开口说道，

    会议继续往下进行着，一整个上午都在讨论这东方会的相关内容，开会的注意事项，东方会的聚会地点，举办人。

    每年什么时间举办，参加的人数，入会的条件等等。

    相比后世的太山会，姜小白组织的东方会，规则更加宽泛一点，没有明确要求资产要达到什么程度，或者说要达到什么地步才行。

    很多时候，姜小白都在刻意的弱化影响。

    这一点，通过一个上午的讨论，大家也能够看的出来。

    姜小白没有说想要把这个聚会，搞成一个小团体，而是一个非常松散的联盟性质的私人聚会。

    交流和互相帮助应对国外资本的竞争这是主题，其他的都是附带的。

    没有刻意的突出自己的地位，相反还在弱化自己的影响，不过因为这个聚会是姜小白发起的，姜小白就是再弱化，整个东方会也有姜小白的影子，这是一定的。

    而姜小白这样做，是因为他知道，在这个国度内，就是集中再多的资本力量也没有什么用处。

    相反还招人忌惮，前世的太山会怎么样？搞的轰轰烈烈的，最后什么下场。

    网上有人拿太山会和国外的共计会之类的做比较，最后的结果呢？

    呵呵，所以姜小白一开始就没有想着，要像团体靠拢，大家一起交流交流，更好的把企业做好。

    能够互相帮助，不让外资垄断国内的各个行业，这不是一件很好的事情吗？

    做人不能够太贪心了！

    中午吃过饭以后，大家再次坐在了会议室里。

    还是姜小白第一个开始发言：“首先我说一点，咱们这个互相帮助，目标只有一个那就是面对国外市场的时候。

    国内的竞争，其他人不能够参与，各凭本事。

    第二点就是如果一家企业在涉及国民的食品安全上边出了问题，或者说损害了人民的利益，国家的利益，那么不光大家不会伸手帮忙，还需要开除出东方会。”

    姜小白说完以后，就目光灼灼的看向了众人。

    会议室里的气氛有些凝重，刘家兄弟一个开始表态：“我同意，这样的不配做一个企业家，也不值得大家帮助。”

    “是的，咱们企业能够有今天，那赚的是民众的钱，谁要是反其道而行之，吃里扒外，活该受到教育。”鲁厂长第二个发言。

    曹总等人也纷纷开口。

    虽然说，姜小白的话听起来有些太大了。

    但是到了一定的地位，这些事，反而人们很重视。

    赚钱有时候都不是第一位了，因为他们的钱早就好几辈子花不完了。

    有钱以后，依然会想着承担更多的责任。

    这是非常正常的。

    姜小白郑重的要求众人举手表决，并且把这项规定记录到会议之中。

    有句话叫做“君子朋而不党。”前一世的太山会就是不明白这个道理。

    石巨人出事的时候，是因为资金链断了，这个没得说。

    可以帮助的，这个没有什么说的。

    但是帮助的时候，却要搞明白，到底应该怎么帮助，帮助他做脑白金嘛？

    一款全部凭借广告火起来的保健品。

    这样的企业，除了赚钱，有什么用呢？

    还有后来太山会里边的三路三聚氰胺事件，也是太山会的成员帮助，然后躲过一劫。

    这算什么，一家添加三聚氰胺的企业，这样的企业存在是对于国民的不负责任。

    可是这样的企业，太山会也帮助着躲过一劫。

    这完全就是一个一个小团体了，而且是一个没有原则，只有利益的小团体。

    姜小白看不上，也不会让东方会成为这样的小团体。

    互相帮助，这没有问题，但是却要看因为什么事互相帮助，并且有一定的限度在。

    虽然现在姜小白有些话，在坐的比如辰东升，郭繁森，马老师等人还理解不了。

    不过他们早晚有一天随着生意的做大会明白的。

    “好，那接下来推选一个会长吧！”姜小白轻声开口道。

    “这还推选什么，姜董就你了，这是你负责发起的，当仁不让啊。”

    “就是，姜董，你别客气了……”

    众人纷纷开口，姜小白要求再次表决。

    不用说，当然是一致通过了。

    在场的众人都是姜小白邀请来的，除了姜小白，选其他任何一个人，大家都不会服气。

    哪怕是鲁厂长或者刘家兄弟首富这样的人，都是一样的。

    姜小白当然也当仁不让，不会推辞，站起身看着众人说道：“既然大家信任我，那我就不矫情了，就担任这个会长，希望咱们东方会能够越来越好。”

