    重新进入游戏，萧寒的脸色依旧非常难看。

    虽说已经找到办法，可以传送到万里之外的大寒，可那座传送阵里的七级裂空石，肯定是抢不回来了。

    看着脚边已经建好的传送阵，萧寒脸上闪过一抹迟疑之色。

    不过还是探手将龙魂点金铲取了出来，同时嘴里轻声道：“与他们合作，看来不是什么明智的选择。”

    “这传送阵，还是转移到其它地方吧！”

    “拿了三颗裂空石，可我也给他们建造了一座五级传送阵，就当是报酬吧！”

    当！

    话音落下的瞬间，手中握着的龙魂点金铲，也猛然砸了下去，而传送阵上，也瞬间出现了一个脸盘大小的深坑。

    仅仅只是一击，最为重要的三级裂空石就被挖了出来，萧寒也顺势一把将其抓在手里。

    接着便没有多看一眼，转身直接向外面走去去。

    “寒枭大人，您这是干什么？”

    不远处的巴音看到这一幕，连忙喊道：“刚刚建造出来的五级传送阵，您怎么说砸就给砸了？”

    “哼，咱们的合作到此为止。”萧寒冷哼一声，继续说道：“想知道原因，那就去问问星辰公会的孤鸿吧！”

    “孤鸿？”

    巴音虽然一头雾水，可想到寒枭刚刚匆忙下线，上来之后就砸了传送阵，也知道肯定是发生了什么他不知道的大事。

    而这事，估计和大寒那边的战事有关。

    但这个时候，他已经来不及去论坛上寻找答案了，连忙说道：“寒枭大人，如果我们有哪里做的不好，您直接说出来。”

    “不管是什么问题，我们都愿意赔偿你的损失。”

    “若是孤鸿干了什么天怒人怨的事情，等空天飞行器修好之后，我们甚至可以把他送去靖安。”

    “到时候不管是杀是剐，您悉听尊便。”

    “没错。”

    正在这时，一道人影猛然从外面冲了进来，一脸气愤的说道：“星辰公会的那座白河城，我可以做主送给你。”

    “如果还是不够的话，等空天飞行器修好以后，我们甚至愿意派遣一个七级进化者常驻靖安。”

    “这是姜哲一直渴求的事情，之前天水城这边的实力不够，我们也没有办法，但现在就没有这个担忧了。”

    “哼，还真够果决的。”

    眼见来人一口气说了这么多，萧寒尽管依旧很不爽，也还是停下了离开的脚步，直接说道：“你这速度，还真不慢。”

    “怎么，也知道大寒那边发生的事情了。”

    “嗯。”韩奉脸色难看的点点头，一脸认真的说道：“可事情已经这样了，这是我识人不明。”

    “好在老兵公会的玩家，也才过去了不到十人。”

    “发生这样的事，确实是我的失误，但你们的损失，我们会一分不少的赔偿给你的。”

    “呵，赔偿？”萧寒冷笑一声，认真的看了一眼韩奉，接着满脸严肃的说道：“说的好听，可你拿什么赔偿给我？”

    “我知道，你们的人员众多，实力也很强，手上的好东西应该也有很多。”

    “可视频上的那两条巨龙，你们都已经看到了吧！”

    “面对那条帝皇级的八岐大蛇，它们为什么没有第一时间逃跑，反而配合九幽地冥蟒和其缠斗？”

    “我靠，难不成那两条龙，是你的宠物？”

    尽管寒枭没有明说，可韩奉也瞬间明白了他的意思，满脸不可思议的瞪大双眼，久久说不出一句话来。

    赔偿些装备，又或者赔偿些材料，甚至带那些人去升级，他都可以做到。

    可要赔偿两条巨龙，这踏马要怎么办？

    “不对呀！”

    眉头微微一皱，韩奉心中暗道：“之前他明明没有巨龙，难不成是这几天刚抓的？”

    “但这也不可能啊！”

    “刚抓的巨龙，哪怕只是培养到三十级，也不是短短两三天就能做到的。”

    “更何况那两条巨龙的实力还那么强，至少在百级以上。”

    心中生出了这样的疑惑，可眼见萧寒满脸严肃的样子，又不像是假的。

    更重要的是，这种事情根本说不清。

    而且就算那两条巨龙不是他的，可为了那些能够快速提升实力的丹药，他也只能捏着鼻子认了。

    “玛德，一群成事不足，败事有余的家伙。”

    满脸不爽的骂了一句，甚至因为害怕寒枭听到，他甚至都不敢发出任何的声音。

    此时对孤鸿，韩奉恨不能宰了他。

    可眼前的事情也必要要解决，而且和寒枭的合作也不能中断。

    心中稍稍思索了一会儿，韩奉沉声说道：“那你说怎么办，只要咱们的合作能够继续，条件你尽管提。”

    “呵，你倒是大气。”

    萧寒轻笑一声，同样稍稍沉思了一下，便直接说道：“以靖安现在的实力，已经不需要七级进化者驻守了。”

    “所以只要没有我的允许，你们不准让任何一个七级进化者进入靖安。”

    “好，这个没问题。”韩奉点点头，没有丝毫犹豫的说道：“空天飞行器控制权，一直在我们的手上。”

    “只要我们不松口，以后王砾就不可能再去打扰你。”

    “那就好。”萧寒暗暗送了一口几，继续说道：“再有就是，我需要卫星的控制权限。”

    “卫星的控制权限？”韩奉楞了一下，随即也立刻明白了过来，苦笑着说道：“你呀，还真是精明。”

    “可这控制权限即便给你，也是没有任何用处的。”

    “且不说仪器没有办法空运过去，就连维护和操作的人员，靖安也是没有的。”

    “不，你误会了。”萧寒摇摇头，继续说道：“我说控制权限，并不是要亲自控制卫星。”

    “只是希望需要用到它的时候，能够随时调用一颗侦查卫星。”

    “这样啊！”韩奉稍稍松了一口气，继续说道：“如果只是这个的话，我倒是可以直接答应你。”

    “其实真正用到卫星的时候，并不是太多。”

    “以你现在的实力，其实也有资格调用一颗侦查卫星，只是如果有可能的话，还是尽量别用才好。”

    “为什么？”萧寒眉头一皱，有些不解的问道：“用它来侦查变异兽的动向，难道不好吗？”

    “哎，我们也想，但却不能这么做啊！”

    韩奉叹了口气，继续说道：“现在发射一颗卫星的代价，和以前是完全不一样的。”

    “虽说我们还能控制的卫星，还有一百一十多颗。”

    “但那都是同步轨道卫星，而能够随意移动的侦查卫星，因为能源问题，已经只剩下两颗了。”

    “甚至其中有一颗，最多再有几个月，也会转化为同步卫星。”

    “能源？”萧寒低声说了一句，同样也叹了一口气，现在也终于是明白了，为什么当初田城的兽潮，没有及时收到通知。

    估计这些卫星，大部分都布置在天水，武川，还有凉州那些地方。

    作为内陆城市的靖安，可不会有这样的待遇。

    想明白了这些，而且韩奉也表现出了他的诚意，萧寒也就不在多说什么，转身又向损坏的传送阵走去……

