    

    怪鸟是怨气和恨意所化，任何物理攻击都是伤害不到它的。

    但怪鸟是龚丽英用血咒之术凝炼出来的，它和龚丽英是同命一体的。

    所以当叶佳宁一剑斩掉了龚丽英的脑袋之后，怪鸟就化为了虚无。

    除了怪鸟之外，还有十二个可怜的女人也和龚丽英同命一体。

    叶佳宁斩杀了龚丽英，那十二个被她炼成同命木偶的女人，也会和龚丽英一起死。

    人族是天道的宠儿，每一条人命，都牵扯到天大的因果，所以才有人命关天之说。

    叶佳宁的这一剑，让十二个人死于非命，肯定会让她牵扯到巨大因果。

    但叶佳宁的剑快如闪电，姜林想阻止都来不及。

    “佳宁，你为什么要杀了她？”

    “你就不能等一等，让我们想想办法吗？只要有足够的时间，我们肯定能想到合适的办法的。”

    “现在你杀了她，等于害死了十二条人命你知道吗？”

    反应过来之后，姜林有些急躁的对着叶佳宁大声吼道。

    然而叶佳宁却像变了一个人一样，用蜀山藏剑术收起了她的剑之后，眼神冷漠的看着龚丽英身首分离的尸体。

    “姜林，杀了龚丽英，确实等于害死了她的十二个同命木偶。”

    “但你可曾想过，如果不杀了龚丽英，万一让她逃掉，会是什么后果？”

    “这一次碰巧因为秦洪武，我们才能找到她，但要是让龚丽英逃掉，她肯定会比以前更加小心谨慎。”

    “那怕只有万分之一的机会让她把血咒之术修炼到第三层境界，到时候被她所害的，又何止十二个人？”

    “你杀了她会损耗功德，就让我来出手，帮你解决一切吧！”

    有关自己的一切，姜林都告诉了叶佳宁，就连他的相师等级靠功德提升，叶佳宁也是知道的。

    所以当叶佳宁说出这话之时，姜林很是感动。

    看来叶佳宁之所以会杀了龚丽英，完全是为他考虑。

    但即便是这样，叶佳宁也不该如此莽撞。

    按照姜林的计划，应该先把龚丽英和她的十二个同命木偶都控制起来，再想办法去寻找化解血咒之术的办法。

    闻人家族，天机道堂，乃至他爷爷奶奶和太爷太奶，多问一些前辈高人，总归会有办法的。

    然而叶佳宁的这一剑，却斩断了所有，让姜林的计划失去了意义。

    无奈之下，姜林只能接受了这个结果。

    “孔局，秦家主，既然龚丽英已死，剩下的事情就交给你们了。”

    在对孔维龙说出这话之时，姜林特意催动相气，打量着叶佳宁。

    “姜门主，龚丽英害人无数，而且还极度危险，叶小姐杀了她我觉的是对的。”

    “至于那十二个同命木偶，目前还不能确定她们是不是真的会死，就算是她们死了，也是她们自作自受，怪不得叶小姐。”

    金陵秦家的秦太明见龚丽英死了，这就意味着他儿子秦洪武没有危险了，所以秦太明对叶佳宁很是感激。

    就在秦太明发表着他的意见之时，姜林发现叶佳宁身上的功德金光竟然变淡了不少。

    之前叶佳宁身上的功德金光呈金黄色，现在竟然变成了淡黄色，看来那十二个同命木偶肯定已经死了。

    叶佳宁斩杀了龚丽英，损耗了她不少功德，才会让她身上的功德金光变成了这样。

    “佳宁，我们走吧！”

    轻叹了一口气，姜林拉着叶佳宁的手，对着她柔声说道。

    之前的叶佳宁一脸冷漠，和平时的她大不相同。

    但被姜林牵住手之后，叶佳宁似乎又变回了平时的模样。

    只见叶佳宁任凭姜林拉着她的手，一边往外走一边说道：“姜林，你说薛美仪她会死吗？”

    “龚丽英的同命木偶，真的会和她一起死吗？”

    “我刚才动手的时候，只想着不能让你损耗功德，不能留下她这个祸患，但这会儿，我有点后悔了。”

    “如果薛美仪死了，那岂不是我害了她？”

    “还有那十一个我没有见过面的同命木偶，她们要是死了，岂不是都被我害死的？”

    黎娇默默的跟在姜林和叶佳宁的身后，看着姜林和叶佳宁手牵着手，脸上浮现了一层淡淡的阴霾。

    姜林见叶佳宁这会儿才开始后悔，似乎清醒过来了一样，对她很是无语。

    刚才动手的时候那么果决，这会儿后悔了有什么用？

    所谓早知如此，又何必当初？这句话用在叶佳宁的身上再也合适不过。

    心里虽然这样想着，姜林还是安慰着道：“佳宁，你也不用自责，就算她们死了，那也是她们自作自受，咎由自取。”

    “这是她们的命，是躲不过的。”

    听姜林这么一说，叶佳宁的心情稍微好了一点，但她还是希望薛美仪没有死。

    因为之前和薛美仪联系过，所以叶佳宁的手机里存了薛美仪的电话。

    走出龚丽英的别墅之后，叶佳宁拿出手机拨通了薛美仪的号码。

    手机铃声响了大约有一分多钟，终于有人接通了电话。

    电话那头传来了一个女人的声音，这个声音听起来慌里慌张的。

    “喂，你找美仪吗？”

    “我和美仪是一个宿舍的，美仪她刚才突然昏过去了，连呼吸都没有了，我们刚才打了120，救护车已经在路上了！”

    听到这个声音，叶佳宁已经知道了结果，两行眼泪忍不住的从叶佳宁的眼眶流了下来。

    “薛美仪果然死了，是我害了她！”

    “十二个同命木偶，都是我害死的，我有罪，我有罪啊！”

    善良的叶佳宁，从来没想过去伤害别人，但之前她对龚丽英动手的时候，仿佛不受控制一样。

    挂了电话之后，叶佳宁依偎在了姜林的怀里，轻声的哭泣着道。

    姜林不知道该怎样安慰叶佳宁？只能轻轻的搂住了她。

    当天晚上，姜林和叶佳宁还有黎娇三个乘坐当天晚上的航班返回了西京。

    因为姜林救了秦洪武的缘故，秦太明对姜林和叶佳宁无比感激，这父子两个亲自把姜林他们三个送到了机场。

    秦太明拍着胸脯向姜林和叶佳宁保证，说他一定会管住秦洪武，让他不再伤害任何一个女人。

    秦洪武也向姜林和叶佳宁做出了保证，说他一定会找一个合适的女人结婚，再也不会和以前一样做渣男。

    返回的路上，叶佳宁的情绪一直都很低落，在飞机上她一直在想，当时的她为什么会那么冲动？

    就算替姜林着想，她也不应该下手那么快，让姜林连一点思想准备都没有！        

