    一瞬间，白无伤忿然作色，脸上泛起不自然的殷红。

    不远处的朱琴也微微一窒，眼中划过一道异彩，握枪的右手又攥紧几分。

    只见，原本朝着邪灵裂眦嚼齿的三眼魔猿、电刃螳螂，包括正在不顾一切输送月光能量的小兔子，分别被三团漆黑的云雾笼罩。

    昂首阔步、全神戒备的魔猿，刚刚冲出两步，一个技能都来不及触发，突然捶胸顿足、痛苦嚎叫。

    银灰色大螳螂相差无几，直挺挺从半空栽落，在地上来回打滚。

    狂暴的雷电之力，不受控制地倾泻而出；

    两柄锋利的电刃，在地上划开一道道深浅不一的口子；

    其余的附肢，也如癫痫般疯扭，整个虫混乱一团。

    小兔子更惨，施法过程被强行中断，忍不住吐了一口鲜红色的血。

    摇摇晃晃，最后倒在白无伤的脚踝边，依偎着蜷缩成一团，巴掌大的身子不停地抽搐……

    瞧见这一幕，白无伤死死咬着牙，怒气攻心，发踊冲冠。

    陪伴许久的宠兽，被视为最亲密的伙伴，遭到如此非人的折磨。

    如何不怒，如何不气，如何不急。

    但，黑影说的很对，他什么都做不了。

    撑死了，发出一两句谩骂和无能咆哮。

    兴许，祂更想看自己低三下四、卑躬屈膝求饶的模样。

    “看看吧，在绝对的实力面前，你就是个废物！”

    孽咒·暴食之王所化的遮天大嘴，向上扬起弧度，显然心情极佳。

    那恐怖的精神念力，犹如风暴般席卷而下，冲进白无伤的大脑：

    “说起来，你们人族的誓约之书，正常来讲我确实没办法操控。”

    “要怪就怪，你用该死的鸟人之力，破坏了我一半本源。”

    “又在各种阴差阳错之下，初步融合我的力量，害我根本无法回收。”

    “所以……就当是废物利用吧，在你形神俱灭之前，你就是我的玩具，你的一切都由我来支配！”

    意念沟通，远比言语交流要快很多。

    一秒都不到，白无伤便理解孽咒·暴食之王大段大段的心理活动。

    然后便看到，不擅长灵魂之力的阿宙和小辞，率先撑不住了。

    双眼都化为死寂般的黑色，就连那眉心上的第三眼，也有幽暗缠绕。

    它们停止了挣扎，重新站起身，目光望向天上的黑影，面无表情。

    “让我猜猜，你在想什么？你在担心我把它们畸变？魔化？”

    暴食之王的意念再次响起，充满戏谑之色：

    “不不不，那多没意思。”

    “挺不错的两头宠兽，全死了，怪可惜的。”

    “这样吧，我让它们打一架，唯一活下来的那头，勉勉强强有资格作为我的扈从，以后永远臣服在我的脚下。”

    说着，三眼魔猿和电刃螳螂，便同时转过身子。

    一个燃烧血气、武装魔甲，同时挥舞铁拳；

    一个急速俯冲，右臂雷霆交织，化为更长更宽阔的巨刃，笔直斩下；

    第一个照面，魔猿的左臂高高飞起，溅落大蓬的血花。

    断截面更是有紫色电弧闪烁，正在疯狂侵入体内，麻痹它的肌肉、乃至神经。

    但同样的，也有肉芽蠕动，在快速孕育新肢，弥补肉体的残缺。

    “停手……你们不该……倒戈相向啊……”

    白无伤不曾理会邪灵的各种挑衅，反而在心里头疯狂大喊。

    眼下它们陷入的负面状态，是“精神腐蚀”和“邪灵之仆”，似乎远比普通傀儡怪物的“精神污染”更加严重。

    但契约并没有中断，只是任凭白无伤如何呼喊，都是石沉大海，没有任何回音。

    “嗖——”

    一只长枪划破天空，穿入漫天黑影之中。

    孽咒·暴食之王微微一窒，反手探出一条漆黑的半透明手臂，以疾风骤雨之势，越过数十米的距离，捏住赤发女子的脖颈。

    “体乏气虚、魂力枯竭，都成这样了，还想反抗？”

    “我可是特意留你一条小命，别不知好歹啊……”

    “放心，等我收拾完那个小鬼，还有其他人，自然会来找你，你可是本王选中的下一个宿主，给我乖乖趴着吧！”

    话落，赤发少女被狠狠摔在地上，砸进岩石土地中，更被几根黑色的绳索状物体束缚住四肢，彻底失去行动力。

    不远处倒地不起的大炎雀，似是感应到主人的惨状，颤颤巍巍，但反复挣扎就是爬不起身。

    “聒噪！”黑影再次甩出一道黑光，依法炮制锁住小鸟的身体。

    处理完这些，暴食之王目光回落，重新转移到白无伤这边。

    “怎么了，为什么要闭上眼，是这幅打斗的场景不好看吗？”

    黑雾故技重施，化出两条手臂，强硬扯开盔甲男子的眼睑，强迫他将注意力放在大战中的魔猿和螳螂身上。

    “自己的宠兽自相残杀、血肉横飞，这么绝美有趣的画面，多少人终生都见不到，本王亲自给你安排，你敢不赏脸？”

    孽咒·暴食之王话是这么说，不过当祂发现白无伤那血丝遍布、同时深藏杀机和暴虐之色的眼神后，莫名有一丝阴郁和烦闷。

    下一秒，祂倏地惊醒，反应过来。

    区区人类，还是最最弱小的年幼御主。

    怎么可能会让祂——堂堂太初邪灵，产生一丝警觉的念头？

    这根本不可能，也不现实。

    但大能力者，尤其是位格较高的存在，从来不会轻易忽视源自自身的异常情况。

    到了他们这个层次，很难出现没有意义的情绪变化、心态变化，必然存在其原因和价值。

    只是，暴食之王来不及思忖了。

    一道压抑的，听起来很清脆，却又饱含愤怒的叫唤声，猝不及防响起。

    “叽——咕——！！！”

    此时，宝石城大半区域，都处于黑雾的感知支配下，处于绝对统治地位。

    所以心念一动，暴食之王便锁定声音的源头。

    祂看到，白无伤的身边，那个在黑雾侵蚀下，明明弱不禁风、摇摇欲坠，却拼命用意志力和精神力抵抗的小白兔，突然爬了起来。

    两道刺目的强光，毫无征兆地从它的双眼爆发，驱退眼中覆盖到十分之九的幽暗，然后包裹住它的身子，往天空上漂浮。

    “那是什么？！”

    倘若黑影拥有人类的身躯，这会儿便会捂住胸口，想方设法压下躁动不安的心脏，还有那莫名晕染开来的惊慌和恐惧。

    多少年了，多少年不曾体会的悸动，为何会突然降临？

    发生了什么？

    那又是什么？！

    孽咒·暴食之王，眼睁睁看着，无尽的金光、无限的炙热，无边的圣洁，在祂身体下方近距离的区域爆了开来。

    就像是平地惊雷，又像是晴天霹雳，暴食之王骤然发出一声惨叫，主动收缩身躯，急速往后退去。

    原来那里，有一颗太阳正升腾而起，惶惶不可直视。

