    等程刚回过神来，脑海中的声音已经消失。

    此时，他也能够看懂祭坛上鬼画符一般的文字了，文字所表达的意思正是脑海中那个声音所说的内容。

    从安子善教他用念力去阅读这些文字，旁边六人就盯着他。

    陡见他变幻不定的面色，几人知道他肯定是看得懂内容的，安子善和李阳对视一眼，目中神色莫名。

    片刻后，程刚缓缓睁开眼，直勾勾的盯着安子善道：“殿主，刚才我以念力扫视这文字和图案的时候，突然就有个声音在我脑子里响了起来，那个声音说……”

    程刚面色变化不定的把文字的内容和那个声音说的话，一字未差的说了一遍，话音落下，红色雾气笼罩的空间内一片死寂。

    过了好一会儿，安子善才面色凝重的嘟囔着，“上古遗民？”

    “另一个身份？”

    难道？

    李阳大胆猜测道：“会不会这文字的内容是指从地球离开的那些人去了梦境世界，而如果他们再回来，会是以梦境异族的身份入侵地球？”

    “这不就是另外一个身份了吗？侵略者！”

    “那他们当初为什么会去梦境世界？”

    程筱抿起唇角，侧首望着他们，好奇道。

    安子善看了他一眼，轻轻摇头，沉声道：“我们不是亲历者，并不清楚这些所谓的上古遗民发生了什么，又为什么离开地球。”

    “而起，既然离开，又为什么回来？”

    程刚摩挲着下巴忽然道：“会不会当初他们离开是迫于无奈，比如说地球要毁灭了？环境不适合人类居住了？”

    “现有的最久远的文献，也没有任何关于这方面的蛛丝马迹的记载，这些上古遗民既然在地球上生活过，怎么会不留下任何痕迹？”

    安子善否决了他的猜测，“而且，现有的记载，虽然地球有几次大灾难和灭绝性事件，那时候也没有人类什么事情。”

    几人面面相觑，都是发现，仅凭这只言片语，根本得不到什么有用的信息。

    现在唯一知道的是，这梦境世界的异族中可能有上古时期就离开地球的人类，或者说梦境世界的异族就是上古时期离开地球的人类进化而成。

    当然，这也仅仅是猜测，不能因为这地方被红色迷雾笼罩，就认定这所谓的上古遗民去了梦境世界。

    而且，安子善心头有自己的分析，毕竟这红色迷雾跟一号区的迷雾有很大的不同之处。

    一号区的迷雾相对于这儿更稀薄，迷雾中的能量却更狂暴，暴虐，如果非要来一个类比的形容。

    一号区的迷雾就像风暴之中的大海一般，而此处的红色迷雾却如港湾之中的大海。

    看到安子善沉默下来，几人不再言语，程刚五人好奇的在这小岛礁上溜达，转了一圈什么也没有发现，心心念念的蛟龙宫连个影子都没。

    再次回到安子善身旁，他好奇道：“殿主，那个伪蛟的老巢在哪儿啊？”

    安子善看了他一眼，随手指了一下祭坛右边的一块石面光滑之地道：“喏，那儿呢！”

    “另外这水底下也有一处，跟这处差不多。”

    “啊……”程刚瞪大眼一脸失望，“这家伙也太随便了吧，多少也快化蛟的大佬了，怎么连个蛟龙宫都没有，混的真惨。”

    安子善失笑，抬手点点他笑骂道：“原来你小子非要跟着来，是寻思抄个蛟龙宫的？”

    “你怕是被西游记给忽悠了，你以为是条蛟啊龙的就有宫殿？”

    说着，他像是想起什么又打趣道：“对了，你也算是半条真龙了，还是青龙，青龙又叫苍龙，那你有龙宫吗？”

    程刚瞬间苦了脸，“小说里不都说异兽有灵，守着天材地宝吗？如果没有宝贝，这家伙怎么达到二星巅峰的，快化蛟的程度。”

    安子善指了指周围叹声道：“它能修炼到这个地步，是拜这红色迷雾所赐，红色迷雾中蕴含庞大的异种能量，但相较于红色迷雾区中的迷雾能量更平和。”

    李阳这时笑道：“你小子也别失望，上面不还有一株血丝蛇信草的嘛，也算是宝贝了。”

    “诶？”说到这个，程刚差点都忘记这茬，只见他眼睛贼亮急声道：“对啊，差点忘记了，李叔你还没说这东西有啥用呢？”

    李阳笑道：“这东西你看名字也猜得出来，其实主要的用途是给凶物突破用的，然而呢，对魇铠武者的兽灵同样有效。”

    “对我们而言最大的用途可能就是到任务处换取功绩点了，当然这是之前的情况，现在的情况就不同了。”

    看到李阳意味深长的模样，程刚眨巴下眼顺势道：“哪儿不同？”

    “你可以在需要的时候化身青龙，此物给你用算是顶好的，可以纯化龙蛇之属的血脉力量，你不是说你化身青龙的力量来自于龙骨大剑吗？”

    “用了此物，血脉纯化后，你可以使用青龙化身的次数会有所增加，具体增加到什么程度，就不得而知了。”

    听到这话，程刚大喜，他脱离青龙形态的时候，就清楚，每一次化身青龙都需要耗费龙骨大剑剑脊处的血线，那里面是青龙的真血。

    按照龙龙的说法，这些真血也就够他化身青龙之躯三次的，这已经用了一次了。

    前面他还庆幸吞吃了半条伪蛟，在必要的时候至少可以化身蛟龙应应急。

    虽然没有青龙牛逼，那也是二星巅峰的凶物，在王铠境中碾压一切的存在。

    但此时此刻，他是真的激动了，血丝蛇信草还能纯化真血？

    这么牛的吗？

    然而，没等他高兴起来，安子善幽幽道：“那倒未必，李阳你那会昏迷了，不清楚程刚青龙之躯的战力修为，这血丝蛇信草虽然在二星奇物中排名靠前，但还不到三星奇物。”

    “他的青龙之身，这血丝蛇信草还真未必有用呢！”

    “青龙的等阶太高，血脉已经是顶级了，如果说纯化那伪蛟的血脉倒是还靠点谱，青龙……呵呵！”

    程刚这小心肝是真的经历了大起大落，他们只知道自己吞吃了那伪蛟，却不知为何吞吃，可能他们以为是自己发泄怒火的方式之一。

    只有他自己知道，伪蛟吞吃之后，龙龙就把伪蛟取其精华去其糟粕了，伪蛟的真血同样封存在龙骨大剑的剑脊之中，被龙龙单独分割开。

    就算血丝蛇信草对自己的青龙化身没有效果，对伪蛟的真血有效果也行啊，顷刻间，程刚就想明白了，一脸热切道。

    “李叔，那，那这血丝蛇信草是不是算我们小队的战利品了？”

