    第319章谁说一定是为了弑君？

    霍修看她半刻，往门口走去：“你想多了。”

    霍明玉随着他出门：“我说真的。”

    霍修便在廊下转身：“你不觉得，每次说到庆云侯府的小姐，你都格外上心吗？”

    霍明玉怔住。

    霍修收回目光：“去吃饭吧。”

    ……

    赵素在乾清宫吃完饭，想去慈宁宫坐坐，皇帝不让她走，让人沏了新茶过来喝。

    赵素不答应：“宫门快关了，我要是出去晚了，回头又得劳烦将士开门。”

    “我不觉得开个门对你来说是什么了不得的事情。”皇帝盘腿坐着，细细打量她，挑了下眉：“你这两日格外客气，倒是不必如此。”

    “有么？”赵素眨了眨双眼，“我以为我一直都礼数周到。”

    “怎么可能？只是担心天色太晚啊。”

    皇帝轻敲了她额头一下，说道：“玉姐儿打小住宫里，三个皇子里，我与她年龄相差最小，所以在一起的时间多。她叫我哥，我也当她是妹妹。实不相瞒，小时候我带着她翻过墙，逃过课，也一起挨过罚，情份是不同旁人。

    “她如今回来了，可以在我不忙的时候来找我，可以在我面前不拘谨，不过也仅止于此。因为即便是宫里真正的公主，也不会在我面前自由更多。

    “先前她是来给我说起太后往永寿宫送去的各种器皿的，实则想听取我的意见，她该不该听太后的安排。我让她随意。毕竟这对我来说没有什么影响。我刚说完，你就来了，她也就走了。”

    赵素等他说完这一长串话，好一会儿才回上气来：“你无端端跟我说这个干嘛？”

    皇帝低笑端茶，说道：“我就不信你没听到外面的传言。”

    说到这个，赵素便也慢悠悠把茶捧起来：“原来你也在意这些传言。”

    “我在意它们做甚？我只在意你。”皇帝往后靠在枕上，脸上带着点好气又好笑，“本来我没打算再说，因为早就跟你说过她只是我妹子。不过你变得那么客气，我就觉得还是得让你吃个定心丸。你把心放踏实，我没有什么前科。”

    赵素捧茶片刻，把脸转向他：“这话题可是你自动挑起来的，不是我问。”

    皇帝深点头：“你还有什么想问的，直接说。”

    赵素换了个方向正面向他，学他盘起腿：“你跟她青梅竹马，就没发展点别的情份出来？”

    “让你失望了吧？”皇帝目光凉凉的，“我要跟她有别的情份，还能有你什么事？”

    赵素早知道这个道理，但话从他嘴里出来，又不一样，就如得了印证似的。

    侧首想了片刻，她拍起膝盖道：“你既然这么坦荡，那我也明人不说暗话了。其实近亲结亲对后代不好，容易生出畸形儿。你这么做是对的！你也放心，以后你妹子就是我妹子，只要她不见外，那我绝对也不会见外。”

    皇帝戳她脑门：“你先前见到玉姐儿时，傻乎乎地发什么愣？”

    说到这个，赵素也是按捺不住：“我就是感觉她有些熟悉。不过又想不起来哪里见过？”

    “难道不是因为素姐儿留给你的记忆？”

    “不是。”赵素很肯定地说，“那不一样。”

    到底怎么不一样，她自然是说不上来的。

    喝了口茶，她想起他的伤：“大橘呢？今儿怎么样？”

    皇帝抬头看了眼窗外：“没见着。原本我让四喜找找它，想看看它的伤怎么回事？但一天都没见着。”

    “我去找找！”

    赵素随后便下了地。

    “你能找到？”

    “那没准儿，毕竟它跟我最亲近！”

    她说着往外走，皇帝顿了下，也立刻趿起鞋跟了上去。

    打从赵素进了膳房，大橘体重又上了个台阶，对赵素这个“衣食父母”也格外亲近，总之这么有性格的田园猫，到了赵素手下便随便撸，碰上赵素手上拿了吃的，更是随叫随到。

    但是今日赵素拿着块鸡胸肉，沿着它常出没的墙根叫唤了半天也没见它出来。

    赵素也觉得皇帝的猜测靠谱，大橘的受伤不是意外。她之所以这么容易招猫，是因为从前在乡下猫猫狗狗没少养，通过查看它的伤，也许能发现什么线索。她顺着墙根又找到太监们给它安在墙角里的其中一个猫屋，唤了两声，果然听到大橘喵喵声回应了。

    皇帝便自荷包里掏了颗夜明珠，凑近一照，只见大橘盘在小木屋里，警惕地看着他们俩。

    赵素把鸡胸肉递过去，又唤了它两声，等它终于开始进食了，她才顺着它的背轻轻摸了摸。

    “能抱出来吗？”皇帝问。

    “等它吃完再说。”

    好在对于进食中赵素的抚摸，大橘没有抗拒。只是看起来它精神还是不太好，吃了几口后就又趴下了。

    赵素把它抱出来，熟练控制着它的四肢，翻出后腿给皇帝看。

    皇帝练武之人，对于金创跌打类还是必须有掌握的。他捏着猫腿仔细看过，说道：“是骨折了。断口还挺齐整，可见受伤的时候不但外力奇大，而且速度还快。”

    赵素疑惑：“如果是人为，那就必须是武艺高强之人了。可是在这宫中，在你和霍修对战的当时，谁敢在周围出没？”

    皇帝抚着猫腿，片刻后松了手：“只能是侍卫。”

    “……侍卫？！”

    赵素是在侍卫队里呆过的，她对禁卫署的氛围太熟悉了，那根本就不可能会出现不忠于皇帝的人。换句话说，如果宫里连禁卫署的人的忠心都不能保证，那也别提什么管理朝堂了！所以赵素是根本没往侍卫头上想的。“我觉得不可能，都是背后有家庭的，禁卫署没有人这么想不开！”

    “可是在当时，只有侍卫才具备作案条件。”皇帝望着她，“就连霍修也没有带随从进来。”

    “那谁会有这样大的胆子敢弑君？！”

    “你怎么肯定他一定是为弑君而来？”皇帝直起身，在幽幽珠光里缓声道，“万一他是为了别的目的呢？”

    赵素怔住。“别的什么目的？”

    皇帝目光更幽深了：“比如说，为了挑拨我和威远侯。”

    (本章完)

