    “放心，我方思勤一口唾沫一个钉，最是讲信用了。”

    方思勤说着便要走，这时候，方宝轩却是将目光放到了她捧着的碗上，“你碗里装着什么？”

    怕灰尘会将饭菜弄脏，方思勤在这晚上盖了一张宽大的树叶，虽然方宝轩看不清她碗里装着什么东西，但直觉告诉他，这里面装的是吃的。

    “干嘛？”方思勤护紧了自己手上的碗。

    “我就看看嘛。”方宝轩仿佛闻到方思勤饭碗里传来的香味了，直觉告诉他，这里面一定有好东西。

    “有什么好看的。”方思勤捧着自己的碗要走，方宝轩却是追了上来，一直追到了方思勤家的窗户底下。

    “娘……”方思勤无奈的叫了一声，姚氏放下针线，探头出来，先是瞧见了方思勤，而后瞧见了她身后的方宝轩。

    “怎么了？”姚氏问了一句，方思勤将碗递过去，“先前遇到了奶奶，现在又被这小鬼发现了。”

    “二伯娘。”方宝轩同姚氏打了个招呼，眼睛还是盯着那只像钵一样的大碗。

    “就让他进来吧。”姚氏想了想说道。

    方宝轩得到姚氏的答应，连忙从从旁边饶进了正门，方思勤则是直接从窗户上爬了进去。

    “婶娘。”姚氏给他打开了门，方宝轩走了进来，朝姚氏软软的叫着。

    “这小鬼！”方思勤发现方宝轩低声叫着姚氏的样子，虎头虎脑的，看起来好像也没那么讨厌。

    肯定是因为他方才为自己顶了一下锅，让自己对他产生了一些愧疚感，所以才会觉得他不如从前讨厌的。

    “就给你尝尝吧，不过你千万不能跟你爹娘说，知道吗？”别看姚氏有时候很泼辣，其实她也是个心软的人。

    也是了，她若是不心软，当初就不会看方思勤可怜，将她带回家了。

    “我不会说的。”方宝轩连忙发誓。

    “你要敢说，我揍死你！”方思勤扬了扬自己的拳头，其实，真打起架来，她目前不一定能打赢方宝轩。

    但力气并不是决定胜负的唯一标准，有时候要看谁狠。

    从前方宝轩更狠，每次方思勤都被他欺负，现在方思勤还狠起来了，方宝轩便不敢在她面前放肆了。

    “好了，别吓唬他了，今天他也算是帮了咱们的忙。”姚氏说着，走过去将门关紧，又将窗户给关上了，然后才拿起那个碗，掀开上面的叶子。

    屋子里面明明已经暗下来了，可方宝轩却看到了那碗上面堆着的兔肉，他咽了下口水。

    姚氏拿出筷子，给他夹了一块肉，他飞快的吃下来。

    姚氏脸上露出了浅浅的笑来，又给方思勤夹了一块肉，“勤勤，你也吃。”

    “我都吃过了。”方思勤将脸挪开，姚氏见她不接，便将肉又塞给了方宝轩。

    方思勤有些生气，“早知道还不如给我吃了。”

    “勤勤姐，吃了你的肉，我以后不会再欺负你了。”方宝轩弱弱的说道。

    “哼，你还敢欺负我，揍不死你！”方思勤现在才不怕方宝轩呢，要怕也是他怕她。

    “是啊，你就该保护你勤勤姐，你勤勤姐就你这么一个弟弟呢，她又对你那么好。”姚氏却是温柔的说道。

    第一次听到有人这样说，方宝轩好似也感受到了自己的几分责任，他重重的点头，“我以后一定会保护勤勤姐的，以后我爹娘或者奶奶说姐姐的坏话了，我就告诉你们。”

    “他们在背后说我什么坏话了？”方思勤挑眉问道，一脸的不屑。

    “他们说你……”方宝轩刚想要说，姚氏就给他喂了一口饭，“行了，以前的事情都过去了，以后他们若是要对你勤勤姐不利，你才说，就你奶奶平常骂的那些话，你就不必讲了。”

    姚氏虽说不是完全方老太，但对她的性格也算是有一定的了解，知道她是个爱骂人的老太太，说来说去，还不是偷走鬼、扫把星、赔钱货的那些话。

    她不想让方思勤听到，怕影响她的心情。

    “这米饭太好吃了。”虽然饭已经有些凉了，但方宝轩依旧是大口的咀嚼着，含糊不清的说道。

    “娘，别给他吃了，你自己吃吧！”方思勤不想让姚氏再给方宝轩喂饭了。

    方宝轩将嘴中的饭咽下去，眼巴巴的看着姚氏，姚氏便又给他喂了一口，可是将方思勤气的够呛。

    “勤勤要不要？”姚氏又故意拨了一筷子饭递到方思勤面前。

    方思勤不想吃，但见她又要喂给方宝轩，她生气，还是将这筷子上饭给吃了。

    最后，这碗饭被三人分食光了，方思勤这才觉得，自己上了姚氏的当。

    “娘，本来是专门给你带的饭，结果你都没吃多少，全被这小鬼给吃了！”方思勤恶狠狠的看着方宝轩。

    方宝轩见到她这样，有些害怕，方才她几次用刀子般的目光看着他，可是他为了一口吃的，还是全然当着看不见，眼下吃完了，他也该开溜了。

    方思勤却是一把提溜住了他的衣领，“怎么，吃完了就想跑？”

    “那你想让我做什么？”方宝轩转过头来，欲哭无泪。

    “你今天吃了我的饭，我答应给你抓的蛐蛐就算了。”方思勤先是给他谈了这个条件，方宝轩连忙摇头，“蛐蛐还是要给的，大不了，我以后每天给你半块饼，将这饭还给你。”

    “这样也行，不过我顶多只能给你两只蛐蛐。”方思勤想了想说道：“等你将饭全都还清给我了，我才给你抓。”

    “啊？”方宝轩嘟着嘴，不太满意，现在吃饱了，他就想着玩了。

    这乡下也没有什么玩耍的，玩蛐蛐便是一项雅俗共赏的活动了。

    “啊什么啊，反正我什么时候抓蛐蛐，要看我的心情，谁叫你吃我的东西，欠我的饭的？”

    方思勤白了方宝轩一眼，“因为怕被奶奶发现我这碗饭，我才跑的，结果平白无故挨了一顿骂，还被她冤枉成小偷，最后我千辛万苦守护的饭食却进了你的肚子，你说我容易嘛我。”

