    “婉妃娘娘，”男子勾着红唇轻唤，明明那么轻柔，却让万俟千婉身子忍不住轻颤。

    他道：“在我面前，你还用得着装傻吗？”

    “你的装疯卖傻骗得了其他人，可骗不了我。”

    万俟千婉背后一身冷汗，她靠在墙壁缓缓瘫在地上，原本呆滞痴傻的眼神也变的清明。

    这二十多年来，她确实是在装疯卖傻。

    她心里也清楚，她能骗得了所有人，却骗不了眼前这个男子。

    当年她撞见那件事情之后，她知道，这个男子肯定会再来找她，找她杀人灭口。

    万俟千婉已经汗流浃背，跪在地上满脸惊慌：“当年的事情我谁也没说，我一直在帮你保守秘密，那位国师和姬冥都来找过我，我守口如瓶，没透漏一丝消息。”

    男子嘴角的弧度更深，嗓音幽冷：“啧，挺好。”

    万俟千婉含泪求着眼前男子：“求你放过我，我保证当年的事情绝不会告诉任何一个人。”

    男子幽幽轻笑：“一直靠装疯卖傻过日子，婉妃娘娘活得多累，不如趁着今日，我帮婉妃娘娘解脱多好。”

    万俟千婉面如死灰，他今日是不想放过她了。

    “若是我今天放过你了，日后云染月查到祁云濯的死跟你也有关，他一样也不会放过你。”

    万俟千婉怔怔失语，是啊，若是云染月日后查到他母亲的死跟她有关，肯定不会放过她。

    不管怎样，她横竖都逃不过一个“死。”

    若是时光能倒回，万俟千婉肯定不希望再撞见那件事情，更不希望和这个男子有任何交集。

    她午夜梦回的时候总是独自后悔，后悔当年听姬冥的话，后悔当年去害祁云濯，最后害得她也失去了肚子里的孩子。

    若是当年那些事情没有发生，她也不会失去皇儿，也不会失去皇上的宠爱，还是那位风光无限的婉妃娘娘。

    而现在，她只能躲在宫殿里靠装疯卖傻过日子，每天还得心惊胆战的活着。

    万俟千婉对当年的那件事，真的是追悔莫及。

    可惜，一切都晚了。

    当年，弘元帝暗自囚禁了一名女子，这名女子就是祁云濯，这件事整个皇宫所有人都不知道，只有弘元帝身边的一个近侍公公知情。

    弘元帝把祁云濯囚禁在密室，独自占有。

    后来，远在东临的姬冥不知道怎么知晓这件事，他来大晋暗中找她，让她在皇宫找被弘元帝囚禁的祁云濯。

    万俟千婉最后买通了弘元帝身边的那位近侍公公，才知道了祁云濯被关在的地方。

    趁着弘元帝上朝的空隙，万俟千婉溜进密室，看到了被囚禁的祁云濯。

    她现在还忘不了，初见祁云濯时的惊艳，这女子美的出尘，美的不食人间烟火。

    万俟千婉一时嫉妒心作祟，拿着匕首忍不住在祁云濯脸上划了一道，可她看见，祁云濯的脸不但没毁容，那伤口还以肉眼的速度在愈合。

    万俟千婉着实是被吓着了，最后落荒而逃，她觉得祁云濯肯定是什么妖怪。

    后来姬冥再找到她时候，她便把这件事告诉他，姬冥也对她如实相告祁云濯神域妖灵世族人的身份。

    姬冥让她帮忙找祁云濯，就是为了祁云濯那颗妖灵心，是因为要送给她的姐姐，万俟千珑。

    姬冥告诉她，只要万俟千珑有了妖灵心，就能神域人一样修炼灵力，还可以不老不死，不伤不灭。

    万俟千婉一直都知道姐姐是个野心的人，但没想到，她的野心如此之大。

    姬冥走时，给万俟千婉一个小圆瓶，里面是一团黑色的东西，还有虫子在蠕动，她不知道那是什么东西，姬冥也没给她讲太多，只说是一种毒和蛊，交代她把这个东西下到祁云濯身上。

    万俟千婉按照他的吩咐，把这东西下到祁云濯身上，但是祁云濯好像没有丝毫反应，像是对这东西免疫。

    再后来万俟千婉去看祁云濯的时候，发现她的小腹隆起，原来她已经怀孕了，但是不知道孩子是不是弘元帝的。

    在祁云濯快临盆那几日，弘元帝对她看管松懈，一时不察，被祁云濯从密室逃跑了。

    但弘元帝不能带人大张旗鼓的去找，只能派自己的暗卫暗中寻找，万俟千婉知道祁云濯逃跑后，也在暗中寻找，最后她找到了。

    当时找到祁云濯的画面，万俟千婉现在还忘不了，她躲在暗处，看见祁云濯躺在地上，胸前一片血红，她的心，被人挖了。

    应该说，挖她心的人，是一个只有几岁的孩子。

    万俟千婉不知道，他是怎么知晓这件事的，又怎么知晓祁云濯的心是妖灵心。

    那孩子，不惊不惧站在祁云濯面前，取她心的时候，眉头都不皱一下，最后，那颗妖灵心被那孩子占为己有。

    万俟千婉在暗处看的胆战心惊，忍不住发出惊呼，被那孩子发现后，她使劲逃跑，等她跑回宫中，腿间一片血迹，小腹疼痛难忍。

    找来御医诊治后，才发现她已经怀孕两个多月，由于惊吓过度，孩子流产了。

    万俟千婉悲痛万分，也趁着这个机会，让自己装疯卖傻，因为她知道，那个孩子肯定会在来找她。

    时隔二十多年，他也长大了，还是来找她了。

    终究还是逃不过他的掌心。

    至于祁云濯的身份，万俟千婉只知道她是神域妖灵世族的人，但不知道弘元帝是从哪里把她带来的，这也是万俟千婉一直困惑的事情。

    还有一件事情，让她更是不解。

    上次宴会上，她当着弘元帝的面喊祁云濯的名字，他却一点反应也没有，而且就像不认识一样，难道过了二十多年，他已经把祁云濯忘的一干二净了？

    当时宴会上万俟千婉看见云染月的时候，确实被吓到了，她还以为，真是祁云濯变成鬼找过来了。

    因为云染月和祁云濯是那般相像。

    后来，万俟千婉一想，知道云染月就是祁云濯怀的那个孩子，没想到当初祁云濯被挖心之后，还能把他生下来，也确实匪夷所思。

