    “‘决斗学院’？我该说不愧是海马社长吗？一出手就是这么大手笔。±頂點小說，..”黎惠听完海马的讲述后，定了定神，想到之前z-one告诉自己的一些有关未来的情况。

    在z-one的描述中，未来的世界是有着“决斗学院”这样的一种系统性的学校的，同时进入决斗学院学习，也是决斗者群体中所认同的一种“正统”的出身。学院出身的决斗者们在全世界各地的大赛上活跃着，带来的最直接的影响就是他们的决斗往往能够让永动机（注1）生成更多的能量。

    当然，这是未来永动机文明早期的现状就是了，后来决斗学院越来越重视胜率，所进行的决斗也越来越套路，他们决斗虽然很容易赢，但产生的游星粒子质量和数量都比不上一般的决斗，到那时候，“决斗学院”出生的决斗者们也渐渐从大家眼中的正统出生变成了过街老鼠。

    当然，后续的情况可以以后再提，但决斗学院最早开始被所有人所重视的原因，是因为游星粒子的发现以及永动机的发明，决斗这种行为从以往游戏的行为转变为最直接的利益时，决斗学院的存在才被所有人给拔高到了一个很高的程度。

    而在此之前，决斗学院存在的合理性以及意义，都被很多人给质疑。有很多家长拒绝自己的孩子进入决斗学院学习；决斗学院的学生们毕业后的出路比较单一；同时又有很多的报社等媒体坚决地认为决斗学院只会给社会提供废人……

    等等等等，这些矛盾直到永动机发明后才被不怎么彻底地解决了。

    而现在，黎惠的面前坐着的，就是正打算开设这个星球上第一所决斗学院的人——海马濑人。

    “的确是这样的，我打算开设一所决斗学院。”海马向黎惠再次重申了一遍自己的目的，“同时，类似‘决斗者联盟’这样的组织也在筹办中，如果顺利的话，能够在学院正式建立起来之前就完成好几次的联盟大会，为全世界的决斗者创造一个更加标准化的平台。”

    “好手段。”黎惠仍旧没有提出自己的想法，而是继续迎合着海马，“然后呢？”

    “然后我就来找你了。”社长直言不讳，“你的实力在我所见过的决斗者之中是极为少有的，我想知道你对决斗的看法，以及你对这个游戏，以及决斗者这样的人群的理解。”

    “……”黎惠喝了一口绿茶，随后她盯着茶杯中旋转着的茶水，心有所思。

    海马耐心等着。

    “社长之意我已了然。”黎惠吐出一口热气，然后直视社长的眼睛道：“那么，你想听的是真话还是假话？”

    “别藏着了，讲真话吧。”海马皱了皱眉头，这个计划是自己朝思夜想才想出来的，而之前贝卡斯也对“决斗学院”项目表示了赞同，【但在东风谷惠这里，为什么我会有一种不好的预感呢？】

    “那好，我就直说了。”黎惠放好了茶杯，一本正经地给社长说道：“放弃吧，没戏。”

    “……”虽然从之前黎惠的态度已经预测到了这样的答案，但是直接从对方的嘴里听到这两个词，海马还是感觉颇为恼怒：“你是什么意思？你真的有听懂我的计划吗？！先建立决斗者秩序，再开办决斗学院，这样才能解决决斗者之间一盘散沙的局面！这样的局面解决后，为了在联盟中获取更高的地位以及待遇，会有决斗者不断地想要加入决斗学院才对。”

    “分析的很好。”黎惠摊了摊手，“然而并没有什么卵用。”

    没等社长发作，黎惠就继续道：“我猜，社长你——或许还有贝卡斯——是想要建立一个‘决斗者联盟’这样的东西来规范化对吧？然后由于决斗者已经成为了一种正式的职业，所以决斗学院也就自然能够应运而生——这个计划直到这一步撇开成本和回收期之间的不确定性太多之外都没问题——但是社长你之后的计划，就有明显的纰漏了。”

    海马此时也稍微冷静了下来，毕竟是年纪轻轻就能够掌控大公司的“童实野的白龙”，在不涉及圭平、游戏以及青眼白龙的时候海马都是能对自己的情绪收放自如的。他往后坐了坐，一言不发地盯着黎惠，想听她后面的话。

    黎惠也不藏着掖着，直说道：“海马社长，你的下一步计划听起来很复杂，但实际上，就是准备将‘决斗怪兽’打造成另一个足球运动一般的存在，是吧？但这样的计划，看起来很美好，却在实现上难以成功。”

    “继续。”海马没有打断黎惠的话。

    “足球能够成为世界第一运动，有它特有的历史条件。”黎惠摸了摸下巴，对照了一下自己原来的世界和这个世界的历史差别之后说道：“想必社长你也很清楚吧，足球起源于对酒神俄狄浦斯的崇拜，酒神崇拜是一种提倡通过肉·体宣泄发泄欲·望的崇拜，而在酒神崇拜被罗马帝国禁止后，那些贵族们为了能够继续发泄欲·望，建立了斗兽场，用观看奴隶与猛兽决斗来发泄欲·望，后来，斗兽场渐渐变为斗牛场，最后才变为我们现在的足球场。”

    “这些我进入刚三郎门下第一年的时候就都学过了，基本都是常识，你在这里提这些的意思是？”海马皱了皱眉头，照这样来讲，决斗怪兽的战斗应该能比足球更加能宣泄才对啊，为什么对方会说这样反而难以成功呢？

    “因为决斗怪兽虽然同样也是宣泄，但它一，不像足球那样普及便宜且入门简单；二，它的手段也和足球不同，千奇百怪多种多样，决斗的时候非决斗者很多时候连个热闹都看不了，很难参与进去；三，和足球比赛时官方对双方相对公平公开的环境不同，决斗比赛时，官方的禁卡表能够很大程度上决定比赛的走向。”

    简单的来说，一是难以入门，二是难以参与，三是一代卡表一代神。

    一个普及难度较大，且能够被主办方给轻松操控走向的赛事，有可能会因为它的紧张刺激而成为风靡全球经久不衰的超级游戏，但注定难以达到足球这般的高度。

    海马在这个方向的打算，怕是很难实现了。

    但社长并不打算放弃，他看着老神在在的黎惠，就知道对方一定有解决办法。

    “以后海马集团会尽可能地支持你。”海马突然说了一句莫名其妙的话，随后他停顿了一下后，看对方暂时没有反应，又再说道：“国际幻象社，以及即将成立的决斗者联盟方面，我也能做出保证。”

    等的就是这句话，毕竟，在黎政和z-one的计划里，为了未来所需要的资源还真不是一般的少……

    “办法嘛，也不是没有。”黎惠故作神秘地笑了笑，道：“虽然看起来会和你之前所想的有一些区别，但效果，我想不会差，甚至，会更好……”

    没人知道黎惠和海马在那间小屋里谈了些什么，但是在当天晚上十一点，海马濑人走出东风谷神社的时候，海马集团的黑西装们都发现了，以往一直板着脸的海马社长，这次居然露出了溢于言表的喜悦之情……

    ————————————————元素英雄·暴风侠————————————————

    感谢书友封印指定的打赏。

    永动机：不动游星的父亲所发明的一种装置，能够使用一种名叫“游星粒子”的粒子的转动来获取能量——只要有决斗出现，能读懂人心的游星粒子就会不断地产生，随后将决斗转化为能量。