    看着街道前方，迎面走来的异族巡逻小队。

    张奕他们借着静电服的掩护，只能装作若无其事的继续前进。

    就在两支小队迎面相遇的时候，对面的那个小队，四个异族士兵忽然停了下来！

    下一刻，它们之中的为首者，赫然抄起一把光剑，直指张奕几人：“你们是什么人？”

    居然被认出来了！

    一叶孤舟有些诧异：“我们包裹这么严实，它们怎么看出来的？”

    “不出意外的话……”刑天说道：“应该是人数暴露了我们。”

    四下看去，果然发现：周边的所有巡逻小队都是四人队伍。

    就张奕他们这队特殊一些，有五个人……

    亦或者是它们的巡逻小队，都有固定的巡逻路线吧。

    张奕他们巡逻路线走错了，所以引起了怀疑。

    总而言之，就是被发现了！

    见得张奕他们态度反常，周围，其他的异族巡逻小队也纷纷朝着这边聚集过来！

    见势不妙。

    张奕直接原形毕露。

    哗！

    银色流光于身体四周绽放，天脉套装技能猎天开启。

    抬手挥动浴火权杖，一记流光灭结合浴火龙魂，从天而降。

    轰！

    银光落地，一条浴火长龙朝着四周袭卷开来。

    以一道道三百多亿的伤害，袭卷全场！

    并且，所有遭到张奕攻击的异族士兵，纷纷被标记猎天印记。

    紧跟其后，张奕以超快的手速，连续释放地火燎原，亡灵风暴，群魔乱舞，火焰之术等群攻技能。

    221级怪物所拥有的4000多亿血量，并非一个三百多亿伤害就能打得动。

    不过多个三百亿伤害叠加起来，还是让它们血条疯狂下降！

    顷刻，张奕周边半径50米范围内的十几个异族巡逻士兵全部都被打掉一半的血量！

    三秒钟后，猎天印记爆炸。

    一大片两千多亿的伤害，瞬间将那十几个半血的异族士兵灭杀！

    由于在此之前，张奕一直没有发动套装技能猎天。

    第一次看到这场面，这伤害的一叶孤舟跟胖子几人，全都惊呆了。

    干掉附近的这批异族士兵之后，张奕直接骑龙飞天。

    陆地上，刑天，一骑绝尘与胖子他们，则是配合张奕留下来的魔兽团，继续进攻周边的异族士兵。

    因为他们知道，张奕的目的是寻找任务NPC。

    所以他们就负责吸引怪物的注意力，来为张奕争取时间。

    随着刑天他们将大部分异族士兵的注意力引开。

    张奕这边，同时召唤三头一阶龙皇，轻易冲破机械翼龙的重围。

    一边飞跃在机械城堡上空，果真发现了一个身上散发红光的NPC建筑工人！

    那红光，正是系统给予张奕的提醒，说明那个NPC工人就是张芮的弟弟：张毅！

    于是，看着下方正在一座建筑工地里，身穿工衣工帽的少年张毅，张奕准备骑龙靠近。

    此时，城中大量的机械师释放能量，召唤出无数的机械翼龙，齐刷刷的朝着张奕飞来！

    立即发动血统技能龙皇附体，利用龙皇附体的无法选中状态避开那些翼龙的攻击。

    奈何，龙皇附体维持时间有限。

    张奕刚刚飞落在工地里的张毅身边，持续十秒钟的龙皇附体效果就消散了。

    张奕回头看向那个少年：“你就是张芮的弟弟？”

    那长得的确与张奕店里经理张芮十分相像，看似十八九岁，身上满是伤痕，显然遭受不少毒打的少年，看着张奕，点了点头：“我是！”

    “你姐姐让我来带你回家，跟紧我！”

    对着与自己同名的张毅嘱咐了一句。

    张奕刚回头。

    只见得空中的那些机械翼龙纷纷俯冲下来，直取自己这边！

    张奕将另一个张毅护在身后，右手紧握浴火权杖，顶着神级守护龙魂，准备杀出一条血路。

    就在这时，忽然阵阵银色星光从空中洒落。

    那些翼龙被这些银色星光覆盖，忽然之间，体型极度缩小。

    不一会儿，上百只机械巨龙，赫然变成了一头头仿佛刚刚出生不久的小奶龙！

    除了体型突然变小，它们也丧失了战斗力。

    看到这一幕，不止张奕，连陆地上那些正在操控翼龙的异族机械师，一个个都是惊奇万分。

    它们努力挥动权杖施法，试图将这些机械翼龙从小奶龙的形态变回原样，结果却是发现：它们的力量居然无法挣脱困住翼龙的这股能量！

    换句话说就是：这股能量的强度，已经远超它们这群221级的异族高级机械师！

    与此同时，张奕看向远处的胖子，发现他正在施法辅助刑天他们战斗。

    显然，不是胖子把这些翼龙变成这样的。

    当下也没有时间顾虑那么多了。

    原本张奕还在担心：自己顶着守护龙魂，就算同时面对几百翼龙应该也能突围出去。

    但是能不能安全保护张毅突围，是个很大的问题。

    毕竟只要张毅一死，就会直接导致任务失败！

    现在这些翼龙全部失去战斗力，这是一个避开它们的好机会！

    于是，张奕带着少年张毅一起，骑上小巴，朝着空中飞跃而去！

    也就在张奕距离那些机械翼龙越来越远的时候，那些机械翼龙又全都恢复了正常！

    等到它们想要追击上来的时候，张奕已经带着少年张毅飞远。

    另一边。

    刑天他们看到张奕已经带着任务NPC撤离。

    他们便也赶忙骑着张奕刻意留下的三头龙皇，迅速撤离了机械城堡。

    只留下城堡内，一群机械师望着渐行渐远的张奕他们，气的火冒三丈：

    “愚昧无知的人类，等我们异族大军冲破你们人类的边境城墙，杀入你们城市的时候，我一定要亲手杀死你们几个！”

    这边。

    张奕五人撤离机械城堡后，便准备直接回往曙光城。

    途中。

    骑着冰龙好不容易赶上张奕的一叶孤舟，好奇的问道张奕：

    “前辈，刚刚看到你在对付那群机械龙的时候，是用的什么技能将它们全部变小了？”

    “应该只有高阶魔法卷轴，才有这种威力吧？”

    张奕看了眼一叶孤舟，道：“不是我干的。”

    说这话时，仿佛张奕已经预料到了什么。

    打开背包，看向包里那颗正在闪烁着粉色光芒的灵珠。

