    可事情哪有他想的那么简单，秦歌早就防着他这一手。

    众黑衣禁卫以绝对的人数优势，手持重盾直接快速挤压过去。

    紧接着不由分说，五六个人对付一个，将众封府家丁一个个摁倒在地上。

    捆住手脚，封住嘴，连眼睛都蒙了起来，紧接着便快速的向黑暗处拖拽了过去。

    载着大燕使者的那顶青布小轿，也被这些黑衣禁卫抬起来，快速的消失在了黑暗中。

    封全大急，转头看去，燕国使者那两个所谓高手，竟然连几个回合都没撑过，就被那两个黑衣人拿下了。

    大街上只几个呼吸间，就只剩下了封全自己。

    还想要再挣扎什么，周边如狼似虎的黑衣禁卫一拥而上，将他结结实实的捆了个结实。

    同样是封住嘴，蒙住眼睛，向着黑暗处快速跑去。

    战斗从开始到结束，只用了不到半盏茶的功夫，黝黑的大街再次陷入平静。

    过了一小会儿，一队巡防营官兵匆匆赶来，向着四周观瞧了一番。

    一士兵疑惑地挠挠头：“不对啊...刚刚我明明听到这边有喊叫声...怎么...”

    “喊个屁...你小子准是在哪个婆娘炕头上使劲使多了，耳鸣眼花听错了吧！”

    领头的都头怪叫一声，众人顿时哄堂大笑。

    “我说刘老二，你小子太不仗义了啊，大半夜的让兄弟们这通跑...”

    “你瞧给咱弟兄们热的...”

    那刘老二有些尴尬的挠了挠头，这几日，自己确实一直泡在怡红楼来着。

    仔细想想，也许真是自己听错了，不由歉意一笑：“得得得...看来确实是听错了...”

    “走走走...头儿，小的请弟兄们吃凉粉儿，东街那家最好...”

    “哈哈...算你小子还有点良心，弟兄们，走着...”

    一队巡防营官兵嘻嘻哈哈的走远，黑暗中慢慢驶出了几辆马车和一大队黑衣禁卫。

    快速而无声的向着禁卫司而去...

    此时，封府上下，正翘首期盼着，密室之中也聚集了封于成的大量心腹。

    封府之中，更是枕戈待旦，如临大敌。

    所有的护院家丁都不允许休息，全部列队在府中严密巡逻。

    不仅如此，封吉还调了两百虎卫禁军，悄悄藏在府中。

    又让王骁从东门调了两百守备营，就藏在王府周边的各宅子中，以防不测。

    与约定的时间还差半个时辰，封于成却已经早早的换好了盛装。

    巨大的密室之中，山珍海味，美酒佳肴，甚至是与大燕使者的见面礼，全都备好。

    随着时间一分一秒的过去，逐渐已经过了预计的时间。

    密实之内，封吉正焦急地与封于成汇报着：“父亲，已经过了预计时间了。”

    “封全与燕使却还未到达，会不会...”

    “不至于...”封于成摇了摇头：“此次燕使乃是走水路而来，上岸后有封全去接。”

    “只会有几里的山路，附近也并无强人盘踞。”

    “此次封全带去的都是好手，燕使自己又带了些护卫，应该不会出问题。”

    封吉闻言点了点头：“那...要不要派人去东门问问？”

    “不必...小心走漏风声。”

    封于成沉吟了一番：“也许是路上有什么事儿耽搁了，这样，再等半个时辰。”

    “若是还不来，你便派人去东门问一下。”

    “是！”封吉答应一声，转身出了密实。

    带人来到府门外，坐在暗处焦急的等待着。

    当最后一颗报时的铁球被香头烧断，封吉终于坐不住了。

    伸手将身旁的随从喊来，低声吩咐道：“你带几个人，快马去趟东门，问问王副将。”

    “若是他也没见，你就派人快马回来报信，然后沿着去码头的路沿途去找。”

    “是！少爷！”

    那随从答应一声，起身正要出发，抬眼却见自大街东面，慢悠悠的来了一乘小轿。

    轿旁，跟着官家封全和十来个随从。

    封吉这才长舒了一口气，赶忙起身，对着府门口的护院招了招手。

    府门无声的打开，封全带着那顶小轿快步的钻了进去。

    “封全儿，你什么情况，比预计的晚了足足半个时辰！”

    封吉小跑的跟上那轿子，一边往密室处小跑着，一边低声的埋怨着封全。

    而封全闻言，也很是无奈：“哎哟少爷，您是有所不知啊...”

    随即贴在封吉耳边，压低了声音轻声道：“燕使的客船本就晚了点，这位大爷又难伺候的很。”

    “一会儿要喝水，一会儿要解手，还不让走得太快，嫌颠的慌...这才来晚了。”

    封吉闻此言，也是无奈的摇摇头，谁让自己一方求着人家呢。

    眼看到了密实门口，封吉小步向前，亲自为那人掀开帘子。

    一脸媚笑：“贵使一路辛苦啦...”

    没想到，自己如此的热脸却贴了那人的冷屁股。

    只见那燕使鼻孔朝天，眉头微皱，斜着眼上下打量了封吉一番。

    语气中带着不悦：“嗯？你是何人呐？封国公为何不在？”

    此话一出，封吉差点没气死，这人的言下之意，乃是让封于成亲自来迎接。

    心中忍不住狠狠想着，自己这边确实是有求于你们大燕，可你也只是个传信的使者而已。

    自己父亲再怎么着，那也是国公级的人物，将来还可能更高。

    于情于理，都不必自降身份来迎接你个跑腿的使者。

    然而，虽然心中这么想，嘴上却不能这么说，封吉依旧和颜悦色：“大人勿怪啊...”

    “这几日，京城风声紧，家父暂时还不宜频繁出现，还望贵使勿怪...”

    说着伸手做出了请的姿势：“贵使请，家父已经在密室中翘首以盼啦。”

    “为大人的接风宴也已经备好，就等着大人赏光啦。”

    “哼~”那燕使小傲娇的哼了一声，面色也逐渐缓和了些，底头一弯腰，从那轿子中钻了出来。

    对着封吉命令道：“还不头前带路？”

    “哦...是是是...大人请...”封吉强压着火气，伸手引着燕使，向屋内的迷失入口而去。

    而此时，身后的官家封全暗地里对着十几个家丁和燕使的两个户为使了个眼色。

    那两个护卫暗自点了点头，跟在封吉与燕使的身后，向着密实走去。

    而管家封全和这十几名家丁，却不动声色的散开，把守住了这密室入口的各处。

    对着原先守卫在此的护院们挥了挥手：“你们先下去吧，这里我亲自带人守卫。”

    “你们去加强府内的巡逻！”

    “是！管家！”

    因为这些事情平日里都是封全来指示，跟着他的这十几个护院也是好手。

    众人不疑有他，纷纷答应了一声，便退了下去。

    密室内，封于成正一脸喜悦的拉着燕使的手，欣喜与奉承之意溢于言表。

    “哎呀呀...贵使啊...老夫可真是盼星星盼月亮，终于把你盼来啦！”

    说着一挥手，有下人双手奉上了两个礼盒，送到了燕使的面前。

    封于成双手打开，其中一个，乃是满当当的一盒黄金金砖。

    在屋内灯火通明的照耀下，显得格外耀眼。

    而另一盒，竟然是一对用墨玉雕刻的花瓶，且不说那精美的雕工。

    单单直说要雕刻出如此两支花瓶，这墨玉璞玉就需要非常巨大。

    只怕，整个南海也不好找如此大的墨玉璞玉。

    而此时的燕使也知道，眼前之人乃是大名鼎鼎的宁国公本人。

    密室内的其他人也都是位高权重，故而其嚣张的气焰有所收敛。

    看着这两件贵重的礼物，脸上也露出了从未有过的笑容。

    贪婪中透着欣喜，伸手挥了挥，两边的护卫小步上前将其手下。

    那燕使脸上瞬间堆满了笑容：“哎呀...国公客气啦...”

