    “倾尽你们的全部实力，这一战，让吾，尽兴！”

    “砰！”

    血雨纷落，染红天地。

    无阙圣君凌傲于天阙台上，散发着无与伦比的俯瞰天下姿态。

    暗域和圣山的大战，彻底迎来了最后的决胜时刻。

    天圣境最巅峰的强者散发出来的压迫，端的是清晰沉稳。

    “嗯……”人间无常异色双瞳轻眯，其眼中战意高昂，“人间无常先来会你。”

    “轰！”

    无常鬼帅一脚入地，顿时气劲掀空，伴随着万千碎石冲天而起，人间无常直接是腾空跃起，继而爆发滔天掌势朝着无阙圣君压去。

    “胆敢将无常鬼帅请进家门，就要承受家门的不幸啊！”

    磅礴大势如山如岳。

    只见一黑一白两道阴阳气柱环绕在人间无常的身外，对方就像是一记斜贯长空的阴阳龙卷风袭向对手。

    无阙圣君脸色没有丝毫的情绪波动，其身形一侧，暗金色气流归旋，继而抬掌相迎。

    “砰！”

    两者双掌交摧，一股强劲无比的气波爆冲虚空。

    纵然人间无常掌势逼命，刚柔并济，但无阙圣君却是犹如雕塑般立于原地不偏不移。

    “力道不差……”无阙圣君声线低沉，却是带着不屑，“但还不够！”

    跟着，无阙圣君手腕微抬，又是一股后续掌力爆发而出，人间无常身外的阴阳气柱直接被震碎，同时其也被击退下去。

    不过，拿回了“鬼化之心”的人间无常距离全盛时期的巅峰战力并不远，其直接在虚空中一个空翻回旋，抬脚扫向无阙圣君的脑袋。

    “哼，小看人间无常，将付出血的代价！”

    “咻！”无阙圣君仍旧是身形微侧，轻而易举的避开了人间无常的攻势，而人间无常身法飘逸出尘，在虚空中连续不断的变招出击，华丽的进攻手段，令人赏心悦目。

    但是，人间无常战力虽然强大，可无阙圣君没有任何的压力。

    连续十余次的进攻，连无阙圣君的身形都未触碰到。

    “太慢了！”

    无阙圣君眼神一凛，其单手擎出，猛地扼住了人间无常的脚腕，后者身形一顿，再次一个凌空回旋，另一只脚携带万钧之力踏向无阙圣君的面门。

    无阙圣君丝毫不为所动，他一拳击出，与之人间无常的脚掌轰击在了一起。

    “嗵！”

    又是一圈雄浑的气激荡天地，人间无常身外的黑白气旋再次被震的支离破碎。

    可怕的力道直接是顺着人间无常的腿部涌入体内，随着一声低沉的叫声，人间无常飞出百丈之远，虽然落地强行没有摔倒，但嘴角已然见红。

    易知命，人间无常先后败退，这时，位于乱妖海域队伍中的蛟王司珑豁然间飞身而出，携带风雨大势掠向无阙圣君。

    “吼……”

    九霄龙吟，惊天剧变。

    司珑直接是化作一头超过千丈之躯的庞大蛟龙，伴随着风云裂变，雷霆交错，千丈蛟龙俯冲直下，朝着下方的无阙圣君怒冲而下。

    “无用！”无阙圣君扬臂一掀，一股浩瀚的暗金色气流笼罩在其身外，只见以其为中心，漫天的沙石飞舞，形成一座沙尘流暴。

    沙尘流暴的形体宛如猛虎一尊咆哮东方的巨兽。

    霎那间，猛虎巨兽般的沙尘流暴正面冲袭而上，与之司珑所化的千丈蛟龙展开了剧烈无比的可怕冲撞。

    “轰！”

    惊天动地的可怕余波巨力一重接一重的在圣山的上空扩散，罡猛可怕的气劲如风暴般撕裂八方。

    乱妖海域的蛟王司珑竟是被无阙圣君一招击飞出去，庞大无比的身躯砸落至一座城台之中，顿时墙体崩裂，建筑坍塌。

    不等司珑所化的千丈巨蛟从废墟乱石中爬起来，无阙圣君眼神一凛，其隔空抬掌，朝着司珑所在的方向凭空五指一抓。

    “大地之印！”

    “禁！”

    霎那间，那飞天乱舞的大小岩石碎块迅速从四面八方聚向司珑所在的位置。

    大大小小的岩石就像是被某种强大的磁力吸引了一样，一层一层的挤压在巨蛟的身外，司珑的蛟龙之躯直接被镇压的动弹不得。

    远远的望去，对方的身上如同压了一座大山，难以挣扎而出。

    “司珑……”

    鲨后，乌道君，狱海司王等众大惊失色。

    “一起出手！”

    “好！”

    只见乱妖海域的各大王族同时出手，玄虚海域那边强者也是形成围杀之势。

    剑邪方可琰，古剑门掌门古元，墨锋，易知命等众亦是纷纷爆发出强大的杀招进攻。

    “怒海白龙吟！”

    “无上奥义，逆杀！”

    “袭月流天斩！”

    “古剑天元，夕照长峰！”

    “……”

    霎那间，绝学，剑影，戟芒，魔气一系列的逼命杀招各自璀璨。

    四面八方冲杀来袭的猛烈进攻瞬间吞没了虚空，然后朝着天阙台杀去。

    十几位堪比圣君亦或是罪首级别的顶级战力势如一道道流星陨石，爆发着最为绝伦的毁灭之力。

    如此毁天灭地的合击，纵然是天圣境巅峰级别的存在，也难以抗衡。

    八方逼命，乾坤律动。

    无阙圣君眼中不见半分畏惧，环绕在他身外的暗金色气流愈发的雄浑，流速也越来越快。

    远远的望去，无阙圣君的身外就像是转动着一颗庞大的暗金色球形漩涡。

    “无尽脉动，极！”

    “喝！”

    一声暴喝，无阙圣君双目射出无尽锋芒，其双臂朝外一掀，那环绕在身外的暗金色球形光旋如云涡般全面爆发开来。

    “轰隆……”

    无限扩张的暗金色球涡光旋好似浑天仪般裂开，天地之间，陡然变成暗沉的昏褐色，所有人的进攻在触及到无阙圣君身外数十米处的时候，全数被震的粉碎。

    天阙台上下，裂痕密布。

    一股激天荡地的可怕气劲以碾压的姿态轰爆着所有人的进攻。

    “砰！”

    “嗵！”

    连同着沉闷的爆响，一道道身影震飞出去，散落八方，嘴角溢红见血。

    “啊……”

    除了易知命，方可琰，墨锋少数几个人能够稳住身形外，其余之人全部摔飞在地，狼狈不堪。

    目睹这一幕，暗域这一方全员大骇。

    尚未出手苏逸辞眼神闪过一抹凛光。

    位于苏逸辞身后的墨舞衣，齐皇，黑牙等人同样是大惊。

    “这是什么奥义？竟然这般霸道……”黑牙沉声道。

    “错了……”立于天阙台上的那道身影面露傲然的姿态，其身上衣袍掀舞，王者之势纵横。

    “不是无双奥义，而是……无双领域！”

    “……”

