    林轩脑海里电光火石间掠过这个念头，手中操作却没有任何停歇，震魂怒吼后接普攻，随后下一段折翼之舞落下，打掉发条护盾，再跟一个普攻，继续出发被动伤害。

    常规攻击符文，先天资质，加上成长属性，六级空装的锐雯也有88的攻击力，加上开启大招后的攻击加成，攻击增幅到105，被动额外伤害有三十出头，打在护甲四十出头的发条身上，伤害已经近百。

    六级的发条，哪怕有多兰戒的60点生命值加成，也不过九百多的生命值，两个普攻跟下来，哪怕及时召回魔偶给自己加上了护盾，承受了WAQAA外加雷霆六层伤害的钱穆血量就还是掉了三分之一左右。

    挂上护盾后，除了大招之外仅剩的最后一个W技能也随之释放，减速锐雯，自己加速，在加速圈里的钱穆头也不回地逃走。

    一剑砍在发条身上的锐雯根本没有普攻后的后摇动作，第三段折翼之舞释放。

    击飞！

    依旧是只有技能没有后摇，无缝再接普攻，发条血量已经仅剩一半！

    突如其来的激战令周围围观的众多同学都感觉目眩神驰，大多数人都还处于没有反应的情况，根本就没有看清林轩的技能释放顺序，就只看到锐雯近身，发条的血量就已经掉了一半，一群人立即“哇”的惊叹起来。

    当然也有替钱穆捏了一把汗的，比如孟华，他心都要跳出来了，空装出门，不补刀，林轩的做法完全超乎了他的预料，甚至是想象，他玩英雄联盟也有不短的时间了，但根本想都没想过居然还有这种SOLO方式，这简直就是史上最嚣张也是最装逼的SOLO方式，如果真被他赢了……

    “闪现啊！”

    孟华看到林轩手里捏着一个大招往塔下逃，却根本不闪，被林轩追上又打了一个普攻，握紧拳头，紧张的手心冷汗都冒出来了。

    钱穆虽然吃惊于林轩的操作与犀利，但还不至于被打得犯傻，眼下锐雯虽然将他打残，但已经没有了任何攻击技能，唯一的一个疾风斩，如果真这时候甩出来也是打不出最高伤害的，更不可能杀掉自己，他有恃无恐，根本不愿意交闪。

    也没有必要。

    锐雯的技能冷却都很长，接下来仅靠普攻是不可能杀掉自己的，而自己的技能马上就要冷却，根本就不用怕这个锐雯。

    钱穆虽然被击飞，但刚刚W技能的加速效果还在，而同样的减速效果也依旧挂在林轩身上，落地后很快拉开了一些距离的钱穆毫不迟疑反手一个普攻打在林轩身上。

    他这个普攻不仅是为了打伤害，更多的是为了勾引锐雯继续往前追。

    果然，原本想要回头的锐雯再次追来。

    钱穆脸上露出嘲弄与自信的笑容，敢再追上来，就意味着这个锐雯已经死了！

    两人身上的减速与加速效果都已经消失，不过距离却已经被拉开了一些，没有技能的林轩并没有能够追上钱穆，看到钱穆逃进防御塔范围后，他只能不甘转身。

    钱穆算了一下距离，然后一个Q技能操控魔偶打在林轩身上，再跟普攻触发雷霆，接着如同ADC一样，继续走A跟上普攻，不断地打在林轩的身上。

    发条虽然是法师，但因为被动的存在，普攻打人同样很疼，而与其同时，并没有被清理掉的钱穆这边小兵也在挥舞着手臂，一个个光点不断地打在林轩身上。

    前期小兵伤害完全可以等同半个英雄！

    形式瞬间逆转，承受着小兵伤害，并且被发条走A一个个普攻打在身上的锐雯血量很快就掉到了一半以下，且因为小兵的集火，血量下降速度非常吓人。

    “快走快走，小兵在打你！”

    “交闪啊，发条有大的！”

    身后一群同学看得心惊肉跳，冯光亮他们几个段位不错的家伙更是叫了起来。

    许清如也在紧张注视着林轩的屏幕，忽觉手臂被张倩倩抓得有些疼，她掐了一把张倩倩，后者浑然不觉，依旧瞪大着眼睛紧张注视着林轩身前的屏幕，她哭笑不得，紧张的心情反而舒缓了下来，心里一动，目光从林轩身前屏幕移开，望向了另外一边被外国语中学众人众星捧月的姜浅予。

    一袭黑色长裙的她明丽绝俗，但此时显然也很紧张，一双美丽大眼紧紧地锁定在林轩身上。

    许清如咬咬唇，想到那个傍晚在医院看到的一幕，心里有些酸涩，对于这场SOLO的关心都淡去了不少，转头看向林轩。

    恰见他嘴角挑起一抹笑容，自信而张狂，透着一股她与他认识长久以来从未见过的凌厉锋芒，浑然不见往日温和。

    许清如转头往屏幕上看去。

    锐雯血量已经仅剩最后四分之一左右，应该是技能终于冷却，林轩选择了再次折翼之舞近身反打，而钱穆则再次后退，然而就在锐雯反身逼近发条的时候，钱穆终于按下了隐忍多时的大招。

    发条的魔偶应该是刚刚被使用过，就躺在锐雯身后，在林轩选择折翼之舞回身反打时，为了接近发条，恰好路过这只魔偶身旁，原本黯淡无光地魔偶浩荡起一股毁灭性的漩涡，初时并不起眼，但当被人注意时，已经席卷了以其为中心的周围四百码所有空间。

    发条这个英雄最为恐怖的大招！

    许清如玩英雄联盟只是为了消遣，但对于发条这个大招还是心有余悸，因为不久前就打过一场被对方发条大招逆天的游戏，原本是她们家的优势局，结果拖到了后期，就是被发条这样一个大招逆转了局势。

    发条的大招因为有缓冲时间，所以并不是很好命中，但玩家对于一个英雄的喜爱与开发往往是可以超过英雄技能本身，就比如发条的大招，现在很多常玩发条的高手都会这一手，就把球放在那里，动都不动，就等你不注意的时候一个大招释放出来。

    在职业赛场上，被这一手出其不意大招命中的职业选手都不知有多少，说起来没有什么出奇的，但重点就在于出其不意上，很有欺骗性。

    钱穆明显是特意练过这个的，对于时机的把握非常精准，冲击波形成的漩涡几乎在瞬间就将锐雯身形裹了进去。

    许清如回头的时候，刚好看到就是发条大招席卷开来的一幕。

    她几乎下意识与惊呼出声，与其他女孩子的惊呼和男生的叫声响在了一处。

    “砰！”

    闪现金光一闪。

    下一刻就见屏幕里，锐雯已经出现在发条身旁，明明还隔着一段距离，但锐雯大招15秒的持续时间依在，发条已经被控制住。

    这些同学依旧看不清锐雯的技能释放顺序，只见剑光舞动，发条量如同被蒸发一样，瞬间就跌落到底！

    “哇……”

    惊呼声起。

    “砰！”

    钱穆是知道林轩技能冷却的，看到锐雯闪现的同时，他的虚弱与闪现几乎同时按下，不过根本没想过这小子的反应与手速会达到了这么恐怖的地步，按下闪现时已经被控制住，根本没有生效，而虚弱光晕只是一闪，就被对方净化瓦解掉。

    “啪啪啪……”

    脸色大变的钱穆抽筋一样疯狂按着闪现，终于在看到自己血量见底的时候摆脱了两段控制，闪现逃回塔下。

    “呵……”

    屏幕前的林轩笑了起来，撇过头看了眼钱穆

    看着丝血逃回塔下的钱穆，好整以暇地按下了嘲讽键跳舞，随后再次按下“R”键，剑气疾风在屏幕上掠出扇形轨迹，直接扫过残血发条。

    “哇……”

    惊呼声落。

    伴随着发条倒下时的一血宣读：“first-blood！”