    嘀嗒…嘀嗒…

    嘀嗒…嘀嗒…

    那是…水滴声？

    水滴声？

    咔咔咔…咔咔咔…

    蓦地，水滴声不再，取而代之的，是一片寂静。

    是否水滴声，萧逸不知道。

    他甚至无法确定，自己听到的，真的是声音？

    他的意识，模糊着；他的六识，甚至无法确定是否还存在。

    耳中，渐渐只剩空寂；眼中，只余一片白芒。

    他唯一能确定，且感受真切的，只有那透彻心扉的冰冷之感。

    冷，很冷，冷到了极点。

    萧逸第一次感觉到，原来冷意，可以让人如此难受。

    如果他现今能控制自己的身体的话，他恐怕会毫不犹豫地卷缩成一团。

    这股冷意，从体内迸发。

    渐渐地，仿佛冰封了他整个小世界。

    冰冷，由内而外，随后侵蚀了他浑身血液、五脏六腑。

    冰冷，仍未止下。

    从血中溢出，冻结了他的骨头，随后从皮肉之上外泄。

    这种感觉，在这种模糊的状态下，仍旧感受得如此真切，如此清晰。

    他眼中的白芒，不知是否寒霜遮盖了整双眼睛。

    他耳中的空寂，不知是否冰雪覆盖隔绝了一切。

    他不知，什么都不知。

    或许，自己已经是一块冰坨？

    或许，自己正置身千万年不化的雪山之下，受寒冰冰封？

    他还是不知。

    他现在唯一想做的，仅是卷缩成一团，试图留下些许温热。

    这股想法出现的瞬间，轻易便击溃了他的心神，让得他缓缓闭上了眼睛。

    或许，彻底闭上了这双眼睛，便不必承受这股让他难以承受的冰冷。

    遵循着心头的想法，他照做了。

    然而，正当他那冷酷中带着疲倦的眼眸，就要彻底闭合之时。

    一双冷漠的目光，却直直射入了他眼中。

    那是怎样一双目光…

    萧逸不知该怎么去形容。

    只觉，冰冷，绝对的冰冷。

    那一瞬间，竟是刺痛了他的眼眸，甚至于他模糊的心神，在这一瞬间恢复了正常。

    欲要闭上的眼眸，猛地一睁。

    眼眸中，远方白芒之内，似是一只鸾鸟之影。

    萧逸想看真切些，但前方，寒风呼啸，白雪习习，遮挡了他所有的视线。

    那模糊的鸾鸟之影，渐渐淹没在风雪中。

    “额。”

    萧逸猛然想起了什么，眼眸，争得更大。

    便是这一瞬间，萧逸的视线，恢复了清晰，心神，恢复了正常。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出。

    定了定神，眼前，是镜花水月四大长老。

    而他，此刻正以剑撑地。

    看了眼地面，他吐出的鲜血中，夹杂着粒粒冰屑。

    一缕缕寒气，从血中飘荡而起。

    萧逸皱了皱眉，直视眼前数十步之外的镜花水月四大长老。

    此刻四人脸上，无不带着浓郁的惊惧之色，甚至些许恐慌。

    没人知道这四人刚才经历了些什么。

    萧逸也不知道。

    他甚至不知道时间过去了多久，发生了什么。

    从他手中凝聚出冰鸾剑，以魔道状态握剑之时，意识，便已彻底沦陷。

    是屠杀吗？疯狂吗？萧逸不知。

    他早有预料，修罗仗剑，魔中魔状态，乃是反噬最严重，也最容易让武者心神被侵蚀，乃至失去理智的一种。

    更别说他仗的，乃是最强的冰鸾剑，且调动了剑内的极致寒冰力量。

    故，这种状态，他一直没敢用。

    特别是之前众人都在时，重伤状态时，他更不敢用。

    因为他不知道，那是否会衍生更可怕的后果。

    如果说，待他清醒后，见到的，是遍地的尸骸，往日的长辈好友，尽皆死在自己剑下。

    那种感觉，恐怕会让他奔溃。

    而事实，果然如他所料，他并不知晓发生了什么。

    只知，面前四大长老，面露惊惧，且个个身上负伤，鲜血洒满了衣襟。

    强如四大长老，恐怕已经不知道多少年未受过伤，多少年未这般狼狈了。

    实力最强的镜月长老，模样好些，但衣袖上，同样沾满了鲜血。

    再看周遭，眼前的景象，让萧逸也不禁微微缩了缩瞳孔。

    这里，还是之前的血月大阵之内吗？

    原本，血月大阵将极东之地动辄十万里范围乃至更广的地域，整个隔绝了开来。

    之前，横天殿主、承风殿主二人，更是在战斗中，撞碎无数高山厚石。

    而现今，这里哪里还有半分山石的迹象，哪里还有半分极东之地那黄沙吹拂的孤寂之地模样。

    有的，仅是一片冰天雪地。

    地面，远方，无不是触目惊心的巨大剑痕。

    有的，无不是满目疮痍，千苍百孔。

    刚才，到底经历了些什么？

    萧逸仍旧皱着眉，他早有预料自己会意识消散，故在真正陷入疯狂之前，在体内留了一丝元力。

    这丝元力，并无他用，仅会慢慢消散。

    在萧逸对元力的精准控制下，这丝元力，会在半个时辰左右就会消散殆尽。

    萧逸内视了一眼，这丝元力，仍旧在慢慢消散，但还只剩些许。

    也就是说，刚才，他陷入意识模糊状态，只过去了半个时辰。

    而，便是这短短的半个时辰，整个血月大阵之内的景象，便已发生了翻天覆地的变化。

    眼前，四大长老个个负伤，虽直视着萧逸，但却无半分动作。

    他们惊惧的脸上，似是闪过一丝忌惮。

    那种带着恐慌的目光，似是在看一个可怖的恶魔。

    或许，那短短半个时辰间，与他们战斗着的，是一个真实的恶魔。

    而这个恶魔，为何忽然停下动作，他们不知道。

    他们只知，刚才那半个时辰的疯狂战斗，足以让他们一生难忘。

    “萧逸副殿主…”镜月长老，率先叫了一声。

    镜月长老此人，除了实力强横外，毫无疑问，是个心智卓绝的老怪物。

    他的这一生叫唤，只是一种试探。

    萧逸眯了眯眼，嘴角，故作露出一丝狞笑，“呵”。

    一声毫无生气的轻笑，却是让面前四位长老脸色一变，不自觉地退后一步。

    萧逸将四人的动作看在眼里，心头暗道一声果然。

    看来，刚才自己失去意识的短短半个时辰内，爆发出的战力，相当可怕。

    但，这一切也仅此而已了。

    因为他已恢复了正常，散去了魔道状态。

    他的战力，也恢复了正常。

    而这，也让他现今境地，很是不妙。

    ......

    第一更。