    薛淙满脸笑容提着年货进来，跟薛凌抱了抱，转而拥抱薛爸爸和妈妈。

    “今天我过来，除了给叔叔婶婶和大伙儿拜年，还想跟你们分享一个好消息。”

    薛凌惊喜瞪眼：“是不是——荣升丈母娘了？”

    “哟！”

    薛淙哈哈大笑：“我说你怎么就那么聪明呀？

    果然商人就是不一样，嗅觉特别灵。

    我这话还没开始说呢，你都已经知道了。”

    “真的？

    ！”

    薛爸爸惊喜道：“美美有对象啦？”

    薛妈妈忙问：“男朋友是哪儿人？”

    薛淙笑眯眯答：“是南方人，个头高高瘦瘦，模样长得端正。

    用年轻人的说辞，就是典型的型男。”

    “阿美能看上的人，怎么可能会差。”

    薛凌忍不住苦笑：“想当初我给她介绍多少年轻才俊，她就没一个看入眼的。”

    “那因为她自身条件好。”

    薛爸爸竖起大拇指：“小姑娘个头高挑，脸也漂亮，科研能力强，怎么可能看上普通人。”

    “都三十好几了。”

    薛淙无奈摇头：“什么小姑娘！叔，也就在你们这些耄耋老人面前，她才是小姑娘。

    这些年呀，她就没少让我|操心的。

    凌凌介绍的小伙子，一个个都是拔尖的好人才，可她就是看不上。

    朋友亲戚也介绍了不少，可她就没点过一次头。”

    “难题终于解决了！”

    薛凌哈哈大笑：“总算能把她给嫁出去了。”

    “快了快了！”

    薛淙笑答：“开春就订婚，打算农历三月份结婚。

    日子都已经看好了，等亲家那边定下来，我们就马上通知大家去喝喜酒。”

    “好嘞好嘞！”

    众人都欢喜哈哈：“真是好消息！好消息呀！”

    薛凌好奇问：“姐，对方究竟是何方神圣呀？

    竟能将小美的芳心给掳走？

    实习不容小觑呀！”

    “对对！”

    薛妈妈笑道：“麻利给我们讲讲，了解一下未来小姑爷。”

    薛淙罢罢手：“他呀，也不小了，也都三十好几咯！”

    “现在的年轻人，大多数都喜欢晚婚晚育。”

    薛爸爸摇头好笑道：“也不知道咋回事？

    都不敢扛责任，是吧？

    责任都是他们的，现在不扛，以后也得扛。

    早婚早孕也没什么不好的，早些当爸妈，老一辈也能早些当上爷爷奶奶——多好呀！”

    “你觉得好，年轻人压根不怎么认为。”

    薛妈妈眯眼指着电视：“现在一大堆节目都是相亲节目。

    如果姑娘和小伙子都自由恋爱，哪里需要相亲这样的老套路，对吧？

    有人说他们年轻人聪明，不想结婚不想要家庭，可在我们老一辈的眼里，他们就是没胆子，不敢扛责任。”

    “就是！我就这么想。”

    薛爸爸道：“咱们那年代多苦啊，可不管多好多苦的男人，都想娶一个可心的妻子过日子。

    那时候那么难，有时连吃喝都保障不了，咱们都愿意结婚扛家庭责任。

    现在生活多好呀，只要勤快干活，不愁会饿死穷死。

    可万万没想到生活好了，生活水平提高了，年轻人反而都不想结婚，甚至还提倡什么晚婚晚育，出现什么丁克和不婚族。

    唉……真搞不懂现在的小年轻们！”

    “你要是搞得懂，你就是年轻人。”

    薛凌憋笑：“现在的年轻人心里想的，喜欢的，都不是我们这个年代的人能理解的，更何况你们这些老掉牙的老人。”

    “是是是。”

    薛爸爸摇头：“我们不懂，可我们走过的路比他们走过的桥还长。

    老话说得好，不听老人言，吃亏在眼前。”

    “现在的年轻人追求自我。”

    薛凌分析道：“他们的自我意识强，追求独立思想，独立人格，强调必须拥有独特的个性。”

    “怎么才算独立？”

    薛爸爸好笑道：“想那么独立，住孤岛上几天试一试？

    独立思想和人格？

    人本来就是群体动物，跟猴群生活一起都是同一个道理。

    一群人容易过日子，一个人孤苦伶仃要怎么过日子？

    对了，那个——那个漂泊流浪孤岛的人叫啥来着？”

    薛淙忙答：“鲁宾逊漂流记。”

    “对对对。”

    薛爸爸道：“人家流落荒岛，还得有一个‘星期五’来作伴，不然日子压根过不下去。

    人啊，如果几天不开口说话，没人跟他交流，很快就会木讷起来，说起话来磕磕巴巴。

    这些事实都在告诉年轻一辈们，没有绝对的真正独立，那些都只是他们叛逆的借口罢了。

    只要是人，就必须尊重人性，尊重现实。

    精神是建立在物质之上的，物质脱离不了大众，精神如何能有个性可言？

    追求独特非常好，但没有什么所谓的独立思想和人格，因为那些不可能存在。”

    薛凌和薛淙对视一眼，转而笑呵呵鼓掌。

    “老爸真是宝刀不老呀！”

    “叔，你这是哪里来的有感而发？

    哈哈！不可能呀！凌凌的几个孩子都很乖，听说都有女朋友了，对吧？”

    薛爸爸哈哈笑了，指着电视解释：“早些时候有一档年轻人的节目，主持人开口闭口都是个性独立那一套，听得我有些烦，赶忙转了台。

    你们刚好提起，我就趁机唠叨两句。”

    “说得好。”

    薛淙竖起大拇指：“叔，您虽然退休多年，可您一直没跟现实社会脱节。”

    “有电视嘛！”

    薛爸爸笑答。

    薛妈妈将他给挤了开去，嗔怪低声：“行啦行啦，你要是真有什么大理论，早干嘛去了？

    怎么不去做那个理论家和哲学家？

    少丢人现眼，也就你自己的女儿和侄女捧你的场。”

    薛爸爸讪讪退了开去。

    薛妈妈哈哈笑了，脸上满是八卦神色。

    “淙啊，刚刚的话题被他给岔开了。

    咱接着说说小姑爷，快说给我们听听。”

    薛淙笑眯眼睛，拉住她的手。

    “他是我老伴的学生，姓曾。

    十几年前被派去国外执行秘密任务，直到去年才回国。

    后来，上面调他回帝都，并在国防部门上班。

    他刚安顿下来，就特意来拜访我家老伴。

    起初我没在意，见已经到了饭点，就留他吃饭。

    我家那臭丫头下楼来，一看到他就懵在原地。

    小曾也是盯着她看，手中的筷子都掉了。

    我们问他们是不是认识，他们却又不开口。”

    “应该是之前在国外打过交道。”

    薛凌眨巴眼睛猜测：“指不定还交往过呢！”

    

