    “什么！”

    那身材矮小的灵阶武者大吃一惊，低头看去，只见那具‘尸体’，在此刻蓦然间睁开了双眼，他背后的黑发飘散，一双漆黑的眸子直射出两道恐怖的神光，洞穿了层层虚空，像是可以洞彻他的内心。

    这具‘尸体’，竟然苏醒了过来！

    即便是身上破碎的战甲，以及浑身干涸的血迹，都掩盖不住对方身上的超然气势。

    “既然你没死，那我就送你去死焚灵焰！”

    身材矮小的武者镇定下来，狰狞一笑，手掌中爆发出澎湃的灵力，形成了黑色的火焰，散发着炙热的能量，朝着那青年扑去。

    “在万苍星域中，连地灵境后期的强者，都不敢和我近身战斗，我的焚灵焰，连灵力都能焚尽。”

    那身材矮小的武者冷笑道。

    可是话音才落，他面色就大变了起来。

    那炽热的黑色火焰，散发着熊熊热量，已经笼罩了对方的手掌了。

    但是对方的手掌却没有丝毫变化，反而在步步紧缩，恐怖的力量直接压垮了他的灵力防御，让他的手骨发出了咔咔碎裂之音。

    “狗……狗东西，你给我放开！”

    剧烈的痛楚宛如潮水般蔓延而开，让这个武者发出了凄厉的惨叫声，无论怎么挣扎，都摆脱不了对方的钳制。

    “对于素无仇怨的人，你都要下手杀死，难道人命在你眼中，就这么一不值一提吗？”

    那青年的眸光越加冰冷了，手掌一挥，顿时血光冲天，只见那身材矮小的武者一只手臂，竟然直接被扯了下来，灵血像是喷泉般涌出。

    “我……我要杀了你！”

    那身材矮小的武者愤怒大吼，一颗已经生根发芽的灵种，从他体内升腾而起，洒下了滔天的黑色火焰，演化出一片火焰的世界，笼罩了数千公里，威能足以焚化一颗古星，可怕无边，朝着这个青年蔓延而去，还未临进，他身上残破的灵王战甲都开始融化了。

    “地灵后期，二流灵法？可惜在我眼中，实在不够看。”

    “太初古经‘经’字经相！”

    面对席卷而来的黑色火焰世界，那青年猛然仰头长啸了起来，身上残破的战甲瞬间破碎，所有的斑驳血迹全部都被蒸发了。

    一股恐怖无边的气息，在这方天地席卷了开来，大道轰鸣之音在响彻，一个古朴的‘经’字腾空而起，爆发出不朽的光辉，威能无尽。

    一个字，便足以镇压诸天万界！夜半禁区

    ‘经’字上垂落无尽的神光，将这个青年笼罩在内，任由外界黑色火焰通天，都无法撼动他身形丝毫，万法不侵。

    且，这个经字太可怕了，竟然在磨灭着这些黑色的火焰。

    “这……这怎么可能！”

    那身材矮小的武者大吃一惊，满脸的不可置信之色，心中泛起了惊涛骇浪。

    他乃是万苍星域中，实力排名第三的强大灵王。

    他的绝招就连排名第二的灵王付重山都不敢正面迎战，如今竟然奈何不了眼前这个青年？

    对方到底是什么身份？

    下一刻，他根本不敢迟疑，转身就要逃走。

    “既然要杀我，那就别走了。”

    那青年冷然道，并未追上去，只是轻轻一拳轰出。

    顿时，那炽烈的拳光之中，恐怖的灵力宛如涛涛大河奔涌而出，席卷了诸天万界，淹没了整个天地。

    噗嗤！

    那身材矮小的青年的背后顿时被贯穿，血肉模糊，惨叫着身体狂颤，嘴中鲜血狂喷，身体直接炸裂了开来。

    “这……”

    长相俊美的付重山，表情僵硬，整个人都石化了。

    那身形矮小的武者，虽然其貌不扬，但是身经百战，实力却很强大，连他都不敢小觑。

    但是如今

    一招就被人杀死了？

    蓝魔麾下的灵王中，什么时候出现这么恐怖的存在了？

    这样的实力，恐怕足以和天灵境强者比肩了啊！

    “你也要对我出手吗？”这一刻，付重山只感觉一道犀利的眸光撕裂长空，落在他身上。

    “不……不，我没有这个意思。”

    “我现在就走。”

    付重山被吓了一大跳，丢下一句话，转身疯狂逃走。

    以对方展现出来的实力，如果对他出手的话，他的结局也好不到哪里去啊。

    “真是没有想到，我竟然突破到地灵境初期了，太初灵种已经生根发芽了。”女配想静静

    看着付重山的背影，那青年并没有追上去，而是闭上双眼，在仔细感受自身。

    毋庸置疑，这个青年，正是血战千万界匪，被逼无奈闯入这里的萧叶了。

    他昏迷之前，太初灵种就有突破的迹象了，如今苏醒过来，竟然真的突破了。

    “这里应该是一片星空秘境，我闯入到这里，太初灵种自动吸收了大量的青光和紫光石乳，才让我成功突破的，连伤势都被修复了。”

    “不然，我只有死路一条了。”

    萧叶目光扫过那些灵石树的残屑，微微一笑。

    “如今我境界突破到地灵境，已经可以彻底激发出太初古经的第一经相了，实力更是暴涨，甚至有把握和天灵境强者一战了！”

    萧叶满脸的喜悦，浑身上下散发着强大的自信。

    不得不说，让太初灵种生根发芽，代价实在太大了，差点让他死去。

    但是同时，收获也是极大的。

    太初灵种生根发芽，这卷三千大界排名第一的始法古经，威力也开始展现出来了。

    伴随着境界的突破，他对太初古经的经相，升起了一丝明悟，如同水到渠成一般。

    妖武修炼的银月古经，都有两种经相了，更何况是名震三千大界的太初古经了。

    太初古经的经相，分为太、初、古、经四字。

    经字经相，可以守护自身，万法不侵，磨灭敌人的灵法。

    至于另外三字经相，萧叶暂时还没有资格揣摩。

    “刚才被我击杀的武者是其他星域的，我昏迷的这段时间，到底发生了什么？”

    “还有我执掌的第八系蓝魔灵军怎么样了？”

    萧叶沉吟片刻，随即化为一道流光，朝着前方爆射而去。

    他能察觉到，这里乃是星空秘境，自然不会放过探索的机会了。

    以他如今的实力，只要不碰到执法使那等级别的强者，在这里根本没有人可以挡住他了。

    “有人在战斗！”

    前行了不过半个时辰，强烈的厮杀波动突然间席卷而开，让萧叶停了下来，目光看去。

