    说到书，两人不约而同地想到了白梅居的一幕，不由相视一笑，只不过夏洛潼的笑容中透着皎洁，而左熙言却是有些无奈。

    左熙言能被称为京城双杰，确实是才华横溢非比寻常，言谈间，夏洛潼只觉得获益良多，仿佛什么问题都难不倒他。

    但是相比起夏洛潼的惊喜，左熙言的惊喜可一点都不比她少。

    他没想到眼前的这个女子竟然有这般独到的见解，远非闺阁女子所能拥有，而且不管提起什么样的话题，她似乎都能接得上来，涉猎之广连他都感到震惊。

    可她对大周朝，或者说这个时代的了解都很贫瘠，这又很是矛盾。

    想到此前派去安源镇查探消息的属下所传回来的消息，确确实实地说明了她只是一个常年被养在别院里不受宠的弃女，甚至没有得到一个正经长辈的教导。

    他只觉得越是接触眼前的女子，她周身所围绕的迷雾就越多越浓郁，让人情不自禁地想要一步步地走进其中，一探究竟。

    “说到琴，公子可知哪里能买到琴吗？”正聊着，夏洛潼忽然来了兴致。

    以前她没事就喜欢弹弹琴，放松一下，让自己沉浸在琴音之中，不仅能让她暂时忘却幼时痛苦的记忆，也可以平复她对家族的仇恨。

    到后来大仇得报，家族覆灭，她也已经习惯了有事没事便弹弹琴，如今来到这大周朝，倒是许久没有碰过琴了，也不知道这两边的乐器是否一样？

    “姑娘还会弹琴？”左熙言有些意外，心里想的却是情报里并未说她还会弹琴这事，不过一想到她总是时不时给自己带来的惊喜，倒也不再深究了，只能等安亲王武泽辰的人从安源镇上撤走之后，他再派人前去详查。

    “会一些，都是自己闲来无事的时候瞎琢磨的，也不知道好不好，回头等我买了公子说的那几本书好好研究一番，到时再弹给公子听，可好？”夏洛潼眉眼弯弯地笑道。

    “好。”看着眼前女子明眸善睐的笑容，他下意识地就答应了下来。

    这一刻她冲着自己笑的模样，仿佛带着一道暖融融的光芒，直直照进了他的心里，原本有些病弱消瘦的面容，似乎也逐渐鲜活充满了生机，让他意外地觉得好看。

    虽然两人相处次数并不多，但他却发现自己并不讨厌和她在一起的时光，反倒觉得轻松自如，她坦然而又真诚的目光，一点也不像那些暗藏心思别有目的的女子让他感到厌烦。

    “那可说好了，到时候弹给公子听，公子可别嫌弃。”夏洛潼立马定下了这个约定，若换做平时她可不屑于弹琴给别人听，但眼前的男子数次出手相助，总让她觉得亏欠，就当是答谢好了。

    “定是不会嫌弃的。”左熙言瞧她忙不迭的样子，忍不住轻笑出声。

    “那公子快告诉我在哪里能买到合适的琴吧！”

    “我带你去吧。”瞧着她心急的模样，他笑着说道。

    反常的次数多了，他倒是习惯了，主动说起要亲自带她前去。

    她略微愣了愣，显然没想到他会主动，不过既然人家愿意，她当然不会拒绝，立马笑着答应了下来。

    二人从玉笙阁的后门上了马车，七拐八拐地到了一处人烟稀少的小巷才停下。

    刚一下车，入眼的就是一处古朴的店门。

    “你就这么放心跟着我走？不怕我把你拐卖了去？”左熙言看着四处张望的夏洛潼，忽然有些好奇地开口问道。

    她闻言转头看向他，脸上挂着笑，眼中透着信任：“我信公子。”

    两人从素未相识起，他就对她伸出了援手，之后也一直在帮助她，就连玉笙阁的这笔合同能如此轻易地谈下，她相信这其中也有他的暗中默许。

    感受到她身上清清楚楚传达出来的信任感，他一时间心下微怔，有些说不清道不明的情绪在心间弥漫，看着她踏入店内的背影，原本不达眼底的温和，似乎在逐渐渗入其中。

    这间店铺的位置虽然偏僻，但里头却一点也不简陋，相反很有些古朴雅致的韵味。

    一架架琴摆放其中，夏洛潼环视一眼，松了口气。

    还好，都是一样的，否则她怕是得专门去定做了。

    在展架间穿行，她很快就看中其了中的一款，指尖轻抚，宛若流水一般的琴音倾泻而出，犹如山间清泉淌过心间，让人心神清明宁静。

    只不过这般简单的一段琴音，便让左熙言侧目不已，这样的意境，显然不是如她刚才所说的会一点这么简单了。

    “我忽然开始期待了。”他浅笑着看向眼前的女子，越来越想拨开她周身的迷雾，看看其中还有多少惊喜在等着自己。

    “阿潼一定努力够上公子的期待！”挑到了满意的琴，她脸上的笑容也越发明亮了几分。

    选好了琴，到了结账的时候，左熙言本想买下赠她，但这会儿她已经有了玉笙阁预先付给她的分红，本着无功不受禄的心思，她还是自个儿掏了钱，只心领了他的好意。

    出了琴坊，二人又一同去了白梅居，挑了好几本书籍，这才就此分开。

    刚回到听雨轩，竹萱便心下不安地开了口：“主子，那位左公子看样子真的会医术，奴婢亲眼瞧见他搭上了您的脉，虽然动作不太明显，但因您之前提过这事，所以奴婢特意留了个神，这才发现了。”

    “嗯，这事我知道，那会儿我虽然难受，但是察觉到了。”夏洛潼点了点头。

    “他知道您中毒了，会不会……”

    “我猜他应该上次就察觉到了，这次只不过是确认罢了。”她沉了沉，又道，“你可知左相府和安亲王府以及礼部尚书府的关系如何？”

    “具体的奴婢不知，但传闻左相大人清正廉明，是难得的好官，在朝堂之中似乎人缘也很好，鲜少听说有哪位大人同他不和，至于咱们安亲王府，似乎和左相府的关系并不深。”竹萱回忆了一番答道。

    “若他是个谨慎的人，应该会派人查探我的身份，何况我现在同玉笙阁还有合作”

