    年轻时候的邓布利多有多强，目前为止电影还没有给出答案。不过对苏源来说这都不是问题。因为不管对方有多强，他都不在乎。

    这是他所经历的唯一一个力量上能够碾压的世界。没有好好的打一场他一直有些不爽，现在可以补上了。

    邓布利多眼睛微微的眯了一下。苏源仅仅是站在那里，就有一种让他几乎窒息的压迫感。邓布利多知道这是自己有史以来面对的最为危险的对手。他身经百战，自然不会畏惧，手中的魔杖一挥。出手就是神锋无影。

    一道半透明的风刃激射而来。这时候的神锋无影还没有经过后世斯内普教授的改良，还能够看到轮廓。苏源周身浮现出了一道金色的光罩。轻松的挡下了这一击。然后他迈步往邓布利多走去。

    邓布利多魔杖连续挥舞，昏昏倒地，障碍重重连续出手，但是没有丝毫作用。那层金色的光罩坚固的就如同同铜墙铁壁一般，没有收到丝毫的损伤。

    “粉身碎骨！”邓布利多大喊一声，开始动用更强的致命性魔法。粉身碎骨之后火焰熊熊已经在酝酿。

    苏源动都没动，就直接盯着所有的魔法强行冲了过去。其实分身碎骨已经击破了他的法印，但是苏源的肉身强度甚至还在法印之强。几道轻微的伤痕，瞬间就消失不见了。当苏源顶着火焰熊熊走到邓布利多的身前时，他终于意识到了自己面对的可能不是人类。

    “呼神守护。”一道由纯白色的光芒组成的凤凰出现在了苏源的眼前。邓布利多的呼神守护显然已经达到了一种极高的水平，至少几十年以后得几个小孩完全无法比拟的。

    凤凰一经成型直接冲着苏源得了脸飞了过来。如同一只真正的大鸟准备缠住苏源。于此同时，邓布利多也发动了幻影移形，试图拉开距离。但是这时候他却惊讶的发现，以自己无法使用幻影移形了。

    明明魔网还在，但是自己就是无法使用。眼见苏源已经如同拍苍蝇一样，拍碎了自己的守护神。邓布利多脸上闪过了一丝狠厉。

    “阿瓦达啃大瓜。”一道惨绿色的光束从从魔杖上亮起。但是下一秒眼前的苏源已经消失不见了。不是幻影移形，苏源不会这个魔法，他用的就是纯粹的肉体高速移动。

    hp世界的打斗有一个很奇特的地方。如果你仔细观察的话就会发现。那些魔法师打斗的强弱，有很大一部分是看谁出手块。双方的打斗就好像古代的牛仔对决一样，看谁出枪块。

    到了神奇动物才好了一点，至少大家知道不断的使用幻影移形拉开距离。各种魔法的运用也变得多元化了。哈利波特的故事终究只是一个童话。但是神奇动物在哪里的故事，算是个像样的魔法世界的故事了。

    苏源现在邓布利多的背后，伸手抓向了对方的脖子。一道闪电从他接触的地方传出。如果是其它人的话，估计这一下就彻底的失去行动力了。不过对于苏源来说，仅仅是手麻了一下而已。

    他的右手仍旧抓住了邓布利多的脖子，将他提了起来。

    “就这些吗？那可真是太让我失望了，魔法界最强的白魔法师，就这种水平。”

    苏源说着，只感觉自己手上一轻，原本被他抓在手中的邓布利变成了一个布娃娃模样的人偶。

    “替身魔法？”

    “来自日本的替身魔法。你到底是什么东西？魔鬼，恶魔？”

    “我看起来像什么？”

    “恶魔。我见过你们的同类。一样强大的肉体，一样魔法抗性。但是它们没有你这么强大。”

    邓布利多的话里透漏了不少信息。至少苏源知道，这个世界的高位魔法师，绝对是接触过其它次元的。严格来说苏源也是其它次元的生物。

    “那就当我是恶魔好了。我必须提醒你，你的时间不多了。如果你只有这点手段的话，那恐怕你今天无法离开这里了。”

    邓布利多后退一步，手中的魔杖一挥，一个黑点出现在他的魔杖顶端。只有乒乓球大小的黑洞。但是上面却传来了让苏源都忍不住侧目的危险气息。

    一个放逐魔法，跟显然是针对苏源这种偷渡生物的专用魔法。

    整个楼顶都瞬间化为了粉末，那些粉末先是爆开，然后往中间收缩。在不到一秒钟的时间里，整栋楼的楼顶就彻底的消失在了这个世界上。它们化作粉末，被放逐到了异次元。

    然而让邓布利多绝望的是。整个空间都已经呈现崩溃状态了，但是眼前的恶魔仍旧没有受到丝毫的影响。

    它甚至伸手抚摸了空气中的空间裂缝。那东西理论上能够斩断世间万物的。但是却奈何不了对方的手掌。而那道裂缝在对方手掌的抚摸下，竟然缓缓的消失不见了。

    “空间放逐魔法确实是对抗异次元生物的最佳选择。邓布利多，你的选择没有错。只可惜遇到了我。”

    作为纬度穿梭者，苏源对于空间方面的掌控力，无异是碾压这个世界的。毕竟是神级能力。

    邓布利多只能惊恐的看着，恶魔强行穿过了破碎的空间。无视了放逐魔法，走到了他的身前。

    “原本想要跟你多玩一下的，但是我想了一下还是算了。你算是这个世界最强的魔法师之一了，理应受到尊重。再见了，邓布利多教授。顺便说一句，我小时候其实很喜欢你。”

    没有机会邓布利多脸上茫然的表情。苏源抬起右手，手指骤然深长，演化为一根骨刺，直接刺穿了对方的心脏。

    邓布利多一个正在准备中的魔法被打断了。长了一下嘴??似乎想要说什么。但是最终什么都没有说出口。

    苏源收回了自己的手指，然后给格林德沃发了一个信号，没有等到对方过来，直接就消失在了原地。

    过了几分钟，格林德沃带着自己的一群属下来到了现场看到了倒在血泊中的邓布利多。

    他的脸色来回的变化，痛苦，释怀，愤怒，后悔种种情感一一闪过，但是最终化作了一片冰冷的平静。

    “检查一下。”他冷冷的下令。

    几名下属立即上前检查，很开就确定了邓布利多已经没有了呼吸。

    “心脏被刺穿，已经没有生命特征了。”

    “很好，给他一个葬礼。”格林德沃说完，头也不回的离开了。几名下属过来处理邓布利多的尸体。

    只是他们没有注意到，邓布利多的心脏内部，一条活动的肉虫正在蠕动并从内部开始修复邓布利多的心脏。

