    “了.....”系统倒吸一口气：“他怎么说杀人就杀人？”

    　　下一刻。。。。。

    　　少年便看向了宫殿门外，与苏瓷的眼眸对上。

    　　他并无诧异之色，仿佛从一开始就知道了。

    　　钱罐子精扒着门的手松开，走了进来，一眨不眨地盯着地上的女人。

    　　微垂着长睫。

    　　死透了。

    　　钱罐子精心想。

    　　“别看。”少年走到她身后，苍白纤长的手，捂住了她的眼睛，在耳边呵气道：“脏。”

    　　苏瓷伸出小手，握住了对方的手。

    　　软软道：“千秋，你们刚才在做什么？”

    　　裘千秋气息阴冷，语调略微怪异道：“公主觉得我们在做什么？”

    　　苏瓷见他又把问题扔给了自己。

    　　不由得扯下他的手。

    　　然手伸出胳膊，抱住了他，软声软气道：“我不喜欢她抱着你。”

    　　裘千秋轻笑一声。

    　　不说话，却是抱起了她。

    　　苏瓷小手紧紧地抱着少年，垂首在对方的肩膀上。

    　　虽然知道千秋不会同那个女人发生什么。

    　　但钱罐子精还是有点不高兴。

    　　那尸体没过一会儿，便有人过来快速拖了下去，然后清理得十分干净。看不出这里，刚刚死了一个人。

    　　裘千秋看出女娃的闷闷不乐，自己反倒心情还很好。

    　　未了，还在人耳边道：“公主想知道我们刚才在做什么吗？”

    　　苏瓷抿唇。

    　　表示自己不想知道。

    　　她抱着少年的脖颈，有点不开心的贴着，十分的安静。

    　　裘公公捏着人的脸，阴冷的气息落了下来。

    　　在她耳边道：“公主长大以后，就会知道了。”

    　　-

    　　没过一段时间，后宫很多人都知道，裘公公往辞鸠宫跑，还十分的频繁。

    　　一时间。

    　　暗处涌动。

    　　裘千秋不来，钱罐子精便安心地当起了被圈养的十三公主。

    　　“公主，你走得慢点，奴婢要跟不上了。”

    　　苏瓷微抬起小脸，软糯道：“是秀秀走的太慢了。”

    　　奴婢喏喏道：“公主，你以后还是别叫奴婢的名字了。”

    　　苏瓷有点迷惑地看去：“为什么？”

    　　奴婢低声道：“奴婢觉得裘公公，不太喜欢......”她总觉得每次公主叫自己的时候，裘公公那阴冷的目光就会随过来。

    　　让她背后涌起凉气。

    　　有些吓人的很。

    　　苏瓷抿唇：“可我要是不叫你的名字。”她微歪着脑袋，疑惑道：“我该叫你什么？”

    　　奴婢也有些为难了。

    　　“裘公公为何要如此看重十三公主？”

    　　角落里传来隐约的声音。

    　　“这还用说吗？自然是为了十三公主的血呗！”

    　　这道声音一出，先前的人有些静默下来，紧接着，语气也有点古怪起来。

    　　“嘿，那十三公主的母亲就是一个宫女，被先皇不小心宠幸才生了下来。我听说她四岁的时候，不小心摔倒了。你猜怎么，那血刚好落下一朵枯萎的草木上，谁知道，过了几日，那草木又活了过来！”

    　　“还有这等怪事？”

    　　另一个声音道。

    　　“可不是！”

    　　又有一人的声音热络了起来：“后来，这件事情不知道被谁传了出去.....

