    “医学组织，遍布世界各地，广纳医学天才，其实就你而言，你是没有资格加入医学组织的，但是组织看在你天赋还算不错，破例让你进入医学组织，如果你表现太差，组织随手可以将你逐出去。”

    招生老师是故意这么说的，就是防止沈栀太过骄傲。

    她现在都这么自负了，他如果说组织很需要她，热切希望她过去，岂不是增长了她的气焰？

    害怕沈栀还不知道医学组织有多么牛逼，招生老师继续说道：“就这么和你说吧，医学组织是所有学医之人梦寐以求的地方，是毕生努力的方向！京大连医学组织的一根手指头都比不上。”

    沈栀静静地听着他说完，扯了扯嘴角，阴阳怪气的说了四个字：“好厉害哦。”

    招生老师：“？”

    “我对狗屁的医学组织没有兴趣，更加看不上，我只会去京大医学系。至于你们，哪里来的回哪里去。”

    少女声音冷冽张狂，说完，重重关上门。

    招生老师看着紧紧合上的门，气得脸都紫了。

    对医学组织没兴趣？更加看不上?

    好一个全国状元！好一个沈栀！

    他会让她后悔莫及！

    “我听说，你以前在江城读过书，还是沈栀的同班同学？”招生老师看向许津南。

    许津南点头，看着紧闭的大门，心里汹涌澎湃。

    沈栀知不知道刚才说了什么？

    举世闻名的医学组织，竟然入不了她的眼？

    “很好。”招生老师扯动嘴角，露出一抹冷笑：“从今天起，组织会在你身上花最好的资源。你要给我争一口气，要不了多久，沈栀便只能仰望你！”

    到时候，沈栀定然会毁得肠子都青了。

    许津南低着头，没有很开心。

    招生老师培养她并不是因为她的天赋高，值得培养，而是因为要和沈栀斗气。

    让她有种被羞辱的感觉。

    客厅里，沈父和沈慕白面面相觑，他们家小栀生气起来的时候还挺吓人的。

    沈栀想学医，其实医学组织是最好的选择，但既然他们家小栀并不喜欢，那就算了吧。

    他们家小栀，无论去哪里，都是最耀眼最出色的那个。

    招生导师回去之后，便发了一篇长文。

    具体内容便是沈栀空有才华，毫无内涵。为人粗鲁张狂，仗着颇有天赋便目中无人，狂妄至极。

    医学组织在看重天赋的同时，更加看重品性。沈栀缺乏教养，为医学组织所耻，沈栀此生都不得加入医学组织。

    长文一发出，便掀起狂澜。

    大家原本以为沈栀加入医学组织是板上钉钉的事情，谁知道还来了个大反转。

    医学组织的话，大家不疑有假，瞬间矛头对准了沈栀。

    ：天赋好有什么用？智商并不代表情商，我支持医学组织！

    ：看视频，沈栀看起来并不是医学组织说的那种人呀……我感觉挺有礼貌的啊？

    ：我是沈栀的同班同学，沈栀同学是个非常好的人，对外性子虽然冷淡了些，但相熟之后会发现她是一个特别好说话的人。她还经常帮助同学，给同学讲题，她的品性绝不是医学组织说的那样！

    ：楼上多少钱一条？别洗了，你妈死了。

    京大校长也看到了这条微博，一脸不可思议。

    他也同广大网友一样，以为沈栀一定会进医学组织。

    但怎么好像还结仇了？

    岑校长虽然只见过沈栀一次，但是很清楚，沈栀并不是医学组织说的这样，那孩子明明挺有礼貌的，就是话少了一点，不过也能理解，刚见面能说什么？

    既然沈栀一定会是京大的人，那京大自然是要护着的。

    岑校长用官方号在医学组织的下面评论。

    京大官博：苍然老贼，尔何知！中寿，尔墓之木拱矣！

    刚发出去，就迅速被点击到热门评论。

    ：哈哈哈笑死我了，果然是文化人，骂人都不带脏字的。

    ：遭了，书读少了，居然连骂人的话都看不懂了，谁能够告诉我，他说的啥？

    ：哈哈哈，我来翻译了！校长大人的意思是：老东西你知道个屁，如果你死得早，坟头都要长草了！

    招生老师看着点击第一的热门评论，气得差点摔手机。

    但是又不能把评论删掉，否则会更加显得他心虚。

    ……

    沈栀的名字，在江城广场上高高挂着。

    江城十年来都没出过一个全国第一，她可是给江城长脸了。

    一批又一批的记者媒体来找沈栀，着实将沈栀烦得够呛，她太想出去散散心了。

    霍氏大楼。

    总裁办公室

    霍谨言看着窝在小沙发上一脸颓然的沈栀，想了想，说道：“想不想去我的基地玩玩？”

    霍风进来给霍谨言送文件，刚好听到这句话，脚下一顿。

    脑袋闪过四个字。

    色令君昏。

    要是让那帮人知道，霍谨言随便带一个女孩子去基地，还说是‘想不想去基地玩玩”这种话，一定会气得吐血。

    沈栀自然答应，回沈家之后，便和沈父还有沈慕白说了她要和霍谨言一起出去玩的事情。

    沈父和沈慕白对霍谨言很放心，有他在，也不用担心沈栀会出事。

    再说沈栀刚刚高考完，是要好好散散心的。

    他们同意之后，沈栀便上楼收拾行李。

    翌日，两人一起启程前往Y洲，霍风霍雨随行在侧。

    帝国基地的人早就接到消息，知道霍谨言要回基地，一众高层一大早便眼巴巴的等着。

    终于，十点的时候，直升机慢慢落地。

    众高层笔直站立，肃然起敬，犹如看神灵般敬畏的看着出口。

    有风吹过，卷起层层热浪，在他们的注视下，戴着遮阳帽的小姑娘缓缓走了出来。

    他们视若神明的霍谨言紧跟着出来，单肩挎着女孩的链条包，臂弯搭着一件淡紫色的女士防晒衫，手里还拿着一瓶防晒喷雾。

    众高层：“？？？”

