    斯巴达人不问敌人有多少，只问敌人在哪里。————斯巴达名言。

    *********************************************************************

    一架巨大的波音747客机远远的从天边出现，拉着长长的白烟，摇晃着向机场冲去。这惊人的一幕让机场上所有的人目瞪口呆，整个机场上的所有飞机都停止了起降，让出了跑道。大量的机场消防车和急救车紧急的开往备用跑道两端待命，两辆从美国进口的新式大型消防车也做好了准备。这种消防车载重量超过30吨，最大喷水距离超过七十米，可以迅速压制飞机着火的火势。

    波音客机离机场越来越近，基地中的人纷纷冲到机场上向天空张望。所有人心都提到了嗓子眼，无数双眼睛紧紧的看着这架逐渐接近的巨大客机，这上面可是有近300名乘客。人群中的人虽然都是军人，但他们也是人，也不愿意目睹300乘客葬身火海的惨剧。

    “IA3556，请到备用跑道降落，请到备用跑道降落，地面已准备好所有急救和消防措施！IA3556，你能听到我说话吗——”塔台上的值班少校此时已经满头是汗，紧张的注视着天空中的客机，声音都有些变调了。

    苏莱曼?诺古少将也是非常紧张，双拳紧握，死死盯着客机，指关节都被握的发白了。

    “我是IA3556，飞机两翼压力不平衡，我无法转弯！重复，飞机两翼压力不平衡，我无法转弯……”

    值班少校和苏莱曼?诺古少将对视了一眼，发现了对方眼睛中的紧张气氛，苏莱曼?诺古少将抢过通话机，大声命令道：“我是凡城基地指挥苏莱曼?诺古，我命令你，IA3556——在备用跑道降落！”　苏莱曼?诺古少将知道，今天早上刚刚降落的美国空军F-16编队和土耳其空军的战机此时正在停机坪上，如果客机冲出跑道，冲到停机坪上去，那么就会有灾难性的后果。

    “塔台，我无法控制飞机了，只能选择面前最近的跑道降落！我要降落了……”通话器中传来了客机飞行员的大吼声，塔台中的人面面相觑，此时只能祈祷客机好运了。

    只见巨大的波音747客机正对着机场主跑道冲了下来。吱嘎——一声，飞机后起落架的轮子和地面接触，机身似乎晃了晃，前起落架落在了跑道之上，飞机顺利的开始在地面滑行。

    “干的漂亮——”塔台中的人纷纷喝彩了起来，能够将如此巨大的有状况的飞机控制的这么好，这个客机驾驶员果然是技术高超。就连严厉的苏莱曼?诺古少将也微微松了口气。他立刻下令：“我是苏莱曼?诺古，所有消防和急救单位向主跑道会合！注意——所有单位向主跑道会合！”

    此时机场主跑道两侧的人群中响起了热烈的欢呼声，其中不乏刚刚抵达的美**人，大家纷纷为客机的精彩降落，化险为夷而感到高兴。就在此时，只见客机的后舱门突然大开了。

    旁观的人中有驾驶运输机的飞行员，他们惊讶的发现这架波音客机的尾舱和一般的飞机并不一样，而是非常向C130大力神运输机的尾舱，就在人们还在纳闷时，只见一辆涂成沙漠迷彩样子的小车突然从机舱中跳了出来。

    说是“跳”是因为此时飞机正在运行中，这辆小车突然从相反方向开出来，不由的在惯性的作用下蹦跳了两下。但小车随即猛的一个转弯，脱离了飞机的范围，向停机坪方向冲了过来。

    在跑道旁人们目瞪口呆的眼光中，第二辆，第三辆伞兵突击车开了出来，……，然后是伞兵战车，当轻型伞兵战车出现时，人群中突然有人醒悟了过来，喊了一句：“敌袭——注意——”立刻人群一片大乱，只见伞兵突击车迅速冲到了人群边缘，哒哒哒哒——伞兵突击车上的12.7mm重机枪开火了，对着人群横扫而去……

    这一刻的场景用几个词形容就是血流成河，12.7mm重机枪的威力是极为强大的，射中人体后巨大的空腔压力甚至有可能将人体撕成两端。在机枪突然的射击下，密集的手无寸铁的人群措手不及，顷刻间血肉横飞，不管是美国的还是土耳其的军人，立刻被扫倒了一大片。

    这时波音飞机已经停稳，大量的武装士兵乘小车从飞机中冲出，向跑道两侧冲去。他们在第一时间向跑道旁的飞机开火，而且是专拣最昂贵的战机.与此同时，从另一辆伞兵战车中突然冒出一道火光，一枚陶式反坦克导弹向停机坪上的战斗机飞去……

    轰——轰——轰——这群犹如地狱中突然出现的突击队员使用反坦克导弹、使用火箭筒、使用枪榴弹、使用无后坐力炮，总之他们使用一切手头可以使用的攻击方式，猛烈的攻击着停机坪上的战机。巨大的爆炸声中，浓烟冲天而起，火焰熊熊燃烧。

    塔台中的人们已经惊呆了，苏莱曼?诺古少将已经完全说不出话来，他瞠目结舌的看着黑烟滚滚，犹如被袭击的珍珠港一样的机场，甚至没有反应过来要下命令抵抗。几分钟前，他还和众人一起欢呼客机的脱险，并憧憬这次自己救援有力，可以在履历上添上重重的一笔，但现在……

    两辆伞兵突击车向塔台高速冲去，车上的人迅速将一件武器瞄准了塔台，“稳住——”发射手怒吼了一声，车速顿时降了下来，咣——咣——两道白烟向塔台飞去。

    “快卧倒——”值班少校见两道白烟向自己飞来，大吼了一声，冲上前去将苏莱曼?诺古少将按到在地，就在此时，两道白烟穿过玻璃，打进了塔台。只听轰——隆——巨响声中，整个塔台被巨大的爆炸和烟尘所吞没，伊拉克突击队发射的是——云爆弹。

    云爆弹的主装药为云爆剂，云爆剂是一种高能燃料，而不是炸药。炸药在发生爆轰反应时全靠自身供氧，而云爆弹爆炸时则是充分利用爆炸区内大气中的氧气，与空气混合并发生剧烈爆炸，由于爆轰长几十倍，对目标的破坏作用大。

    云爆剂比等质量的炸药释放的能量高得多，所产生的爆炸冲击波能破坏大面积军事目标。爆轰波在墙壁之间反射叠加，超压值远高于开阔空间，所以云爆弹的杀伤作用在密闭空间内效果更大。因此单兵云爆弹特别适用于打击房屋建筑物和掩体内的有生目标，它的威力与120毫米榴弹的威力相当。

    可以想像，同时被两枚120毫米重炮的炮弹所击中，机场塔台会变成什么样子。而且它在封闭空间中杀伤力尤其大，相当于普通炸药的5到6倍，可是说瞬间两枚云爆弹巨大的爆炸和温压已经将塔台内的所有电子设备摧毁，所有人员全部杀死。

    失去了塔台，失去了指挥，整个机场乱成一团。萨哈里身先士卒，开着一辆伞兵突击车，指挥着士兵们向附近的战斗机发射枪榴弹。他边发安装榴弹边暗暗骂道：“这些金古的白痴真是无能，连土耳其人机场上有多少战斗机都没搞清楚，不是说只有不到20架F-16吗？这里至少有四、五十架……”边骂着边熟练的瞄准了一架停机坪上的F-16战机，一发榴弹射了过去，轰的一声将飞机机头炸毁，战机化为燃烧中的废品。

    萨哈里得意的大笑起来，一发枪榴弹只值几十美元，但一架F-16战斗机可是价值数千万美元，自己这一枪就打掉了几千万啊，怎么不让他畅快啊！不过他很快笑不出来了，因为他看到了被他击毁的这架飞机尾翼上“U?S?A”的标志。

    “美国空军……”萨哈里脑门上出汗了，刚才自己打的是美国空军的飞机，那么也就是说，在扫射人群时恐怕也……这里不是没有美国人吗？这下打了美国飞机，杀了美国人，简直和宣战差不多了。萨哈里急中生智，想起了刘明策划行动时交给他的东西，虽然当时他感觉没有必要，但是现在他觉得很重要了。

    他立刻从身上的口袋中取出一面伊朗伊斯兰革命卫队的旗帜，高呼一声：“伊朗万岁——”在他的示范下，机场上猖獗无比的伞兵突击车和伞兵战车立刻都挂上了伊朗国旗……

    由于被突然袭击、失去了指挥，加上敌人乘坐着伞兵突击车行动迅速，因此机场士兵反应过来时，突袭已经大获全胜了，几乎所有的F-16和F-4战斗机都成了一堆堆废铝。

    突袭行动要快打快撤，毒蝎突击队迅速抢夺到了机场上的一架美制C-130运输机，在其他队员袭击时，已经有5个队员为这架飞机加满了油。其余队员乘坐伞兵突击车冲上了飞机，而波音747飞机和伞兵战车则直接被预先安置的炸弹遥控引爆。萨哈里原本想让波音飞机冲向机场的油库，引起一场大爆炸，但时间紧迫，为了顺利撤离只好放弃了这个超级诱人的想法。

    C130运输机在烈火和浓烟中起飞，振翅向东南方向飞去，那里是伊朗国土……