    当天晚上，苏言初和云北寒在周围转了一圈，熟悉了环境之后，就回到客栈，各自回房了。

    苏言初推开了她提前开好的客房之后，竟然看到一个青衣道袍的身影，正坐在房内的桌子旁，悠闲地喝着茶。

    这青衣道袍不是其他人，正是扬尘。

    苏言初来到桌子旁，坐下后，白皙好看的手搭在桌面上，轻轻敲了敲，才淡淡地开口说。

    “扬尘道长忽然出现在我的房中，并且在我回来会后，还一声不吭，是不是有点无礼了？”

    扬尘将手中的一杯茶喝完后，才慢悠悠地开口说：“我以为苏姑娘不会在意这些事情。”

    苏言初稍稍挑眉，淡淡地开口说：“我一般是并不在乎的，但是……扬尘道长，我们并不熟吧？不知道你来找我们，有什么事？”

    扬尘听了，脸色郑重了几分，抬眸看向苏言初：“你为何要来南疆？是因为他们抓了你的朋友？”

    苏言初眼眸之中闪过了几分意外。

    “扬尘道长消息倒是很灵通！这跟道长出现在这里，有什么关系？”苏言初凝眸看着扬尘，低声开口说。

    “我只是想要跟苏姑娘说，将你引来这里的人，是一个魔鬼。无论他要跟你做什么交易，你都不要答应他。也前往不要被他迷惑。不然，将来你会后悔莫及的。”扬尘一脸认真地开口说。

    苏言初稍稍挑眉。

    “扬尘道长为何对这个人这么了解？”

    扬尘见问，表情顿了顿，随后站起来，提步往外走。

    来到门口的时候，他回头说了一句：“我之所以了解那个魔鬼，自然是曾经是他的受害者。我今天说的话，请苏姑娘谨记。”

    扬尘说，就拉开了们，打算离开。

    没想到刚刚出门，他就感觉到了巨大的压力，和强大的杀气。

    随后便看到一个红衣身影，攻向了他。

    是云北寒！

    扬尘心中大惊，看到云北寒的长剑快要接近自己时，下意识地用凌波步躲开了。

    他口里急忙忙地开口：“寒王，我们无冤无仇，你别冲动啊！”

    云北寒没有说话，继续攻向了扬尘。

    扬尘有些无语，只能继续用凌波步逃离。

    他一边逃跑，一边解释说：“我没有伤害苏言初，跟苏言初更加没有任何的私情！我就是来给苏言初送个情报而已。”

    云北寒依然像是没有听到一般。

    “苏言初！你说话呀！你倒是说句话啊！解释一下，我跟你不熟，跟你没关系！”虽然扬尘已经尽力逃窜，但还是受了伤。

    苏言初一开始捏着下巴，饶有兴致得看着四处逃窜的扬尘，对扬尘大呼小叫，视而不见。

    直到云北寒差点将扬尘的肩膀刺穿，她才出手拦住了云北寒。

    她将云北寒的长剑挡开，随后伸手抓住了云北寒的手，冲着他安抚般笑了笑，开口说：“北寒，这一位，段家二公子段星辰，确实只是来说一句警示的话而已。”

    云北寒感觉到少女柔荑紧紧抓住了自己的手，看着她冲自己暖暖一笑。

    他感觉心脏化开，软软的。

    所以，他沉默了下来，也收起了武器。

    扬尘松了一口气。

    但是想到苏言初竟然叫他段星辰。

    “你怎么……”他看着苏言初，想要开口问。

    “怎么知道你是段星辰？”苏言初替他讲问话补充完整。

    扬尘稍稍皱眉，想起了自己刚才使用了凌波步。

    这是段家独门步法。目前，会这步法的，怕只有段星幕和他了。

    她是应该可以猜到的！

    刚刚她没有第一时间出手拦住云北寒，就是为了用云北寒试探他？

    人心险恶！

    扬尘哼了哼，飞身离开了。

    苏言初笑了笑，随后和云北寒说了一会话，就各自休息去了。

    -

    次日午时，苏言初和云北寒来到了万蛊陵外，看到的是奚瑶和奚仲。

    他们身边有侍卫，正押着玉蒹葭。

    苏言初远远地站着，有些漫不经心地看向玉蒹葭。

    不留痕迹地将她全身上下都打量了一遍。

    发现玉蒹葭一切正常，看起来没有任何不妥。

    所以，她随后淡淡地开口：“没事吧？”

    玉蒹葭知道这些人用她来威胁苏言初，让苏言初来就她。

    她也知道苏言初是一定会来的。

    但是看到苏言初的时候，情绪还是有些一瞬激动。

    她真的来了，还带着云阎王来了。

    此时她看到云阎王，都觉得分外亲切。

    “我没事，就是中了他们的蛊，暂时无法凝聚灵力而已。”玉蒹葭开口说，口中带着几分沙哑。

    这时候，奚仲上前两步，开口说：“苏姑娘，久仰大名，我是奚仲，欢迎你到南疆来。”

    奚仲确实很久之前就听说了苏言初了，但是这么近距离的接触，也是第一次。

    眼前的女子，一身蓝白衣衫，一身清贵从容，气质出尘。

    给人一种一眼倾城的感觉。

    并且，在面对朋友被劫持，还能保持这样镇定淡然的模样。

    一看就知道并非常人，难怪圣主煞费苦心也要将她带来南疆。

    苏言初看向奚仲，稍稍挑眉。

    原来这就是奚仲，看来跟这个奚瑶，关系匪浅。

    “不知道阁下费尽心思把我引来南疆，为此甚至不惜绑架我的朋友，这到底是为了什么？”苏言初看着奚仲，开口问。

    奚仲听了，赔笑说：“苏姑娘说笑了，我也是奉命行事，如果之前有得罪的地方，还请苏姑娘莫怪。”

    这一次，苏言初尚未开口，一旁的奚瑶就开口。

    “哥哥，你别跟她闲聊，待会圣主要等着急了。”奚瑶十分不愿意看到自家哥哥跟苏言初这般好声好气地说话。

    她瞪了一眼苏言初。

    她这时候只想要用奇门遁甲和蛊毒杀了苏言初，让苏言初也不能出现在她家星辰哥哥目前。

    奚仲听了，脸色凝重了几分，随后朝着苏言初开口说：“想要救玉蒹葭，就跟我来了吧！”

    奚仲说完，带着两个侍卫，带着玉蒹葭走在了前面。

    奚瑶见状，自然跟了上去。

    而离开之前，奚瑶还回头看了一眼苏言初，眼眸之中带着得意的神情。

    就算苏言初灵力和修为比她稍微高又如何？

    还不是被她拿捏！

    她让哥哥带苏言初进去，苏言初也不敢不去。

    苏言初其实也想要知道，这些人费尽心思将她引来南疆，到底是因为什么事情。

    还有，扬尘口中的魔鬼是谁？

    所以，她压低声音，朝着云北寒低声说了一句：“走吧。”

    “嗯。”云北寒淡淡地应了一声，随后两人就不远不近地跟着奚仲兄妹两人。<!--over-->

