    经过这段时间的相处, 孟宛兮和傅屹行混熟了不少。像是简单的牵手、拥抱，她都不会不自在了。

    现在被傅屹行压制，她察觉到了危险, 还是不怕死地笑他：“到时候, 别人是帅哥，你是秃顶的帅哥, 哈哈哈哈！”

    傅屹行也笑了, 凝视着她，眸色幽深：“还笑是吧？”

    孟宛兮闭上嘴，眼中笑意却不减，想逃开以后继续笑, 但是傅屹行没给她这个机会。

    他手上一个用力，孟宛兮就被钳制得动弹不得，紧接着, 他低下头，精准地吻住了她。

    唇舌用力，将吻一点点加深，孟宛兮只能被迫地承受。

    不过片刻, 她就一点逃走的力气都没有了, 慢慢闭上眼睛感受他。

    察觉到他扣着她腰的手, 有向下的迹象, 孟宛兮忍不住期待地想，是要来了吗？

    结果, 他由掌变成拳, 一直到这个吻结束，两个人也没再进一步。

    傅屹行退开，站在床边, 烦躁地扯了扯衣领说：“我去洗个澡。”

    孟宛兮的话快过了脑子，仰头问他：“不继续了吗？”

    傅屹行转身的动作一顿，复又转过来，极尽温柔地在她的额头亲了一记，低声说：“乖，你还没准备好。”

    说完，他便走了，孟宛兮一个人在床上，怅然若失。

    她费解地想，他怎么知道自己没准备好的？她自己都不知道。

    ……

    万晟那边和孟宛兮定的是下周一入职，因为孟宛兮不想暴露身份，每天都让傅屹行把车停在距离公司一条街外地方，她走路过去太不方便了，所以她就想趁着这几天没入职，把开车捡起来。

    她的驾照是高中毕业那年就考了的，上大学的时候，她每次回家，都是自己开车。有底子在，捡起来应该不难。

    傅屹行不放心她，周六这天就让孟宛兮开车，他坐副驾驶指导。

    练车的路段也是他选的，道路宽阔，车辆稀少。孟宛兮聚精会神地开了一段距离，身体慢慢放松下来，同傅屹行说：“看来我技术也没退步很多嘛。”

    傅屹行察觉到她语气中的得意，笑着“嗯”了一声。

    等开车这段路，路上的车辆慢慢多起来，孟宛兮又开始紧张。她边看路，边和傅屹行说：“你要是看到特别贵的车，记得提前和我说，别我一个失误把人家刮了蹭了，得赔一大笔钱。”

    傅屹行不甚在意地道：“不用怕这个。”

    孟宛兮这人节俭惯了，皱着眉心说：“虽然咱们不缺钱，也不能把钱浪费在这种地方啊。”

    傅屹行：“……”他的意思明明就是，其他人会躲着他们的。罢了，是他和孟宛兮说他们这辆车只有二十万的。

    就这么练习了两天，孟宛兮自己开车上路没问题了。周一她带好入职需要的东西，自己开车去了万晟。

    入职手续办理得很顺利，接下来会有行政部门的来和孟宛兮对接，给她安排办公桌，说注意事项等。

    孟宛兮没想到，来和她对接的竟然是姜菲儿。对视的那一刹那，姜菲儿的脸色极为复杂，不过她很快就调整了过来，笑着对孟宛兮道：“宛兮，原来你聘上了啊，我问你的时候，你怎么不说啊？”

    “你问我了吗？”孟宛兮装傻。

    她都这么说了，姜菲儿也不好扯着她不放，心里怪不是滋味地带着孟宛兮往工位走。

    让孟宛兮没想到的是，她都不提这事了，姜菲儿竟然还问：“我之前听说通过考核的是个男人，估计是听错了？”

    “那不然呢？”孟宛兮脸上是恰到好处的吃惊，“你不会觉得我是走后门，抢了别人的名额吧？”

    被她直白地说出来，姜菲儿脸上笑都挂不住了：“哈哈，我当然没这么想了。”

    孟宛兮学她的样子，做作地说：“还以为万晟的门槛会有多高呢，现在看来，不过如此啊。”

    姜菲儿要气炸了。她可是千辛万苦才进万晟，孟宛兮轻飘飘就聘进来了不说，还和她秀优越！

    孟宛兮能入职，可一点都不轻松，但她为什么要向姜菲儿解释呢。你不是爱秀吗，那就来啊，看谁秀得过谁。

    总算是走到了办公区，孟宛兮见姜菲儿给自己领进了一个单独的办公间，有些意外。

    姜菲儿解释道：“你们部门的办公室现在没有空工位了，临时给你安排了一个小办公室，你暂时在这边办公。这是办公用品，里面的本子上记了你电脑的账号和密码。”

    孟宛兮本来担心她没工作过，融入不了同事的圈子怎么办，现在看来，省事了。

    姜菲儿和她的说了很多，最后递过来一本员工手册：“这个你记得好好看看，每年都要考核的。”万晟的员工手册很厚，她自己那边发到手以后，都没看过。

    孟宛兮答了句“好”，姜菲儿切换成了“朋友模式”，笑着问她：“中午要不要一起吃饭？万晟的食堂很好吃的。”

    刚入职，孟宛兮对食堂肯定好奇，虽然不喜欢姜菲儿，但她除了傅屹行和他助理程浩宇以外，又不认识其他人了，便答应了姜菲儿。

    一上午，她在熟悉完环境后，就开始工作了。刚开始还不怎么上手，但她有耐性，做事细心，效率慢慢就提上来了。

    因为她是单独的办公室，只在部门同事面前露了个脸，就没什么交流了，很多事情还得摸索。

    在她认真工作的时候，程浩宇单独向傅屹行汇报着：“傅总，太太已经被安排进独立的办公室了，和同事没什么接触。太太的那份员工手册也是单独打印的，您在上面的职位是总经理。”

    “嗯。”

    “还有一个事……”程浩宇吞吞吐吐，在犹豫该不该说。

    “讲。”

    “太太好像不怎么喜欢行政部的姜菲儿，您看下次要不要换个人和太太对接？”

    傅屹行淡淡地道：“换的时候我会告诉你。”

    “好的。”

    刚到中午休息时间，傅屹行用内线，给孟宛兮打了个电话。她因为不认识这串号码，接起来温声温气地道：“你好，这里是外联部孟宛兮。”

    男人一声轻笑：“兮兮。”

    孟宛兮诧异地问：“傅屹行，你怎么给我打电话啦？”

    “在干什么？”他问。

    “刚处理好一份文件，准备去食堂吃饭呢。”

    “要不要到我的办公室，和我一起吃？”

    “我已经和别的同事约好啦。”

    “行，那我就自己吃了。”

    “没有其他事了？”

    “没了。”

    孟宛兮捂着话筒，生怕别人看到似的，心虚地道：“傅屹行，你这是公器私用啊！浪费公司电话费！”

    比起她，傅屹行就要淡定许多了：“不是你说要搞办公室恋情的吗？”

    孟宛兮：“……”

    “不用点公家的东西，没有感觉。”

    孟宛兮脸一红，娇嗔一句：“我不和你说了。”然后啪嗒一声，挂了电话。

    她捂着脸心想，好好的一个办公室恋情，为什么被他搞出了地下情的感觉……

    等脸上红晕慢慢平复下去，孟宛兮才出了办公室，去找姜菲儿。

    走近后，她才发现，姜菲儿身边站着不少男人，年纪看着都在30左右。

    姜菲儿朝孟宛兮招手：“来啦？咱们走吧。”

    今天孟宛兮入职，她的侧脸偷拍照就在不少小群流传开了，小半个公司都知道万晟来了个长得比明星还好看的新员工。

    姜菲儿长袖善舞，“无意中”透露了她和孟宛兮是同学，还约了中饭的事，不少人出于对孟宛兮的好奇，就和姜菲儿结伴了。

    这不是，往食堂走的路上，大家你一言我一语地问：“妹子是哪个部门的啊？”

    “刚大学毕业吗？”

    “我是软件部的XXX，你有什么需要就来找我。”

    孟宛兮被他们盘问得难受死了，特别后悔答应了姜菲儿一起来食堂吃饭。

    等到了食堂，见里面人山人海，跟大学食堂抢饭似的，她更是心口一窒。

    好不容易熬到了落座，有男人浮夸地问：“小孟长得这么漂亮，肯定有男朋友了吧？”

    孟宛兮从一开始就兴致不高，这会儿她还没说话，姜菲儿就道：“宛兮她都结婚了。”

    满桌子的人都露出了吃惊的表情：“这么年轻就结婚了？”

    姜菲儿代答：“是啊，和老公感情还很好呢。”

    这帮男人就和姜菲儿她那个富二代男朋友一样，开始问她老公在哪工作，干什么的。

    孟宛兮脑子嗡嗡响，一点食欲都没有了。她放下筷子，端起餐盘站起来，抱歉地笑了笑：“我吃饱了，先走了，你们慢用。”

    说完，她转身就走，姜菲儿还在座位上惊讶地问：“你就吃这么一点啊，也太少了吧？”

    待孟宛兮走远，几个男人说：“小孟是不是不高兴了啊？”

    姜菲儿假惺惺地帮孟宛兮道歉：“长得漂亮的女孩子脾气都大，加上她没有工作经验，人际交往上肯定差点，大家多包容哈。”

    有人嗤笑：“聊两句就摆架子，估计是有公主病。”

    “家里面人和老公惯的吧，以为到了外面别人也会让着她，被社会毒打两顿就好了。”

    姜菲儿吃着蔬菜沙拉，嘴角缓缓勾起一个得意的笑容。

    ……

    晚上下班前，孟宛兮和傅屹行商量了一下，决定出去吃。两人选的是一家日料店，脱鞋进了包厢坐下后，傅屹行见孟宛兮叹口气，趴在了桌子上。

    他将茶推过去，柔声问：“怎么了，工作太累了？”

    孟宛兮委屈巴巴地说：“饿了。”中午没怎么吃，又工作了一下午，能不饿吗。

    “……那我催催服务生。”

    日料做的很快，十五分钟后，菜就全上齐了。孟宛兮顾不上和傅屹行说话，一手筷子一手勺子，吃得跟个仓鼠似的。

    吃了一会儿，没那么饿了，孟宛兮才对傅屹行道：“我以后不要去食堂吃饭了。”

    傅屹行仪态优雅地夹起一块寿司，抬眼看她：“怎么？”

    孟宛兮不想让他多担心，便说：“食堂的饭菜不对我的胃口，我还是给自己准备便当吧，早起半小时的事儿。”

    自从上次和段凌不欢而散，他就没再来蹭过饭，傅屹行道：“行，我的你准备一份就行了，段凌他不吃。”

    “嗯呐。”

    第二天开始，孟宛兮在化妆前，就把中午的便当搞定了。食材购买交给家政，省了她不少时间。

    她和傅屹行的饭盒是她自己挑的，同款不同色，装好饭以后用个方巾包上，拎着就能走。

    她还挺喜欢这印着兔耳朵的方巾的，便当盒拎在手里也好看，但她忘了傅屹行是个不背包的大男人。

    孟宛兮的饭盒放在包包里，没人能看到，傅屹行却不行，他拎着饭盒往总裁电梯走的时候，回头率百分之两百。

    之前他在会议开到一半出去接电话，柔声哄人的事，早就在公司的各大聊天群里面传开了，大家都说傅总脱单了。

    今日看到他手里的饭盒，聊天群里都在说：【傅总那份便当肯定是女朋友做的，脱单实锤了！】

    【看样子他女朋友年纪不大，便当做的花里胡哨的。】

    【还有个事不知道你们发现没，前段时间傅总总是穿一件蓝色的西装。】

    【傅总的西装不就是蓝、黑、灰几个颜色吗？】

    【款式仔细看还是有差别的，我怀疑我说的那件，是女朋友送他的生日礼物。】

    【你这么一说我想起来了，傅总以前都不过生日的，今年生日第二天，还给员工每人包了小红包当福利。】

    【对对，他那几天心情特别好！】

    姜菲儿进公司的时间不长，很多规则还没搞懂，她在群里大部分时间都是潜水的。她并不知道同事们口中的“傅总”是谁，大概是个高管吧。

    有同事往群里发了他们偷拍的照片，画面中，高大挺拔的男人背对着镜头，手中拎着个格格不入的便当盒。

    她盯着图片看了半天，心说背影都这么帅了，不知道正脸什么样，晚一点她去公司的官网上找找照片。

    ……

    中午，孟宛兮刚把饭盒上的方巾解开，听到有人敲门。

    “请进。”

    姜菲儿推开门，笑着走进来：“宛兮，今天要不要一起去吃饭？”

    孟宛兮客套地说：“不了，我自己带了饭。”

    “你可真贤惠，还会做饭，我就只会吃……”目光落在孟宛兮的饭盒上，姜菲儿一怔。这方巾……怎么和傅总的是一样的？

    孟宛兮不动声色地赶人：“你快去食堂吧，一会儿好菜都被人抢光了。”

    “啊，那我先走了。”姜菲儿恍惚地转身，往食堂走的时候，越想越不对劲儿。

    世界上有那么巧的事情吗？孟宛兮和傅总什么关系？

    还不等她想明白，一个男同事叫她的名字：“菲儿，今天就你一个人啊？”

    姜菲儿一看，是昨天和她们一起吃饭的同事之一。当着孟宛兮的面，可劲儿恭维人家，人一走，就说孟宛兮公主病的那个。

    “是啊。”她回答。

    “小孟怎么没和你一起？”

    “她带了饭。”

    男同事一脸吃惊：“做饭多费事啊，还不如买着吃。哦我知道了，她长那么漂亮，肯定嫁了个土豪吧，家里保姆做的？”

    姜菲儿见不得别人夸孟宛兮，下意识否认道：“她嫁的就是个普通人，赚的可能还没你多呢，带的饭也是她自己做的。”

    男同事更费解了，在心里给孟宛兮打上了“眼光差劲的花瓶”的标签。

    人总是更愿意相信他们想相信的事，男同事认同地道：“难怪她还要出来工作，我要是娶个那么漂亮的老婆，肯定把她养在家里，天天给她买包。”

    姜菲儿听男同事鄙视傅屹行，心里舒坦了不少。就该这样，这对夫妻除了长得好看点，还有什么其他的本事啊。

    等她和男同事吃完饭，往办公楼走的时候，迎面走来一个挺拔清隽的男人。

    姜菲儿惦记着回去查查公司那位“傅总”，人走到近处，她才看清对方的脸，吃惊的话语脱口而出：“傅先生？”

    傅屹行冷淡地瞥了她一眼，似乎是在想她是谁。

    姜菲儿身边的男同事拍了拍她胳膊，震惊地看了她一眼，像是在说：瞎喊什么呢？

    顾不上她，男同事笑着同傅屹行道：“傅总好，您中午吃过了吗？”

    姜菲儿猛地石化在地。这个傅总，不会是她想的那个吧？

    傅屹行回答一句“吃过了”，就和他们擦身而过。

    待他走出两人的视线范围，男同事埋怨姜菲儿：“你见到傅总怎么不打招呼？”

    “他是……总经理？”姜菲儿不愿相信地问。

    男同事眉心都皱起来了：“什么总经理？你员工手册没看吗？目录之后就是傅总的介绍啊！他是咱们万晟的董事长！因为年轻，大家都习惯了管他叫傅总。”

    “董事长？！”姜菲儿感觉脑子被雷劈了，轰隆一声。

    男同事不耐烦地说：“自己翻员工手册去，以后见到傅总，记得尊重点儿。”

    姜菲儿都不知道自己是怎么回到工位的，她从抽屉里翻出一本员工手册，浑浑噩噩地翻开。

    和那个男同事说的不一样，傅屹行的介绍是放在公司介绍之后的。那一串仿佛带着金光的头衔，在职期间创下的丰功伟绩，几乎闪瞎了姜菲儿的眼。

    姜菲儿掐了自己一把，会疼，说明不是梦。

    这都什么事啊！她气得快哭出来了。孟宛兮长得文文静静的，谁能想到，她撒起谎来，把自己都给骗过了呢？

    什么小公司的员工，什么开的车只有二十万，通通都是假的！傅屹行，是万晟一把手！

    自己也是蠢，以为公司这么大，碰不上董事长，员工手册拖了这么久都没看，生生闹出了一个大乌龙！

    姜菲儿死死地咬着牙，在心里骂道，孟宛兮撒谎的时候肯定得意坏了吧？看自己跟个跳梁小丑似的，显摆万晟有多好多好，门槛有多高多高，结果人家特么是万晟的老板娘！

    她就说，怎么定好要入职的男员工最后变成孟宛兮了呢！她要是没走后门，自己名字倒着写！

    入职办的那么低调，也不和别人说她是傅屹行的妻子，是在搞什么把戏？微服私访吗？

    真想隐瞒，还能和傅屹行带同款便当盒？这就是典型的白莲花、绿茶婊！

    在心里给孟宛兮骂了个狗血淋头，她总算是解气了点儿，想接下来该怎么办。

    把孟宛兮的身份曝光了吗？不行，她都说了孟宛兮嫁了个一无是处的男人，同事们要是得知她是万晟老板娘，肯定会鄙视自己。

    而且公司里趋炎附势的人特别多，万一他们抢着巴结孟宛兮，给自己上眼药怎么办？

    姜菲儿想到今天上午群里的聊天，同事们都不知道傅屹行已经结婚了，说明这两个人是隐婚？既然他们想瞒着，那自己也不说。

    往后要是孟宛兮问起，她还能贴心地回答，我是在帮你们的忙啊。

    至于和孟宛兮相处这方面，姜菲儿决定往后少出现在孟宛兮的面前，免得她记恨自己。

    想通后，姜菲儿给她的男朋友梁天宁发了条消息：【天宁，你绝对猜不到我们公司董事长是谁。】

    过了半小时，梁天宁才回：【我就说我忘了点什么，原来是这个。上次你们同学聚会后，我回来想了很久也没想起傅屹行是谁，就问了下我表哥，结果我表哥说，万晟的董事长就叫傅屹行，年纪也对得上，应该不是重名。】

    姜菲儿有点生气。梁天宁最近对她爱答不理的，连这么重要的事都能忘？本来她和梁天宁说这事，是因为梁天宁对孟宛兮挺感兴趣的，她想断了他的心思。

    梁天宁只是个小有资产的富二代，论地位比傅屹行差远了，只要他知道傅屹行的身份，绝对不敢动他的女人。

    现在，情况不一样了，姜菲儿开始指责梁天宁忘性大，不在乎她。

    梁天宁哄了两句，也不耐烦起来，直接撂下一句：【你要非这么想，那我也没办法】，就再也没回了。

    姜菲儿接连生了几场气，一整个下午脸色都不怎么好。她觉得孟宛兮肯定是来克她的，高中的时候，大家比起自己，就更追捧孟宛兮，现在她进了万晟，孟宛兮也跟来了，怎么这么阴魂不散呢？

    尤其想到她还是自己的老板娘，姜菲儿不敢拿她怎么样，更憋屈了。

    作者有话要说： 以前的傅狗：上班没意思，不如在家陪老婆

    现在的傅狗：我爱上班！

