    至于冰霜巨人这么多年为何不前往地球的原因，还是因为冰霜巨人的种族限制，在冰霜巨人看来，地球上除了两极，都是四季如春的地方，这对于喜欢寒冷的冰霜巨人来说，很不适应。

    尤其是地球上对于冰霜巨人来说，还是曾经失败的战场，冰霜巨人自然是不愿意来到这么个破地方的，毕竟冰霜巨人也没有什么吃人的喜好，像地狱恶魔那般。

    并没有花费什么时间，冰霜巨人军队便来到了地球之上，来到这里之后，冰霜巨人表现出了浓浓的不适，尤其是这里的温度，早就超越了0度，过了冰霜巨人舒适的温度界限。

    “还好，我并没有带太多人过来，而且这些冰霜巨人的实力，都还不错！”劳菲看着有些难以忍受的冰霜巨人们，将手一挥，冲着冰霜巨人们下达了命令，“速战速决！”

    “嗤！”的一声，一道火光出现在劳菲等冰霜巨人的上空，正是察觉到了其它世界气息的古一赶了过来。

    虽然，约顿海姆与地球，算是处于同一个宇宙之下的，但是它们的空间维度，还是有些不同的，当约顿海姆的空间通道给触发了，大量不属于人类的气息出现在地球上的时候，古一便发现了他们。

    “冰霜巨人？”古一很快便认出了这些与阿斯加德有关系的神话角色，古一不由得挑了挑眉头，别人不知道冰霜巨人的特点，她还能不知道么？地球根本就不是冰霜巨人喜欢来的地方！

    “刚刚奥丁的那个冰霜巨人的儿子洛基也来过，奥丁他在做什么？”古一并没有第一时间动手，劳菲也根本没发现古一的存在，因为双方的察觉，实在是太大了，古一朝着阿斯加德发去了一道神念，联系了一下奥丁。

    “冰霜巨人去地球了？”奥丁听到古一传来的消息，整个人都懵逼了，什么情况？按照自己的推测，洛基不是应该要将冰霜巨人引到阿斯加德之中，然后在冰霜巨人与阿斯加德之中，选择一方站边么？怎么现在突然把冰霜巨人弄到地球上去了？

    “难道，是洛基在地球上遇到了什么事情？还是洛基想要借助冰霜巨人的手对付托尔？”奥丁一时间，也有些摸不准洛基的心思了，尤其是此时的奥丁，还处于奥丁之眠之中，也不方面直接苏醒过来。

    “古一，能不能，先看看，这些冰霜巨人，到底想要做什么？”奥丁沉默了一会儿之后，通过神念与古一沟通道。

    “好，这件事情，就交给黄问去做吧，反正他收了你们阿斯加德的好处，而且看样子，这件事情，与托尔也有关系。”古一的目光微动，突然笑了起来，轻声说道。

    “通知一下黄问，说冰霜巨人来到地球上了，这件事情，就交给你们处理了。”古一并没有直接找到黄问，而是来到了雷神之锤的旁边，此时的复仇者们正准备撤离，毕竟他们白跑了一趟，还什么都没有得到呢。

    “嗯？古一大师？”史蒂夫罗杰斯刚刚反应过来，古一的身形便直接消失不见了。

    “冰霜巨人？什么东西？”黄良有些疑惑的看着周围的同伴问道，毕竟，黄良对于所谓的北欧神话，是真的不了解。

    “我也不太清楚，好像是与北欧神话还有阿斯加德有关系……”一旁的里斯菲斯克摊了摊手，轻声说道，“古一大师不是说要联系师父么？那就先联系师父好了。”

    “冰霜巨人？”收到消息的黄问不由得愣了一下，冰霜巨人入侵地球是什么剧情？他为何从来没有听过？关键是，关于雷神托尔的剧情，他还没有怎么介入啊，怎么就变成这个样子了？

    此时的黄问还不知道，应法明已经把洛基打了一顿，再加上洛基看到，托尔在地球上舒舒服服的泡着妞，因此愤怒的洛基直接引来了冰霜巨人……

    黄问的身形很快出现在了众人的身边，在黄问看来，冰霜巨人可不是什么开玩笑的东西，对于复仇者联盟来说，冰霜巨人或许并不是那么强大，但是对于普通的地球人来说，冰霜巨人简直是一场灾难！

    “傻妞，有找到那些冰霜巨人的位置么？”黄问发现贾维斯并没有发现冰霜巨人之后，冲着傻妞问道。

    “我也并没有发现冰霜巨人，别说冰霜巨人了，我连个巨人都没有探查到……”傻妞无奈的声音响起，不过很快，傻妞愣了一下，声音之中带着一丝惊喜，“等等，巨人并没有发现，但是我好像发现了冰霜！”

    “什么意思？”傻妞的话，不仅复仇者联盟没有听明白，便是黄问都没有听懂傻妞在说些什么。

    “寒流！是一股奇异的，充满着寒意的寒流，它正在飞速朝着新墨西哥州而来，而且这股寒流，距离地面很近，根本就飞不高！”傻妞很快给出了解释，并且将寒流的影像调了出来，展现在众人的身前。

    “这是冰霜巨人？”黄问挑了挑眉头，说实话，傻妞的影像之中，黄问既没有发现冰霜，也没有发现巨人，若不是那团寒流的移动速度确实很诡异，再加上距离地面太近的话，傻妞恐怕也无法发现它的异常。

    而傻妞并没有弄错，这团寒流，就是劳菲的手段，毕竟，冰霜巨人在此时地球的环境下，也待不了太多的时间，若是赶路花费了太久的时间，那么对于冰霜巨人来说，无疑是一种实力的削弱。

    因此，劳菲施展出了自己的能力，熟练的操控着天气，以自身之力，凝聚出了一团寒流，将整个冰霜巨人托着前行。

    “所以，他们的目的地，就是我们这里？”史蒂夫罗杰斯意识到了什么，“难道说，他们就是来找我们的？是洛基的报复么？”

    “不，他们的目的地，应该是托尔他们所在的那个实验室。”傻妞很快推算出了冰霜巨人的目的地，并且将托尔实验室现在的情况展现了出来。

    此时的托尔颇有些乐不思蜀的味道，也不去想着回阿斯加德了，也不找锤子了，在没有得到锤子的消息之前，他把现在的生活，当做是度假一般，还时不时与简福斯特调调情，也难怪洛基会那么愤怒……

