    人造魔女虽然强大，但缺乏核心能力，所以也就是强大，就像是精英怪和BOSS的区别那样，奥斯等人的战力对上了人造魔女时，虽然吃力，但也不是不能打的，至少单独一个人造魔女他们对付起来的难度并不大。

    奥斯仗着自己回血速度很快，能够顶住人造魔女的黑暗魔力的影响，和她正面战斗，魔眼的便利让他能够精准的预判人造魔女的攻击，今非昔比，曾经不小心被人造魔女一波爆发就能带走的奥斯，现在已经可以有来有往的战斗了。

    这也是他得到了噬心魔心脏，以及后续的一些变强后，首次和人造魔女战斗，感觉是和上一次截然不同的，人造魔女的力量依旧强悍无比，寻常高阶接近她早就被干掉了，可越打奥斯感觉就越是顺手，能打……甚至有机会的话，自己还能反杀！

    原来自己已经这么厉害了啊？这个念头在他心里闪过，一根箭矢从他脸颊擦过，开着魔眼的奥斯眼球动了动，清晰的看到了这根急速的箭矢缓缓地的从自己眼前擦过，上面的纹理细节在魔眼爆发了四阶段的顶级状态后，看的清清楚楚的，包括上面闪烁的黯淡光纹。

    破魔箭矢。

    箭矢撕破人造魔女的防御，在她手腕上面留下了一道浅浅的伤痕，打断了她的这一次攻击，奥斯没有错过这个好机会，绯红女皇爆发出来炽热的血气，汹涌的血气隔开了环绕在四周的黑暗力量，一刀将转变为防御姿态的人造魔女击飞出去。

    淡淡的火焰血气在她身上燃烧了数秒后被黑暗魔力驱散。

    奥斯微微的呼了口气，战斗的时间长了他能感觉到自己可以反杀，可实际上是什么情况，他清楚的很，反杀的难度并不低，最主要一点就是他能和人造魔女战斗，完全是自己可以开很多强力BUFF！

    燃烧血气增强身体能力，魔眼的爆发状态让人造魔女的攻击在他眼里变成了慢动作，魔眼的元素视界让他捕捉到了人造魔女的魔力流动，进一步的预判那种防不胜防的突兀攻击，同时可以寻找敌人攻击的脆弱点，将其击破，绯红女皇增强了血气爆发强度，噬心魔的心脏支持他能够这么豪放的使用血气力量。

    这些底蕴让他可以正面和人造魔女战斗，但这不意味着他就成了人造魔女这一级的战力，他只是开了一大堆的BUFF才让战斗力提升上来的，人造魔女则是为了避免身体崩溃，限制了自己的力量发挥，一加一减让他看起来能和人造魔女正面战斗，还占据上风的样子。

    实际上他耗不过对方啊，身体扛得住，魔眼开启的时候对精神的消耗却扛不住，噬心魔的心脏给他带来了常人不可及的耐力，但是精神方面他就那么一回事，经常使用魔眼，对精神力量有锻炼，可也就是优秀，不可能让魔眼一直保持着高爆发的状态。

    一旦魔眼的爆发状态无法维持，他的战斗就会被动很多。

    同时魔眼的超强洞察力还让奥斯发现了一些别的问题，一些人已经蠢蠢欲动，想要过来捡漏了。

    “我们去解决那些小人。”加西亚看着面前的冰镜冷声说道，奥斯那边的战斗他们过去后没有太大的帮助，他还好一些，寒冰行者让他对上了黑暗魔力有着不弱的抗性，面对超强的攻击还能够放出冰箱抵挡，算不上是脆皮，狂战士弗雷德的话，就很被动了，诚然他狂化后战斗力能成倍的增长，可失去理智后面对人造魔女会更加的被动。

    他们两人也不好像是格林那样做远程支援，看起来就像是酱油一样，嘛……暂时是这样，加西亚一直都在提防着一些意外情况，比如说其他的赏金猎人，看着这边的战斗，总会有人忍不住捡漏的，加西亚一直都在监控者那些人，用分散在各处的冰镜进行折射监控。

    现在有人忍不住了，那就是他们动手的时间了。

    “你们小心点啊，不过也别担心，我们的援军已经到了。”格林对加西亚说道，他的眼睛向某个方向瞥了一眼，就在刚才他看到了一名觉醒圣女对他们打招呼，简简单单的一个招呼让他安心下来，援军已经来了，他们这边可以毫无后顾之忧的战斗，觉醒圣女的协助越晚使用反倒是越好在，至少能够突然给黑暗教会来个狠得，提前用了，黑暗教会就有提防了。

    像是现在这样的，他们能够应对，觉醒圣女就不用出手了。

    “了解。”

    “你准备好了没有？”感觉脑阔有点疼的奥斯避开了迎面而来的一根黑暗长矛，任由那根黑暗长矛飞射出去，在黑夜中留下一道漆黑的划痕。

    “马上马上！”在不远处蹲着的郑逸尘翻着手里的绷带，对奥斯打了个手势，示意自己马上就好完事了，奥斯抽空瞥了一眼郑逸尘，不清楚郑逸尘究竟在干什么，明明在正常战斗中很快就能够解开的绷带，现在他却像是在故意演自己一样，保持着一个很慢的速度解开着自己胳膊上的绷带。

    奥斯没有去骂郑逸尘，他的魔眼附带的超强洞察力让他看到了郑逸尘身上出现的一些细微的变化，比如说对方的身体已经大了一圈，那些凸起的血管也变成了血红色，皮肤更是染上了一些暗红，那些斑驳的暗红色就像是烧伤一样从他身上蔓延着，已经蔓延到了脖颈的地方……这是在干什么？

    没有多去观察，他的注意力很快就转移了回来，专心的对抗起来面前的人造魔女，打到了现在他没有受到多大的伤害，已经是了不起的战绩了，再看看这个人造魔女，战斗呆板，已经被他伤到了好几次了，只是对方的抗性太高了，即使被绯红女皇伤到了，也就是多了一道不深的伤口，身上燃烧起来了火焰血气也维持不了太久。

    让奥斯抽取到的血气力量很少，他的蓝条消耗的有点大，对方的血条下降的速度倒是不快，他需要一个机会……一个真正破防的机会，格林一直都尝试给他带来这样的机会，破魔箭矢能够短暂的撕破人造魔女的魔力防御。

    只是撕破了奥斯却不容易把握住那个机会，机会过去了，被撕破的魔力防御马上就会恢复过来。

    “让！开！！”

    爆炸般的怒吼从奥斯身后传来，奥斯神色一悚，毫不犹豫的向一旁跳去，他面前人造魔女抬手甩出了一根黑暗之矛，看着这根黑暗之矛，奥斯心里叫了一声糟糕，手里的绯红女皇对着黑暗之矛的薄弱点砍了下去，他是正面面对人造魔女，对这样的攻击有防备，郑逸尘却在他身后，未必看得到这一次的攻击。

    为了避免郑逸尘开大白给……窝草那是什么玩意！魔兽吗！？

    眼角瞟到了郑逸尘的奥斯双眼不由的睁大，郑逸尘的脑袋还是原来的脑袋，原本是绑在手臂上的绷带，现在被他缠在了脖子上面，绷带覆盖的地方有着一道道的暗红色痕迹蔓延出来，向他的脸部蔓延过去。

    至于郑逸尘的身体已经膨胀了好几圈了，有着人形的同时，身体上也额外的延伸出来了一些暗红的尖锐组织，乍然一看就像是一个顶着人脑袋的暗红色版本异形，狂躁的黑暗力量在他周身环绕着，那种黑暗力量深深的和血气力量结合在了一起，并非是纯粹的黑暗魔力，但是表现出来的性质和那个人造魔女的黑暗魔力极为的相似……甚至是同出一源，只是在郑逸尘身上表现出来的黑暗魔力和血气力量深度的融合。

    所以变成了一种独特的黑暗力量。

    这算是什么？黑暗血气吗？

    这个念头在奥斯的脑海里一闪而过，但很快就被惊诧给替代了，冲过来的郑逸尘一把抓住了飞出去的黑暗长矛，黑暗血气和黑暗长矛激烈的碰撞着，汹涌的黑暗血气涌动着，就像是一颗择人而噬魔兽脑袋一样，啃噬着那根黑暗长矛。

    那根黑暗长矛最终被郑逸尘双手抓着，当做是临时的武器，冲向了人造魔女，尖锐的黑暗长矛和人造魔女的魔力护盾碰撞在一起，产生了强烈的黑暗爆炸，在这爆炸中奥斯看到了那一道暗红色身影周身爆发出来了新的血气。

    那种血气爆发不是攻击谁的，就是四面八方的爆发，和外界的爆发碰撞在了一起，形成了一种独特的瞬间防御，还能这样！？奥斯默默的记下来了这一招在，血气爆炸是能够收到魔剑教徒的控制，定向爆炸完全能够做到，用定向爆发去应对外界的攻击，这种方式虽然对时机的把握很苛刻，但效果绝对比起正常的开盾防御要给力的多。

    他有着魔眼的便利条件，这一招用起来的成功率更高。

    郑逸尘仗着四周爆炸的血气抗住了激烈的黑暗爆炸，他身上的血气力量剧烈的涌动着，黑暗血气在奥斯的眼里汇聚成了一个庞大的凶兽，让郑逸尘看起来就像是真的魔兽一样扑向了人造魔女，那一瞬间爆发出来的极致血爆竟然不可思议的击溃了这个人造魔女的魔力护盾……

    说起来简直不可思议，但郑逸尘却有那种条件，他左臂涌动的黑暗魔力的质量和人造魔女的力量质量差不多，和血气融合后产生的黑暗血气在威力上面有着进一步的增长，正面硬碰硬的极致爆发，打破人造魔女的魔力护盾并不是奇迹。

    被打破了魔力护盾后，人造魔女就被动了，别说是人造魔女了，即使是正常的魔女，在魔力防护失效的时候，也能被锋利的利器伤害到，人造魔女的体质不可能比魔女更强，少了魔力防护，即使郑逸尘的爆发被抵消了大部分，剩下的威力依旧重创了这个人造魔女。

    “哦豁～虽然有种自爆的嫌疑，但作为一个炼金化身，能做到这种程度也是够厉害了呢。”芙丽妲看着郑逸尘用‘巴隆’炼金化身打出来的输出效果，微微的扬了扬眉头，人造魔女的成本有多高，这个炼金化身的成本又有多高？

    完全没得比，人造魔女要选择合适的适格者才能培养，郑逸尘这个炼金化身呢？优质的血肉素材，部分的黑暗魔力，阿波菲斯的邪神力量，高级炼金材料的骨架，以及调合魔女的少许帮助……甚至不需要调合魔女做什么，郑逸尘已经有了后续成果了，少了调合魔女的能力他也能自己解决融合性的问题。

    这个炼金化身的成本和人造魔女的成本对比起来就像是手扶拖拉机和玛莎拉蒂一样。

    然而就这种成本的对比，让这个炼金化身在进行如此宛如自爆一样的攻击时，能够彻底的打爆人造魔女的防御，伤到人造魔女，如果是两个的话，那就有很大的几率直接换掉这个人造魔女！

    作为一个能够量产的炼金化身，这种威力已经是超级性价比的表现了，只是欺负一下人造魔女很给力，对付有着核心能力的魔女时，这东西就不是数量能够取胜的了，嘛，这不影响她在看表演的时候，给出来自己的称赞。

    “咳咳，我完事了。”有些轻微的声音从烟尘中传出来，奥斯没有任何的犹豫的越过了郑逸尘，挡住了一道黑暗冲击，整个人被黑暗冲击击退了数十米，烟尘并不能影响奥斯的视觉，开着魔眼的他已经不依赖正常的视觉了，在他眼里的人造魔女就是一个大型的放射源，即使对方的的身影被烟尘遮挡住了，在他眼里依旧清晰无比，对方身边的黑暗魔力很不稳定。

    郑逸尘刚才的那一轮超级爆发强势的击溃了这个人造魔女的魔力防护，侵入的血气力量干扰了她的身体状态，让她短时间内不能开启新的防护，甚至黑暗魔力的都变得躁动起来，这躁动就等于是一种反噬，正在额外的伤害着这个人造魔女。

    如此的机会，奥斯怎么会错过？汹涌的血气燃烧起来，让他看起来就和开了界王拳一样，身边的火焰血气狂暴的波动着，绯红女皇的刀神赤红一片，产生的高温引动了环境的火元素，让四周无火自燃，郑逸尘刚才的超级爆发刺激到了他，奥斯现在感觉状态额外的好。

    蕴含着血气的火浪随着他的斩击压向状态不好的人造魔女在，他则是跟随者火浪冲刺到了人造魔女面前。

    接近了才看的清楚，这名人造魔女已经是遍体鳞伤了，身上的伤口还能看到缭绕的黑暗血气，那些浓郁的黑暗血气仿佛有生命的毒蛇一样，不断的在她身上的伤口内钻动着，进一步的破坏着她的身体状态，延缓着人造魔女状态恢复的时间。

    奥斯的武器还没有落下，高温就已经让这名人造魔女的黑发微微的曲卷了起来，衣服也浮现出来了焦痕，她伸手抓住了奥斯落下的武器，手掌上喷涌着黑暗魔力和炽热的刀身对抗着，因为力量调动到了别的地方，本来被压制着黑暗血气立即暴动，她身上浮现出来了大大小小的黑色伤口。

    血流不止。

    流出的黑色血液被黑暗血气污染，在她的皮肤上流动的时候如同划过的刀刃一样，流动过的地方浮现出来新的伤口，这种特性不像是火焰血气那样直接把人的血液全部蒸发，而是一种更残忍的特性，被这种状态影响的人真能眼睁睁的看着自己身上的伤口越来越多，活活流血而死。

    武器被抓住了，奥斯没有撤手的意思，相反他的血气进一步的爆发燃烧，来增强自身的力量，后退？魔剑教徒的战斗方式就是狂暴为主的，情绪激烈了，血气力量能表现的更加的躁动，躁动的血气则是能够发挥出来更高的效率，被人造魔女抓住的绯红女皇缓缓地下压，她手中的黑暗魔力一点一点的被燃烧的火焰血气挤开。

    “……”

    “危机情况，限制解除。”人造魔女空洞的眼睛被黑色完全覆盖，爆发出来的黑暗魔力吹得奥斯的血气力量摇摇欲坠，如同火焰的血气力量变得宛如风中残烛，这一幕奥斯非但没有感觉到沮丧，反而露出了一丝笑容，他借助这股吹力，无视了被爆发的黑暗魔力渗透到身体上的伤害，扛着没什么力气的郑逸尘就跑，该有的目的都已经达到了，剩下的就是跑路的时间啦！

    至于继续和这个人造魔女战斗？不可能啦，人家都已经解放了对力量的限制，再打下去就真的是送人头的行为，打到了现在已经是他们的胜利了，继续战斗毫无意义，他们已经得到了足够的人造魔女情报，知道力量的限制解除对于人造魔女来说有着什么意义。

    那意味着她们准备同归于尽了，既然这样干嘛还要打下去，放风筝等时间就可以了。

