    “你完成了本次阎浮事件，和额外两次特殊阎浮事件，你当前完成阎浮事件总数：13。”

    “你完成本次阎浮事件的评价为：大吉（登顶！）。”

    “你完成了一次终极阎浮事件，你获得了阎浮的瞩目，并指派了一名专属忍土为你服务。”

    结算开始！

    粘稠的黑暗汹涌而来，海浪一般充斥李阎的口鼻，强烈的不适感叫他下意识呛了一口。他强自睁开眼，渤海上五仙血斗，鬼狐城隍，险恶陈柯，官衙皂役，人间百态具在眼前，可唯独没有自己的身影，少顷，那喧闹热烈的百态耸然一滞，光影中众人齐齐转身，千样面容统统化作朏胐的五官，叫李阎心头一冷，没等他看清楚始末，一切又都轰然破碎。

    这会李阎已经适应了突如其来的黑暗，双眼平静地盯着破碎的光影。

    结算报告如下：

    大吉评价结算点数：600点

    购买权限额度：250%（登顶！）

    当前阎浮点数：9050

    你获得了三次抽取蕴含任意传承之力的机会。

    抽取完毕。

    你获得了【祈愿石】【传承：鹦鹉之爪·变焰】【白泽百怪图】

    【祈愿石】：内含1000点愿望点数，可向阎浮任意许愿，愿望难度越高，需要的愿望点数越高。1000点祈愿点数，可向阎浮许愿仅保留肉体素质，并失去阎浮行走的身份，回归原本的正常生活。

    不可复活阎浮行走！

    【传承：鹦鹉之爪·变焰】：可获得对应传承，或者转化为9%的自由觉醒度。

    【白泽百怪图】：蕴含白泽之力的图画，使用后，可获得一次阎浮事件，此事件必定抽取出一项阎浮传承。

    李阎见了哑然失笑，人品爆发啊这是。

    你在本次阎浮事件当中收获如下：

    一，个人类

    【枪剑七大行】（包括祁连剑术真解）

    二，物品类

    【五石铜箍牛角弓】：五石强弓，自带特效“流星”，将附带使用者一成气力，有上限。

    【种罗毒矢】：带有常氏蛇毒，五步封喉。

    【撼江】：传说级！内含两江之力，亦可翻涛蹈浪。

    三，秘藏类

    你的龙虎气官身“大宁卫左司镇抚”已被革职。

    本次刷新妈阁具为：【长生种子】。

    【长生种子】：传说级消耗品，可补全三魂七魄任一。

    花费10点阎浮点数。

    四，精华类：

    【五级符箓精华】：增强符箓类专精10%

    需求阎浮点数200点，只限一颗。

    【四级符箓精华】……

    登顶奖励！

    【飞元真君符解】：嘉靖十五年龙虎山天师张义初撰写给世宗皇帝的符术心血，深入浅出，能让初学者也掌握高深的符术。

    研读后，能获得1%到70%的符术专精，具体数值视个人天分而定。

    需求阎浮点数700点。

    请注意！人力有时穷，切勿分心太甚。

    有上次【魔动机械学】的甜头，李阎这次先买下了【飞元真君符解】，这类书籍可以重复研读，所以李阎自己学了以后，还可以卖给别人，好处很多。

    五，馈赠类：

    妖马飞雷，耗费一点阎浮点数，购买后请妥善安置。馈赠者：李如梅

    北海玄珠：耗费一点阎浮点数，增加任意水属传承觉醒度3%。馈赠者：九翅苏都。

    渡劫蛟鳞：耗费一点阎浮点数，一定程度规避雷电。馈赠者：九翅苏都。

    三昧金羽，百年狼毫笔，粉红绣球，如意金丹，九阴血露，混元箓……

    种种金石奇物，珍贵补药，叫人眼花缭乱，馈赠者，统统都是九翅苏都。

    “……”

    李阎一直往下拉清单，心情有些复杂，这些东西换算成阎浮点数，少说也有小一万点，蓦地，在九翅苏都的馈赠中，李阎又瞥见一样了不得的宝物，叫他也难以拒绝。

    金丹参*2：增加五十年寿元，以及25%自由觉醒度。馈赠者：九翅苏都。

    李阎接着往下看。

    个人类：

    【甘露净身符】：九品符箓，驱病除垢，也可处理伤口发炎。

    需求100点阎浮点数。

    【五坛符】：八品符箓。请一名五坛符兵下界临凡。

    需求200阎浮点数。

    ……

    李阎面前，是种种符箓法术，花样繁多，从九品到三品不等，上次从易羽手中换取的【九凤神符】也赫然在列，归在五品符箓当中。

    这些符箓的效用之广，叫人瞠目结舌。但对于有了“天命雅克”的李阎来说，就没什么用处了。

    最后，登顶奖励！

    【北斗七君帝车大箓】，龙虎山一品重箓，引动北斗七君之圣驾轰杀对手，威力惊天动地，占据一格技能栏。

    需求阎浮点数5000点。

    李阎目睹过这道符箓的威力，比起太平阴术来，只强不弱，但是李阎已经没有龙虎气在身，一定是负担不起【北斗七君帝车大箓】的消耗，所以李阎干脆息了念头。

    “你倒不如给我几道成品的【九凤神符】，没准我的“姑获鸟”就成了“九凤”。这些符箓的画法就是给了我，我上哪去用？”

    李阎本来是自言自语，没想到耳边居然传来回答。

    “你好，成品龙虎符箓的购买权限，需求完成天师道相关阎浮事件。但鳞·丁酉二十四果实已经被摘取，该项事件已经永久关闭。”

    这次的结算，也就到此为止，看上去琳琅满目，但失去了龙虎气秘藏，加上牺牲一魂一魄，毫无疑问，这是李阎进入阎浮以来，栽过最大的一个跟头。

    栽在那个老天师张义初的手里，尤其这位老天师已经身死道消，就是想找场子，也根本没有发泄目标。

    想到这儿，李阎先把刚入手的妈阁具【长生种子】拿了出来。

    李阎的状态栏里明晃晃写着“丧魂”，虽然他没半点异常。可悬在心上，总是一把利剑。

    他捏碎长生种子，从中伸出一只翠芽刺破李阎的指头，藤蔓缠绕在他的手腕上，很快清水一般浸进李阎血肉当中，杳无痕迹。

    咚咚！

    李阎的心跳像是被攥住了一样，哇地一声，他吐出大口的清水，神智激荡之下，身上寒气不受控制地四下狂舞，他瞳孔当中，北极炬冰山高高升起，赤裸的李阎魂魄张口怒吼，身上青筋暴起，拱卫他的姑获鸟和无支祁对视一眼，却也束手无策。

    “你的爽灵魂已经补完！”

    蓦地，一把赤色飞剑从北极炬中破冰而出，璀璨的赤色光华充斥李阎的眼眸。

    三五斩邪雄剑！