    “如果，你是想找我约会的话，那么，我拒绝”

    但丁一个回身，随意的拍下了对着他的枪口。

    玛丽倔强的将手枪举起，枪口依然对准这个怀疑是恶魔的红衣男子的额头。

    “特别是你这只会把枪指着别人脑袋的女人！”

    但丁看着玛丽，静静的说道，对于枪口的威胁，他一点都不在意的样子，就像玛丽手里拿的是一把玩具枪一样。

    不可否认，在特尼米格一层的时候，但丁和玛丽的第一次见面，就并不友善。

    当时但丁刚刚将冰霜地狱三头犬解决，成功入手三节棍，正耍的开心的时候，玛丽骑着摩托破窗而入，落地后，也不多说，看到但丁直接就是一发火箭筒。

    好在但丁也不是正常人，被这么针对来了一发火箭筒，他反而玩的很开心，玛丽察觉到但丁的实力不是自己可以比拟的，便果断再次骑着摩托跃出大厅。

    那时候，但丁还觉得，这个女人有点意思。

    但是，这个时候，但丁正因为杀了魔鲸后，一身恶心的血液让他心情极为不爽，看到小丑那一副将自己当做牵线木偶一样的安排，更是气的想马上找到小丑，当场剁成肉酱。

    心情不佳的时候，这个小妞还用枪指着他的头，这就让他更加不爽了。

    不过，好在但丁这一生因为母亲的缘故，他不想无辜伤害人类，特别还是女性。

    因此，但丁这才没直接一剑砍过去。

    “约会？和恶魔约会？哼~”

    玛丽不屑的哼了一声，继续说道。

    “我还没有那么饥不择食，况且，我也对浑身血腥味和恶臭味的男人不感兴趣”

    但丁举起自己的手臂闻了闻，那味道恶心的他直咧牙，搞不懂明知道这味道不好，他为什么还要继续闻。

    “好吧，这味道的确恶心”

    说着，但丁原本空着的右手忽然冒出一把白色的手枪，手枪直接对着玛丽。

    玛丽一个侧身避开枪口，两人几乎同时开枪。

    砰砰砰......

    枪声响起的时候，两人不知何时已经变为抵背相对的战斗姿势，两人手上都各握着一把手枪，四个枪口不断的喷射，无数的子弹向着凭空跃出的恶魔射去。

    “我还不知道你的名字呢~”

    这么点小场面，怎么可能吓到两人，但丁侥有兴趣的问起了玛丽的名字。

    在但丁看不见的地方，玛丽翻了一个白眼，她并不想将名字告知这个让他有点摸不清身份的男人。

    但想到自己针对他这么多次，这男人似乎也没对自己出手，不回应的话，似乎也有点不太好的样子。

    电光火石之间，玛丽想到了自己该怎么回答。

    “那种东西，我早就已经舍弃”

    “那我要怎么称呼你呢？”

    “这种东西，随便你爱怎么叫就怎么叫”

    玛丽无所谓的对着但丁回复到。

    “那么...蕾蒂...”

    但丁对着玛丽说了这句话后，忽然抽身跳出包围圈，向着箭头方向后退时，对着还在激战的玛丽说道。

    “这里就交给你了，我怕我赶不上宴会了”

    说着，但丁还对玛丽比了个飞吻后，头也不回的就离开了。

    留下玛丽一人在对抗着恶魔。

    对于但丁的抽身，玛丽气的是咬牙切齿，但毕竟两人现在的关系即非友，亦非敌，对于但丁的做法，玛丽早有预料。

    “反正我从一开始就没想指望过你”

    玛丽将打空的弹夹熟练的更换之后，侧身选了一个空挡，跑出了包围圈后，再次掉头对准着恶魔，继续开枪。

    好在，这些恶魔自己还是能对付的，就是麻烦了些就是。

    就在玛丽用着枪械物理驱魔的时候，但丁刚刚离开不久，突然有个人从远处靠近，一个跳跃，竟然直接跃起五六米高，随后在一声怪叫声轰然落地，砸在了恶魔的包围圈内。

    “嗨，玛丽，好久不见啊~”

    玛丽愕然，今天这是什么日子，怎么人都是扎着堆来的。

    只见进场的人对着玛丽打了一声招呼后，单手一翻，一把精致华丽的利剑便出现在他手上。

    他的动作十分敏捷，周围的不论地狱先锋或是懒惰恶魔，他们的所有攻击在那男子看来就像是配合舞蹈一般，让他每次都能顺利的闪避。

    而他手中的利剑，就如同无坚不摧的圣剑一般，划过恶魔的身躯，那就连子弹都难以打穿的骨骼在利剑之下，如同热刀切黄油一般丝滑的切开。

    七八只恶魔，在男子的手上甚至没坚持超过一分钟，就被男子用利剑全部分尸。

    随后，玛丽就见那男子将利剑一抖，一抹白色的火焰在剑尖燃起，男子举着利剑，一剑一剑的将每个骷髅头全部刺破。

    前后不过两分钟的时间，这些在玛丽看来还需要苦战十几分钟的恶魔，就被男子轻松的解决了。

    看其攻击的节奏和对恶魔攻击间隔频率的把握，这男子就像是好像遇到过无数次这种情况一般，玛丽甚至能看出他动作和行为间的一种定式。

    就像这东西已经成为了一个套路一样的东西，他早就将这些东西全部融进了本能里一般。

    “谢了，方寒，你怎么在这里？”

    玛丽感激的对着男子说了一句，将手枪塞回枪套，和面对但丁不同，面对这个男子，玛丽显然更为自然也更为亲近。

    是的，赶到这里，帮助玛丽的，自然就是之前还在寻找最后一颗残破红魔石的方寒了。

    自看到魔鲸出现后，方寒就带着一丝急迫的心情，四处寻找可能的封印之间。

    但，这东西，还真不是找找就能找到的。

    再寻找了一天无果后，方寒决定执行第二种方案。

    既然红魔石无法凑齐，那就只能依靠量变产生质变了。

    在方寒的魔法口袋里，可是有着一个小型军火库的，平时为了磨练自己，方寒基本都是靠黑色魅影加嘉里奥斯解决恶魔。

    而如今，为了尽快突破，方寒也不得不选择逃课了。

    方寒找了一个街道，在街道的中间，用炸药包布置了一整个爆炸点。

    依靠这个当量的炸药，方寒感觉，就算是上阶恶魔挨了这么一下，估摸也得跪。

    方寒测试过，不管手雷，还是手枪，只要是自己造成伤害死亡的，自己都能从恶魔身上掠夺本源之力。

    因此，要想刷大量的本源之力，那这炸药包，显然是最快逃课的方法。

    只是，之前方寒害怕自己会对科技武器产生依赖，因此一直没有使用这个方法。

    但是，必要的情况下，方寒也不会墨守成规，就像现在这样。

    炸弹点布置成功后，方寒就开始四处引怪了。

    将四散的恶魔全部勾引了过来，为了保证效果，方寒足足勾引了接近四五十只恶魔。

    并且，这些恶魔里，中阶恶魔占了绝大部分。

    包括又新发现的暴食恶魔。

    这家伙是属于暴食柄权下的恶魔，他们的攻击方式和色欲恶魔相似，但是速度力量不如色欲恶魔，只不过，他们有另外的能力。

    每次砍中暴食恶魔后，他们都会从攻击者身上吸取一部分属性。

    这些属性或是力量，或是速度，也可能是精神。

    虽然这些属性不会加持在他们自己身上，但是频繁的攻击他们，会造成方寒的实力不断下降，只有砍死才能恢复。

    这家伙就和愤怒恶魔一样，是属于恶心人的辅助兵种。

    方寒花了整整一天，才将这些恶魔都勾引到了爆破点。

    但是，让方寒万万没想到的，自己这次，意愿是美好的，但他无意间，却作了个大死。

