    

    “哞”谁能想到，末世后的奶牛居然可以长到和一辆小型客车差不多大小！

    万毅双腿有些发颤，一直以来，他被万老九看的太严，哪怕经常听人说养牛场那边的牛有多么的巨大，但到底也不如亲眼看到的这么直观！

    看到姜毅直直冲向了轰隆隆奔来的奶牛，本能的想要退缩，可是一想到自己的父亲，以及带着他来寻人的姜毅还冲在前面，他哪还有脸害怕！

    用力扇了自己一巴掌，万毅的脸立即肉眼可见的肿了起来，这一下了，万毅使出了全力，一巴掌下去，仿佛也将他心底的恐惧彻底打没，死咬嘴唇，也大吼着跟着姜毅冲了上去，一边冲，手里还凝聚出新的水剑！

    姜毅握着黑刀，灵活的冲向前方双眼赤红的奶牛！

    “哞！”看到姜毅，这头奶牛就像是看到了仇人一般，低下头，一双巨大的牛角直直向姜毅捅来！

    姜毅又不傻，才不会和这一看就力大无比的家伙硬扛，双腿一震，整个人一跃而起，右手直接按在牛头上，整个人从它的身体上方跃过！

    “轰！”恐怖的奶牛一头撞在一颗大松树上，一声轰鸣，足有汽油铁桶那么粗松树半边树身直接被牛角捅爆，大树疯狂的摇晃！

    而奶牛也踉跄了一下，稳住身体摇晃着巨大的脑袋！万毅吓傻了，这还是奶牛吗？这不会是牛魔王吧？“你躲开，这不是你能对付的！”姜毅看到跑过来的万毅，也顾不上会不会伤了他的心，一把将他推到安全的地方！

    皱着眉，看着一点点向他走来的奶牛！真没想到，第一只被自己碰到的奶牛，居然就是一个二阶巅峰的变异牛！

    “哞！”奶牛刨了刨自己的蹄子，再一次疯狂向姜毅！姜毅懒的再耽误时间，身体一闪，在万毅不敢相信的注视下，手中黑刀直接一扫而过！

    接着，惊天的惨吼声中，失去了两根前蹄的奶牛直接栽倒在地，奔跑的速度让它巨大的身体还忍不住向前翻滚！

    姜毅没给奶牛挣扎的机会，在痛苦的牛吼声中，锋利的黑刀直接从它头顶贯穿而入，接着，原本壮硕无比的奶牛在万毅的目光下，快速变的死寂沉沉，仿佛已经死了有段时间一样！

    姜毅抽出刀，甩下刀身上的血珠：“别看了快走！”

    万毅机械的跟着姜毅向养牛场跑去！

    途中，他们时不时就与正在田地里啃食庄稼的奶牛相遇。一看到人类，这些奶牛就和得了疯牛病一样疯狂的冲撞过来……

    可惜，姜毅的刀比它们的牛角更加的锋利，万毅几乎没有停下过脚步，但是但凡靠近他十米之内的所有奶牛全都被姜毅瞬间解决！

    万毅也试着将汇聚出来的水剑射向一头奶牛！但是他聚集最强大的水剑，打在一头水牛的身上，也最多划破了一层牛皮，伤口上的鲜血，好半天才缓缓的流出几滴！

    再看姜毅仿佛斩杀的根本就不是数十吨的恐怖巨兽，而是一群待宰的羔羊……姜毅皱眉，虽然这些奶牛不是自己的对手，但是姜毅还是明显感觉，这些奶牛的成长速度也太骇人了！

    甚至还出现了三阶的变异兽！有它们的存在，养牛场附近再也没有任何其它生物。

    “不对，数量不对！”姜毅刚刚斩杀了一头巨大的奶牛，不由喃中南自语！万毅焦急的四处张望，听到姜毅的话，不由追问：“什么不对？”

    姜毅皱眉：“这个养牛场，总共有多少只牛？”

    万毅愣了一下，想了一会：“我记得，有人说过，平时最起码也有百十来头吧！”姜毅回头看了一眼身后零零星星的牛尸！

    现在他斩杀的数量不过十几头，那剩下的那些牛哪去了？万毅好像也明白姜毅的话，这么大的养牛场，怎么就这么点牛。不过万毅现在真的没心思想这些，他疯狂的四处张望，想看看，有没有村里人的身影！

    姜毅拍了他一下：“别找了，继续走！”从刚才，姜毅就发现，地面靠近庄稼的软土上，有一片人类的脚印。

    真不知道，这些人哪来的胆子，居然敢这么深入养牛场！姜毅又哪知道，奶牛毕竟是食草生物，又是从小和人类长大，所以，末世后，哪怕养牛场的牛全都变异，但是它们对人类几乎没有敌意！

    只要没人攻击它们，哪怕离奶牛只有十几米远，它们也不会有任何攻击的迹象！

    但是显然，现在一切都发生了改变，也不是出了什么事情，此时奶牛们一看到人类，就立即疯狂的冲向姜毅他们！

    越往养牛小区走，万毅的脸色也越发的苍白，一股强烈的不安充斥在他的脑海。

    终于，姜毅带着万毅来到了养牛场的墙根下面，姜毅皱眉，整个养牛场也太安静了，透过栅栏向里面望去，场里居然一只奶牛的身影都没有！

    “你在这里等我，我进去看看！”姜毅视线从墙上的一个沾了土的脚印上移开，心里沉重，这些人到底怎么想的，居然敢进入养牛场，不放心的他提醒万毅！

    万毅却猛然抓养姜毅：“不行，姜哥，我也要去！”姜毅有些不耐，想训斥他不要胡闹，但是看到万毅通红的双眼以及坚毅的目光，心里一叹：“行，小心一点！走！”说着，姜毅一把扯住万毅的领子，带着他直接跳了上去！

    二人攀住砖墙，小心的向里面望去，“啊……”万毅直接张开嘴，却被姜毅瞬间捂住了嘴巴！万毅惊恐的看着前方，躺在他们不远处，居然是一个人的尸体！

    之所以一眼就知道是尸体，是因为这具尸体此时几乎有如破烂的布偶，全身没有一处好肉，四肢弯曲，肠肚横流，原本还算完整的脑袋更是不知道被什么挤成了血饼！

    姜毅有些震怒，低吼：“不想死，就给我闭嘴！”

    万毅的眼泪打在姜毅的手上，姜毅无奈的瞪了他一眼，直接带着他翻过了砖墙，二人一落地，万毅就连滚带爬的扑向前面的尸体！胆颤的生怕面前惨死的人是他的父亲万老久……

    不过当靠近了之后，万毅整个人瞬间滩在地上，眼泪止不住的淌出来！姜毅警惕的环顾四周，发现一点危险都没有，这才走到万毅的身边，万毅低声哭着：“不是，姜哥，不是我爸爸！”

    姜毅松了口气，也发现，这个死去的人虽然看不清面目，但是万老久是有头发的，眼前这个人却是一个秃子。不由拍拍他的肩膀将万毅扶了起来：“别哭了，没有看到人，就是还有希望！”

    万毅用力点头：“我知道，可是，这么大的场子，我们要怎么找啊！”用力的用袖子擦掉眼泪，万毅为难的看着巨大的场院子和一间间房子！

    姜毅伸手从衣服里摸出了‘鹰眸’，在万毅疑惑的注视下，将链子挂在耳洞上，镜片往左眼前一搭！

    左眼前的景象一下子变的更加的清晰，接着，一道道通明波动出现在姜毅的视线中！姜毅环顾四周，脸色一喜：“跟我来！”说着，拉着万毅向养牛场里跑去！

    万毅不知道姜毅做了什么，但是他相信姜毅，看到姜毅的脸色，他的心中又燃起了一片希望！姜毅也没想到，整个大院子里居然一只奶牛都没有，他寻找零阶能量的波动，居然真的被他找到了！

    二人很快跑到了一个大仓库的前面，紧闭的大铁门此时已经被撞的变了形，一个能容纳一个大胖子进出的大洞诡异的弯曲着。

    姜毅不顾万毅，一头钻了进去！万毅看着漆黑的大洞，吞了吞口水，嘴角都被他咬出了血，眼中一定，也猛然钻了进去！

    仓库里一股干草的霉味，姜毅扫视四周，发现这里到处堆积着大块的干草堆，以及成袋子的饲料！而姜毅发现的两个能量波动就在大草堆的里面！

    姜毅和万毅发出来的动静显然惊动了藏在干草堆中的两个人！

    “谁！”一声惊慌的尖叫让万毅脸色大喜，他不敢相信的努力想要看清仓库里的景象：“是我，万毅，有根叔，是你吗？”

    听到万毅的回应，面前的干草堆立即被疯狂的从里面扒开，一个满脸惊慌的脑袋钻了出来，看到姜毅和万毅两个人，顿时激动的喊道：“真的是毅娃子！你们是怎么过来的！”说着，这个五十多岁的男人连滚带爬的从里面翻了出来！

    姜毅皱眉，在他的视线中，除了这个李有根以外，里面的那个人却一点动静都没有，只在万毅喊话的时候，波动明显大了一丝。

    “有根叔，我爹呢？你看到我爹了吗？”万毅冲上去，一把抓住李有根！李有根眼带惊恐，本能的向身后望了一眼，却摇头：“没……”

    “让开！”姜毅突然冲上去，不顾李有根惊变的脸色，一把将他推开，直接冲入草堆，看到里面的景象，顿时一脸惊怒！

    只看到，在干草堆中，万老九正一脸死寂的躺在里面，全身是血，肚子上用干草死死的顶着，有气无力的喘气着……

