    夜鸦夸克的能力让人吃惊，不过，作为它曾经的主人，我对它在离开我前后发生的变化，也随着交手渐渐了解。dingdian小说，w∧ww..c↗om我发现的情况，证明了我的想法，而这个不算是弱点的弱点，就是我战胜它的关键。

    速掠构成的无形高速通道，瞬间以夜鸦夸克为中心构建，在它切入之时，又立刻解除。

    我没有进入通道之中，因而，下一刻，只有夜鸦夸克，在既定的通道方向出现。尽管是一瞬间的事情，但是，我们之间的距离已经拉开了十米远，而且，夜鸦夸克的朝向，已经完全背对着我了。

    “果然，你可以进入速掠状态，却无法自行制造完整的速掠状态。”我对它说到：“虽然一开始，我以为是你制造速掠状态，才能进入我的世界，但是，我之后才意识到，自己可不是在二级魔纹时就能觉醒超能的天才啊。速掠超能，并不是单纯由我自身特质决定的。你即便可以得到属于我这一部分的资讯，完成对高速能力的构建，但是，构成速掠超能的另一半资讯，区区电子恶魔召唤系统是无法采集的，而那才是速掠超能最核心的一部分。”

    是的，很早以前，我偶然有过这样的想法——“高川”因为自身的特殊性，也许是无法自行觉醒超能的，而之所以可以在三级魔纹时强制构成“速掠”，很可能是因为“江”的缘故。换句话来说，“江”赋予的资讯，才是构成速掠的主要因素。

    夜鸦夸克那入面具般的面庞，一如既往的冷硬，但是，我知道。它是有情绪，有想法，有灵性，绝非单纯为了战斗而战斗的存在，或者说，有一个富有个性的人。在背后操纵着它。若仅仅是为了破坏和杀戮，它本该可以做得更好，而正面和我交战，只会落于下乘。

    它，亦或者操纵它的人，想要从我身上得到什么？才撇开了其它更卑劣却也更有效的手段，而针锋相对地追逐着我？

    夜鸦夸克如同一道深红色的影子，撕裂灰雾，逼近我的跟前。速掠。无形的高速通道，将我们包围起来，这条通道开始分岔，就如同从一个起点抵达某一个终点的过程，总有无数条，速掠构成了其中两条，之后，我们分开了。如果夜鸦夸克放弃速掠。那么，就会和我拉开差距。如果它继续速掠下去。就只能沿着我制造给它的路线，渐行渐远。

    速掠构造的无形通道是十分奇特的，也远远没有奔驰本身来得自由。它的成形，不过是一瞬间，乃至于比念头的生灭还要短暂，长度和路线。都可以根据自己的想法塑造，在它成形之前，唯一的限制是只能在“可以观测到的地方”成形。当视野没有被遮蔽的时候，正常视野可以塑造更长的速掠通道，有障碍物遮蔽视线的话。也可以利用连锁判定，进行无死角的观测，在五十米的范围内塑造速掠通道。

    利用速掠抵达什么地方，从构造出无形高速通道的时候，就已经决定了。所能去的方向，所选择的路线，都是由成形的通道决定的。从这个角度来说，制造一条太长的通道，就是一种最不灵活的方式。好在，至今为止，没有其他人可以观测到这条既定的通道，而且，速掠也不需要一次性制造太长的通道。反而，如果以“短线段”的方式，将起点到终点的路线拼接起来，就能很好地发挥出自身的灵活性，当然，因为这是一条长长的通道转变为复数短途的通道，所以，在长距离的高速行进效果上，要弱于直接构造一条连接起点和终点的高速通道。

    哪怕是成形之后，也不见得就可以放松了，因为，在这条无形的高速通道中，会出现一种沿着通道方向力流淌的推力，哪怕是自己想要站着不动，这股推力也会强迫运动。打个比方，就如同高速公路的“限速”，当使用者踏入其中，就必须顺着这股推力前进，如果视图做任何违背这股推力的行为，例如停下来，或者反方向，都会根据这个运动状态的程度，而承受相当的压力。

    尽管在我作为电子恶魔使者的时候，夜鸦夸克也能进行速掠，但是，这些关于无形高速通道的小秘密，它大概是不知道的吧——无论现在的它是自有灵智，亦或者，是被某个人操纵着——在它能接触到速掠的那些时间里，并不足以让它弄清楚这些事情，因为，它无法自行制造出这条高速通道。

    尽管在过去的速掠中，我一直都在一条事先既定的无形高速通道中奔驰，但是，这并不意味着，施展速掠超能时，只能制造一条无形高速通道。

    只要我愿意，我可以在展开速掠的时候，在自己和目标之间，制造多条路线的无形高速通道，只是，因为最终只能选择一条路线，而为了保证灵活性，又往往选择这条路线拆分成几条短线段式的通道，所以，根本就没有必要这么做。

    如今，这种过去一直显得多余的效果，在面对夜鸦夸克的时候，就如同一直掩盖起来的王牌。

    哪怕是在作为夜鸦夸克的操纵者的那段时间里，我也从未揭开它。

    盗走了夜鸦夸克的人，应该十分了解我的能力。利用速掠来抑制速掠，的确是一个不错的想法，不过，单纯只想利用我的速掠，而自己无法制造完全的速掠状态，那么，反过来被限制住，也算是自讨苦吃吧。从这个角度来说，只能利用我的速掠而进行速掠的夜鸦夸克，能力的局限性所产生的弱点，比起在伦敦的另一个高川还要大。

    夜鸦夸克在诸多特点上，都和那位义体化的高川十分相似：坚硬的身躯，超常的气力，敏锐的战斗直觉，可以进行高速移动等等。但是，两者发生战斗的话。义体高川的胜算要大得多。因为，义体高川的速掠，虽说特性不同，使用方法也有所差异，但却是一个完整控制在自己手中的“神秘”。而夜鸦夸克的速掠，就只是一个半成品而已。哪怕在大多数情况下，效果和真正的速掠不分上下，但是，在涉及“神秘”的战斗中，往往会出现看似极为巧合的情况。

    尽管事后说来，夜鸦库克的弱点十分清晰，但是，这一个于当前情况下，才显得是弱点的地方。却需要花费相当多的时间和精力才能确定。期间的碰撞，我一直被压在下风，身上已经不止一道伤口。

    之后，夜鸦库克一共像我发动了三次突袭，每一次，都被我刻意构建的无形高速通道偏移了路线。我觉得，它也是时候想想别的办法了。在这么纠缠下去，哪怕我无法对它造成有效伤害。它也已经没有逃脱的办法，除非它不使用速掠。否则，一旦使用速掠，就不得不按照我指定的路线和方向行进。

    它似乎真的明白了这一点，在失败了几次后，终于消停下来，身材开始沉入地面的阴影中。

    “阴影跳跃吗？”我对它说。“你想到什么地方去？”

    话音刚落下，它身下的阴影中就窜出一个身影，结结实实朝它的脑袋挥出一拳。真可惜，就连阴影跳跃的能力，也是从我这里拿走的资讯。对这种来自于使魔夸克的能力到底都有怎样的优缺点。我实在太清楚不过了。在战斗的时候，我总是对阴影跳跃的使用慎之又慎，因为，在使用这个能力的时候，需要花费相当长的准备时间，虽然在他人看来，不过就是几个眨眼，一个呼吸的事情，但在神秘的世界中，在极短暂时间内就会发生的情况实在太多了。“眨眼的时间”，“呼吸的时间”等等对时间长度的描述，对普通人来说已经足够，但对于来自“神秘”的危险，却显得太长。

    更何况，在身体开始沉入阴影的阶段，自身的行动能力就会受到更强的拘束。换作其他人，或许有更好的神秘力量来降低硬直时间，但速掠超能不在其中。

    一旦跳跃开始，就会有极为短暂的，身不由己的时间——我相信，既然夜鸦夸克连速掠都无法完全掌握，那么，这个弱点也必然不可能修复。

    同样善于以“瞬间”，“眨眼间”为单位采取行动的我，当然不可能放过这个机会。

    电子恶魔“无音”早已经被使魔夸克变化的阴影披风包裹起来。电子恶魔本就具备一定阴影特性的神秘，配合使魔夸克的能力，足以在雾夜的阴影中自由穿梭。单纯以阴影行动能力而言，现在的“无音”和夜鸦夸克是对等的。

    所以，一击必中。

    “无音”如同炮弹一样，将夜鸦夸克从阴影中击飞。自身也如同张开了翅膀，在使魔夸克的协助下，追向悬浮于半空的夜鸦夸克。与此同时，我使用速掠超能制造了三条无形的高速通道，一条让我追上“无音”，另外一条，控制了夜鸦夸克的行动路线——它又习惯性试图用速掠摆脱追击了。最后一条，让我和无音，转向更刁钻的角度，再次接近夜鸦夸克。

    在我的控制下，无音和夜鸦夸克的行动路线，不可避免发生重叠。既然夜鸦夸克已经习惯了用速掠解决问题，那么，它就必然无法避开这个明摆着的陷阱。

    再次近身的一瞬间，无音的拳头，和夜鸦夸克的臂刃发生碰撞。

    没有响声，没有火花。拳头和臂刃各自被弹飞，紧接着又撞在一起。在无形高速通道的尽头，拳脚相加的无音，和刀刃纷飞的夜鸦夸克战成一团。尽管夜鸦夸克的身体足够坚硬，形如素体生命，但是，同为电子恶魔，无音的身躯也不差。左川的六道，本就是发挥自身体质优势的神秘，无音作为左川的电子恶魔之一，在身体素质上当然也可圈可点，哪怕，它的能力，并不完全是用来战斗的。

    碰撞的声音被消除了，大概是无音的能力。但是，眼前的战斗，却不因为无声而显得冗沉。

    夜鸦夸克固然是提取了我的特质，将我的能力融为一体，但是。如今的无音，也是得到了我和使魔夸克的全力支援。尽管，支援的过程中不免出现破绽，不过，夜鸦夸克那边也并非没有缺陷。近似的身体强度，近似的运动能力。让无音获得了不弱于夜鸦夸克的表现。

    在同样获得速掠加持的无音面前，夜鸦夸克也只有继续使用速掠，以保持速度上的对等，然而，一旦它使用速掠，自身的移动路线，就不可避免要受到我的影响。的确，我就算抓住了它的移动路线，也无法破坏它的身躯。但是，身位电子恶魔的无音，却应该有这样的能力。

    我要做的，仅仅是辅助无音抓住夜鸦夸克的轨迹。

    战斗局面正在朝我们这边倾斜，不到五秒的时间里，无音的身体出现了道道伤痕，但是，夜鸦夸克被拳头击中的次数更多。在很多时候。夜鸦夸克的反击，似乎都抱着以伤换伤的想法。只是，无音的坚硬，大概也有些出乎它的意料吧。至少，对于无音竟然可以和夜鸦夸克正面战斗到这种程度，我的确是挺惊讶的。

    无音的攻击，看起来只是朴素的拳脚功夫。但是，夜鸦夸克被击中时的反应，却意外的强烈。无音的神秘到底是什么，我至今仍旧不太清楚，过去。它的神秘一直都表现在“消弭一定范围的声响”，不过，这个效果应该不是它所持有的神秘的主体。

    如今，它的攻击同样消弭了声音，却又同时展现出让夜鸦夸克也渐落下风的攻击力，可偏偏让人看不出，到底是怎样的攻击，让夜鸦夸克表现得如此吃力。无音的攻击效果，是肉眼看不到的。如果这个时候可以使用连锁判定，也许可以通过攻击动作所产生的运动，弄清楚到底是怎样的一股力量在发挥作用吧？

    夜鸦夸克是电子恶魔，身体坚硬，没有痛觉，肢体灵活，然而，却在无音的攻击下，动作越来越不连贯，在我看来，本应该一气呵成的反击，却因为不自然的停顿，露出相当明显的破绽，进而被无音切入其中。看起来，像是无音的拳脚中，携带有某种神秘力量，阻断了夜鸦夸克的动作，而且，随着被攻击次数的增加，这种阻断越来越频繁。

    又是一秒过去，无音陡然爆发出一股巨大的力量，将夜鸦夸克不自然僵直的手臂扯住，向后一拉，同时肩膀撞在它的胸膛上。

    无音只是一个电子恶魔，外表虽然呈现人形，但也只是一个人形的轮廓而已，它不是人，也没有特别明显的主观意识和人格灵性，但是，这个动作，却充满了格斗招式的迅猛美感，就如同是经验丰富的战斗专家，凭借直觉和蓄谋已久的策略，制造出敌人的破绽，并用一连串不可阻挡的进击将之扩大。

    夜鸦夸克的身体被撞得漂浮起来，按照之前的交手，它本该会再次使用速掠，以调整自己的姿势进行防御和反击，然而，这一次，它没有成功，或者说，虽然成功进入了速掠通道，但却没能摆脱僵直状态，只是在速掠通道的推力下，被动地悬浮飘移。

    同样在我的协助下，进入了速掠通道的无音，在霎时间，就追至它的身旁。

    紧接着又是一次连击，充满了紧凑又清脆的节奏感。在连击的尾声，无音的拳脚已然化作狂风骤雨。夜鸦夸克直到脱离速掠状态，也仍旧无法从僵直中恢复过来。连击结束的最后一拳，正中它的侧脸。拳头的力量，没有在第一时间将它击飞，却好似在这姿态中酝酿。

    直到爆发的一瞬间——

    夜鸦夸克那形如素体生命的脸部发出龟裂的声音，这个声音打破了之前所有的沉寂，显得如此清晰。在夜鸦夸克被击飞的同时，宛如面具碎片一样的灰白色构造体在空中溃散。

    也在那一瞬间，我看到了出乎意料的东西。

    被击碎的面庞内，似乎还有一张脸。就如同面具破碎后，露出真正的面庞。

    然而，那绝对不是正常的脸。

    虽然有五官的起伏，可是，却如同由血红色的雾气构成般不断扭曲，但是，在惊鸿一瞥中，这种扭曲又像只是自己的错觉。那到底是不是某个人的脸，亦或者，是什么怪物，藏身在夜鸦夸克这个身躯之中？带着这样的想法，我没有追击。

    无音几个后翻，落回我的身边。夜鸦夸克摔在地上，翻滚了好几下，才脱离僵直状态，用手指扣住地面，在坠落地面的深壑之前，稳住了自己的身体。之前那惊天动地的变化，改变了这个休息点的地形，地面上巨大的裂缝，让人觉得，此地已经变成了被孤立的绝地。虽然阮黎医生没有感觉，也似乎不会受到影响，但是，对于我们这些可以观测到这些异常的人来说，一旦找死，就真的会死。

    尽管阮黎医生在之前，已经展现出太多无视神秘的地方，但是，我也不想尝试一下，让夜鸦夸克刺穿她的心脏，是不是真会有效果。

    显然，异常的环境，对夜鸦夸克来说，也并非只是一个幻觉。

    夜鸦夸克看似受伤惨重，但行动却完全不受到影响，若不是无音的神秘在起作用，它也不会出现那种异常的僵直。

    战斗的过程虽然惊险繁复，但距离阮黎医生等人绕入便利店后方，还不到两分钟的时间。超快的战斗节奏，在他人的感受中，总是很不可思议吧。

    此时便利店中还没有传来奇怪的动静，这或许是件好事。虽然这么想，但我还是大喊了一声：“大家还好吗？”

    声音落下后，立刻就传来回应：“没事。你那边如何？”是阮黎医生的声音，她的语气带着谨慎，却没有紧张，因为，在她的眼中，如此拼命的我，不过是精神病人自导自演的独角戏吧。

    “还行。”我说：“它干不掉我。”

    “……好吧。”阮黎医生的声音平静下来，“你高兴就行，不过，回来了记得吃药。”

    之后，那边陡然出现一阵骚乱，我听得不太清楚，有点儿像是被袭击的声音，就在我准备行动的时候，那边传来健身教练的声音：“原来你们在这里！到底发生了什么事情？”她的声音洪亮又复杂，让人深刻感受到情绪的宣泄。

    似乎找到其他人了。不，若从阮黎医生的视角来看，其实早就看到其它的幸存者了吧，只是，幸存者之间似乎也发生了什么事情，导致出现了相互伤害的情况。不过，那边的反应，应该不是碰到敌人的情况。于是，我将注意力重新放回夜鸦夸克身上，本想着，它会趁着我转移注意力的机会攻上来，因此留了几手布置，但它仅仅是用手捂着脸，静静站了起来，似乎没有继续下去的打算。

    而这样的姿势，更让它的身姿充满了人的味道——夜鸦夸克的体内，其实是操纵者吗？

    我带着这样的念头端详着它，之后，它似乎放弃了继续掩盖面具的破裂处。

    它抬起头，更多的碎片从脸上剥落，似乎让它感到痛苦，让它的内部发出一阵呻吟。紧接着，宛如发狂一般，它再次按住自己的脸，将那尚未破碎的另一半用力撕下来。

    这样的做法，让它更加痛苦，但在那痛苦的嚎叫声中，似乎又充满了一种坚韧的气势。之后，它抬起头，让我看清了那是怎样一张脸。

    “……怎么是你？”我再一次被震惊了，那的确是一张无比熟悉的脸，尽管，那张脸正因为痛苦而扭曲着，“卡门！？”

    末日代理人卡门，竟然以这样一种方式，再次站在我的面前。他似乎吃了很大的苦头。(未完待续。。)