    阴魃周天阵，上古顶级阵法之一，由一百零八名中阶圣皇阴魃组成，一起同时出击，那威力，简直是可以让山河失色，天崩地裂！

    联军的那些实力低下者，立即被这阵法的阴魃同时出击的力量轰成齑粉，不少圣皇也惨遭重创。

    顿时间，一片哀豪之声传遍了这方天地。

    “所有人都给我集合过来，随我一起对这周天阵发起攻击，要不然我们谁也别想逃！”尹雪发挥出其领袖的气质对着联军那些溃散的人惊喝道。

    同时间，她身旁的圣皇都随着她一起发出最强大的攻击轰向了阴魃周天阵。

    易成容也是轻喝道“大家不要慌，随着万剑宗的人出击！”。

    无数的能量从四面八方朝着阴魃周天阵轰去，一面面空间力量不停地坍蹋，方圆数万里皆是被这些能量搅得翻腾不休，感觉到这方天地随时都有可以蹋下来一般。

    骑在魔龙之上的黑魔早已经退得远远的了，他看着那阴魃周天阵忍不住叹声道“不愧是顶级杀阵之一，好好的杀戮一番吧”，接着他看向另一个方向的凌笑喃喃道“小子，黑魔门是你覆灭的吧，不过那点基业对我黑魔来说算得了什么，鬼母阵法当中的至圣之物是我的了，一旦我踏入神境，这天下没有谁会是我黑魔的对手！”。

    说罢，他居然骑着魔龙离开，不再参与战斗当中，而是直接返回阴魃宗的空间基地去。

    凌笑也朝着黑魔的方向看去，眼神跳了几下喃喃道“那莫非是黑魔？难怪当初灭了黑魔门没见他出来，敢情是早来天域要塞了！”。

    只是当下凌笑并没有时间去理会黑魔，而是要想办法将这周天阵法给破解掉，要不然他们必须全部死在这里了。

    在他旁边不远，阴鬼母一以敌二战玉柔菲与杀天，斗得十分地激烈凶悍。

    而那边的阴魃周天阵由尹雪率领所有人去围攻打算破解，可是败迹已经显现，要是不立即退走只怕顶不了多久了。

    “这老巫婆是阴魃宗的支柱，必须先干掉她，再让柔菲用静止镜去对付那周天阵，到时候即可分出胜负了！”凌笑暗付了一声之后，决定先合力去对付阴鬼母。

    凌笑将金色狼王召唤了出来。

    此前在这片死气纵横之地，他根本没让他的护身灵兽出来，如今正好派上用场。

    “小金给我射那婆娘！”凌笑吩咐道。

    金色狼王第三只眼立即迸发出一团金芒朝着阴鬼母射了过去。

    只是阴鬼母必竟不是一般的圣皇，而是高阶圣皇，反应是何等地敏锐，她手护着魔引灯与另一把圣器，将玉柔菲与杀天迫开，并躲过了偷袭而至的金芒。

    金色狼王又连续射击了三次，可是仍然被阴鬼母给闪躲开来。

    必竟金色狼王与阴鬼母之间的差距实在是太大了。

    “该死的小杂种，我说过要将你炼制成阴魃的，现在我就说到做到！”阴鬼母惊喝了一声，身影急闪而来，魔引灯朝着凌笑激射了过来。

    魔引灯的照射速度可不是闹着玩的，就凭凌笑那中阶圣者巅峰的实力根本不可能躲得开来。

    咻！

    数道灯光照在了凌笑身上，一股股诡意的力量瞬间朝着他的识海而去。

    凌笑神色立即变得几分呆滞了起来。

    “笑！”玉柔菲焦急万分，惊喝了一声，她的静止镜不停地朝着阴鬼母照射而去。

    阴鬼母速度不停地变幻，玉柔菲根本照不到她的身体。

    阴鬼母落到了凌笑身前，一把抓住了他的身体冷笑道“这精壮的体魄还真不错，先享用一番后，再让你乖乖地当我的阴魃！”。

    阴鬼母搭着凌笑的肩膀，欲拉扯着凌笑遁离此处。

    可是，那原本变得呆滞的凌笑，目光瞬间变得锐利了起来，双掌毫无征兆地出击拍打在阴鬼母的腹部，两团紫色火焰瞬间焚烧在了阴鬼母的身上。

    阴鬼母也是反应极快，惊骇地叫了一声，瞬间将凌笑震飞了出去。

    天火焚烧的速度极快，但是阴鬼母脱衣服的速度更快，直接将那沾上天火的衣服震散，让她的身躯没受到火焰的焚烧。

    她那赤果的身体一览无疑地出现在凌笑当前，粉嫩的颈脖娇挺饱满的酥胸，纤细的腰肢……无一不展示着原始的诱惑。

    只是这曼妙的身体只不过是惊虹一现，突然间风云突变，那充满了青春风情的身体，居然开始老化了下来，那娇脸上出现了皱纹，粉脖变得粗糙，胸部下垂萎缩……就仿佛是一个二十几岁的女人瞬间变成了一个八十岁的老女人，看起来无比地难看恶心。

    “呕！”凌笑瞬间只觉得畏口翻江倒海了起来，腹中之物忍不住从腹中吐了出来。

    刚才明明看到的是一副美妙的玉体，转眼间变成这样子，这简直是太坑爹了！

    阴鬼母看到凌笑这副样，再往自己身上看去，只见自己身体在极速老化。

    “该死的，又变老了！”她惊喝了一声，取出了一瓶生命泉液欲往口中倒去。

    只是这时一团白光极速地朝着她射了过来。

    她心神早已经大乱，根本没察觉到静止镜的光芒，被白光照个正着，身子被定格住了。

    杀天自然不会放过这机会，剑光一扫而过，阴鬼母这堂堂高阶圣皇就这般陨落了。

    凌笑轻呼了几口气才回过神道“将她的魔引灯和空间戒拿下，立即将她毁尸灭掉，我怕本宫这段日子会作恶梦！”。

    另一方战场之上，幽灵只凭着阴魃周天阵就将所有联军的人杀得溃不成军。

    而阴魃宗其他人则是在外围负责截杀，联军的人损失惨重，不少人已经是心生怯意了。

    这个时候，一名阴魃宗的低阶圣皇控制着三名阴魃将风清缘给擒住了。

    “好美的娘们，先让我尝尝鲜！”这名低阶圣皇淫笑了声，双掌居然直袭风清缘那饱满的胸部而去。

    风清缘愤恨至极，可是她又挣扎不了，不甘地泛出泪水，闭起了眼目任由他人施为。

    那低阶圣皇眼看就要抓到了风清缘的胸部，可是一道剑芒突然间扫过。

    啊！

    他那双手臂立即不翼而飞，如柱的鲜血瞬间汹涌了出来。

    正是凌笑与玉柔菲和杀天赶了过来，而出手的正是杀天。

    玉柔菲也出手了，她的娇拳之上蕴含着强大的力量，将那阴魃轰飞了出去。

    凌笑稳住风清缘的身形道“师娘你没事吧？”。

    风清缘张开了眼睛，轻抚着酥胸道“还好你来得及时，要不然后果不堪设想！”。

    “这人交给你处置了，杀天你留下来保护师娘，柔菲我们快去助他们！”凌笑没时间在这担搁，让杀天留下来，而他则带着玉柔菲赶往了另一方战场去。

    凌笑要赶到阴魃周天阵那边，一路上还受到了几波阴魃宗的人攻击。

    只是这些人根本无法抵挡得住玉柔菲手中静止镜的威力，一一被定格，然后被凌笑所轰杀掉。

    “哈哈，你们不是要灭我们阴魃宗么？来啊，真是不知死活，我要你们统统去死！”在阵法当中的幽灵发出狰狞的笑声道。

    他控制着阴魃周天阵不停地移动袭杀，诸多圣者和圣皇陆续地陨落，鲜血洒满了这天地域。

    易黄青赵……等家族都损失惨重，而万剑宗也陨落了将近一半的圣皇，足以知道这阴魃周天阵的恐怖了。

    这时候，那阴魃周天阵的大部份杀着都朝着尹雪的方向轰了过去。

    无数的刀光剑影如同滚动中的巨大绞杀器，所过之处所有的一切皆是被轰成了渣！

    尹雪全力地舞动着冰阙剑，还有着十数名圣皇之助，居然无法破开这阵法的防御，反而被迫得节节败退。

    要不是她有着三大高阶圣皇之助，只怕刚才数道可怕的力量撵压而过，她就要消香玉陨了！

    “小姐，我们撤吧，回宗再派人过来灭了他们阴魃宗，现在不宜再斗下去了！”一名高阶圣皇在尹雪身边劝说道。

    尹雪全力抵挡着，一种种高阶武技打出，绝对堪比高阶圣皇的战力，可惜却是徒劳无功！

    她娇脸之上泛起了苍白之色，显然是消耗许多了。

    她现在也想着撤退了，但是心里却是不甘，损失了这么多人，回去之后只怕会被她父亲责罚了！

    可是，她知道再这样耗下去，不仅死的是她，只怕会连累其他人跟着她死啊！

    就在她准备下令撤退之时，在她不远传来了一道道惨叫之声。

    只见凌笑与玉柔菲已经杀了过来。

    “师叔，我们来助你一臂之力！”凌笑喝了一声带着玉柔菲来到了尹雪附近。

    “快走吧，这周天阵太恐怖了，只怕没有二十大高阶圣皇同时出手，无法将它给破坏掉！”尹雪对着凌笑惊呼道。

    “不……师叔你和几位前辈助我破开一点防御，将我送到它们阵法当中，我自有关办将这阵给破掉！”凌笑说道。

    “这不可能，一旦进入那阵法当中，立即会受到首当其冲的攻击，哪怕是高阶圣皇都要陨落，我们快走吧！”尹雪一边招架轰过来的阵法攻击，一边朝后退去叫唤道。

