    东海之畔，琉璃江入海口，琉璃城。

    梁昭煌等人好容易抓住机会，将失误的黄眉猿王送入东海之中，将其陷入死地。

    杨庭广真君当即带着鼍龙、战舰、海船，向着落入海中的黄眉猿王杀去。

    琉璃城防线外，其余妖国妖王自然不可能坐视黄眉猿王陨落，纷纷出手，向着琉璃城强攻而来、甚至冲向东海，要救援黄眉猿王。

    “拦住它们！”

    “杀！”

    梁昭煌等元婴真君自然也都是纷纷迎上，迎战这些妖王，将它们阻拦，为杨庭广真君斩杀黄眉猿王制造条件、时机。

    刘长元真君，依旧是对战老对手金冠鹰王。

    前后近十个月的战斗、厮杀下来，仙朝这边固然是损失惨重，妖族却也同样死伤不轻，便是金冠鹰王麾下的千数金羽妖禽队伍，到如今都已经只剩下不足半数。

    其中过半金羽妖禽都已经在一次次的战斗、厮杀之中，消耗、陨落。

    因此，金羽妖禽战队如今对于金冠鹰王战力的加持之力，却是越来越低。

    加上琉璃城这里，仙朝布置的阵法、禁制相助，还有大型综合灵宝‘云舟’在手，刘长元真君对战金冠鹰王，很快便占据了上风。

    同样，黄眉猿王麾下的石猿战队，也是在多次鏖战之中死伤大半，早已对于黄眉猿王没有多少助力，才会让梁昭煌他们抓住机会，直接将其送入东海死地之中。

    此外，杨秀娥真君拦住琉璃虾妖王，谢文蕴真君拦住野猪妖王，刘玄机真君依旧对上青鹏妖王，蒋茂真君也是再次对上蛮熊妖王。

    赤焰狮族新晋的赤焰狮王，则是被东海王、方宏真君利用琉璃城防线中布置的阵法、禁制抵挡住。

    而梁昭煌也再次对上了妖王后期的黑榕王。

    在凑足定海珠、定火珠、金母元珠、地母元珠、木源珠五行天生灵宝的宝珠之后，梁昭煌的天命道术‘五色神光’威力大增。

    这一次对上黑榕王，梁昭煌甚至还有余力将鼍蛇派去东海，协助杨庭广真君斩杀黄眉猿王。

    他只是带着赤焰狮王、鲲鹏，加上凤凰法相、鲲鹏法相，就已经成功将黑榕王抵挡住。

    鲲鹏席卷罡风、洪浪，与赤焰狮王掀起的火海，从左右两边不断轰击、进攻着黑榕王扩散开的黑榕林，将大片的黑榕林摧毁。

    而梁昭煌，则是直接对上了黑榕王的本体。

    其一根根枝杈、气根，有如一条条毒龙冲出，向着梁昭煌突击、刺杀而来。

    梁昭煌则是不断刷出天命道术‘五色神光’，将这些攻来的‘毒龙’刷入神光之中，纷纷碾压、消磨粉碎。

    五行宝珠融入‘五色神光’之中，每一枚宝珠衍化一行世界，不但将‘五色神光’中衍化的五行世界彻底完善，更是席卷五方世界之力压下，使其威力较之原先增加了数十倍不止。

    梁昭煌自从半年前，从黑榕王手上夺取了‘木源珠’，耗费六个多月方才将其中属于黑榕王的印记彻底消磨，重新祭炼起来。

    因此，过去半年的战斗之中，倒是一直没能试验五行宝珠融入‘五色神光’之威。

    此番对上黑榕王，却是其首次试验其威。

    梁昭煌还记得，当初第一次以‘五色神光’刷取‘木源珠’时，神光之中仅仅融入了定海珠、定火珠、金母元珠三行宝珠。

    结果，‘五色神光’在将‘木源珠’刷入其中后，直接被黑榕王刺出的枝杈、气根，迅速刺破、轰碎，致使他第一次夺取‘木源珠’失败。

    而如今，梁昭煌的‘五色神光’之中五行宝珠俱全，这一次次刷下，却是将黑榕王刺出的无数枝杈、气根轻松挡住，不但不会被这些毒龙一样的枝杈、气根迅速刺破、轰碎，反而将它们成片、成片的刷入神光之中，碾碎、消磨、崩解。

    这前后威力的对比，却是让梁昭煌十分满意。

    “可惜，终究还是修为差了些。”

    “若是有着元婴中期的修为，又或者五枚宝珠都有着中品灵宝的威力。”

    “那融入五枚宝珠的‘五色神光’说不得能够直接将妖王后期的黑榕王本体也刷入神光之中。”

    梁昭煌心中不由有些暗叹。

    南下开拓新州以来，已有近两年，梁昭煌经历过的元婴、妖王层次的战斗早已不知道有多少次。

    与四阶初期、中期、后期的妖王皆有厮杀、战斗过。

    他对于自己如今的实力，早已有了较为清晰的认识。

    同为初期的妖王，已经不是他的对手，基本上‘五色神光’刷下，就能将对手直接拿下、甚至碾杀。

    更别说，他手下还有着三头四阶御兽，两个四阶法相，实力早已是远超同阶。

    而至于中期妖王，在凑齐五行宝珠之前，他的‘五色神光’或许还难以将妖王中期轻易拿下，必须将其重创才能拿下，甚至拿下后也未必能够困住多久。

    但如今，以梁昭煌推断，融入五行宝珠的‘五色神光’，只要找准机会，将妖王中期刷入其中已经完全没有问题，甚至能够将其重创、乃至碾杀在神光之中。

    若是再加上手下御兽、法相相助，碾压妖王中期，无疑也是轻而易举之事。

    唯有对上妖王后期，却是没有必胜的把握，最多就是将其纠缠住、阻挡住。

    便如此时对上黑榕王，梁昭煌依旧没有把握独自将其拿下，而是只能纠缠住。

    只不过威力大增的‘五色神光’，使他如今对上黑榕王比之以前要轻松许多罢了。

    甚至，梁昭煌如今还能分出一分心神，关注整个战场。

    尤其是东海中，杨庭广真君与黄眉猿王厮杀、战斗的情况。

    能够明显看得出，黄眉猿王陷落东海之中，一身实力难以发挥出大半。

    又有四周战舰、海船、云舟、飞舟不断轰击，早已是将黄眉猿王周身山岳巨石一样的身躯，轰击的裂痕遍布、伤痕累累。

    还有三条鼍龙在旁搅动东海洪浪，不断冲击、围困黄眉猿王，使其越陷越深。

    不过，真正绝杀黄眉猿王的还是同为元婴后期的杨庭广真君。

    但见其运转水行法则之力，直接将四周千丈范围海域之中海水，抽取有数丈之深，汇聚在一起，在其道印掌控、转化之下，化成一道恐怖的‘黑水神雷’直接轰下。

    当场便将重创连连的黄眉猿王轰杀。

    而黄眉猿王陨落之后，其掌控的土行法则之力瞬间失控，横冲四方与大海之中。

    顿时间，地动山摇，琉璃城附近海岸线大范围出现崩裂、坍塌入海情况，甚至琉璃江入海口都在狂暴的土行法则之力冲击之下，直接横移数千丈距离，更改了入海口位置。

    而影响更为激烈的却是黄眉猿王陨落所在的东海位置，海底陆地在失控的土行法则之力冲击之下，搅动的天翻地覆。

    一边在海底崩裂出巨大的海沟、深渊，另一边却又有大地迅速抬起、拱起，甚至冲出海面，在距离海岸线不到百里处，形成一处数十里方圆的微型岛屿。

    如此天翻地覆的变化，搅动着四周数百里海域掀起海啸、风暴冲击四方。

    琉璃城首当其冲。

    可以说，黄眉猿王陨落、道化的异象冲击之下，从海岸线、到琉璃江入海口、到海底陆地、甚至周围数百里海域，都造成了巨大的影响、冲击。

    这些影响、冲击，直接将梁昭煌他们在琉璃城及周围千里范围布置的防线，造成了巨大的破坏。

    甚至，就连横跨琉璃江两岸的琉璃城，都受此冲击，出现了大量的崩坏、破碎情况。

    若是妖国妖族抓住这机会，猛攻琉璃城一段时间，说不得它们还真能攻破遭受冲击的琉璃城。

    只是，黄眉猿王的陨落，却是让剩下的妖王，以及攻城的妖族，明显都吓坏了。

    尤其是，杨庭广真君、还有那三条四阶鼍龙，在斩杀了黄眉猿王之后，甚至都没有收拾战场，也没有多管失控的土行法则之力对琉璃城造成的冲击，便直接向着战场杀来。

    明显是要乘此机会，将更多的妖王斩杀，将妖国妖族重创。

    一众妖王，顿时惊慌起来，纷纷爆发、想要摆脱战斗的元婴真君，撤退而走。

    就算是妖王后期的黑榕王、金冠鹰王，也是也没有丝毫犹豫，直接下令撤退。

    它们都十分清楚，在黄眉猿王陨落之后，妖族这边妖王与仙朝元婴真君的战力对比，已经完全失衡，若是继续在此战斗下去，不但必败、更是会死伤惨重，甚至陨落更多妖王。

    不过，这些妖王看清战场局势，想要撤退而走；仙朝这边各位元婴真君，自然也是将整个战场情况看的分明，这时候自然不会轻易放这些妖王、妖族撤退而走。

    一位位元婴真君，都是各展神通，将与自己厮杀、战斗的妖王纠缠住；便是有挣脱战场而走的妖王，也都是立刻追杀而上。

    梁昭煌与黑榕王战斗、厮杀，能够将其纠缠、挡住，但是在其想要撤退而走时，却是完全无力拦住，甚至追击都难。

    所幸这时候，杨庭广真君乘龙而来，直接便向黑榕王追杀而去。

    梁昭煌见此，直接便换了目标，向着一旁遁逃而去的新晋赤焰狮王追杀而去。

