    报道结束。

    阎学林满脸笑容的做出了点评，“范雷这小子，还真行。都有当新闻发言人的潜质啊！”

    “说的还真不错，内容也非常的真实。”戴天庆紧跟着说道。

    “恩，挺好的。”

    李明低着头弱弱的做了个点评，他意识到刚才说的不太好了。

    陈志刚道，“是啊，真是挺好的，比我说的好，以前采访比较少，都不知道怎么应付记者。”他说着建议道，“我觉得咱们所，应该成立一个专门搞宣传的部门，也专门负责拉经费，和合作企业谈事情，等等，以后规模越来越大了，这些事情肯定越来越多。”

    阎学林仔细琢磨着，顿时点了点头，“志刚说的有道理啊。”

    他又补充了一句，“我也是这么想的。”

    李明疑惑的问道，“你们想到一起去了？那为什么不早说？”

    “咳！”

    阎学林一声重重的咳嗦，差点把喉咙咳坏了，他有点知道为什么所里，李明不怎么受欢迎了。

    之前一直觉得是‘所里兼职护士、外科医生、解刨工作人员’的原因，让其他人对他都有点害怕，现在发现原来是这样。

    这家伙大概是说话脑子转不过来，直白就直白还非要问出来。

    戴天庆硬憋着笑帮着岔开话题，继续道，“确实啊，以前没考虑过这个问题，拉经费都是自己来，采访、谈事情，也都是找人上，有个专门负责的部门，肯定就会轻松太多了。”

    阎学林点头说道，“要是新建个部门还要申请，但可以申报对外招聘几个人。范雷就不错，不过暂时不缺太多人，有的做研究不行的，可以试着做做看。真要成立个新部门，还是等医学中心建好了再说。”

    他说的是一些‘研发能力不强的研究员或副研究员’。

    生物医学研究所是体制内的科研单位，研究员数量确实不少，但核心的研究员就几个人，其他有些则是长期没有拿的出手的成果，偶尔发表个成果也没有影响力，完成研究项目的速度也很慢。

    这些都可以称作是‘科研混子’。

    因为是身在体制内，不是所里聘用的人员，‘科研混子’也是很难辞退的，真是‘科研混子’还好说，最多想办法掉到其他部门，去一些养老单位去混，但有些研究员并不是混，也很努力的去做研究，只不过就是能力是真的够不上。

    这些人不能说是所里的‘累赘’，但研究机构是要出成果的，他们也有点‘混子’的成分在。

    阎学林指的就是能力不足的研究员，也可以挂名研究员去从事其他工作，不止是谈经费、做宣传，还有好多后勤方面的工作，而研究所缺少后勤保障相关人员。

    戴天庆对此也点头认可，“确实，现在还不太缺人，但是等医学中心建好了，咱们所的规模扩大，后勤啊、宣传啊，也必须要做起来。”

    几人谈了谈后勤、宣传的事情。

    阎学林就把话题转到了新成果上，主要是新成果发布后的影响，他们谈到还是生活中的事情，“前两天碰到了周正斌院长，他跟我说，‘你们医所可是厉害了’，哈哈哈，以前他见了我，每次都说什么‘赵奕在你们那就是浪费天赋’，现在也不说了。”

    “这个说的没错。”

    李明肯定的点头道，“我认识几个理学院的，他们还恭喜我们的成功。”

    戴天庆和陈志刚也跟着说道，“是啊！感觉最难得理学院那群人，说话都酸溜溜的。”

    “还是因为赵奕啊！”

    “以前他们总是说赵奕搞医学研究不行，这次是真没话说了。”

    “哈哈哈……”

    理学院的人对生物医学研究所的成果，确实是感觉酸溜溜的，生物医学研究所只是单纯出了大成果，也没什么大不了的，但主研究员是赵奕就不同了。

    在理学院的人眼里，赵奕是纯粹的‘理学天才’，和生物、医学什么的不沾边，生物医学的研究最多只能说成是‘兴趣爱好’。

    现在不一样了。

    赵奕拿出了个超级大的成果，竟然是艾滋病相关的发现和研究，甚至被认为‘有可能帮助彻底治愈艾滋病’，好多人也讨论起，他是否能凭借这项研究和发现，获得诺贝尔奖医学奖。

    诺贝尔啊！

    虽然赵奕的数学成就足够高，完全可以说国际数学第一人，但诺贝尔奖也不是能小看的，国内暂时还没有人获得过诺贝尔，他能取得如此大的成就，还怎么去说生物医学研究是兴趣、爱好？

    另外，赵奕的研究还帮助生物医学研究所，获得了建设医学科学中心的大赞助，并且确定医学中心会有他一间实验室，而科技处支持理学院建立粒子数学中心，赵奕表现的一点兴趣都没有。

    在争夺赵奕的层面上，生物学院可以说完全击败了理学院。

    这让理学院感到很郁闷。

    好消息是科技处方面，再次透露了支持倾向，并表示同意理学院的建议，只要赵奕能在粒子数学研究中心工作，就会拨款支持建设，只是具体怎么去建立，还是要仔细的商谈、计划一番。

    这方面也是需要赵奕参与的，毕竟是为了支持他的理论成果研究。

    ……

    其实赵奕并不抵触科技处对粒子数学研究的支持，建立粒子数学研究中心也挺好的，对粒子的边界理论传播发展很有利，只是不能让他增加额外的工作量，一切就都没有问题。

    而生物医学的研究，不谈帮助发展医学之类，比较伟大层面的话题，对赵奕来说，就是一份相对轻松、休闲的科研工作。

    生物医学的研究比粒子数学简单的多，付出的努力也要少的多。

    比如，他不用参与所有实验、计划。

    比如，成果发表的后期，也不是只能他自己来负责，其他人都可以来帮忙。

    如果用一句简单的话来形容，赵奕都感觉生物医学的研究工作，成果、荣誉大部分都是属于自己的，而工作是其他人负责的。

    现在就是这样。

    在两项研究发表到《柳叶刀》，并持续在媒体舆论发酵后，他可以安心的‘躲起来闲待着’，负责对外发言的是张薇、范雷，或者研究所的其他人，而来回跑到处谈研究、做报告是实验室代表艾立新。

    艾立新很喜欢到处跑的工作，到其他的研究机构展示实验室的成果，让他能收获一种巨大的成就感。

    当然，有时候也会尴尬。

    比如，艾立新到医学科学院做成果报告的时候，就遇到了几个医学界人士的刁难，因为他们觉得艾立新不足以代表赵奕实验室，或者生物医学研究所，因为两个成果中艾立新都只是‘参与验证人员’。

    另外，主要也是艾立新对成果研究过程的解释模糊不清。

    这让其他人感到疑惑。

    艾立新真是有苦也说不出，他是很认真的做报告，到处展露实验室、研究所的成果，但有些研究过程确实很难解释。

    比如，做了几个实验以后，赵奕就做出了某些推断，但这些推断都感觉有些不合理，并没有直接性的实验逻辑支持。

    实验研究是按照赵奕的判断进行，艾立新完全不能理解，为什么会在这个阶段，就直接得出了结论，然后就转到了另外一个阶段。

    这个解释不清。

    艾立新是跟不上赵奕思路的，他只能推到了赵奕身上，“是赵奕的发现。我们的项目都是按照他的想法，进行的实验设计。”

    “那就让赵奕来解释！”

    有个姓孟的老院士不满的说道。

    赵奕当然不可能特别过去做解释，他还在享受悠闲、放松的家庭生活。

    春节到了。

    普通学生的春节就是放寒假，悠闲的过上一段时间，也会和家人、朋友热闹热闹。

    现在赵奕享受不到‘寒假’待遇了，春节前正是成果发酵的时候，他也不可能正常回家过节，干脆就让刘静和赵镇西来首都。

    刘静和赵镇西也是真想来看看，他们一直都说要来，只是工作确实是很忙，最主要是赵镇西不想耽误厂里的工作，结果就一直没有来。

    现在趁着过年前后，和儿子到首都团聚一下，也都感觉很开心。

    一家三口团队倒是没什么。

    林晓晴不走了。

    林晓晴听说赵奕不回郑阳，也不想一个人孤零零的回去，就干脆决定留下来，反正和刘静、赵镇西也很熟悉了，他们早就把她当成了儿媳，一起在首都过年，也是一种全新的体验。

    然后赵虹娟也决定过来看看，还和林旭东商量着，春节后准备到首都买套房，原因是不想林晓晴没地方住，也不想让闺女和赵奕在一起时，会有种低人一等的感觉。

    这件事让林旭东很郁闷，他倒是不反对支持闺女买房之类，反正他赚的钱肯定是不够，家里的财政一直是老婆说了算。

    但是……

    “都还没结婚呢，怎么能在过年的时候，住男方的家里呢？”林旭东满嘴都是不满和酸涩，女婿再优秀也挡不住一个父亲，对宝贝女儿长大成人，要成为别人家媳妇的不舍和心酸。

    赵虹娟的感觉就完全不一样了，她支持林晓晴留在首都，“你也不想想，赵奕那孩子多优秀啊！告诉你吧，外面盯着那孩子的女孩儿，不知道有多少呢！这万一分开了，有个什么……”

    她说着都蹙起了眉。

    作为一个过来人，她对男人的定力持有否定态度，并认为再优秀的男人，也是禁不住诱惑的。

    比如，旁边的林旭东。

    “对了，旭东，我看你手机上，和你们部门那个实习的小王聊了不少啊，你挺照顾人家啊？”赵虹娟话里有话的看过去。

    林旭东马上解释道，“小王，不是实习生么，什么都不懂，我就带带她。”

    “你是队长，用你直接带吗？”

    “她就是有问题问一下我，照顾下新人……”

    “以前我也没见你对你们部门的实习生这么热情吧？孙志生，我可记得，人家实习的时候，就被你骂的狗血淋头，怎么换成个漂亮的女实习生，你就是……”

    “￥！@#@￥……”

    赵虹娟一顿劈头盖脸的说，越说就越生气，越是分析就越觉得有问题。

    林旭东赶紧解释起来，但怎么解释都非常苍白，就让赵虹娟变得更生气，最后他只能拿出诚心的手段，许诺以后不和小王多说话，还做出了各种保证，才让赵虹娟稍稍消气。

    这件事最后不了了之。

    赵虹娟决定去首都的事情，也就直接定了下来，还让林旭东两天假一起，他们只呆大年三十、初一和初二。

    林旭东是越到了假期越忙，能请假来就已经很不错了。

    ……

    赵奕和林晓晴两家人，集中在首都过了新年，大家坐在一起气氛还不错，双方都是客客气气的，让新年也显得很热闹。

    年后赵奕又开始忙了，还是两项艾滋病研究成果的事情。

    ‘天庆蛋白’被重视程度最高，但学术圈子里反倒是被忽略的，保密性问题是其中之一，还有就是‘天庆蛋白’只有武城国药厂才能拿到，用于治疗艾滋病具体有什么效果，还是要过一段时间才知道。

    国内医学研究领域，更关心的是2CV-炳氢分子抗艾滋病的发现。

    好多医学研究人士关心发现过程。

    2CV-炳氢分子并不是新发现的蛋白分子，但之前只是当做‘人体废物’来看待，完全没有想过能起到弱化艾滋病毒的作用。

    那么问题来了。

    赵奕实验室究竟是怎么发现的？

    艾立新已经没办法解释这个问题了，所以问题就被推到了赵奕身上。

    赵奕也不想多解释什么，但国内对研究发现的期待还是很高的，又是不错的宣传机会，他干脆就同意去参加医学大会。

    那是国内医学科学院举办的研究会议，针对的就是传染病防治问题。

    在会议召开的当天，赵奕来到现场的时候，就被一大群医学界人士包围起来，其中甚至有好几个是医学的院士，级别都是非常的高。

    他们是来恭喜赵奕的成果，顺带问一下两项成果的问题。

    比如，效果。

    这两项成果之所以能轰动世界，就是因为成果本身的效果，也就意味着可能会实现治愈艾滋病，绝对是推动人类对抗艾滋病的重大研究发现。

    好多医学人士也希望能认识赵奕，通过这两项重大研究，他们对赵奕的看法改变了。

    之前知道赵奕做生物医学研究，多数人就像是看到一个世界顶尖的短跑运动员，忽然感兴趣去当足球运动员一样，当然就是各种不看好。

    这也是很正常的。

    生物医学研究和数学理论研究，完全是科学界的两个不同的领域，连交集都没有多少，生物医学研究依赖丰厚的知识储备、实验、经验，甚至是运气，而数学理论研究主要依靠头脑。

    赵奕是被公认的天才，但天才的头脑不一定能在生物医学研究领域有发展。

    现在不同了。

    赵奕完成了两项顶尖的研究发现，效果如同研究报道所说，可以一定程度上实现对艾滋病的有效控制，甚至是直接性的治愈，足以让其获得诺贝尔医学奖。

    从两项成果发表出来后，他已经拥有了‘顶级医学研究专家’的头衔。

    赵奕表现的倒是很谦虚，他嘴里只是不断说着‘运气’、‘偶然发现’，让好多医学人士也对他充满了好感，也期待他对2CV-炳氢分子的报告。

    他们非常感兴趣的是，赵奕究竟是怎么发现，2CV-炳氢分子具有弱化艾滋病毒力效果的。

    “难道是运气？”

    “天才，运气也很好？”

    孟国成老院士琢磨着说道，“前几天，我听到一个说法，说数学思维好，对生物学的研究帮助很大，你们说可笑不可笑？我认为两者有一定的关系，但关系绝对没有想象中的大。”

    其他人跟着附和道，“确实啊，数学和生物的差别太大了。”

    “没什么关系。”

    “脑子再聪明也没用，生物医学研究是基于对实验的设计，对实验过程、结果的分析，而不是靠头脑去凭空想象。”

    “赵奕估计是运气吧。”

    “应该是运气好，真羡慕啊！”好多人也参与讨论中。

    赵奕的成果确实令人羡慕，但不像是数学理论研究，比如说破解世界数学难题，或者有关粒子数学的思考等，成果听起来让人感觉高山仰止。

    生物医学顶尖人士可不认为，他们会差在哪里，生物医学领域的科研，更重要的是知识和经验的积累，天才的头脑就不顶用了。

    赵奕能做的研究发现，他们也能够做到，只是欠缺了运气成分。

    时间到了九点钟。

    主持会议的人简单宣读了会议流程，随后宣布传染病防治会议正式开始。

    “下面……”

    “我们欢迎来自燕华大学生物医学研究所的研究院，也是数学物理学部新晋院士赵奕，上台做有关2CV-炳氢分子弱化艾滋病毒力发现的报告！”

    “呼啦啦……”

    一片掌声。

    在整个会场的瞩目中，赵奕迈着轻快的步伐走上了台。

