    待得贾岩离去，那大楼地底的空间中，一位半恒星强者，就有些不信任的问了身边的领一句。』』『

    “大人，这贾岩会乖乖的为我们而战吗？别到时候我们付出了，他却故意输掉，那反而是丢脸了。”

    “放心。这种天才我很清楚，他来我们星区就是为了战斗，就算没有我们的邀请，也会一个个天才战的打过去，我们邀请他，只是为了他增添一些额外收入罢了，该赢的战斗他自己都会去努力赢的。”

    龙卷势力的最高领说了这么一句话后，令得周围的半恒星同僚们都恍然大悟的样子。

    他们都把贾岩当成是外界来历炼的中等星区天才，这样的天才本就是来132星区历炼的，他们不会放过任何一个会赢的战斗。

    “还有，这天才背后一定是有一位级强者的，不然任何一个中等势力都不会放任这样的天才一个人出来冒险，我们不能得罪他，说好的奖励就要全部给出去，明白了吗？”

    ……

    贾岩飞出了龙卷势力的中央指挥之所，他心底其实远远不是表面看起来的那么镇定的。

    他的实力现在还不足以在一群半恒星强者面前，不受一丝伤的逃掉，所以刚刚在那么多半恒星强者的包围中，贾岩心底还是有些打鼓的。

    好在对方也没有太多恶意，所以他答应了对方的要求后，很快就获得了自由。

    “看来他们还是怀疑我是某个大势力的天才，这身份背景可要用好，而且希望不要有知道我身份的存在，给他们透露我的秘密才好，至少在我强大起来之前，不要有这样的坏事者，不然就玩大了。”

    贾岩沉吟了一番，然后复眼中释怀的闪烁光泽。

    他的实力进度已经算快了，贾岩相信自己，能够在这132星区内快提升实力，等到实力足够时，哪怕遭遇一些危险，他也就不怕了。

    “去找找那鬼怪一样怪物吧，他那能够靠嘴巴赢得战斗的战法，我想多认识认识。”

    贾岩转了一个方向，然后向着心底感觉到的某个存在方向，缓缓的飞行而去。

    整个龙卷星就那么大，他很快就到了自己感觉到的某个方位。

    “贾岩大人，您果然来了。请下来光临寒舍吧。”

    一道声音传道贾岩的耳中。

    贾岩见到下方一个类似小型宫殿的建筑，能够在寸土寸金的龙卷星上建起这样的建筑，看起来自己的这位目标对象，日子过得不错。

    他下到地面，果然地上一位飘飘荡荡的身影，在那里等候着。

    “贾岩大人，您果然是特别的，这么短短的时间里，又强大了啊，厉害厉害。”

    第一眼见到贾岩，这飘荡的身影，就倏的来到了贾岩面前，盹着他的外型，然后口中啧啧称奇的样子。

    “这么简单就看出了我实力的进步？这鬼怪果然有些独特的地方。”

    贾岩一惊之下后，顿时对这鬼怪强者，有了更大的兴趣。

    在对方的邀请下，贾岩进入了鬼怪强者的居所。

    别看外界是一个热闹的星体，可进入了对方的古色古香建筑后，外面的声音顿时消失了，周围都是树木的香气。

    “好地方。”贾岩看了几眼后，不由得称赞了一声。

    “哈哈，这都是我依靠这张嘴巴赚来的，别人要给我钱，我也拒决不了啊。”鬼怪强者飘着哈哈大乐。

    “我想问问，你这嘴巴里说出的东西，究竟是什么？还有，别人称你为嘴炮强者，又是什么意思呢，之前在擂台上不好请教，所以这次打扰，就是想要您答疑解惑的。”

    贾岩正了正神态，然后问道。

    “呵呵，我就知道你想问这些，贾岩阁下，我之前见到你时，说出来的东西我自己早就忘了，这便是我一族的天赋能力，其实也没有太多的玄奥的，只是能够通过对方身上的一些蛛丝马迹，看到他的过往罢了，而且这种能力，我们自己也不知道怎么解释，甚至在看到对象的过往后，说出口很快就会忘记。”

    鬼怪强者没有太多的隐瞒，直接将自己的天赋能力和弱点都说了出来。

    “原来如此，是通过对手身上的痕迹，看到他的过往？”贾岩怔怔然的，有些惊奇，这宇宙中，竟有如此奇特的能力。

    他有些想不懂，这鬼怪强者在之前与他战斗时，竟能够看出他的父母，还有地球搞不好都看到了。

    如果说是通过他的身体，又是什么原理？

    “贾岩阁下，我知道您在想什么，可您别问我，我真的不知道怎么解释，总之你是身体上留下了过往的迎记，我能够看到，可看过一次后，我自己就会忘了，特别是我看过的地方，这痕迹就会消失。别的类似天赋存在，就无法看到你的过往，也不知道你的实力和招式了。”

    “哦？你还有这种力量！”贾岩终于愕了。

    “没错，贾岩阁下，我的钱财就是这样来的，因为类似我天赋力量的存在虽然少，可宇宙这么大，稀少的数量加起来，我这样天赋的怪物就很多了。许多强者为了未来不会在遭遇跟我一样类型的强者时，露出什么破绽，都会让我看完他的过去，然后那些痕迹就消失了，反正我也不记得，他们给了钱就永远没有了这个大患，所以我赚的很多。”

    鬼怪强者飘荡着对贾岩解释了一番。

    “这样的话，不知道你收费怎么样，请帮我一起看了过去吧。”贾岩听到对方的言辞后，没有半点犹豫的说道。

    “好的，我还有一些能力，等会儿跟您说吧，先谈谈条件，我想要的是您刚才次关强者第一名的一份奖励，叫作青石眼，这种物质对我一族的天赋有增强作用。”

    “青石眼？这个吧，给你。”

    贾岩没有丝毫的犹豫，将刚得到的奖励中的一个青色石块给了对方。

    看得出来，这鬼怪强者很高兴。

    “哈哈，好的，那么我就开始了啊。不过这种消褪需要一定的时间，您可以一边等，一边玩游戏，我这里有很好玩的游戏机哦。”

    贾岩无奈的与这鬼怪怪物又扯皮了一段时间，然后鬼怪怪物站定了。

    他感觉到一股力量慢慢的扫过自己的身体。

    贾岩能够感觉出来，这力得并没有太强，可极为的诡异，特别是在他看来，这种能力，现在的他还没有有效的阻挡方式。

    “贾岩阁下，我在慢慢扫你的过往，同时消去。还有我看到了一些有趣的东西，可惜啊，看完了就忘了。”鬼怪怪物一对眼眸似乎有光芒射出，扫在贾岩身上极为的燥热。

    过了许久，贾岩都感觉到是不是过去几天了。

    那扫射的感觉停止了。

    “贾岩阁下，扫射完成了，不过我留下了一个极为重要的消息，现在要赶紧告诉你，不然我立即就忘了。”

    鬼怪怪物似乎一边回味着贾岩的过往，一边连忙说着话。

    他状态有些不好，仿佛消除一个强者的过往，极为的吃力。

    “你说吧。”见他这个样子，贾岩有些紧张的连忙道。

    虽然对鬼怪怪物说的‘消息’，贾岩并没有抱太大的重视，可这鬼怪怪物的确神秘，说不定真的会说出一些对贾岩有影响的东西。

    可贾岩没有想到的是，对方说出来的东西，竟是真的令他一呆。

    “贾岩阁下，你一直在追求自己的力量，可这力量，你曾经得到过一次，虽然那时情况特殊，但你现在居然把它忘了，我为你感觉到遗憾。”

    鬼怪强者一边忍着状态不佳的感觉，一边调侃贾岩。

    “我自己的力量？”贾岩一呆。

    他自己的力量，贾岩有些摸不着头脑。

    贾岩知道，他现在的实力，很大一部分是来自于那位前辈，如果没有他的传承，贾岩哪怕依旧是一位天才，依靠进化兽的天赋，能够来到这天才战域，却注定只会是一个有些独特的中等天才罢了，当然了，这中等天才真的爆实力，搞不好也能够越阶杀敌，却不可能达到现在贾岩的实力程度。

    贾岩明白，一直依靠前人的力量，无法越前人，可他却不知道怎么作。

    “我曾经获得过自己的力量？这鬼怪怪物，说的一定不会是一般的东西，搞不好这力量，会是能够跟前辈传承一样强大的东西。可我曾经获得过吗？我怎么不记得了……”

    贾岩顿时有些摸不着头脑了，他陷入沉思之中。

    鬼怪怪物仿佛脑子里更为迷糊了，他摇头晃脑的：“贾岩大人，我看到的东西很模糊，只能够给你一些提示。”

    “这东西……很强大，未来甚至能够与您现在主修的方向一样强大，搞不好还出。”

    “你说的，是东西？”贾岩打断了他的话语。

    鬼怪强者被打断后，话语瞬间一顿，似乎什么画面都被赶跑了。

    他神态灰败起来。

    “是的，而且霸道无比，黑……极度的黑……”

    他话语语无伦次起来。

    黑！？

    这一个字，就像是一道闪电，将贾岩的心田整个划亮了。

    他原本匍伏的身躯，直接站了起来。

    本卷结束！

    （感谢‘叶香尘’书友的5oo起点币打赏，感谢‘铭记回望’书友的5oo起点币打赏，感谢‘我是个智障’书友的手赏。新年快乐！！）