    【名称：完整版霸意歌词】

    【类别：道具/歌词】

    【品质：？？？】

    【属性：颂唱霸意歌时，生物战意自主提升15%。】

    【简介：大航海世界源远流长的传唱之歌。】

    ｛兑换所需：以物换物，不卖（大航海世界通用语）！｝

    ………

    周磊眼前一亮，正是他晋升仪式所需的霸意歌词，之前与周凤尧交易时，这玩意连其背后的军部都未曾有收录，现在完全是一个意外的收获。

    对此，周磊眸底闪过一抹坚定之色，这份霸意歌词，他势在必得。

    随后直接点击这间商铺的呼唤按钮，此刻这商铺的主人并不在，想要交易的话，还得对方进入这商城空间面谈。

    没有让三人等待多久，很快一道矮小的绿皮身影从商铺之中走了出来。

    见此，周磊面色平静，没有露出任何异样，身侧的任扬和赵虎倒是颇为惊奇的盯着这道出现的身影。

    身材矮小，全身透着一层油腻绿色，这让得两人第一时间想到曾经在蓝星听闻过的一个名词。

    “地精！”

    事实上也没错，这道身影的确是一头绿皮地精。

    “人类，你们想购买什么？”刚从店铺深处走出，这头目光中闪烁着缕缕狡黠光芒的地精商人直接开口询问。

    周磊也没有绕圈子，这种地精鸡贼的很，想要在它们面前占便宜基本是不太可能的，还不如直接开口，你越直接，越随意，最后的价格大概率会低上不少，你越是兜圈子，它们那贪财性子，不将你的口袋掏空是绝不会罢休的。

    见到周磊指的是霸意歌词，地精眸光一闪，立马开口道：

    “这份歌词乃是我们部落从一处中古遗迹中弄出来的，能在遗迹中保存这么久，其价值绝不一般，为了弄到这份歌词，我们部落可是损失惨……”

    眼见这头地精声泪俱下，周磊率先打断了它。

    “好了，我手上就一件优秀品质的皮甲，能换就换，不行就算了。”

    说着，他直接将任扬之前换下来的优秀级“黑鲨皮甲”给取了出来，并且将属性板显露了出来。

    见到周磊真有要买的意思，这地精商人顿时来了兴致，将衣袖一拉，颇有种刚摆开架势的样子。

    见此，周磊嘴角一撇，地精商人就是这样，它们做生意不能吃一点亏，每次交易都好似打一次仗般，夸张的紧，他前世最不愿意与这种生物打交道，然而此刻却没有办法，只能耐着性子来。

    双方经过好一番扯皮后，最后这地精商人还是不肯，死活要加价，最后周磊又补了两千枚海洋币，近一个多月击杀伪灵鱼，好不容易积累起来的海洋币再次见底，对此，周磊是真有些无奈。

    不过好在的是，终于是将这霸意歌词收入了囊中。

    将歌词小心收入储物空间，周磊显得有些兴奋，眼下他只差十二条黑海月光鱼，便能正式晋升前世那遥不可及的正式超凡，想到这，即便以他的沉稳，此时心中依旧充斥着激动。

    没有急着离开，将心底的激动压下，周磊转眼又向地精商人问道：

    “怎么不见手雷一类的玩意？你这有没有货？”

    地精商人眸光闪亮，对于每一个阔绰的商人，它从来都很热情，嗯……至少人前是如此的！！！

    “当然，我们部落的机械大师可是极为有名的，很多城堡都定期在我们那拿货，每次一拿都是……”

    正当它滔滔不绝时，周磊却是已经从储物空间中抽出了一把大家伙，这让得这位地精商人眼中光彩闪耀，第一时间钻回店铺，显然是去取货了。

    不一会，其身影再次出现，同时手中还极为吃力的抱着一个木箱。

    等到它走近柜台，周磊三人发现木箱中所装的，正是一枚枚银色的圆球。

    丑虽然是丑了点，但是周磊可以确定，这就是正宗的地精高爆手雷。

    【名称：高爆手雷（地精制造）】

    【类别：道具/手雷】

    【品质：精锐】

    【属性：威力极强，爆裂后将产生强烈的灼烧伤害，外加弹片的撕裂伤害（流血+13）。】

    【简介：地精出品，必属精品！！】

    拿起一枚打量了一会，最后周磊率先开口询问。

    “一口价，这柄珍稀级巨剑换二十枚你这手雷，手雷威力再高，终究是一次性的不是，我这柄巨剑不仅品质高，所附带的属性更是小极品，就二十枚了！！！”

    听此，地精连忙摇头，直接一口拉低一大截。

    “五枚，你这巨剑可不适合我们伟大的地精一族，价格到不了那么高。”

    “十八枚，虽然不适合你们使用，但是出手肯定是大把人抢着要，这可是珍稀品质的武器。”

    ………

    就在两人一来一回的扯皮中，价格始终没有定下来，就在这时，三人目光一凝，身体齐齐一颤，他们对视一眼，眼中有担忧之色闪过。

    下一刻三人没有再停留，直接转身朝着自家商铺方向快步而去，就在刚刚，他们耳边传来了呼唤提示，空间提示商铺外界有生物在召唤。

    对此，三人第一时间想到的便是船只遭遇敌人了，船上鱼人勇士在紧急呼叫他们。

    想到这，哪还有心思停留，三人只想着以最快的速度返回船上，那可是他们在这大航海世界赖以生存的根本，可不能出事。

    这样一来，地精商人可就急了，虽然说是说一直在贬低那柄巨剑，但是就如周磊所说，它们部落中的地精虽然用不上，但是它们在外开的商铺可不少，只要转个场，这柄珍稀级巨剑很快便能出手，并且从中赚取不菲的差价，因此它自然不愿就这么放周磊三人离开。

    “人类，十五枚就十五枚，伟大的地精商人“卢卡”同意了！！！”

    听此，原本快步离开的周磊脚步一顿，他让老弟和赵虎先行返回，自己则重新回到地精商店。

    巨剑?黄山在他们手中只能是压箱底的，远不如高爆手雷来的作用大，能以不错的价格出手，他自然不会错过这个机会。

    在地精商人幽怨的目光中，周磊将黄山递给了对方，自己则将十五枚高爆手雷收入了储物空间，弄完这些，他又赶紧飞步离开。

    一种鱼人勇士一般不会打扰他们，现在突然召唤，那么一定是遇上了危险，他必须赶紧返回，否则若是船上出事，那就真的亏大发了。

    一阵天旋地转后，周磊重新返回船舱，他视线第一时间朝四周扫视而去，很快心底微微一松，至少船舱之中并未发现什么异样，耳边也并未响起厮杀声，这代表着无论如何，船上暂时还是没有危险的。

    走出船舱，周磊眉头一皱，此刻在船板靠左侧，任扬和赵虎，以及七头鱼人罗列一排，似乎在眺望着什么。

    前方，听到脚步声的赵虎回头道：

    “老大，前面正在混战！”

    来到船头，周磊视线一抬，朝着帆船左侧望去。

    在前方视线之中，五艘单桅帆船正在进行接弦战，其中一方乃是三艘船，船头挂着的是黑色骷髅旗，对于这个，周磊很熟悉，这是标准的海盗旗，前世四年，海盗还是碰到过数次的。

    而另一方的两艘单桅帆船，此刻情势并不妙，正被三艘海盗船死死包围在中间，其中一艘似乎还已经受创不轻，此刻整艘船正逐渐侧翻，显然距离彻底沉没已经不远了。

    而等到其彻底沉没，只剩最后一艘船孤军奋战，在三艘海盗船的围攻下，其也必然将飞速被攻陷。

    见此，周磊本能的就想调转方向，三艘海盗船，这可不是什么好惹的对手，他并不想多管闲事。

    可是这时任扬突然惊声道：

    “哥，那两艘是姐妹会的船，她们正有成员在区域频道中求援呢。”

    对此，旁侧赵虎突然疑惑道：

    “扬哥，刚刚你在刷区域频道？”

    任扬：………

    周磊：………

    （附：一个多月的全速航行，一行人早已离开了之前的那片海域，如今是在一片全新的海域之中，并不是铁血联盟占据的那片海域。）

    ………

    周磊眉头一眯，正准备拒绝，姐妹会他知道，还极为熟悉，前世其同样和四海盟一样，乃是一方不小的势力，但是那又如何？平白无故的，他凭什么过去救人，三艘海盗船，真以为开玩笑呢？

    可是任扬却是再次开口：

    “她们列出了两个承诺，第一：那三艘海盗船中有一艘装有鱼类发射器，若是解决了这群海盗，所有掉落她们分毫不取。”

    “第二：只要有人能够出手救援，她们愿意出两张珍稀品质的装备晋升卡，以及一张（临时）幸运眷顾卡！！！”

    ………

    嗯……这话一出，周磊身形突兀一滞，轻咳两声以掩饰心中的尴尬后，很快开始和老弟、赵虎商量了起来。

    片刻过后，三人依旧有了结论，决定展开支援。

    当然，周磊之所以同意，自然是因为对方给出的报酬，不论是船载鱼类发射器，亦或是珍稀级装备晋升卡，以及那临时幸运眷顾卡，这都是妥妥的好东西，既然报酬如此丰厚，他自然不介意出手试试。

    在三人的命令下，脚下帆船快速朝左侧战场驶去。

    看到他们这艘单桅帆船的动向，被包围的两艘姐妹会帆船甲板之上，有惊喜的女声响起。

    “青姐、璇姐，那艘船过来了，我们有救了！”

    “真过来了……”

    “太好了……”

    ……

    随着一阵惊喜呼声，为首正奋力和跳过来的普通海盗厮杀的两名女子大声呵斥道：

    “不要分心，都坚持住，既然救援已到，再坚持一会就好。”

    虽然在大声鼓着气，但是这两位身上散发着七星见习超凡气息的女子，她们眼底深处却有着深深地担忧。

    三艘海盗船上海盗的实力，她们再清楚不过，一艘单桅帆船，事实上她们并不觉着能够起到多大作用，除非，来者是那种极强的存在。

    但是脚下海域人类的实力，她们再清楚不过，自家姐妹会便是第一势力了，哪还有什么极强者。

    不过这种话是不能说的，因为那会引起慌乱的，现在她们只希望，来的那艘单桅帆船之上，人数尽量多一些，这样坚持的时间便能再加上不少，或许能支撑到她们会中的支援抵达。

    ………

    随着时间缓缓推移，在一众姐妹会成员的希冀目光中，三艘海盗船，分出一艘朝着周磊他们的船迎了上去，顿时她们的压力减了一截。

    不过没人敢放松，所有人目光都看向了两艘即将碰面的船只，这次碰撞，将决定整个战局的走向。

    然而还不等两艘单桅帆船碰撞，周磊一行人所在帆船之上率先冲出两道身影。

    怦怦！

    随着两道身影重重落在对面的海盗船上，一阵惨烈的哀嚎声接连响起。

    不仅仅是姐妹会一行人员怔住了，两艘还在围攻的海盗船上，一众海盗们同样怔住了。

    因为这飞跃而出的两道身影，它们丝毫没有遮掩身上气息，这赫然是两尊高阶灵性生物级别的生物，而且更让一众海盗震惊的是，其中一尊身上所散发的气息，和他们的首领几乎相差无几，而他们首领，可是八阶级别的强横存在，在整个一大片海域之中，都是凶名赫赫的存在。

    姐妹会的两艘船上，一众成员们皆面露惊色，她们同样感受到了两道身影所散发的强横威压，甚至其中一道，她们只在自家会首身上感受到过。

    紧随而来的，自然是发自内心的喜悦，因为来的，可是她们的援军，援军的实力越强，便代表她们获救的几率越大。

    帆船甲板之上，周磊三人静静矗立，他们淡漠的凝望对面的海盗船，根本未曾动手。

    刚刚冲出的，可不是他们，而是任扬手下的骷髅统领和战争矮人，一艘巡游侧舰而已，还配不上他们亲自出手。

    PS：等会还有一章，求订阅！

