一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    回到天文峰狐妖居住的洞窟，云乞幽独自一个人坐在洞窟前，面前就是清澈的天池湖水，微风掠过，她乌黑的发丝轻轻的随风飘荡，几缕鬓角从她的鼻尖掠过，平添了几分凄美之意。

    小池一脸崇拜的跟在清影的身后，大拍清影的马屁，有一幅要拜清影为大姐头，为清影鞍前马后，肝脑涂地的趋势。

    至于后面远远走过来的小白三人，却是表情怪异，三个老狐仙在后面鬼鬼祟祟，也不知道在低声嘀咕着什么。

    看到清影走来，云乞幽没有任何动作，只是淡淡的道：“清影姑娘，我想问你，你是不是朱月儿与卢脚僧的后人？”

    清影停下脚步，道：“这重要吗？”

    云乞幽缓缓的道：“小川说的对，你才是水月庵真正的住持，我应该早就想到这一点。”

    清影来了兴趣，道：“叶小川？他不是在南疆吗？”

    云乞幽道：“不错，他在南疆，当初在五台山的时候，我将你与水月庵的情况，大致和他说了一番，他说当年朱月儿，极有可能怀上了卢脚僧的孩子，而你，极有可能就是他们二人的后人。”

    小白三人忽然激动起来。

    小月低声道：“听到没，听到没，朱小妹的姘头竟然是当年重建清凉寺的卢脚僧！这个消息太劲爆了吧！”小青低声道：“还有更劲爆的八卦，你没云小妹刚才说的话吗？朱小妹当年极有可能怀了卢脚僧的骨肉！还记得我当初怎么说的？第一眼我看到朱小妹时，就断言她不是处子之身，你们二人还不相信我的话

    ！”

    小白道：“你有说过这话吗？我怎么不记得！”

    小青狡辩道：“我当然说过，小白，你是越老越糊涂了啊，这才过去一万年，你就忘记了？你真得找个大夫，看看你是不是患了老年痴呆症。”

    八卦是女人的天性，作为三个活了上万年的老女人，心中的八卦欲望绝非寻常女子可以相比的。

    刚才还在私下谈论七星黑晶，以及清影到底是什么来历。

    现在听到当年朱小妹与卢脚僧极有可能早已经私定终身，甚至还有孩子，这三个老狐仙立刻将其他事情都抛到了九霄云外，专心致志的开始深扒朱小妹与卢脚僧的八卦。

    这确实是一个可以令世人震动的大八卦啊，朱小妹没有什么名气，可是卢脚僧不一样啊，他是佛门密宗的有名高僧，如果让世人得知这位大德高僧竟然破了色戒，那佛门的颜面可就不好看了。

    狐妖的妖媚之术冠绝天下，她们对男女那点事绝对没有任何的顾忌，本来还是在一旁小声的议论着，结果渐渐的语气就大了起来，最后到了三个人相互争吵的地步。

    对于这三个生命几乎可以说是无限的无聊女人，清影只当没听到她们三个在嘀嘀咕咕自己的祖先是在哪里交媾的，以及交媾用的什么姿势之类的。

    她对云乞幽道：“哦，我现在对叶小川这个人真是越来越好奇了，他并没有来五台山，在数万里之外就能猜出的身世来历，真是了不起啊，我很想知道，她是怎么猜到的？”

    云乞幽道：“你承认是卢脚僧与朱月儿的后人？”

    清影耸耸肩，道：“我还有隐瞒的必要吗？现在你可以告诉我，我到底是哪里露出了破绽，连你都没有看出来，结果却被素未谋面的叶小川看出来了。”

    云乞幽也不隐瞒，道：“灵位。”

    清影一愣，道：“什么？”云乞幽道：“当初我进入水月庵那个石屋时，就发现石屋里供奉的历代住持的名字很古怪，但哪里古怪我并没有想通，只下意识的觉得，上面有好多名字是俗家人名。我将此事告知了小川，有一晚他忽然给我传讯，说解开了那些古怪名字的秘密，原来每一个名字上都有一个月字。朱月儿的月，胡秀梅的胡，赵月霜的月，常有棋的有，悟明的明，肖雨童的肖，杜鹃儿的鹃，胡灵儿的胡……水月庵历代祖师的名

    字里，都有一个月字。一念师太的名字里，并无月字，而你的名字里，却有一个月字，所以小川断定一念师太并非水月庵真正的住持，你才是。”

    清影怔了怔，嘴角忽然泛起了淡淡的苦笑。

    她道：“好聪明的人，不过我即便是水月庵的住持，叶公子又怎么知道我是朱月儿的后人呢？如果是从月字上推演出来的，恐怕有些牵强附会吧。”云乞幽淡淡的道：“小川推演出你的身世，不仅仅是从一个月字得到的线索，在那间石屋的石壁上，有两首诗，其中一首是浩荡离愁白日斜，吟鞭东指即天涯。落红不是无情物，化作春泥更护花。这首诗绝对不会无缘无故的出现在石壁上，一定有它的含义，而它真正的含义应该就在最后两句，落红不是无情物，化作春泥更护花。所以小川猜测，当年朱月儿与卢脚僧不仅仅是相爱了，他们还结合了，并且有

    了孩子。而水月庵历代住持，极有可能就是他们二人的后人。”

    清影的脸色瞬息万变，这还是万年来，第一个人解开水月庵的一半的秘密。

    她的手下意识的抚摸了一下腰间的那个贝壳，道：“好聪明，真是好聪明的叶公子，除此之外，他还看出了什么？”

    她最关心的并不是自己的身世来历被世人知晓，而是石屋中另外一首诗的含义。如果让世人知道，自祖先朱苟起，朱家后人就肩负着一个重大的使命，这可就不太妙了。

    在清影的注视下，云乞幽缓缓的摇头，道：“小川只告诉了我这些猜测，并没有再说其他的，难道水月庵还有其他秘密？”

    清影闻言，神色渐渐的放松了一些，她道：“每个人都有秘密，水月庵又何能例外？有机会，我一定要见见你的那位叶公子……”小池在一旁道：“那是小池的小川哥哥，小池和小川哥哥可熟了，小池可以介绍你们认识！只要你传授小池几手厉害的法术神通就行啦！就刚才你破掉七星黑晶的那种神通，好像很厉害的样子。”