    “天作孽由可为，自作孽不可活。肯定是广州那伙老爷兵们被反贼打败后，就以为反贼是天下无敌了，然后投靠了他们。”邓吉利一副咬牙切齿的说道

    “大人放心，既然他们一心找死，我们就成全他们，让他们的脑袋成为我们的军功。”

    “好，邓参将。一会要是打胜了，那些绿营兵就是投降也一个也别放过。既然他们敢跟我大清作对，那就别想着还能活下去。”吴三水露出凶狠脸色怒骂着说道。

    望着投靠过去的绿营兵方阵居然几乎跟反贼那薄薄的阵容一样的时候，吴三水心中的气就不住的冒起来。

    “如果没有那群废物的投靠过去，就反贼那薄薄的阵队，根本不够己方将士一个冲锋的事情。”

    如今，因为那些跟着反贼的绿营兵，吴三水不得不在自己“有限”的人马中分出一部分出来对付他们。

    幸亏吴三水这方的人马远远多于张瑞人马，不然吴三水对于这次出战恐怕是要悔恨得肠子都青了。

    吴三水共有八千多战兵，分四个方阵。其中三个方阵的人马去攻击张瑞的剿匪军，吴三水认为这才是重点。然后受邓吉利的影响，他也就留下一个方阵对付那些跟着张瑞而来的绿营兵。

    张瑞这边只是带着两千的火枪兵、六百多的长枪兵、两百的骑兵跟一千多些的那些绿营兵。战阵就也分三个，不过骑兵的在后面。所以可以看成两个战阵阵。

    随着吴三水的下令，清兵鼓声敲起，清军的四个方阵开始齐步并进。

    由于山路难行，加上此次吴三水是作为包围反贼的军队。为了速度，所以吴三水此次出来也没有带上火跑。

    不过为了战斗，吴三水到是带了三百多杆抬枪。抬枪是作为清军特色的武器之一，是火绳枪与火炮的综合体。

    抬枪在乾隆中后期可是对付农民起义军的利器，在鸦片战争也有它活跃的身影。当年对英国人主要的杀伤主要来自于这抬枪。

    抬枪的操作由两人完成，有效射程大概是三百米。比起火绳枪它射程更远，比起火炮它速度更为快些。

    虽然此时的抬枪还没有被满清大量使用，但是清楚它实力的吴三水又怎么会放过这利器呢？

    由于满清对绿营火器的严格把控，为了这三百抬枪，吴三水可是花了不少功夫才弄过来。

    这次出来围剿张瑞，吴三水自然也是把自己弄的这些宝贝疙瘩带过来。

    虽说吴三水没有带一门大炮，但是这三百支抬枪在吴三水眼里可是当三百门火炮一般的存在。正是因为有这些抬枪也让吴三水有出战的决心。

    此时吴三水在对付张瑞的三个方阵中，把自己的这样抬枪兵排布在前面。跟在抬枪兵后面的则是弓箭手们，然后就是刀盾兵跟长枪兵，再后面则是游走的督战兵。

    骑兵则被吴三水作为后备用在关紧时候支援跟追杀之用。

    与张瑞火枪兵们身上都穿皮甲不同，清军的绿营兵几乎都只是在身上穿单薄的号衣。也就是衣服上画了一个圈，写上一个“兵”字。

    绿营兵作为清军的胁从军，满清只提供军器和军饷。至于防器只能自己负责购置，如果祖上有传下来最好，不然只能是有钱就自己买了。

    毕竟绿营兵在满清眼里只是当作消耗品一般的存在，所以满清朝廷才不会为随时可以消耗的人浪费大量的银子去打造皮甲盔甲给他们。

    一副盔甲可以抵多少把刀枪？死一个绿营兵又不用钱，再找他的其他兄弟过来继续当兵。

    这账如何，满清自然会算。有这钱还不如多发点给八旗子弟做庄稼银子。

    满清是以八旗为主，也就只有八旗子弟才能发放皮甲盔甲之类。至于绿营兵，那都是随处都可以一抓一大把的奴才罢了。

    清中不比明末，明末没有盔甲分分钟会被杀死。

    满清自三藩过后也就没有什么大的战役，国内碰到战场都是同样没有着甲的农民起义。所以，同样半斤八两的情况，满清的绿营兵自然更有优势。

    看着张瑞那边前排的兵胸前都绑了皮甲，吴三水不由得发愣。吴三水怎么也没有想到张瑞居然会有如此精良的装备，大量装备了火枪不说，还有如此之多的皮甲。

    “这反贼也是有钱，居然给那些泥腿子们都备了皮甲。幸亏我带了我的抬枪队过来，不然这场战斗不怎么好打啊！”吴三水有些自言自语的说道

    “大人说得是，前方人马已经排布好阵队，是否要进攻？”一旁的邓吉利问道

    “开始进攻吧！”吴三水定了定神的说道

    “是，那属下这就到前方督阵去。定为大人拿下那反贼的人头。”邓吉利跪地说道

    “嗯，去吧！”吴三水回答到，然后对着身边的旗牌官说：“击鼓，前进。”

    只见一边的邓吉利跟钱喜进对吴三水单膝叩拜完后便到一旁翻上了马离去。

    鼓声大作

    “咚、咚、咚…”

    排布好阵营的清军开始向张瑞这边移动过来。

    吴三水的鼓声引来张瑞这边的绿营兵一阵骚动，特别是吴三水的军队正在往这边过来的阵容，看得有些人想着要跑。

    幸亏张瑞远见，放了不少的军正在那里做思想工作。不然那些逃跑的人说不定就带动了整个绿营兵方阵的溃退。

    “咚、咚、咚…”

    鼓声不停，前进不止

    清军不断向前行动，特别是吴三水的抬枪兵们一脸兴奋不已。

    此刻他们又要准备创造奇迹了。这里还能有谁能比他们这般安全的杀敌吗？

    显然是没有。

    清军们觉得奇怪，为什么反贼那边一点声音也没有？安静如斯，要不是看着对面那一排一排的人站在那里，清兵们还以为前面站着的都是木头雕像。

    虽然前方透着奇怪，但是在众多的清军看来只不过是那伙反贼没有战斗经验罢了，没有什么可担心的。

    特别是那些抬枪兵们，二十多斤重的抬枪此刻在他们手里就如小木棍一般的拿着。

    只见他们此时都一脸兴奋的迈着脚步往前急走，恨不得立刻走到一百丈之地。然后好好地让对面反贼知道，跟他们作对是要付出代价的。

    