    其他弟子纷纷竖起耳朵听，他们也都是非常的惊诧。

    哪怕是对于柳成益这种级别的强者来说，三十年也是不可浪费的一个巨大时间，而他竟然甘愿浪费掉三十年的代价，破关而出，来此观看。

    柳成益微笑说道：“今日往前推五百年，我与你们一般，站在这个广场之上，等待着遴选。”

    “五百年前，我踏入武动书院，一百年前，晋级冲霄长老，五百年一晃而过。”

    “当初，五百年前，我就在这片广场之上立下誓言，若是五百年后我还活着，定来此还下心愿！”

    众人一听，才知原因。

    柳成益坐在那里，脸上带着一抹淡淡的笑容，看似对一切都毫不在意。

    甚至，他脸上还露出缅怀追忆之色。

    但实际上，他的目光在下面缓缓的游走，在所有人的脸上扫过，仔细地观察着每一个人。

    几乎他一眼看去，众人深浅便都是被他看在眼里。

    其实，柳成益刚才撒谎了，他根本不是因为今年是什么五百年纪念之日，所以才来观看。

    实际上，他是在闭关的时候，突然心中生出极强的感应，所以突然出来。

    若是别人的话，断然不可能为着这种感应就浪费掉三十年光阴，但是柳成益不同。

    他在武动书院这些冲霄长老里面，主修的便是占星之术。

    他的占星之术神妙无比，甚至数次帮助天元皇朝躲过劫难，所以他也对这种心灵感应极为的兴奋。

    此时，他感觉到了，所以他就相信，所以，他便破关而出。

    此时，他的目光在下面游走，心中一个声音却是在回荡：“我心中突然闪过的那一丝悸动告诉我，在这一期遴选之中，有一个人，他身上有着一桩与我莫大的机缘。”

    “得到这一桩大机缘之后，我的实力就有希望更进一步，超过其他的冲霄长老！”

    “那么，此人又会是谁呢？”

    他心中很是期待。

    几百年的寿命，已经是让他养成了不急不躁，所以他现在也不着急，只是坐在这里静静的看着！

    很快，就轮到了魏无忌。

    魏无忌在陈枫的前面，他走上前来，看到他，顿时，高台之上的几人都是眼睛一亮。

    魏无忌整个人如同出鞘利剑一般，气势极为的傲然，锋锐无比，引人注目。

    楚元中目光之中露出一抹异彩之色，说道：“武魂，血脉武魂！”

    魏无忌缓缓点头，一言不发。

    甚至，他都没有如其他人那般酝酿气势，而是几乎就在楚元中话音刚刚落下的那一瞬间，他身上气势就是疯狂暴起。

    唰的一下，直接攀升到了最高处。

    高台之上，那些人都是神色一变：“这速度真是惊人呀！“

    然后只见，在魏无忌身后，一把大剑骤然出现。

    这大剑笔直朝天，足足有五六千米高，巨大无比。

    不但巨大无比，而且极为的锋锐，而更让人震惊的是，这一把巨剑，上面光芒万丈。

    那是璀璨的明黄色光芒，就如同太阳一般，璀璨之极，带着一股浓烈的神圣气息。

    这，竟然是一把光明之剑！

    虽然只是一把巨剑武魂，但是上面传来的气息，却是如同冰雪一般森冷无比。

    离着比较近的人，都感觉自己的皮肤要被割伤一样，疼的厉害。

    众人脸上都是露出震惊之色，剑武魂很多，但是如此巨大，如此锋锐，如此锋芒毕露强大无比的剑武魂，却是极为的少见。

    而就在他们震惊的时候，让他们更加震惊的一幕出现了。

    这把巨剑武魂之上，一道天青色光芒骤然闪现。

    顿时，这整个广场之上都是安静了片刻，然后下一刻就如同炸了锅一般。

    众人纷纷发出惊呼：“天青色的光芒，这是天级一品武魂？”

    “竟然出现了天级一品武魂？如此强大！此人绝对算是咱们这一届之中的天才人物？”

    众人看向魏无忌的目光之中充满了敬畏忌惮之色，因为魏无忌有着天级一品武魂，如此强大！

    高台之上，楚元中缓缓点头：“不错，是箭武魂之中比较强大的一个分类，光明之剑。”

    “除了剑武魂本身的锋锐等能力之外，更有一些特殊的神异，而且气势非常强大，非常纯粹，还是天级一品，在这一届所有人里面可算得上是上上了。”

    其他几名上长老纷纷点头。

    至于那冲霄长老柳成益，则是坐在那里，眼皮都没有睁开。

    他这一生几百年中，见过了太多的天才，此时的魏无忌，在他眼中也算不得什么。

    忽然，魏无忌回过身来，看向陈枫，嘴角露出一抹笑意。

    陈枫读懂了他的意思，同样也是报以一笑。

    两人之间并没有什么恶意，魏无忌也并非是不屑和嘲讽，陈枫知道魏无忌在说什么。

    他似乎在说：“不光你有天级一品武魂，我也有！”

    然后，魏无忌又是亮出了自己的血脉武魂。

    他的血脉武魂竟然也是一把剑，依旧是非常的巨大，但是这把剑却与刚才的那把剑恰恰相反，并非光明之剑，而是一把黑暗之剑。

    黑沉沉的透着强烈无比的杀气、血气、煞气！

    若是说，刚才的那个光明之剑乃是象征着神圣与光辉的话，那么这把黑暗之剑则就是象征着邪恶与杀戮！

    而最让人震惊的是，这把剑竟然同样是天级一品武魂。

    广场之上的所有人简直都要疯了：“天呐，以一人之身竟然有着两个天级一品武魂，这魏无忌太强大了！”绝世武魂：

    “他说不定会是咱们这一届最强的一位天才！”

    楚元中脸上也是露出一抹激赏之色，看着魏无忌，沉声说道：“即战力，上上，未来潜力，上上。”

    下面如同炸了锅一般！

    这是第一个，两个力量都被评为上上的人。

    然后，楚元中又是微笑说道：“魏无忌，我也是习剑之人，对剑道理解颇为深刻，你可愿在我门下修行？”

    众人更是发出巨大的惊呼之声：“天啊，魏无忌真是运气极好，这可是堂堂山海长老啊，竟然要收他为徒？”

