    “给你什么？”她冷笑道，“我们做事有我们做事的理由！”

    “我不希望我们的理由拖慢他们，”他说。“庙宇有多难？你不知道吗？家里不算吃苦。祖辈们到了那里，怕得不到冯家的好处。”

    老太太突然打断道“老人不死赡养，冯的祖先？”这个神像一年前都被拆散了。你认为你的祖先还活着吗？虽然我不知道祖先发生了什么事，但这件事你不会太久，明年一次五年一次的省内，到了揭示世界真相的时候，就算我们有老石子之战，还有什么用呢？一生下来就被打了一顿，一切都不见了！“

    冯世林听了这句话，瘫在椅子上，脸色灰白。冯雪的心是一种巨大的震撼，很长一段时间没有一句话，只觉得这一天倒下了！人们低头沉思，房间里安静得可怕。

    过了很长一段时间，冯雪才软弱无力地安慰道“原来姐姐是不是被一个大人物带走了？”已经二十年了。你没收到我的消息吗？“

    老太太听到这句话立刻把眼睛转红了，转过头偷偷擦眼泪。

    冯世林皱起眉头，没有说话。

    房间又一次陷入一片死寂。

    但说马战结束后大家都走了，才得到空话秦隐来到冯的训练场。()

    “空荡荡的，你现在是武术练习家，你告诉父亲，你是怎么从这个练习中来的？”

    “我不知道。你把我传给我的时候，我也做了同样的事。就是这样。”

    “你想打架吗？你也骗了你父亲？”

    “我真的不知道。”

    “那么，你告诉我你在做什么。”

    “你在干什么？”

    “别傻了，你这个孩子。昨晚我和你谈了半个晚上，我不明白。你在瞒着我们吗？”

    “不，不完是。”

    “不？我不想说你是如何抵挡在武术顶端的打击的，但是你是怎么和你的小武术大师触发的呢？顺便问一下，你的衣领在哪里？”

    “我不知道。哦，这是领子。”他从怀里感觉到，“小红看到它坏了，害怕失去它，所以她帮我把它收起来。”

    “多余，别撒谎。一切都取决于你，但这次你惹了太多麻烦，奶奶要你对奶奶说原话。”冯士林，老太太和冯雪也来了。

    马战一场雾，冯雪喊道，“詹哥”两个人边低语边说。马战越看越激烈。

    马詹听着冯雪惊慌失措的断断续续的哭喊，心里也惊呆了，他知道事情已经起飞了。如果任何一个家庭都不存在防御性的规律，那么其他家庭可以逐渐吃掉你，想象你打败了别人，别人不能打到自己的领域，你怎么能做到呢？如果其他人来攻击你，没有强大的部队保护，你必须等待被摧毁。

    此外，各大家族的祖先都是在同一个层次上出生的。每隔五年，他们就会在寺庙的领导下回到家乡去救他们的亲戚。冯家的三位祖先还没有及时回来，别人一查，他们就会知道发生了什么事。冯家将不再在南京有立足之地。即使明年还不清楚其他人会做些什么，

    。

