    黑夜里，团子眼睛biubiu就亮了！

    她飞快将头发鬼的玻璃珠刨给爸爸，专心致志盯着房门口。

    嗷嗷嗷，一大波的新玩具，全都到濛濛怀里来！

    粉嘟嘟的肉翅膀，呈紧绷微微立着，毛茸茸的小雏鸟，蓄势待发，时刻准备着不放过任何一只玩具！

    大床上，正正握着长鞭的霍九幽：“……”

    当视线被黑暗剥夺，其他五感自发就敏锐起来，霍九幽看不到，但是他竟是听到了窸窸窣窣的轻响。

    以及，那一股股他甚是熟悉的阴冷气息，正源源不断从房门和窗户等方向渗透进来。

    团子回头看看爸爸，又看看门口，她忽的对真理天平说：“濛濛要爸爸的眼睛能看见！”

    真理天平摇晃起来，片刻后，天平真理的砝码重过谬论。

    真理天平：“所言即所理，此言论为真理。”

    真理之言一落，法则立时生效。

    霍九幽只觉视野一清，遮掩夜色退却，奇异的他竟能在黑夜中视物，突然就将房间里看得一清二楚。

    这一看，他顿时表情一凛。

    原本西洋风的陈设，此时大半都笼罩在阴气之下。

    玫瑰花暗纹的墙布渗水，天花板整个都湿哒哒的，水晶吊灯笼在阴霾里，鎏金雕花的茶桌和椅子，木皮斑驳腐朽，竟是被常年被浸泡在水里一般。

    霍九幽坐将起来，他把团子放肩膀上，绕着长鞭等候不请自来的魑魅魍魉。

    忽的，团子叫了一声：“啾！”

    “嗤啦”霍九幽的长鞭豁然弹射出去，狠狠地抽在空气里。

    “啊！”一声阴渗渗的惨叫兀的响起。

    奶团子就看到，一颗人头咕噜咕噜滚进来。

    那人头蓬头垢面，头发纠缠成块，滚过的地方留下猩红的鲜血。

    奶团子眼睛瞪的溜圆，没有半点害怕，反而还充满了无比的好奇。

    哇，好圆的脑壳！

    那脑壳在霍九幽面前停下，接着剧烈地抖动起来，在个猝不及防的时机，头颅猛地抬起，露出一张长满墨绿霉斑的脸。

    霍九幽：“……”

    这是什么品种的蠢货？

    团子嫌弃死了：“爸爸，它好脏哦，都不讲卫生，肚子里肯定要长虫虫的。”

    说完这话，团子后知后觉补了句：“哦，它都没有肚子，真可怜呢。”

    鬼头：“？？？”

    哪里来幼崽，居然敢嘲笑鬼？！

    小奶团不喜欢脏兮兮的鬼怪，她挥动肉翅膀说：“脏脏头，你快让开，濛濛要看其他的新玩具。”

    鬼头没反应过来，当真往旁边挪了挪。

    等到后面的溺水鬼从门缝爬进来，它都还一脸我是谁我在哪，我在干什么的茫然表情。

    溺水鬼一身带水，所过之处全是湿漉漉的水痕。

    团子也不太喜欢，她掸着小脖子往后看。

    霍九幽见她不怕，还对每个魑魅魍魉评头论足，一时间竟是不知道该笑，还是觉得这些当鬼的真可怜。

    他见团子不喜，遂手上的长鞭一挥。

    顷刻间，两只鬼怪连惨叫都没发出，就灰飞烟灭。

    这当，小黑偷偷摸摸从隔壁跑过来。

    他浑身多哆嗦，见着团子就哭唧唧扑上去。

    小黑：“姐姐，好多鬼啊，小黑害怕。”

    奶团拿翅膀拍拍他：“弟弟不怕，我会捉妖收鬼哒，爸爸教的。”

    小黑震惊：“！！！”

    姐姐厉害！姐姐牛掰！

    他一双豆眯大的眼睛充斥着热烈的崇拜：“姐姐收了它们！统统收了！”

    团子挥翅膀：“嗯，收了收了全都收了！”

    霍九幽回头，用鞭子头将小黑推开一点，省得他粘宝贝身上。

    这当，一只狰狞如牛脚的腿迈了进来，伴随而来的浓烈如实质的阴气。

    那阴气如潮水，已经浓到激荡起阵阵浪潮。

    在霍九幽眼里，凡阴气浪潮触及的地方，摧枯拉朽一般全都化为灰尘，灰飞烟灭。

    霍九幽眸光凛沉，他往后一步，试探的往那牛腿上投掷了个茶杯。

    紫砂茶杯，还没碰触到牛脚，顿时就化为渣渣。

    霍九幽立时退到最里面，并将手木仓上膛。

    就这功夫，一双牛腿迈了进来，兴许是那鬼怪在寻找什么，牛腿在原地打了个圈，犹豫片刻，似确定了什么方向，继续往里走。

    下一刻，是一双五指过分长和大的手从屋顶垂落下来。

    一双手，十根手指头，最短的小指也有半米长，长而尖锐的指尖，泛着死人才有的青紫色，无数阴气丝丝缕缕萦绕在指尖。

    那一双手在房间里摸索，从书架摸到地面，又摸到衣帽间里。

    在怪手碰触的地方，像被强硫酸腐蚀了过，架子上的书本和衣帽间的衣物，全都被腐蚀出大大小小的破洞。

    “呼啦”忽的，一只手停顿了下，竟是突然掉转了方向，朝霍九幽站立之处抓过去。

    饶是见到如此鬼魅之物，霍九幽仍旧没有慌乱。

    他手上鞭子一抽，精准地缠在将鬼手手腕上，随后将团子和小黑抓手心里就地一滚。

    下一刻，他就出现在房门口，抬脚欲跑到外面去。

    然——

    一只竖瞳鬼眼，正正趴着门缝往里窥探。

    漆黑的竖瞳，在确认霍九幽能看到鬼怪的瞬间，那竖瞳扩散，化为点漆浓墨的眼珠子，将整个眼白都给占了。

    只对视一眼，恶意、怨恨、窒息、绝望等等诸多负面的情绪袭向霍九幽。

    于是，霍九幽眼前出现种种离奇的画面。

    仿佛是地狱十八层，被投掷到油锅的怨恨，滚烫热油淹没头顶的窒息和绝望，以及突如其来对生者的怨恨等等。

    霍九幽似乎听到了无数冤魂厉鬼在惨叫和挣扎，又似有无数双手，企图将他拖到更深的深渊里，让他永世不得超生。

    霍九幽站在门口不动，奶团和小黑从他虎口处冒出脑袋，两只顿时就急了。

    小奶团立马就生气了！

    只见独爪黑毛小乌鸦头顶，那搓翘着的小翎羽忽的立起来。

    小濛濛：“啾啾啾啾啾啾！”

    她把爸爸教的法诀，一口气念了十遍！

    无数灵气从丹田内府中涌出来，迷你版的本命大叶子蓦地出现。

    那些灵气被本命分为无数份，每一份都化为长长的丝线。

    本命滴溜溜地旋转，灵气线就被甩出去，缠绕在鬼怪身上。

    灵气线覆盖住整个听涛苑，像是蛛网捕捉猎物，将每一只都逃脱不了。

    小黑就听到无数惨叫声迭起，跟着无数玻璃弹珠哗啦啦的就从天而降，砸了他满头包。

    奶团担忧地看着爸爸，她用喙轻轻啄爸爸虎口，啾啾啾的小声呼唤。

    小濛濛：“爸爸，爸爸快醒醒。”

    霍九幽一个激灵，仿佛隆冬里照在身上的第一缕春阳，暖气上浮温情脉脉。

    狭长的凤眸瞬间恢复清明，霍九幽冷哼一声。

    他拔出手木仓，对着门缝那只巨大的鬼眼就是砰砰砰好几木仓。

    每一木仓都正中眼瞳，绝对弹无虚发。

    “昂昂昂”鬼眼喷涌出猩红的鲜血，将眼珠和眼白染成了血红色，说不上来的惨叫声将接连在小楼上空回荡。

    那一对怪异的手脚，更是在房间里胡乱打砸，就跟失去了眼睛受伤的人反应一模一样。

    霍九幽心里有数了，不管是什么妖魔鬼怪，只要还知道痛会受伤那就好对付。

    霍九幽长腿一迈，跨出房间，他根本不往后看，直接又是砰砰砰好几木仓。

    鬼怪的手脚中弹，吃不住痛，咻咻地缩了回去。

    此时，霍九幽已经走到了院子里。

    小奶团忽的肉翅膀往上一指：“爸爸快看。”

    霍九幽抬头，小洋楼顶上，一个巨大的怪人抱着小洋楼，它的脑袋很长，就像是被人给刻意拉长了一样。

    手脚也长，眼睛更是像被系在肉柱上珠子，那肉柱跟面条一样，可以随意弯曲伸展。

    霍九幽射瞎了对方一只眼睛，那鬼怪扯掉坏眼睛，随手抓起一只鬼怪，硬生生抠了其他鬼的眼睛，安在肉柱上。

    那眼睛眨几下，就和肉柱化为一体，跟从前的一模一样，完全看不出受伤的痕迹。

    霍九幽表情凝重，人份三六九等，不想这魑魅魍魉竟也是分三六九等的。

    他动作飞快上弹夹，一边往安全的地方退，一边向鬼怪射击。

    时不时的，脚下还踩碎几颗玻璃弹珠。

    团子盯着鬼怪看了会：“爸爸，濛濛可以收了它！”

    她说不清楚，但是能清晰感觉到那只鬼怪的强大，丹田的灵府和本命都在说，她可以收了它！

    霍九幽再次射瞎鬼怪的眼睛，他飞快问：“宝贝不用勉强，爸爸会保护你的。”

    团子摇头：“不勉强哦，这么大的鬼怪，肯定能变成很大的新玩具哒。”

    霍九幽：“……”

    好的叭，宝贝你高兴就好。

    这次的法诀比较长，团子有些不会念，系统毛兔子只好一句一句地教。

    团子学了三遍，飞快就记住了。

    她爬到爸爸的头顶，爪爪抓着爸爸的头发，对着巨大的鬼怪就啾啾啾啾的鸣叫起来。

    软糯糯的小奶音，嫩嫩的甜甜的，哪里是有什么威慑力的呢。

    可当团子念完，漂浮在她周围的本命，大叶子边缘忽的铿一声长出尖锐的叶刺。

    大叶子飞起来，像张羽毛球拍，狠狠地抽打在鬼怪身上。

    团子目不转睛盯着，她继续啾啾啾的念法诀。

    大叶子抽打的越来越快，且每抽一下，那只鬼怪就缩水一圈。

    团子念了七七四十九遍法诀后，那只鬼怪已经缩水成了三十公分高的布玩偶。

    玩偶灰扑扑的，可一双能拉长伸缩的眼睛，无比灵动好玩。

    团子还真有点喜欢，她扑腾到玩偶上，小爪爪踩来踩去。

    小乌鸦歪头想了想：“你就叫丑丑吧，以后就是濛濛的玩具啦，濛濛会好好玩你的。”

    霍九幽：“……”

    小黑：“……”

    团子兴高采烈跟爸爸和弟弟介绍新玩具，两人皆敬谢不敏。

    小濛濛想把丑丑收起来，可是她还是只小鸟鸟，没有手可以用，她只能央求爸爸帮忙。

    霍九幽弯腰捡起布偶，对上那一双眼睛，只觉恶意满满，充满了负面能量。

    他正要叮嘱团子注意，哪知那布偶眨了下眼睛，在团子看过来时，呆滞死板，竟跟真的布偶一样。

    霍九幽气笑了，什么玩意儿，也配在他家宝贝面前阳奉阴违？

    他和小黑对视一眼，小黑福至心灵，瞬间秒懂。

    小黑挨挨蹭蹭到奶团面前，抖着白毛毛说：“姐姐，小黑还是好怕，小黑以后给姐姐买很多很多布偶玩具，这只能不能烧掉，留着小黑肯定会做噩梦的。”

    团子犹豫了，她看看丑丑布偶，又看看小黑，一时间竟是难以决定。

    暗地里，她没看到爸爸在背后，朝弟弟小黑比了个大拇指。

    衡量了一小会，奶团决定了，弟弟比玩具重要的：“好……”

    话还没完——

    “砰”一声木仓响，从大宅正房那边传来。

    霍九幽面色一整，他循声望去，就见正房那边已经鬼潮汹涌，完全被鬼怪淹没，说是百鬼夜行都不为过。

    “九幽！”霍老爷子的声音由远及近，伴随踉跄的脚步声。

    下一刻，他从小径冲出来，手里拿着木仓，身上穿着松垮的睡衣，浑身都是鲜血。

    霍老爷子脸色惨白，眼神惊魂未定，脸上表情恐怖。

    他大口喘气：“九幽，辛氏辛氏她……”

    “少帅，不要信他！”

    蓦地，一声鹂莺悦耳的嗓音乍起，两指夹着护身符的辛莲也出现了。

    她身上仍旧是那身女学生裙的装扮，墨绿色的裙摆，在光线下泛出微微深的颜色，那竟像是被鲜血沾染过。

    她发丝稍凌乱，甫一出现就警惕地盯着霍老爷子，绕着边的慢慢靠近霍九幽。

    辛莲道：“少帅，霍老爷已经被厉鬼附身了，他刚才打伤了我娘。”

    霍老爷子破口大骂：“放你娘的狗屁，你才被附身了，分明是你娘想杀老子。”

    说完，他转头对霍九幽道：“小九，你还不信爹了吗？”

    霍九幽站在院灯下，澄黄的光线从他头顶投落下来，分明是温暖的调，可在他脸上看不到半分暖意。

    在他脚下，圆形的阴影里，色浓如墨，像是龟缩着更恐怖的凶兽。

    他手里拎着的灰扑扑布偶就更古怪了，不仅模样诡异，那双黑色眼珠子充满恶意，宛如活物。

    他没说话，只单手抚着手边的黑毛小乌鸦。

    霍老爷子气到跳脚：“小九，你给一个话，到底信谁？”

    辛莲：“少帅，恶鬼最擅蛊惑人心，附身在亲近的人身上，趁其不备再吃掉对方，少帅你要小心了，我是亲眼所见，霍老爷对我娘动手。”

    “呵，”一声嘲弄的低笑响起，霍九幽转动左轮手木仓的轮子，看了眼子弹说，“我还有一枚子弹，不如我对你们每人开一木仓，谁死谁倒霉。”

    这法子简直就荒谬，辛莲诧异地看着他。

    唯有霍老爷子哈哈大笑：“好，不愧是老子的种，这脾性够六亲不认！来，开枪，照着我心窝来。”

    辛莲脸色飞快变换，她看看霍老爷子又看看霍九幽，竟是不晓得该信谁。

    霍九幽当真拉开保险栓，枪口对准了霍老爷子。

    下一刻，木仓声响起。

    ——砰！

    鲜血飞溅，染红夜空。

    【作者有话说】

    感谢小可爱@晴百川鲜花X1；@姚姚吖鲜花X2；@鲜花X1，谢谢三位小可爱的鲜花，阿姽全接住啦！

