    ：而另一边呢，茱萸心血来潮，在泾河边上，看见许多人在捞荇菜，便跟着一起去。

    在水藻之中，竟然看到了一枚黄金螺。

    当下拿起，放在嘴巴里咬了一口：“姻缘遇不到，捡到个宝贝也是不错的。”

    那金螺之中，一个娇滴滴的姑娘，直接被一股臭气熏晕过去了。

    大难临头，都有感应，只有劫气深中的人不以为然。

    此前龙宫水府大门口的“龙”断了一半，内里早就人心动摇了，表面看是风平浪静，但辞职前，肯定是好好工作，但是不耽误找到下家的。

    这个螺女见了李郸道，面容晈好，清秀俊逸，本来是想要引起李郸道的注意的，结果被茱萸抓住了，咬了一口检验是不是纯金的。

    遭遇此劫，不知道是不是幻姑设计的。

    而菖蒲那边，也是基本如此，在河边看见一只河蚌，在河滩浅水之间，好似白玉一般，张合之中，露出了一颗粉红色的珍珠。

    蜃气氤氲，迷迷蒙蒙。

    菖蒲见了那珍珠，就被迷住了：“好宝贝，果然不能跟着师兄一起走，不然这宝贝就要分他一半了。”

    正欲抠下珍珠，珍珠蚌直接闭合。

    “索性这个蚌也是个宝贝，估计是龙宫水府遗珍。”菖蒲笑着，将玉蚌收入怀中。

    于是一股狐臭，将这蚌精熏得半死。

    李郸道自然不晓得，这两个继上次和龙母夜会之后，还能各自得了一个田螺姑娘，一个疍女蚌精。

    享受着无边的艳福。

    蚌女无骨，湿润嫩滑，紧致多汁，螺女曲径通幽，螺旋回转，都是受龙君所爱。

    因此多作为水府的侍女，舞姬。

    而且常常有蚌女采补渔民的传说，说是大海大湖之中有老蚌，每每潜水去采，可见蚌壳之中有美女，少男会被其迷惑，在水下与之交合，被其趁机闭住蚌壳，将人困住，而男子也会因此淹死。

    所以只有女孩适合采蚌，而且最好是未出嫁的少女。

    螺女也是一样，甚至螺珠贵过珍珠是常见之事。

    可见幻姑撮合姻缘，都是人，妖之恋。

    这个姻缘权柄，倒是前所未有，人有人味，妖有妖气，串了的话，也不知道人是人他妈生的，还是妖他妈生的，妖是妖他妈生的，还是人他妈生的。

    如果按照黑魔律，这妥妥的就是犯法了，管你们是不是真心相爱的，诸邪精淫人妇女，勾引少男，都是要分形处斩的。

    不过茱萸菖蒲两个，但凡有个凡人女子能配上，估计也不会另辟蹊径，如果再棒打鸳鸯，那真的是太过分了。

    人家只是想要一个老婆而已，既然女人讨不到，只要是个母的，那也大差不多。

    而且某些小说家许有奇怪的性癖，和兔子啊，和美杜莎啊，乃至女鬼啊……影视剧就更不用说了，毛毛虫都能眉清目秀。

    而李郸道这时候可不晓得这些，带着丫丫在竹林间，挖竹笋，采蘑菇。

    “采蘑菇的小姑娘，背着一个大竹筐……”

    丫丫两眼放光：“哥哥，那里有一朵蓝色的蘑菇好漂亮！”摘了放进小竹篮。

    “哇！红色的！”丫丫篮子里专门是一些漂亮蘑菇，李郸道已经无力吐槽了。

    “哥哥，今天晚上做小鸡炖蘑菇吧！”

    “小姑娘，你是要全家吃席啊！”

    李郸道看着这红的蓝的绿的，黑的，就是没有白的灰的。

    “这个不能吃吗？师父告诉我越漂亮的蘑菇越好吃啊，吃了还能通神。”

    李郸笑了：“他那是有毒瘾，不过你既然采了，就收着，我看看能不能入药，吃是肯定不能吃的”

    乌头剧毒，经过炮制之后都能入药。

    而这个蘑菇说不定也有相应的功效，本草里面没有记录多少蘑菇，记录的都是灵芝仙草。

    如果李郸道以毒蘑菇入药的话，那肯定是蝎子粑粑，毒一份的。

    制作不了救命的良药，不是可以制作防身的毒药吗？

    丫丫听到不能吃，已经焉儿吧唧了。

    好在李郸道采集到了一些能吃的蘑菇。

    “今早爷爷捉来了一只鸡，就拿笋和蘑菇，做一道鲜汤。”

    李郸道正说着。

    丫丫突然道：“哥哥，你看我捉到了啥？”

    好家伙！李郸道直接吓一跳。只见丫丫手上拿着一条蛇，直接捉住了蛇脑袋，蛇身缠着丫丫的手臂，倒也不大，但是浑身翠绿色的，看起来就很毒。

    李郸道也不敢大声责骂，又不好叫丫丫松手，只得自己上手捉住。

    “你怎么敢抓蛇的啊？”

    “原先茯苓姐姐不就会抓蛇吗？”丫丫道：“看着就会啊！”

    “你是不怕死哦。”李郸道吐槽。

    “哥哥，你忘了，我跟师父学了屠龙术，抓龙都不是问题，更何况抓蛇嘞！”

    丫丫一脸骄傲：“哥哥快夸我。”

    李郸道终于正视丫丫的教育问题，是不是太野了一些。

    不过最珍贵的就是这种野性，而且丫丫是大佬转世，或许就是这种性格，强行改变，或许反而不美。

    “还是不要抓蛇了，不是说怕你受伤！是怕吓到别人！”李郸道跟着丫丫道：“今天我就不告诉娘了，要不然少不了你一顿老竹笋炒小鲜肉。”

    丫丫瞬间老实下来：“嘿嘿。”两只眼睛却砸吧砸吧看着李郸道，装作可爱：“哥哥！”。

    李郸道自动免疫迷魂术：“少拿这一套对着你哥我，少心屁股开花！”

    李郸道此时魂定神清，丫丫这点道行，想要用迷魂术迷他，注定吃瘪。

    果然眼睛一下子就流眼泪了。

    丫丫嘟着嘴，想不到从来没有失手的法术，对着李郸道失灵了。

    连着黄鼠狼木椿子子，都被丫丫以“可爱”的脸庞，无辜的大眼睛，砸吧砸吧，就迷魂成功，要啥给啥，恨不得把月亮都摘下来。

    这法术本来也不难防备，偏偏普通人对着人类幼崽，特别是可爱的人类幼崽，根本没有防备之心。

    更甚者心都化了，天然魅惑加满，再以对视目光施展迷魂术，叫一句软软糯糯的称呼。基本上，没有不被丫丫得手的。

    好好的一个迷魂术，已经被丫丫玩成了另类版本的“媚术”。

    但是李郸道对丫丫虽然疼爱，却也有免疫，因此丫丫砸吧砸吧眼睛，对视李郸道，反而自己不舒服得流眼泪。

