    

    忙活了一晚上，白嘉扬还没有吃晚饭，好在他打包过来的外卖盒保温效果不错，这会儿吃还有余热。

    除了晚餐，他还带过来一些烧烤。

    赵白粟一边看剧本一边陪着他吃了一点点，很克制，以免明天拍戏的时候脸上冒出痘来。

    吃完饭，白嘉扬陪她对了一遍明天要排演的台词。

    对到第三场时，白嘉扬挑了挑眉，将剧情一字一句的读出来。

    “黎初暖大感不妙，慌忙中躲进一栋阁楼里，推开里面的房间，慌神中和沈之景四目相对。两人同时愣住。黎初暖听见身后官兵的追赶，狠了狠心大步进来，拉拢房门。”

    “不到半刻，官兵追了过来，推开门便看到司令正与人亲密，官兵问道：沈长官，方才有没有看见一个女人闯进来。”

    白嘉扬读到这会儿，语气微顿了顿，往赵白粟看了眼。

    赵白粟蜷着剧本望着他笑，白嘉扬虽然不是科班出身，但台词功底真的很不错，一字一句都很有之感，像是轻轻撩拨她的心。

    他视线又落回剧本上，温温地继续念，“沈之景被打扰了兴致，厉色的寒眸门外望去：滚，不长眼睛？”

    “官兵面面相觑，看清沈之景怀里的是一个披着沈之景军装的妙龄女子，连忙低下头道歉褪去。”

    “黎初暖身上披着沈之景的军装，动静消停后，她愤懑着脸要从沈之景怀里出来。沈之景哪能如她愿，拉扯过她的手腕，黎初暖再次跌落他坚实的怀抱，沈之景俯身吻下来，说道：‘利用完就想走？’”

    剧本上，这段剧情还被着重打了一个五角星，写了“亮点”二字。

    他酸沉沉地发问，“你明天要和季瑞林怎么拍这场吻戏？”

    赵白粟忍着笑，今天收工后她就是和导演商量这场吻戏，但看着吃醋的男朋友，赵白粟有下没一下的敲着本子，“剧本怎么写，就怎么拍呀。”

    “剧本写了你主动吻沈之景，后面还有沈之景的强吻。”

    赵白粟点了点头，肯定他说的剧情，脑海里突然闪过一个念头，她扬了扬眉：“要不我们现在演着试一下？”

    白嘉扬从没拍过戏，拍戏经验只限于上回探班看到赵白粟和姜安潮的接吻吻戏。

    但他已经被赵白粟从沙发上拉起来了，走到旁边空旷些的位置，“你演沈之景，我演黎初暖，就从我进来那里开始。”

    “先准备一件外套放在沙发上，等会儿我进来，亲你一下，然后官兵进来，你把外套披在我的肩膀上，低头吻我，回头说台词，然后我挣扎，你再强吻我。”

    赵白粟一边讲戏一边推着他站好位。

    准备好后，她自己打板儿：“第一场开始！”

    她进入情绪很快，说完开始后，赵白粟脸上的笑意便消失了，神情变成了紧张，跑进“房间”和白嘉扬对视，先是震惊和犹豫，在听见官兵的声音后，咬咬牙冲进房间，抓住白嘉扬的双臂垫脚吻了上去。

    白嘉扬先是一愣，下意识回应她的吻，企图轻轻撬开她的唇齿。

    赵白粟没忍住噗呲一笑，咬住他的上唇瓣，“这里不是吻，两个人只是嘴巴贴在一起。”

    “哦。”白嘉扬舔了舔唇，乖乖闭上嘴巴仍有赵白粟贴着。

    赵白粟说了官兵的台词：“沈司令，方才有没有看见一个女人闯进来。”

    白嘉扬回头说了台词：“没长眼睛，滚！”

    说完台词，他很懂剧情的开始啃咬她的唇，赵白粟羞愤地用力挣扎：“沈之景，你放开我！”

    男人扣住她的手腕，往怀里一拉，在怀里的人抬起惊慌愤懑的大眼时，精准地俯身吻了下去，“利用完就想走？”

    后续剧情，黎初暖仍然奋力挣扎，沈之景冷戾地将她抱在了办公桌上，强吻了一番。

    这一幕，刚才赵白粟说戏的时候并没有说，但白嘉扬非常自然的演了下来，将她抱到沙发靠椅上，强吻一番。

    “沈之景……”

    “沈之景……你放开我……”

    “唔唔……嘉扬，我快喘不上气了……”赵白粟拍了拍他。

    白嘉扬这才放开她，胸口的气息有些浮躁。

    赵白粟还坐在沙发靠背上方，一双白皙的手臂搭在他肩胛，小手玩弄着他通红的耳朵。

    她缓了缓，“嘉扬还蛮有演戏天赋的嘛，怪不得季欧梵对你念念不忘，一直要签下你。”

    白嘉扬却沉着眼眸凝着她轻松的笑，暗哑道：“不要告诉我，明天是这么拍。”

    “可是……这场戏你刚刚过了一遍，如果不这么拍的话……”

    她的话还没有说完，就再一次被吃醋上头的男朋友夺去了呼吸。

    赵白粟因为坐在沙发靠背上，腰后是悬空的，白嘉扬倾轧着重心不断往后，她为了不摔下去，只能紧紧的抱着眼前少年的脖子。

    有一次赵白粟没了呼吸，白嘉扬才松开她。

    “这场戏我不允许你拍。”

    赵白粟笑道：“可我是演员啊，不按照导演要求拍摄的话，会被说不敬业的。”

    白嘉扬满脸醋意地看着她。

    对视了一会儿，赵白粟感觉整个房间都酸溜溜了，她忍不住了，“噗呲”一声笑了出来，“真的生气了？”

    “好了好了，跟你开玩笑的，这场戏份做了修改，后面那个强吻没有了，只到沈之景把黎初暖抱到办公桌上，然后镜头会给脚的这一部分。”

    白嘉扬仍然沉着脸，脸色的表情并没有缓和多少。

    赵白粟知道自己玩笑开得有点大了，讨好地在他唇上亲了亲，“生气了？”

    “我认错好不好？就是逗你玩一玩，现在电视剧审核很严，稍微踩线就过不了审，导演不会弄这么大尺度的。”

    赵白粟软声软气的哄了许久，白嘉扬的脸色才稍稍缓和了两分。

    他吻着她唇，低哑地说道：“我不想你拍戏了，不想你和任何男艺人亲密接触，我太醋了。”

    赵白粟心里的那根弦动了动，搂住白嘉扬的脖子，低声说道：“嘉扬，我会和男艺人保持正常的异性距离，再让我拍几年戏好不好？”

    “不拍了行不行？”

    “如果这句话你在去年元旦的时候跟我讲，我可能会听你的。但现在，我想再好好拍几部戏。”

    “为什么？”

    “因为你呀。”赵白粟勾了勾唇，声音撩人。

    白嘉扬松开她，不解地看着她明亮的眼睛。

    赵白粟笑道：“之前进演艺圈是为了帮助嘉雯拿回至上的股份，后来名气越来越高，我就想着什么时候挣够了十个亿就退圈周游世界吃喝玩乐算了。”

    “但在去年元旦，我看到你在赛场上坚持不懈，努力追逐梦想，看着你在聚光灯下闪闪发亮，也在我心底里闪闪发光。我觉得，我也应该有一个梦想。”

    白嘉扬目光深邃地看着她。

    “我知道，总有一天你会捧起KPL的金凤凰杯，站在聚光灯下，站在人群中央闪闪发光，我不希望站在你身边的赵白粟，是一个毫无梦想和追求普通人。”

