    “舒情，你和小羽范长老他们先别墅。”

    五段山广场的世家门派逐渐的离去，王仙朝着一旁的关舒情与小羽他们说道。

    “小仙，你...”关舒情看着他欲言又止：“你小心点！”

    “放心吧！”

    王仙自信的摸了摸关舒情的头，满脸笑容的看向一旁的唐掌门：“麻烦唐掌门将他们送回去！”

    “王神医放心！”

    唐掌门拱了拱手保证道。

    王仙点了点头，朝着关舒情小羽挥了挥手。

    “哥，快点回来！”

    “明天上午就回去了，放心！”

    王仙满脸微笑的点了点头。

    “王神医，要对火焰宫动手吗？”

    小羽关舒情他们离去，计疯魔看向王仙，满脸凝重的说道。

    “我们不动手，他们也会动手。”

    王仙淡然的笑了笑，目光看向魔渊：“火焰宫的老巢在哪里，今天，我们去灭了他们。”

    “焚岩山下，距离这里有一百多公里的路程！”

    魔渊回答道。

    计疯魔在一旁听到王仙满脸轻松的说着我们去灭了他们，微微一愣，眼中闪过一丝惊愕。

    “我们过去吧！”

    王仙没有丝毫的犹豫，既然决定，那就立刻实行吧。

    “是！”

    魔渊点了点头：“要不要召集龙门弟子。”

    “不需要，我们几个足够了！”

    王仙笑了笑，魔渊立刻点头，前去寻找车辆。

    “主人，我们这是要对付一个帝王家族？人是不是有点少了？”

    一旁的血人神医小红有些讪讪的朝着孙灵秀小声的问道。

    “跟着小仙就行！”

    孙灵秀淡淡的说道。

    血人神医努努嘴，没有说话，恭恭敬敬的站在一旁，打量着王仙他们几人。

    与来时多了一名先天高手，但一共也就六名先天高手。

    六名先天灭一个帝王势力，有些痴人说梦。

    车子朝着焚岩山下驶去，焚岩山，乃是东青省著名的山脉。

    焚岩山是一座巨大的火山山脉，而且还是活火山山脉。

    在这里远远能够看到袅袅火焰烟火升入天空，温度比别的地方高出几度。

    火山，并不代表着岩浆翻滚，相反，很多地方的火山，反而成为公园，旅游之地。

    火焰宫圣门之地，没有成为风景区，但是这里的风景，绝对不差于一个个漂亮的风景区。

    “火焰宫的基地位于主峰上，周围是长老与一些弟子的山峰，一共二十三座，其中只有主峰连接地底火山，据说那里是火焰山弟子的修炼圣地！”

    车子驶入炎城便能够看到远处那一座座巨大的火山，魔渊朝着王仙介绍道。

    “找个地方吃个饭，晚上过去。”

    王仙看了看时间，满脸微笑的说道。

    “好的龙王！”

    魔渊点了点头，令司机朝着炎城最好的饭店驶去。

    炎城，只是一个小城市，但是这个城市却拥有丰厚的历史底蕴。

    炎花楼是炎城最好的饭店，饭店全部都是来自于火山的野味，各种各样的野生食材。

    一行六人走进饭店内，直接在大厅的位置坐了下来。

    炎花楼并不是很大，但是却非常的奢华。

    “几位先生，我们这里最好最美味的野菜以及肉类，诸位请品尝！”

    王仙朝着一众坐下来，没过多久服务员便热情的端上来一道道饭菜。

    “中华的美食，非常厉害！”

    血人神医坐在孙灵秀的身旁，伸出一个大拇指笑着夸赞道。

    “呵呵，那是，中华美食，天下一绝。”

    魔渊笑了笑。

    “不仅仅有美食，还有美女呐！”

    就在这时，一个有些撇脚的声音传来，声音中带着一丝轻佻，一丝放荡不羁，非常有特质。

    “嗯？”

    魔渊与血人神医听到这句话眉头挑了挑，目光朝着旁边看去。

    十个人，十个奇怪的人。

    旁边连着的两桌坐着十个非常气质怪异的人，全部都是外国人的面容，七名老者，两名中年，一名青年。

    七名老者身穿一众宽大的衣服，架子骨非常的宽大，身上散发着一股特殊的气质。

    这七名老者给人一种蛰伏的感觉。

    两名中年，相貌普通，而那名开口说话的青年，则是一个金发英俊帅哥。

    “吃你的东西，别bb，丢咱外国人的脸！”

    血人神医看到金发帅哥灼灼的盯着自己的主人，瞪着眼朝着他吼道。

    “呵呵。”

    金发帅哥不在意的笑了笑：“中国妞，皮肤好！”

    “老板，将你们这里最好的饭菜全部拿上来！”

    就在这时，外面传上一声有些刺耳的声音。

    “来了来了，几位公子，你们里面请！”

    紧随着，一个有些诚惶诚恐的声音传来，一个身穿西装的中年连忙的迎接过去。

    “几位公子，这边请坐！”

    饭店经理连忙的带着走进来的四人朝着里面走去。

    “听五段山传来消息，有一个家伙搅黄了我们的这次朝圣！”

    “是的，几名长老已经赶过来，宫主也得知了这件事情。”

    “呵呵，看来是有人找死了！”

    四个青年气质出众，他们微微昂着头，带着一股居高临下的感觉。

    他们模糊的讨论着一件事情。

    王仙一众人被四个青年的谈话吸引，转过头没有再理会那个金发外国青年。

    “老板，拿点酒！”

    一名青年朝着身前的西装中年指挥道：“敢招惹我们，他会付出惨重的代价，正好我们也需要立威！”

    “没错，附近四五省内谁敢招惹我们，简直就是找死，听说是一个散医，呵呵！”

    四个青年坐到他们旁边的桌子上谈论着。

    王仙几人相视的笑了笑，眼前的这四个青年，应该都是火焰宫的弟子。

    几个人喝着酒，毫不顾忌的在周围大声的谈论着。

    “听说我们穆婉婉妹子被人击伤，今天晚上的时候一定要看看，嘿嘿！”

    “不安好心，你这家伙，不过穆婉婉太高傲了，很难拿下，你还是找其他女子吧！”

    几人青年交谈着，突然其中一个看到孙灵秀，微微一愣，眼中闪过一丝炽热。

    女人如祸水，这句话说得是没错的，尤其是漂亮的女人。

    那名青年有些惊艳的站起来：“美女，炎城人吗？”

