    何永旺自幼便学习古代青铜器的鉴定，从90年开始就在全国各大古代墓葬遗址考察，退休以后，何永旺这些年来一直在继续发挥自己的余热，帮忙博物馆和拍卖行鉴定青铜器，且收了章盛元这个关门弟子。

    何永旺给左十三的第一印象，就是一个一丝不苟的老专家，他进屋和他们打过招呼后，就把目光全部都放在了那根青铜长管上面，而且还让自己的徒弟把放大镜以及听声器拿了过来。

    经过何永旺老先生谨慎而又专业的鉴定，最终得出结果：这根青铜长管鉴定为真品，年代大约在战国和东汉之间，而上面那些诡异的铭文，何永旺老先生也无法辨识。

    胖子看到鉴定结束后，连忙对何永旺问道：

    “大爷，您看这件青铜物件能拍多少钱？”

    何永旺看了胖子一眼问道：

    “你们这东西是从哪弄来的？”

    何永旺的眼睛何其毒辣，一眼就看出来这根青铜长管是出土于地下。

    听到何永旺的话后，左十三担心胖子说漏了嘴，连忙过去说道：

    “老先生，实不相瞒这根青铜长管是我们下乡从老百姓的手里收来的，我们对这物件也不懂，所以就送过来拍卖，看看它究竟能值多少钱。”

    何永旺知道面前这个小伙子没有对自己说实话，于是接着问道：

    “既然你们不懂，怎么会买下这个东西？”

    左十三说道：

    “我们就是抱着一夜暴富的心理，也不知道这东西具体是真是假，所以昨天刚刚买到，今天就给你们送过来了。”

    何永旺干笑一声说道：

    “我希望你们没骗我，这东西可是出土的文物，要是你们以违法的行为获得，可就惹上麻烦了。”

    胖子这时也开口说道：

    “老大爷，你就放心吧，我们一看就是踏踏实实、遵纪守法的好公民。”

    章盛元也帮左十三和胖子说话：

    “师父，我之前也去调查过了，在东店南面的确有一个村子在农耕的时候挖出了不少东西，应该差不了……”

    何永旺听到自己徒弟的话，心里面却在冷笑，章盛元这小子跟了自己几年算是白学了，这根青铜长管无论是从工艺还是上面的铭文，都并非他们这边的产物，上面的锈迹已经有烂透的痕迹，证明那个地方空气极为潮湿，地理温差大，很可能是在云南！

    不过何永旺并不打算拆穿他们，而是想将计就计，表面上相信他们，并且安排自己的徒弟帮忙上拍卖，背地里计划放长线钓大鱼。

    区区一根青铜长管即便有着奇怪的铭文至多也就拍个几十万，他并不放在眼里，他所在乎的是这三个年轻人究竟是从什么地方挖出来的，他们的身上是否还藏着别的青铜文物。

    胖子依旧在乎这根青铜长管具体的价值，于是接着又对何永旺问道：

    “老大爷，你还没告诉我这玩意儿能拍多少钱？我们三个人光买门票就花了三千六。”

    何永旺冲着胖子叹了口气道：

    “现在还不是拍卖的旺季，我估计最多不过二十万。”

    胖子有些惊讶：

    “卧槽，就这么一个小玩意儿这么值钱，早知道……”

    “胖子！”左十三打断了胖子的话，马上把这个话题转移开，并对一旁的章盛元问道：

    “对了，我们还不知道你们拍卖行收多少个点儿的手续费。”

    章盛元说道：

    “古钱币、银元、字画和瓷器是七个点，青铜器和各种杂件以及银饰的服务费为十五个点。”

    “这么贵？！二十万十五个点，光手续费得给你们三万块钱。”胖子道。

    章盛元脸上有些无奈：

    “没办法，我们拍卖行也要赚钱，毕竟要养活那么多人。”

    安排上拍卖后，章盛元将他们带到了休息室，临走的时候，对三人问道：

    “你们是打算一直在休息室等到拍卖结束给你们结算，还是去参加一下拍卖，看看有没有喜欢的拍品？”

    左十三说道：

    “我们也去看看吧，虽然买不起，但最起码能长长见识。”

    于是三人在章盛元的带领下，进入了拍卖会场，三人交付了一万块的拍卖保证金后，这才领取一个号码牌入场。

    左十三看了一眼自己手里的号码牌，号码还挺好：三个8。

    三人找到自己的座位坐下后，陆续人多了起来，整个拍卖会场很大，同时容纳七八百人一点儿问题都没有。

    左十三他们三人所在的位置比较靠后，胖子是个坐不住的主儿，他在左顾右盼的时候，看到了坐在第一排的叶龙几人。

    胖子刚要说话，拍卖厅的音乐突然响了起来，主持人走上拍卖台开始讲解拍卖的规则。

    在主持人讲解拍卖规则的时候，安如霜靠近左十三的耳朵说道：

    “十三，我总有种不踏实的感觉，之前那位老专家看你的眼神有些不一样。”

    左十三点头：

    “我也看出来了，他根本就没有相信我说的那些谎话。”

    胖子在一旁听到后说道：

    “真的假的？”

    安如霜接着说道：

    “既然他知道你在撒谎，为什么没有拆穿你，而且还安排咱们的藏品上拍，莫非是……”

    胖子道：

    “唯利是图呗，只要能有手续费赚，他们何乐不为？大家都是要吃饭的，睁一只眼闭一只眼算了。”

    左十三轻轻摇了摇头：

    “不是这么简单，我觉得那老头是想放长线钓大鱼，他认定我们手里不止这一件青铜器。”

    被左十三这么一说，胖子也反应了过来：

    “我去，还真有这种可能，被他们拍卖行的盯上，那……那我们现在应该怎么办？”

    “走一步看一步，先把东西顺利出手再说。”左十三道。

    安如霜点头：

    “希望一切都顺顺利利吧。”

    拍卖开始，第一件藏品是近代画家胡公寿的花鸟山水图，起拍价三万，最终成交价七万五千。

    第二件拍卖则是一件明代的鎏金发簪，带底款，起拍价两万，成交价三万。

    当第三件拍品出现在拍卖台后面的LDE显示屏上时，看到这件拍品的安如霜，却一下子愣住了！

