    “什么？你问过了？”

    李二惊讶的一怔，“说说看！”

    这一下李二紧张焦躁的心情顿时平静下来。

    问过了……虽然莫名有些想要吐槽，不过仔细想想，问过了就好。

    那么……

    就在李二的表情毫无疑问的露出了“那么……”的表情时，房玄龄赔笑着道，“陛下，时间紧迫，殿下也没说太多……”

    “没说太多那你倒是多问问啊！”李二感觉房玄龄这老匹夫真是……

    该他聪明的时候聪明，该他多聪明点的时候他突然直接不聪明了，这可真……

    “呃，陛下莫急，殿下提了纸钞，还有燧发枪……”

    “纸钞和燧发枪？这是何物？”

    好歹问到了关键字，而且很显然是比较重要的关键字，李二不由好奇，不过接着房玄龄却是十分羞赧的摇了摇头，“这个，只知晓纸钞又唤作‘信用货币’……至于剩下的，老臣也不知了。”

    “这……”

    李二麻瓜了，这又是“纸钞”又是“信用货币”的，谁听闻过？听都不曾听闻过。似这等物事，似……似这等物事……

    你说这个谁听得懂啊！

    好在房玄龄毕竟不是真草包，“陛下休急，殿下虽未多说，不过却提到在紫珍斋中，近日有书籍发行，名唤‘货币银行学’……在此书之中，便可见纸钞之奥妙……”

    “这……货币银行学……这都是何物啊。”

    李二不由懊恼的摇了摇头，前面两个生僻之词“纸钞”、“信用货币”这听不懂也就罢了，这“货币银行学”……听起来是某种学问，然而自己竟是一点猜测都做不出来——如果给自己拿一本兵书，即便自己不曾读过，但一般来说，光看书名自己也能感觉到书中内容……

    但这“货币银行学”是个什么鬼，自己愣是连瞎猜都瞎猜不出来，不是瞎猜不出里边的内容，是真正连“瞎猜”这个思想过程本身都做不到……全然的陌生，便是如此！

    不过李二有些懊恼，但紧接着，随后就……

    魏征和杜如晦都已经是双眼放出精光。

    卧槽……相比李二的有所沮丧，他们作为大臣可就兴奋多了。

    李盛这是……这次不但是拿出了新的东西，这还是直接拿出了一套新的理论啊。

    著书立说啊有木有！

    翻译翻译，什么特娘的，叫特娘的圣天子？

    皇帝自古至今有过不知多少。

    但能叫圣天子的，那绝对是凤毛麟角，而要为圣天子，那除了拯救涂炭的苍生，平定大乱世，重建大一统，还得实打实的有截然不同于以往的，超越性的功勋做出来。

    而如今……李二这么些年，大唐都这么富庶发达了……李二还这么辛苦。

    这是为什么？还不是想在“普通皇帝”这个基础段位上再升一级，青史留名。

    而现在李盛这……

    魏征和杜如晦心中惊叹不止。面对这谁也没见过的局面，谁也不曾听过的叫做‘钱庄’的铺子，李盛竟然还能眨眼之间拿出办法处理，甚至有了专门的，成系统的理论……

    这才华……属实是再度刷新人认知了……

    ……

    虽说离开杭州的路上，李二魏征等人一开始都十分兴奋，毕竟现在终于是有一套史无前例的理论出来解决大唐面临的问题了，但是……

    随着马车快要到达长安的时候，又有百骑司禁军护送太监送来急报，很快……直接就给李二整晕了。

    在马车里，李二就收到了奏疏，而且一来就是两条！而其中不管哪一条，都是极为严峻……

    头一条是，江东一带……海商们之中，最近出现了新的流行趋势。

    那就是不用金银，直接用银票进行交易。甚至于不仅仅是在偷偷搞进口贸易的时候，而且是在所有的进货出货环节当中，都使用银票。

    出货，直接收银票，不再收金银。而进货，也是直接用银票来购买。

    在杭州的钱庄这一年间早些时候还都是些小铺子，位置也都在不起眼的地方……也不知是有意还是无意，但最近，钱庄纷纷开到了杭州的繁华闹市区中，在最昂贵的坊间购置了最高大漂亮的楼宇，来作为钱庄的办公之地。

    这种局面出现……说不严峻，那简直是开玩笑的。

    ——道理很简单，海商们之间渐渐流行起用银票交易，都不再使用金银了。

    那么，下一个阶段就可以毫无疑问的预见了，天天惯于用银票交易，而不用金银……那么海商们储蓄财富，会用什么方式来储蓄呢？

    这只怕是毫无疑问，也都会是银票，而不是金银！

    那么问题来了，海商们都不用金银来储蓄的时候，他们……他们会用什么来储蓄？

    这件事简直是理所当然的导向一个叫做“银票”的东西。

    储蓄，也变成了银票。

    那么问题来了……

    当海商们手中的金银都变成了银票，那么原本的金银……却又去了何处？

    常言道，真金不怕火来炼。

    金银不会凭空消失，那去了何处？……

    这理所当然，只能是去了钱庄。

    原本大唐目前阶段的国策，除了国富民安鼓励工业，还有一条最为紧要的便是积蓄金银，因为有了金银日后才能获得海外的资源矿产。但……一个理所当然的事实却是，大唐朝廷并未直接的增加金银积蓄——这个金银，说白了还是分布式的储藏在海商们手中。

    那么问题来了，这么多海商，积攒了这么多年的金银……

    连朝廷都没说全数收起来，说朝廷替你们保管，免得在海上被劫掠之类的话，结果现在一转眼的功夫，全给整到了钱庄里。

    这样好吗？

    怕是问题有点大吧！

    李二在马车里将奏疏给魏征等人传阅了一遍，一时间整个马车分分钟就全员沉默下来了。

    “这情况……你们可有什么要说的？”

    一句话以极为低沉内敛的语气缓缓从李二口中说出。

    而李二的性格，作为一个武人，原本是十分昂扬的，极少会有以这样的语气说话的时候。

