
　　“你怎么知道我不是认真的？”婵儿眨眨眼，她疑惑的说道：“小玉儿带着明灯都跑了，机会有了。再说了，我即便是个女赖子，你也不会少块肉。”

　　“婵儿姐，你不会是……认真的吧。”安宁眉尾轻颤，一般的休息她也就从了，但是安宁本能的觉得此时的婵儿很奇怪。

　　这怎么说也是望海店的姑娘，段位比她高太多。

　　在这种情况陪她去休息，等自己从房间中出来，三观该是都天翻地覆了。

　　“你不喜欢我？”婵儿眨眨眼，问道。

　　“倒不是不喜欢姐姐……”安宁看着婵儿，一时间手足无措。

　　“我只是乏了，想去睡一会罢了。”婵儿松开了安宁，似笑非笑的指着她的脸：“你这丫头脑袋里都在想一些什么东西啊，有趣……有趣。”

　　“啊？”安宁惊愕。

　　于是婵儿的笑声逐渐放肆，前仰后合。

　　“你这个死丫头，分明是个干净人，可在小丫头里面，却是脑袋最不干净的那一个，稍稍一撩就上了套……”婵儿擦了擦一旁溢出来的眼泪：“都不用我说，你这是自己给自己下套呢。”

　　“我就知道！”安宁一愣之后，看着洋洋得意的婵儿，咬牙切齿。

　　她自己都说了看透了婵儿羞她的目的，最后却还是上了她的套。

　　仔细想想就知道了，春风城是什么地方？

　　有那么多好看的姑娘，婵儿得是瞎了眼或者没有长眼睛，才会看上她这个除了修为一无所有的傻丫头。

　　“呸。”安宁指着婵儿的鼻子，啐了一声：“我再也不要信姐姐的话了！”

　　“这句也是气话，我知道的。”婵儿理所当然的说道。

　　安宁沉默了一会儿，说道：“我要去采花。”

　　说着，安宁整理好衣裳，走到门旁拿起了墙上的油纸伞，开始穿自己的绣花鞋。

　　“……”

　　她没有注意到，婵儿就在不远处看着她，浅笑盈盈的，眼神柔和，却带着几分失望。

　　也不知道在失望些什么。

　　婵儿心道她喜欢的姑娘，怎么也跑不了的，以后的机会还多着呢。

　　这边，安宁穿上了鞋子，回头说道：“我走了。”

　　“不急，一会儿我陪你去。”婵儿走过来，抓住了安宁的手臂。

　　“姐姐，我真的要生气了。”安宁被婵儿拽着，气呼呼的说道。

　　“好了，这次说正事。”婵儿认真说道。

　　安宁瞧着眼前这个好看的姐姐：“真的是正事？”

　　“嗯。”婵儿打开门，瞧了瞧空空的走廊，确认周围没有人，这才抓着安宁的手走到角落里。

　　安宁望着这个她方才被婵儿扣着的角落，本能的有些抗拒。

　　“我欺负你，是让小玉儿和明灯走，我好和你说事儿。”婵儿说道。

　　“谁信啊，婵儿姐你直接让她们两个出去不就行了。”安宁鄙视的看着婵儿。

　　“好吧，我是故意欺负你来着。”婵儿眨眨眼，不过这次她没有再继续胡闹，而是小声的说道：“常姐姐……喜欢景天公子对吧。”

　　安宁松了一口气，点点头：“是这样的，因为上头催的急，庙会之后……常姐姐就说准备和公子做个了断。”

　　“我可不信。”婵儿摇摇头，心想喜欢这种事情哪里有什么了断可言：“安宁，姑娘家的话，你听个一半就行了，不过这也不重要。”23sK.com

　　“？”安宁头上缓缓飘起来一个问号。

　　“景天公子，不就是练红公子？”婵儿说道。

　　安宁看着婵儿一幅煞有其事的模样，无奈的说道：“在花月楼，咱们不是都瞧见了。”

　　白景天戴着一个面具，她们都看着呢。

　　“就因为有这层关系，所以……你说常姐姐喜欢他，我才能够接受。”婵儿犹豫后，小声说道：“景天公子住在沁河医馆，七姑娘又是沁河医馆的先生，她们之间的事儿……我不清楚不敢乱说，可是就翠儿和我说的、还有我看见的……我怎么都觉得……”

　　婵儿压低了声音：“我怎么看，练红公子他都喜欢七姑娘。”

　　安宁闻言一怔，旋即点点头。

　　其实她也是这么认为的，如果一开始白景天讨好杜七还是因为学医，后面……就变了味道。

　　“但是七姑娘不喜欢他啊。”安宁吐槽道：“不光不喜欢，七姑娘甚至还想要他扮女相呢。”

　　只要杜七不喜欢他，白景天就没有机会，至于说强迫……她这个禅子不是吃干饭的，只要七姑娘不愿意，即便是东玄圣地的门主来了，也得往后稍稍。

　　“我自然知道七姑娘对他没有意思，毕竟一口一个孩子的唤着。”婵儿心道比起白景天，她觉得白景天的爹亲自上阵，俘获杜七芳心的可能性都比他更大。

　　婵儿说道：“可是，景天公子喜欢七姑娘这件事，和姑娘也没有关系。”

　　“是没有关系，心是他长的，咱们也管不了。”安宁眨眨眼：“姐姐究竟想要说什么。”

　　“你这傻丫头，就没有想过……这么一来的话，七姑娘不就成了常姐姐的对头了吗？”婵儿说着，眉头凝在一起。

　　安宁闻言，半合着的眼睛睁大不少。

　　虽然白景天是单相思，但是……这么一来，七姑娘真的成了姐姐的情敌？

　　有这种事情？

　　“那怎么办。”安宁也不知道自己在担忧什么，可她的确是先问了。

　　“什么怎么办，常姐姐又不会为难姑娘，只是……我为常姐姐不值，景天公子有什么好的？值得她这般喜欢。”婵儿捏了捏安宁的脸，说道：“你离姐姐最近，想办法，让她换个人喜欢。”

　　“婵儿姐说的简单，这种事儿我怎么开口。”安宁摇摇头。

　　她做不到的。

　　“你就不心疼常姐姐吗？真是没有良心。”婵儿瞧了一眼西阁的方向：“我想……不会有人愿意做七姑娘的对头的，安宁，你明白吗？”

　　安宁点头。

　　她当然明白。

　　与七姑娘做情敌？那这辈子也不可能看到胜利的希望的。

　　所以常姐姐真的很可怜，有这么一个姑娘挡着……该怎么办啊。

　　常惨。

　　非常惨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0656 非常惨免费阅读。https://xs.23sk.com 