    “行了！住手吧！”

    东泽一道剑气将打的红了眼的凯多和大和分开。

    响彻天地的剑鸣，无坚不摧的剑气让两人安静了下来。

    ......

    半晌，看着离开的三人，凯多眼神中更多是复杂之色，他没有杀自己？？

    大和瞥了凯多一眼，不再言语，开始在和之国搜寻一个人的下落, 完成东泽布置的第一个任务。

    “找到一个叫作光月桃之助的人，弹爆对方的小弟弟！”

    虽然不知道对方为什么会给自己这么一个奇怪的任务，但是愿赌服输的她也没多问。

    与之前不同的是，大和的额头上多了一个火焰印记，她被东泽选择了和之国领域的代言人。

    “最后一站，红发香克斯~”

    一道流光贯穿了伟大航路的后半段，红发香克斯所在的吉尔德海域, 迎来了一位不速之客。

    “老大~~不好了~~”

    正在开聚会的红发一伙，吃的正高兴呢！不料自己的属下慌慌张张地就跑了过来, 声音结结巴巴，连句话都说不清楚了。

    “怎么回事？”

    “不要慌！天还塌不了！！”

    “慢慢说~”

    耶稣布，本贝克曼等人见到他如此模样，不由出声安慰。可惜效果不佳，对方似乎是受到了什么惊吓。

    见状红发将自己手里的酒杯放在了对方身前。

    “别慌！我们和是红发海贼团，大海上最自由的人！！先来一杯吧！！”

    来人见香克斯不动如山，似乎也受到了影响，心情渐渐地稳定了下来。

    将酒杯里的酒水一口闷了，他也松了一口气。

    “船长！！是剑皇来了！！”

    不过下一刻，东泽三人已经到了此地。

    香克斯和本贝克曼等人脸色猛地一变，惊骇之下，屁股下面如同满是地刺一般, 嗖的一下站了起来。

    “人已经来了！！”

    香克斯脸上出现一丝苦笑, 参悟的剑意越多, 他越发的知道东泽之强，到底有多强, 犹如大海汪洋，不见边际。

    他现在知道自己的这个手下为什么会这样了。见到这位人间的神明，不害怕不惊恐就怪了。

    三年之前，凭借着两条剑意击败了凯多，三年后他再次参悟了一条剑意，战力几乎到达大海的巅峰，可就是这般，面对这位被称为剑皇的男人，他还是感觉到了无穷的压力，甚至连动手都无比的艰难。

    “你们好！我叫东泽！”

    一如当年刚出海时的开场白，时光流转，见一些他比较喜欢的人，他还是会这样一本正经的介绍自己。

    还在现世之时，看这个动漫，他就非常喜欢这个海贼团。

    说句实在话，他感觉路飞他们就是红发海贼团的一个缩影，一群志同道合的伙伴们一起冒险，船长都是个逗比。

    听到东泽的话，红发海贼团寂静无声，就像是被圣地五老星之一施展了寂静能力了一般。

    许久香克斯才说道：“东泽大人！我们都知道您是谁～不用这么客气～”

    本·贝克曼：“船长好像是个勾八！”

    拉基·路：“船长, 你好像是个傻子啊！”

    耶稣布：“船长, 你不应该向剑皇大人介绍自己吗？？”

    香克斯一捂自己的额头，“是啊！我应该拿出四皇的气势来着！！怎么办？让东泽看笑话了～”

    看着香克斯如此模样，古伊娜和时玄一捂嘴，差点没笑出声。

    其他几位四皇她们也都见过，也没见有谁是这样的，用句不好说，这哪里是个四皇，根本就是个逗比。

    “时间过得真快啊！当年在苏斯特你还是个小豆丁啊！！”

    这一句话似乎是唤醒了香克斯灵魂深处被封印了记忆，不禁他愣在当场，就连红发海贼团的其他人也愣在当场。

    东泽自从在大海上彻底崛起，他的来历已经被彻底曝光了，不要小看这个大海上各方势力的手段，就连东泽出身东海的一心道场都被人曝光了。

    甚至是连东泽在东海海贼猎人的经历，寸草不生的名号，横扫诸多海贼，当时在大海上冒险的时候，他的身边还跟着一个女人，那个人就是传闻中的奥哈拉幸存者，是一位在八岁之龄就被被世界政府悬赏的人，人称恶魔之子——妮可罗宾。更是当下的剑姬小衣，悬赏金高达四十亿贝利。

    之后其在卡普和青雉的举荐下成为了七武海，并在报纸上大放豪言，问剑天下，之后更是在新世界的一座岛屿上隐居，成为一名打铁匠，随后一鸣惊人，于德雷斯罗萨大战，水寒剑意肆虐，甚至形成了一座常年不化的冰岛。

    再之后两剑重伤凯多，在托特兰王国，一声剑来击沉小半个蛋糕岛，之后在圣地玛丽乔亚现身，终站上了历史的舞台。

    一场大战后他不知所踪，但是三年前的一战却又是撼动了世界，一剑劈出，剑河天降，剑光冲刷了伟大航路，人人皆称剑皇是一位行走在世间的神灵。

    但是方才东泽说的话，对红发海贼团的众人来说却无异于一道晴天霹雳，东泽说在而是多年之前见过红发！那么之前的所有推测都可以推翻了，这可不是什么小事儿了。

    良久，香克斯满脸都是苦笑，“大人，这个惊喜来的有些突然了！！”

    似乎是想起了自己的船长因为馋酒喝，带着自己一船人，都去了苏斯特那里，竹叶酿。

    说起来，那里可真的是天堂啊！眼前的这个人更是苏斯特王国的国王，下一刻，他表情一愣，不知是想起了什么，脸色紧接着浮现一丝骇然之色。

    在他的线报中，曾得到过这么一则情报，在大海上有一个神秘的国度在急速崛起，对于这个国度，人们知之甚少，只知道一个名字，叫作神之国度——苏斯特。

    如今再看，那个国度能够以一种可以说是夸张的速度急速扩张，现在原因找到了，有这么一位大神在背后力挺，就算是全世界的国家联合起来，估计都不会起作用的。

    这一瞬间，香克斯想了很多。

    “大人！罗杰船长是不是在苏斯特？？”

    ......

