
　　“锵！”

　　顷刻间，罗修的这一剑，便与两大顶级神皇兵器碰撞在一起。

　　咔嚓一声。

　　青金神剑崩碎。

　　罗修的身体倒飞出去了十几里。

　　与此同时，那青神法印的仿品，与虚无破灭剑，也被震飞了出去，反震之力，让操控这两件兵器的青峰和灰袍男子，脸色一变，修为极速损耗。

　　“这怎么可能！”

　　两人的脸色瞬间变了，要知道他们祭出顶级圣皇兵器后打出的杀伐之威，绝对可以达到准圣皇的级别了。

　　甚至就算是一位圣皇级的强者，在这样的攻击面前，也不敢说视若无睹，也要认真对待。

　　但这样的攻击，竟然被罗修挡住了？

　　尤其是当他们的目光朝着罗修看过去的时候，虽然他被轰的倒飞出去十几里，但也仅仅是受了些许的轻伤？

　　这特么是假的吧！

　　青峰与灰袍男子，皆都倒吸冷气，一颗心都沉入了谷底。

　　这样的结果，完全超出了青峰等人的预料之外，毕竟那可是顶级的圣皇兵器，就算以他们的修为无法发挥出全部的威力，起码三成左右的威力还是有的。

　　最可怕的是，以他们的修为来说，催动一击就是极限了，一身修为消耗的七七八八，已经没有能力再去催动第二击了。

　　更何况，一击之下，也仅仅是让罗修受了点轻伤，哪怕是可以催动第二击，甚至是第三击又能如何？

　　“该结束了。”

　　罗修的身影凌空踱步走来，源初之气在体内流转，刚才被两大兵器造成的伤势，也在快速的恢复。

　　七禁归一术的威力，比他想象中的更强，仅次于最终归一术。

　　而且不同的是，七禁归一术，是神通，是道法。

　　最终归一术，是一种状态，是精气神的合一，使得自身蜕变到一种全新的境界，是两种不一样的概念。

　　“嗡！”

　　眼看罗修杀来，万道星河图瞬间就朝着他笼罩过来。

　　罗修的双眸化作十天重瞳的形态，但是与十天重瞳不同的是，他的瞳孔似有三颗星辰缓缓的旋转。

　　这一次，罗修换了一种方式。

　　以瞳术来演化七禁归一术。

　　“哧！”

　　两道神光从他的双眸中飞掠而出，就像是两柄神剑，刺入了万道星河图中。

　　只见万道星河图中所演化的宇宙星空，赫然被剖开。

　　催动万道星河图的人，也张口喷血，星河图瞬间暗淡，以其剩下的修为，难以继续催动。

　　“这怎么可能……”

　　这让以青峰为首的四个大圣王，彻底的绝望了。

　　本以为拿出压箱底的手段，当可作为绝杀。

　　但却没想到，他们引以为傲的手段，却被罗修轻松化解。天籁小说网

　　此前两件顶级圣皇兵器，都被罗修一击化解。

　　此刻只有万道星河图，又岂能拦得住他？

　　万道星河图擅长封印和防御。

　　连防御都防御不住，更别说是封印了。

　　一个圣王，怎么可能具有这么恐怖的力量？

　　可以说，这种级别的力量，青峰也只是在那些准圣皇级强者的身上感受到过。

　　所谓的准圣皇，比禁忌圣王逊色一筹。

　　不是圣皇，却拥有圣皇之力，被称作是禁忌圣王。

　　而准圣皇，则是距离圣皇只差一线，拥有无限接近圣皇之力的人。

　　这样的人，无一不是绝世奇才，并且在圣王大圆满这一境界，沉淀了悠久的岁月。

　　在这之前，罗修身处于一种极其强大的状态中，那个时候的罗修，所展现的力量，就是禁忌圣王，堪比圣皇之力，这才能轻而易举的碾压数万修士大军。

　　当罗修从那种状态中解除之后，青峰等人就发现，罗修的实力就跌落下来，就算比他们这些大圣王厉害，但也实际上没有强大的太多。

　　所以他们认为，只要动用顶级圣皇兵器这样的底牌，足可进行绝杀。

　　但他们谁都没想到，即便是在这种情况下，罗修依旧还有手段没有施展出来，随手一击，硬撼两大顶级圣皇兵器，展现的力量，起码是准圣皇的级别。

　　“我所走的路，超出你们的想象。”

　　罗修凌空踱步走来，他也知道这些大圣王心中到底在想着什么。

　　但正如他所说，他走的路，已经超出了无尽修士所能想象的范畴。

　　对于无尽中那些超然与顶级的传承来说，在成道时凝聚禁忌之力，然后每突破一个境界，就凝聚出一道禁忌之力。

　　这样一来，圣王掌握两道禁忌之力，圣皇三道，圣尊四道，大帝五道，藉此再突破化身为禁忌，就是最强的道路。

　　也有一些人，并没能凝聚出五道禁忌之力，也化身为禁忌，但他们所选择的道路，都是一样的。

　　这一类人，他们在化身为禁忌以前，他们对于源初之力的掌握，最高也就局限于五道，或许也有人可以凝练出更多，但却从未有人在化身为禁忌以前，就凝练出源初之气，源初之魂。

　　但罗修，却在突破圣王境以前，就做到了。

　　虽然他所炼就的源初之体和源初之魂，远远无法与化身为禁忌强者的那些人媲美与比肩。

　　但起码在他所处的境界层次内，他已经超凡脱俗，强大到了超出同境界修士的想象。

　　从某种意义上来说，罗修看到了未来的路，并且这条路，是属于他自己的路，也只有他能走。

　　而如青峰他们这些人，他们只是走在一个固定的道路上，但这条路，并不独属于他们自己。

　　或许从某种程度上来说，罗修的修为是圣王，但他的境界，实际上已经达到了源初之境，超脱于时代之上。

　　尽管他的源初境界，不算是真正的源初境界，算是半步源初境界，但也依旧强大到了超出想象，无法以常理来揣度。

　　可以说，以罗修如今的力量，除非是圣皇境强者亲自出手，不然的话，任何圣皇境以下的人，他都可以横推。

　　“小友，你杀的人已经够多了，就此罢手吧。”

　　就在罗修打算出手灭掉剩下的四个大圣王时，一个声音，蓦然从虚空中传来。

　　罗修的脚步蓦然停下，脸上并没有丝毫的表情，似乎一切都在意料之中。

　　“你终于肯出现了吗？”

　　他抬头看向空中，只见虚空浮现出涟漪，一个身穿黑衣的男子走了出来，目光深邃如星空，凝视着他。

　　“袁天圣皇！”

　　“圣皇终于来了！”

　　青峰等人看到黑衣男子的出现，皆都长松了一口气，因为他们面对罗修是真的已经绝望了。

　　不过圣皇的出现，就让他们可以不用担心什么了，罗修再强，有圣皇在，也足可压制他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千二百三十九章 袁天圣皇免费阅读。https://xs.23sk.com 