    孤阳不长，孤阴不生，赤长生一直这么坚持……但要怎么才能将阴、阳都纳入进来？赤长生，这小子修炼的都不是阴阳之道，而是火之大道！明明是炽热之火，却要兼具阴阳，交融贯通, 谈何容易？

    甚至青龙老祖反复推演过无数次，他觉得这就是天方夜谭！

    赤长生一直说，不这么练是走了偏路？要青龙老祖觉得，这么练才是把自己的路给走窄了！

    还有——

    赤长生这触线了吧？青龙老祖心底倍感纠结，他觉得应该是触线了！但三帝当年所布设的禁制并没有什么变化，依然安安静静的。

    这又让青龙老祖心底很是犹豫，反复挣扎，不知是不是该打断他。

    而一旁, 狄墨露出一幅深思的神色。

    赤长生继续说着。

    青龙老祖继续纠结着……

    赤长生完全无视了青龙老祖，狄墨也是胆大包天，聚精会神地思索着赤长生的每一句话每一个字。

    老实说，狄墨心头也是砰砰乱跳。

    赤长生前辈所言，跟狄墨平日里的修炼也大相径庭，有许多匪夷所思、闻所未闻的东西。

    要换做其他人，恐怕还有可能不以为然，斥之为歪理邪说。

    然而，狄墨有着后世的见识，再加上他出身小族，在种种资源远不如大族时，却也比那些大族少了许多的墨守成规、约定条例。

    狄墨更大胆！

    在修炼之道上也更少了几分的约束。

    所以，狄墨几乎是立刻就已经领悟到了赤长生前辈所想传授的东西！甚至，情不自禁地顺着他的思想推演下去，很快已经领悟到了与平素修炼之法的种种不同。

    尽管他也并未验证是否可行，但在他的理解之中，显然是比之前的修炼之法更“合理”。

    但也更——

    “离经叛道啊！”

    狄墨也不由被赤长生的大胆的想法所惊艳到。

    不过，纵然是一门后来可能会被奉为经典的大道修行, 在刚出来时, 面对旧有经典的冲击，也必然会被斥之为歪门邪道。

    很正常。

    狄墨有着后世的思维，可是见到过不少这样的例子。

    甚至，狄墨都忍不住怀疑，赤长生前辈该不会就是因为他提出的修炼之法太过“荒谬”，所以才被各族所限制的吧？看着一旁那位青龙老祖的神色，狄墨觉得，说不定还真有几分可能。

    狄墨一言不发。

    但只看他闪烁的目光，赤长生已经是不由欣慰的一笑。

    吾道不孤。

    不过，赤长生又淡淡一笑，“这些都只是我的一家之见，不一定对，你听听就行了，不用放在心上。”

    “明白。”狄墨重重点头，很明白他的意思。

    一旁的青龙老祖却是一脸懵懂，他在说什么？赤长生不是在传道么？怎的又让狄墨不用放在心上？他觉得自己的脑子都有些不够用了！

    明明赤长生一直没有离开过自己的视线，明明自己听到了他们说的每一个字！但青龙老祖就是觉得，自己根本没有追上两人的思路。

    这让青龙老祖感觉十分难受……

    往日里他也自诩聪慧，但怎么在这两人面前，就显得自己木讷无比？

    ……

    “走吧。”

    赤长生忽然起身, 向一旁的青龙老祖说一声，然后大摇大摆的就那么踩着虚空，不断向外走去。

    青龙老祖一愣，这就走了？

    这些时日以来，赤长生几乎一直在这一株梧桐神树附近徘徊，怎么现在忽然又要走了？

    但见赤长生身影渐远，青龙老祖虽然还有很多问题想问，一时却也顾不得，只能连连跟在赤长生的身后，随着他一道渐行渐远。

    狄墨也不急着离开，就在那里盘膝坐下，仔细巩固着这些时日的收获。

    赤长生前辈虽然并无只言片语传法，但他却也在用他的方式向狄墨指引着修炼之路！狄墨修炼之时，仿佛都能看到赤长生前辈的身影，就站在大道的前方，含笑等着后来者的追赶。

    虽然，狄墨依然还有很长的一段路要走，他的种种大道理解，也只是稍稍有了一个雏形而已，但终究是已经变得清晰一些。

    如果说之前，狄墨就宛如只是看到了峰峦的轮廓，只是知道峰顶的风光，却根本看不清脚下的道路。

    那么现在，狄墨就好似从那云雾遮蔽之中，看到了一条蜿蜒的小道。想要沿着小道攀登，自然还有种种艰难险阻，但无论如何，终究是隐隐约约看清了道路！

    这已经是一个质的蜕变。

    狄墨吐纳修炼，真气滚滚奔流，修为不断精进。

    而且，也不只是狄墨！

    赤鸟、扶桑……它们与狄墨灵性相通，狄墨对于大道的理解不断精进，它们自然也在不断突破着。

    狄墨也很是欣喜。

    虽然修为境界上一时没有太大变化，但对于修炼道路的理解，却会让之后的修炼更加顺利！狄墨已经感觉到，赤鸟、扶桑……对于种种法术的运用，明显有了更多的体悟。

    继续这么持之以恒的修炼下去，相信肯定会有所蜕变。

    而且——

    狄墨内视，但见那石猴已经进入了修炼之中，但见它盘膝坐在狄墨识海之中，周身无数符文闪烁不定，隐隐之间，好似蒙上了一层淡淡的毫光。

    它的气息显然已经进入了一种爆发的临界点！只要有所机缘，就一定会恐怖无比地爆发出来！

    虽然，石猴依然只是筑基境，但狄墨却已经从它的身上感知到了一股无边恐怖的气息。

    对它而言，结丹就只是踏出这一步而已！

    狄墨心底也不由很是期待！这石猴沉淀这么长时间，一旦结丹，会是怎样的一幅恢宏浩瀚的场景？

    真的难以想象！

    也不只是狄墨，连狄墨的那几只灵宠也已经感觉到了。

    小祸斗那叫一个连连吠叫，一幅狗腿子的模样。

    就算其他灵宠要矜持一些，但哪怕骄傲如青狐、好战如穷奇、憨厚如大鱼……也不由对石猴微微低头，向后者表示了敬意。

    这是对于强者的尊重！

    甚至，就连扶桑微微摇曳，点点灵雨洒落，也透露出了敬佩的意思。

    ……

    火族。

    梧桐祖树。

