    墨连城刚想撤走，中途，背后猛地有股强烈的危机出现。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    原本正与神卫们激战的天罚城主，竟然突然间转身向他攻来，那玄气犹如翻腾的火焰，煞气浓重地疾袭而至。

    墨连城不假思索，半秒间即吞下了事先含在嘴里的九品灵丹。瞬间爆了体内全部的玄气，伴着一股强大的紫气，举臂迎上，硬接了天罚城主正面的一招，轰！！……随即，借着余力凌空翻滚倒退数百丈外，漂亮地避开了天罚子等人的战场。

    天罚子这一招并不简单！是刻意为之，是直取墨连城性命的杀招。

    一般来说，寻常高手都不敢硬接。

    可是，墨连城接下来了。

    那是属于男人的骄傲，不允许他退缩！

    即便接下了这一招，他体内血气翻腾，剧痛无比，还是忍住了一口鲜血喷出。还好他早有准备，先服下了九品灵丹。

    天罚子回头，颇为讶异似地扫了墨连城一眼，“想不到，你成长会这般快。果然是一个修炼的奇才。”

    他用了“果然”两个字！

    这么说，也是对墨连城的一种肯定！

    这个残酷又视人命为草芥的人，他的强大是没有人敢质疑。但是想得到他的肯定又是极为困难。只是，这个人说了果然！这么说，在很早之前，他已经看出了墨连城的修炼的惊人天赋。

    墨连城白皙的指间，抹去了唇边溢出的鲜血，淡淡笑道：“是否让你很意外？”

    天罚子竟然点头了，“可，本尊很想毁了你。”

    他想再追杀墨连城，却不能。

    八十一位神卫们再次挡住了他。

    刚才天罚子能出招，也是由于墨连城进入了他们的战场圈救人，让天罚子有一瞬间的空隙。

    墨连城未曾看向天罚子，而是望向一个方向。

    那里有着她心爱的女人，也同样望着他。

    有一刹那，他感受到了她的紧张，甚至在天罚子杀向他的一刻，他敏感地现了周围的变化，原本伏拜于地的妖族人，更加颤悸和畏惧。有些人的眼中，更是露出了痛苦之色，更有些实力弱的妖兽，都口吐鲜血了。

    那是妖主大人怒了！生气了。

    这种如波涛巨浪的大怒，修为弱点的妖兽无法承受。但是，当他安然退出时，她才渐渐地敛起了那不经意流露的恐怖威压。

    可就算如此，方圆数百里的山脉。

    除了天罚子等人的战区外，有数万的妖族人恢复本体，越虔诚又惶恐地伏拜于地，一动都不敢动。

    这时，唯独有些人，格外醒目又特殊。

    除了墨连城外，即是苍云一族那边的人，包括小苍穹，素红，绝邪等等，近两三百名修为一般的妖族人，这些都是小萌萌的下属。在数日数夜的激战当中幸存下来的。他们带着伤势，沉稳地立于一处，不认识曲檀儿的人，几乎脸上多多少少都露出了疑惑，见到头领未跪，他们自然也不曾伏拜。

    因为他们没有感受到难以抗拒的血脉威压。