    打不过就喊大人，这在小孩子里是很被看不起的。

    温传一点儿都不怕，盼着对方大人来赶紧把糟心孩子领走。

    问其他孩子：“商量好做什么了吗？”

    孩子们眼睛亮闪闪，回答七嘴八舌答案却是一致：“看热闹。”

    “...”

    多么天真不知掩饰的纯真孩子啊。糟心。

    温传后悔接了这任务，还不如去孤光城杀妖兽。

    他还捏着那小姑娘的手腕子呢，拿了药膏给她涂上，灵力一抹, 脸上伤口恢复如初，只带着一道血迹。

    “这点儿小伤对修士算不了什么，你怎么可以去杀人，还是自己的同伴。”

    小姑娘抽抽噎噎：“这可是脸啊，我多宝贵我的脸啊，每天都用最干净的泉水洗的，我自己都舍不得用力气。”

    温传一噎，见小姑娘伤都好了还哭得那么伤心, 委实理解不了女孩子的心思。他有两个师妹呢，受重伤都没哭得这么难受，这合欢宗的女孩子也太娇嫩了。

    小姑娘还是哭：“就算捅我一刀也不能伤我的脸呀。”

    对此，温传无话可说，叹气：“擦擦脸吧，你的伤好了。”

    然后就看着小姑娘拿出干净的帕子，蘸了自己带的不知什么水，一点一点擦干净，又擦上一层水，又擦上一层膏, 又洒了几滴香露，还把头发重新梳了换了个式样。

    合欢宗之外所有人：“...”

    感觉自己是野人呢。

    人群对面那个孩子也看着呢, 见那女孩子如此，他又叫起来：“不过是个女子，这样——”

    后头的话他没说，但想也知道不会是好话。

    所有人去看他，扈暖眨眨眼, 咦？

    熊孩子的家属来了，不是他师傅, 是他师兄。许是知道自家师弟的尿性，来人一到先说道歉，说肯定是自家师弟的错。

    熊孩子不服，喊师兄，他师兄扭头狠狠瞪他一眼，你以为这是在家里？

    如此好说话，温传不好拉着脸，客客气气说了方才的事，他师兄更是一叠声的道歉，还给那小姑娘赔礼，硬押着熊孩子道歉。

    熊孩子不得不道歉，眼神却是盯着人家小姑娘凶狠狠的。

    扈暖眼不眨的盯着他。

    然后熊孩子被带走，大家也不吵架了，老老实实跟着温传去后山，倒也算过了有意思的一天。

    当天，等乔渝回来，扈暖噗通投到他怀里，一动不动，像是吓着了。

    乔渝奇怪，头次见她这样, 纳闷：“谁欺负你了？”

    扈暖说了今天的事。

    乔渝笑笑没在意：“没事，他师傅会教训他。他师傅不教训他，早晚有人狠狠教训他。”

    扈暖看看这边看看那边，还是受惊的样子。

    乔渝皱了皱眉，挥手设下结界，尽管峰头没别人。

    扈暖能自理后，荭珊不再时时跟着她。

    扈暖瞪大两只眼睛特别认真：“师傅，那个人有两张脸。”

    什么？

    “他有两张脸。他说话的时候，说那个小姐姐的时候，脸上有一张脸，后来他道歉的时候，那张脸又出来了。好可怕。”

    乔渝一下严肃起来：“什么样子的脸？”

    扈暖：“很吓人，很丑。”

    乔渝扶住她的肩膀：“你跟别人说了？”

    扈暖摇头：“太吓人了。”

    那张脸扭来扭去，眼睛鼻子嘴都是黑的，那是鬼吧。

    她见鬼了。

    乔渝不知该说什么，她徒弟是长了一双什么眼。

    他要去看看那个孩子，看看自己能不能看出来，如果自己也看不出来而那孩子又真的有问题的话——

    乔渝心头沉甸甸的：“这件事不要与任何人说，绝对不能告诉别人，金信他们也不行。师傅出去一趟。”

    这件事不能打草惊蛇，但必须告诉玉留涯，他有个猜想，如果是真的，孤光城的事更麻烦了。

    玉留涯惊得不行：“你怀疑是孤光城的邪修死后附身夺舍？”

    乔渝：“我倒希望那弟子不是在孤光城惹上的麻烦。”顿了顿：“孤光城里那么多肮脏，修炼邪法的人怎么可能不给自己准备后路。一直没发现才不正常。如此也好，至少去过孤光城的人都还没走。”

    玉留涯呲牙：“这些祸害。”

    乔渝：“我要看看那弟子。”

    玉留涯点头：“绝不能放过余孽。”

    然后乔渝就道：“如果我的猜测是真，宗主就让我去秘阁走一趟吧。”

    玉留涯沉默了下：“行。”

    乔渝要走，玉留涯喊住他：“你考不考虑——封印？”

    乔渝也默了下：“我先想想。”

    人走后，玉留涯摸着下巴：“这是个什么小怪物。”

    乔渝回去看扈暖，扈暖已经睡着，微微张着小嘴，乖巧又安静。

    他默默坐了会儿，离去。

    第二天，玉留涯请来云霄宫众人说话，还有合欢宗的人，昨日孩子的冲突自然有人学舌，两家没将这事看得太严重，不过是朝华宗做中人，各自退一步便是。心里不免嘀咕朝华宗小题大做。

    事情没确定，玉留涯却不拖沓，当那两个孩子被推出来互相道歉时，他假意过去安抚，却突然出手如电将两人震昏并将两道玉符打入两人体内。

    两家大吃一惊，勃然变色，两人的师傅更是要翻脸。

    好在有人眼睛尖，已然发现玉留涯打入两个孩子体内的玉符是安神符。

    难道——

    玉留涯示意大家冷静：“昨日小徒发现两位小弟子的争执有蹊跷，以我们十大宗门的修养，怎么可能随口打杀自己人。”

    众人冷静下来，难道——

    玉留涯点头：“不错，他们都去过孤光城，而我们，忽略了一些事情。”

    两人师傅一身冷汗，立即去察看弟子的神魂，一看之下果然发现问题。女弟子体内有一丝魔气，那男弟子却是实实在在藏了个老鬼。

    “孽障，还不给我出来！”男弟子的师傅一声厉喝，翻手一道金光打入徒弟心口。

    一道黑影惨叫一声从男弟子身上钻出就要往高处逃。

    在场这么多真人岂能让他逃脱，同时出手将他困住，数道灵力结成牢笼，一个面容扭曲狰狞的元神在里头冲突。

    “放开我，你们这些道貌岸然的伪君子——”

    众人冷笑，这些邪修心中已无正道，巴不得天下所有人都同他一般黑才让他觉得自己是个人。

