    他亲手埋葬了他的妻，他此生最爱的女人！

    ——

    也许是劫，也许是缘。

    犹记得，那是一个明媚的午后，他对着那个笑的比阳光还灿烂的女孩，缓缓的点头，他说，“好，我娶你。”

    从此之后，他的生活里多了一个叫顾乔乔的女孩。

    他以为生活还是和从前一样，他以为不过是户口本上又多了一个人。

    他以为饮下的是生活的佳酿，可却没想到，那是蚀心的毒酒！

    她满十八岁了，也出了孝期，于是他将她从石头镇接了出来。

    她第一次坐火车。

    兴奋的在车厢里走来走去。

    一双水蒙蒙的大眼睛扑闪着，似乎对于火车前进的方向，充满了好奇和憧憬。

    夜深人静，也依然无法入睡，她推了推假寐的他，从铺位上探过来身体，少女的幽香于毫无防备中氤氲在了他的鼻端，她的声音低低柔柔，还带着一丝娇俏，“阿泽哥哥，还有多长时间到站啊？”

    那个时候，她叫他阿泽哥哥。

    不过因为害羞，除非必要，否则很少这样喊他。

    他抬腕看看手表，淡淡的说，“还有十二个小时。”

    随后对面就没了声音，他以为她睡着了，却忽然听到她小声的呢喃道，“阿泽哥哥，我第一次出远门，第一次离开家，我有点害怕……”

    他该说什么呢？

    说别怕？

    可是，这不是她自己拼了命都要走的路吗？

    怕什么呢？

    于是，他狠狠心，没有回答。

    他们终于回到了秦家。

    他的事情很多，无暇顾及与她，将她扔给了家人就去执行任务了。

    等再见到她的时候，是婚礼的前夕。

    他敏锐的发现，她好像瘦了。

    眉头蹙着，坐在沙发的一角，脸色有些灰暗。

    不过却在看到他的一刹那，似乎所有的阴霾都不过是他的错觉，她笑得依然如阳光般的明媚。

    那一刻，连他自己都没发现，其实他是担心的。

    晚上的时候，他听母亲的抱怨，听妹妹说她的各种毛病。

    他不爱听。

    不耐的站起身离开了。

    却也没去为她解释，因为他真的不了解她，也就无从说起。

    奶奶很喜欢她。

    总是拉着她的手，给她讲关于帝都的一些传说和秦家老宅的由来。

    可他坐在她的对面，却不知道该和她说些什么。

    第二天就是婚礼了。

    不算隆重，但是却也不差。

    该来的都来了，不该来的，也来到这里看笑话。

    好在喜欢笑的顾乔乔，穿着红色的毛呢连衣裙，只要不说话，确实很好看。

    带着令他心颤的青春气息。

    婚礼还算顺利。

    只是在结束的时候，他接到上级的电话，命他集结猎豹中队，马上奔赴滇南。

    刻不容缓。

    而且任务属于特级保密，所以，他没和任何人说。

    包括他的父母和顾乔乔。

    他只是和自己的父亲说了一句，“我有任务。”

    鬼使神差的，他转头看向宴会厅一侧的顾乔乔，她也正朝着他看过来。

    那眼里的惶恐不安和苍白的脸色，让他的心头一紧。

    却又狠心的转过头，将那个穿着嫁衣，已经是他法律上的小妻子的顾乔乔，独自扔在了宴会厅，随后，就大步流星的离开了。