    一位飞天宗师的十数年积累。

    是件大事！

    张楚亲自坐镇三川部，督促吴老九整理的项家的武道传承。

    每一本秘籍，都须得他亲自翻阅之后，再交由吴老九分门别类的入库建档。

    张楚现今的武学造诣，已经快要摸到一法通、万法通的宗师之境。

    飞天境以下的武道秘籍，他只要大致翻阅个七八页，就能把握个七八成。

    当然，七八成也不是绝对保险。

    但张楚说有点意思的武功，或许不一定有意思。

    可张楚都说没意思的武功，那就一定没意思！

    绝对不会出现沧海遗珠被穷小子捡到，从此逆天改命，一步一句我命由我不由天之类的狗血事件！

    忙活了小半天。

    张楚还真从两大车武功秘籍的里，翻出了几本用烂大街的拳法、刀法加密的四品顶级武学。

    比谢君行和石一昊抄回来的那几本“镇族绝学”，还要强上一个档次！

    这才是一个有飞天宗师坐镇的武道世家应有的底蕴。

    至于飞天级的武学秘籍……

    张楚只找到了一部项尊的修行手札。

    但上边通篇的简语、短语，和一些灵光一现的只字片语。

    看起来就跟速记员的速记本儿一样。

    估计除了项尊本人，谁都看不懂……

    可项尊已经死了。

    这本修行手札，也就成了废纸。

    不过张楚倒也不觉得遗憾。

    他有武九御的修行手札。

    项尊的修行手札，本就是可有可无的东西。

    对他而言，项氏的武道传承本身，才是真正的宝库！

    他自身的武学积累很杂。

    但主体还是天刀门的武道传承。

    北平盟从玄北江湖收集来的各家杂学，只能作为边角料填充天刀门的武道传承体系。

    嗯，倒不是说玄北江湖，只有天刀门一个上得了台面的江湖门派。

    但哪怕是如今的张楚，也不能不教而诛，大肆屠门灭派，抢夺他们的独门武功……

    项氏的武道传承，是张楚入手的第二个成体系的武道传承。

    于他自身的武道修养有大裨益！

    他有预感，消化完项氏的武道传承后。

    他于武道一途，或许就能真正自成一派！

    成就“宗师”之位！

    ……

    张楚回到家门外的时候，更夫刚刚敲响了二更天的梆号。

    他一走出马车，就讶异的发现府内的还是灯火通明。

    “都这么晚了，怎么还没睡……”

    他心头嘀咕着，举步跨进家门。

    越过影壁，张楚一眼就望见灯火通明的厅堂内，知秋、夏桃和李幼娘竟然都还在。

    气氛有些不大对头。

    知秋和夏桃一左一右的将李幼娘围在中间。

    李幼娘双眼肿得像两颗葡萄一样，显然是哭过。

    张楚见到这副景象，脚步不由的一住，本能的想道：我最近好像没在外边拈花惹草啊……

    呸！

    什么最近！

    我是从来都没在外边拈过花、惹过草好嘛？

    我就没那癖好！

    再说！

    假如她们真是因为我拈花惹草怄气，也应该是三个一起怄啊，没道理就李幼娘一个哭成包子脸……

    想明白这一点，张楚沉重的脚步顿时就是一松。

    旋即就觉得疑惑……

    就李幼娘这暴脾气，向来只有她给别人气受。

    谁还能给她气受？

    他满腹疑惑的走进厅堂，小心翼翼的笑道：“你们这是怎么了？怎么这么晚了都还不睡？”

    “幼娘，是锦天儿那个小王八犊子又惹你生气了吗？你说，我这就去揍他……”

    李幼娘扬起包子脸，一双肿得都眯成一条线的大眼睛，怔怔的望着张楚，一手轻轻的将放在桌上的铁疙瘩，轻轻推向张楚。

    “爷，我哥还活着，对吗？”

    张楚目光被桌上这个黑不溜秋的铁疙瘩吸引，本能的问道：“这是何物？”

    旋即心头猛地“咯噔”了一声。

    李正还活着的事情。

    李幼娘是怎么知道？

    骡子透露给她的？

    不对！

    骡子自己都不知道这件事！

    以骡子的脾性。

    以他和骡子的关系。

    骡子若是知道李正还活着。

    一定会直接来问他！

    不带半点迂回的问他！

    骡子是个聪明人。

    但他从来就不把心眼往张楚身上使！

    这是张楚和骡子能相处这么些年还一点龃龉都没有的主要原因。

    李幼娘见了张楚的反应，却是误以为他也不知道这件事。

    心头终于是好受一些了。

    “这是今日晌午之后，有人拖西市卖冰糖葫芦的老刘头送到妾身手上的。”

    李幼娘幽幽的说道。

    说道这里，她迟疑了一下，声音越发的低沉：“除了这物件，那人还让老刘头儿给妾身送来一垛冰糖葫芦。”

    “除了我哥，没人会送妾身一垛冰糖葫芦。”

    “妾身也问过老刘头了，他也说，托他送冰糖葫芦过来的那人……缺了一颗门牙！”

    她在迟疑。

    意味着她心底也依然在怀疑这件事。

    毕竟接受一个已经死去五六年的人突然活过来，并不是一件容易的事情。

    但张楚听她如此一说，却是瞬间就确定，那人的确是李正。

    他不是李幼娘。

    他见过还活着的李正。

    活得不人不鬼的李正。

    李正今日在太平关？

    他是怎么来的？

    为什么没有收到任何风声？

    他还给李幼娘送冰糖葫芦？

    难道他的意识已经清醒了？

    既然清醒了。

    为何不直接露面？

    刹那之间，张楚的心头闪过了诸多念头。

    他的脸色沉了下去。

    他不愿将李正往阴谋的那方面去想。

    但李正无声无息、藏头露尾的突然现身。

    总给他一种阴恻恻的感觉。

    他是见过李正在天极草原时的模样的。

    也知道李正这几年在天极草原都做了些什么。

    抛开他和李正之间的这层关系。

    现在的李正。

    就是一颗定时炸弹。

    一旦爆炸，数十里内人畜死尽埋绝的那种定时炸弹！

    他如果在太平关大开杀戒。

    就算张楚能及时赶到并制住他，也会对太平关造成无法挽回的伤害。

    血魔真气……

    太霸道！

    普通人在绝顶四品级的血魔真气下，就像是鲸鱼口中的小鱼小虾！

    想逃命都身不由己！

    张楚阴沉着脸，上前轻轻拭了拭李幼娘眼角的泪痕，温言道：“此事，为夫会尽快给你一个交代！”

    李幼娘看着，神情惊惶的捧着他的手贴着自己的面颊：“爷，那要真是我哥……别杀他行吗？”

    到底是枕边人。

    哪怕逻辑不通，她也能感觉到张楚心头肆虐的杀意。

    张楚略一踌躇，便轻声道：“我和你哥是什么交情，你是知道的，只要你哥要还是你哥，他就是抽刀子砍我，我也不会伤他！”

    李幼娘默然。

    她听懂了张楚没说出口的话。

    她沉默了好一会儿，最终还是轻轻的点了点头。

    相比这个死而复活，突然出现却不肯露面的哥哥。

    她还是更愿意相信张楚这个朝夕相处了五六年的夫君。

