    春闱期间，突然出现这样的丑闻，满京城赶考的学子们议论纷纷，有人相信，有人不信，他们在茶楼酒楼里展开了激烈的辩论。

    秦王和杨舒清的人趁机在其中搅浑水，试图将此事定为乌云酒坊颠覆上云酒坊的阴谋，消弭不好的影响。

    事情闹的沸沸扬扬，传得大街小巷都知道，乾元帝在派人查证后，直接在朝堂上训斥了秦王，同时终止了上云酒坊所谓的‘善举’。

    武将们愤怒异常，原本他们因为此事，对秦王另眼相看，甚至还有将领投靠了秦王一派，现在却膈应到不行。

    晋王一派的人趁机大力将此事宣扬出去，满京城的百姓哗然，圣上都亲自训斥秦王，终止了上云酒坊的‘善举’，这养生酒成本的传言肯定是真的。

    这下秦王真正的偷鸡不成蚀把米。

    臭名远扬。

    作为另外一个大老板的杨舒清原本因为故意假孕陷害国公夫人被休一事在百姓中名声败坏，但她的上云酒坊愿意每月让出一成利润作抚恤金，所以哪怕她品性不端，百姓也只觉得她只是一时糊涂。

    现在爆出所谓的‘善举’，都是在作假，每月的一成利润连一坛养生酒的盈利零头都没有，百姓们当然愤怒，这是在欺骗他们的感情，对杨舒清和秦王的观感跌落谷底。

    一夕之间，杨舒清和秦王一样名声彻底臭了。

    在晋王一派的运作下，脏水还泼到了安远侯身上。

    安远侯震怒，他没有想到自己嫡长女弄出来的上云酒坊盈利这么惊人，连他都忍不住心动眼红，甚至动了据为己有的心思，可是他的嫡长女连他这个父亲欺瞒，只说每个月的盈利最多两三万两，她享受了家族的庇护，享受了安远侯府尊贵的大小姐待遇，却没有一丝一毫的家族观念。

    这个孽女！

    好事轮不到他这个父亲，脏水却一盆盆往他身上泼，尤其是传言越闹越大，他麾下的势力隐隐出现了军心不稳的情况。

    安远侯不得不发出声明，上云酒坊是嫡长女的个人私产，并和杨舒清断绝父女关系。

    这下秦王一派慌了。

    没有了安远侯的支持，他们一派在军中的势力大幅缩水，晋王趁机发难，两王交锋，原本趋于下风的晋王逐渐占据了上风。

    宫里的贤嫔知晓这事后，笑得极为欢畅，杨舒清，你也有今日，没有了安远侯这座大靠山，我看你还能得意多久。

    安远侯的声明出来后，所有和杨舒清有仇的人纷纷落井下石，被杨舒清收拾过的姨娘们庶女庶子们全都开始活跃。

    安远侯夫人在府里的日子开始艰难起来。

    在秦王府里龟缩着不敢出府的杨舒清听着京城里沸沸扬扬的传言，还有安远侯断绝父女关系的声明，只觉气急攻心，喉咙翻滚着一股的血腥气，一口血直接喷了出来，昏了过去。

    “小姐，小姐您怎么了？”

    “天哪，小姐昏过去了，倩碧你快去告诉王爷，我先去请太医。”

    倩蓉和倩碧惊慌失措的请太医。

    整个院子乱成一团。

    挺着大肚子的秦王妃听说杨侧妃吐血昏迷后，冷笑一声，让你猖狂，还连累了秦王的名声，秦王妃恨不得将杨舒清弄死。

    可惜她现在哪怕没有了安远侯府当靠山，依然是秦王的心头肉。

    秦王妃只能忍着。

    姜柠宝一边养娃，一边津津有味的听春喜和春乐说京城的八卦消息，还有谢七时不时说出的一些内幕消息。

    这是定国公特意交代谢七的。

    “夫人，好消息，杨侧妃气急攻心，吐血昏迷了。”谢七高高兴兴的将这个消息告知姜柠宝。

    姜柠宝闻言挑了挑眉，嘴角微微往上翘，显然心情极好。

    “这杨舒清也有今日，如果当初她老老实实的每个月让出一成利润，哪怕弄虚作假，也不要这么吝啬，所谓每月的一成利润只是一坛养生酒的利润零头，啧啧，这样的事也就杨舒清做的出来。”

    “安远侯也是凉薄，竟然直接和杨舒清断绝父女关系。”

    偏离剧情的情节总会出现意外。

    原本在书中，压根儿没有出现杨舒清的上云酒坊每个月让出一成利润作抚恤金的情节，当初杨舒清为了洗白自己的名声，弄了这么一出。

    但上云酒坊的利润太过惊世骇俗，杨舒清不得不弄虚作假，如果她没有弄虚作假，就不会落到身败名裂，臭名远扬，众叛亲离的下场。

    因果循环，报应不爽。

    谢七听到夫人的话，心有戚戚然的点头。

    “夫人说的是，杨侧妃和秦王确实做的太过了，自食恶果也是应当。”

    “属下打探到杨侧妃欺瞒了安远侯，安远侯并不知上云酒坊的真实盈利情况，因为这事，安远侯麾下军心不稳，和其断绝父女关系也属正常。”

    “起码杨侧妃还是杨氏族人，并未逐出家族，还享受家族的庇护。”

    姜柠宝听到谢七这么说，怔愣了一下，猛地想起她现在是在古代封建社会，家族的利益大于一切。

    安远侯上一世被杨舒清一意孤行坑了，整个安远侯府覆灭，这一世杨舒清闹出这样的丑事让整个安远侯府名声坏了。

    这安远侯作为女主的亲生父亲，也是倒霉。

    姜老夫人当初漠视二房，知晓真相后，其实情有所原，毕竟他们二房并不是真正的姜家人。

    谢景翊不愧是男主，这一出手，就狠狠的让女主栽了一个大跟头，还趁机削减了秦王的势力和声望。

    哪怕乾元帝没有康复，只要晋王还在，秦王想当皇太弟，简直是千难万难。

    姜柠宝在心里感叹。

    “谢七，你说的对，我听说上云酒坊的大门口这几日都被人扔臭鸡蛋，烂菜叶，要被迫关门了，是不是真的？”

    谢七实话实说道。

    “不会关门的，哪怕名声臭了，养生酒极为紧俏，还是能卖出去。”

    姜柠宝：“……”

    是啊，养生酒的效果这么好，根本不愁卖。

    确实如谢七所说，上云酒坊并没有关门，哪怕每天都被人扔烂菜叶臭鸡蛋，但还是有远道而来，在乌云酒坊买不到便宜的养生酒，只好在上云酒坊买酒的富商，据她从定国公那里得知，秦王还将养生酒运到江南富庶之地售卖。

    杨舒清和秦王闹出的丑闻随着春闱开始，热度降了下去，大家更关注春闱，一旦高中，便鲤鱼跃龙门，前途似锦。

    姜瑾也要下场参加会试，姜柠宝的心思转移到他身上。

    关注姜瑾的人纷纷将目光集聚在姜瑾身上。

    姜瑾今年十九岁，还未到弱冠之龄，他的年纪在一众参加会试的举子中极为瞩目，当然比姜瑾年纪小的也有，但没有他俊美风流。

    如果姜瑾高中，他必将是高门贵女眼中的最佳夫婿人选。

    谁让姜瑾要相貌有相貌，要才华有才华，亲生妹妹还是定国公夫人，和姜瑾成为姻亲，也算是攀上了定国公府。

    送姜瑾进入贡院考试后，姜柠宝和定国公一起回到定国公府，她给定国公泡了一壶茶，问起了前段时间让定国公暗地里调查的事。

    “国公爷，京城适龄贵女的资料查得如何？”

    去年大选的时候，有不少官宦人家的嫡女或者受宠的庶女将自己弄病逃避大选，所以适龄的贵女颇多。

    事关大哥的终身大事，姜柠宝极为上心。

    舅舅舅妈曾说过，如果这次会试能够高中，大哥的亲事一定要定下来。

    爹娘要两个月左右才会抵京，这个消息并未传出去，所以没有其他人知道他们兄妹两人的爹娘还活着。

    她现在要做的就是事先将京城贵女们的资料收集起来。

    定国公谢珩端起茶盏抿了一口，嘴角微微翘起一个小小的弧度：“收集的差不多了，还有几个在观察中。”

    姜柠宝双眼一亮，高兴的抱住定国公，在他英俊冷硬的俊脸上落下一个吻：“谢谢国公爷，辛苦了。”

    定国公眼中浮现一抹温柔的笑意，爱怜的亲了亲她的额头，她微带一丝羞涩的模样，让定国公想起当初柠宝的大胆举动，情不自禁的用力，将她又搂的紧了些。

    炙热的吻从额头一路而下移动……模糊不清的声音从姜柠宝的耳边传来。

    “柠宝……你的胆子越来越小了。”

    低沉的嗓音隐隐透着一丝笑意，姜柠宝的脸顿时像火烧一般，泛着红晕，呼吸有些紊乱。

    是啊，当初她确实大胆，还调戏过定国公。

    可是现在……似乎反了过来。

    室内的温度逐渐升温，两人不知何时已经倒在榻上，紧接着屋子里一阵细碎的呻吟声喘息声响起。

    屋子外头的春喜和春乐听到屋子里传出的动静十分淡定，派人让厨房准备好热水。

    荣喜堂的谢老夫人得知后，一脸笑眯眯的对着两个乖孙说道：“麒哥儿，麟哥儿，你们爹娘要给你们添个弟弟喽。”

    当然这话只是在说笑，其实老夫人不赞同姜柠宝这么快就怀第二胎，对女子身体不好，哪怕柠宝有神奇的药酒。

    她还想柠宝这个儿媳妇健健康康的陪伴儿子终老。

    不过他们这么频繁的亲密，怕是很容易再怀上，谢老夫人决定和柠宝说一下，让他们夫妻俩做好避孕。

    黄嬷嬷：“……”

    老夫人的期望还真高！

    和定国公闹了一下午，晚上和谢老夫人用过晚膳后，谢老夫人将姜柠宝留了下来，慈爱的对她说道。

    “咳咳，柠宝啊，我跟你说个事，女子生完第一胎后，不要急着怀孕，对身体损伤极大，你和阿珩最好做好避孕准备。”

    姜柠宝听到谢老夫人避开其他人跟她说这事，想到自己和定国公大白天在屋子里闹腾了一下午，顿时羞得满脸通红，但谢老夫人这么一番推心置腹的关心话语，姜柠宝颇为感动，红着脸回道。

    “我知道了，谢谢母亲的关心。”

    谢老夫人笑眯眯的瞅着娇羞的儿媳妇，再次叮嘱了几句，还说了些接连怀孕坏了身子的例子，就挥手让她离开：“好了，你先回去，阿珩在外头等急了。”

    姜柠宝再次红了脸。

    等姜柠宝出了里间，就看到定国公面容严肃的抱起双胞胎哄着，动作十分熟练，看到姜柠宝出来，冷峻的面容软和下来。

    两人各自抱着一个小家伙离开了荣喜堂。

    还未离去的谢景翊看到这一幕，俊脸微微一暗，收回了视线，心里苍凉的笑着，默默的对自己说：这是最后一次了。

    回到主院，姜柠宝将谢老夫人和她说的话告诉了定国公，定国公赞同的点头：“母亲说的对，我们已经有了两个儿子，等过上两三年再生第二胎为宜。”

    “如果可以，我不想你生二胎，听太医说，女人怀孕生子风险极大，柠宝，我只希望你好好的。”

    这是定国公的真心话。

    他忘不了柠宝在产房里生孩子时，他在外面担惊受怕，他怕自己会失去她。

    姜柠宝听到定国公这一番话，心里甜丝丝的，眼角眉梢都是盈盈的笑意。

