    时隔四年，季盈盈再次见到了曾令她刻骨铭心的初恋。

    她狼狈地跪在雨水里，身上的白裙被雨水打湿，寒意透过冷冰冰的布料渗入。

    而面前的霍峥穿着高级昂贵的西装，撑着一把黑伞，冷漠地俯视着她，像是在俯视一只蝼蚁。

    雨下的更大了，豆大的雨水仿佛要将她砸进尘埃里。

    季盈盈浑身都在发抖，浅茶色的瞳仁盛满了破碎的光。

    “亲手毁了季家的人，怎会是你！”

    她跪在雨水里整整三个小时，只为见到在背后操纵令季家破产的恶魔。

    传闻中的霍总神秘莫测，从未在人多的场合出现过，只有少数人才知道他的身份。

    季盈盈却没想到，这个神秘的霍总竟然是霍峥，是她暗恋过两年的男人！

    霍峥勾出了一抹凉薄的笑，他的声音低沉悦耳，却让季盈盈遍体生寒。

    “我给你最后一个机会，只要你承认是你安排了四年前的车祸，乖乖进监狱，我就放过你。”

    “霍峥！你这是在指控我买凶杀人！”

    季盈盈倔强抬头，她的神色凄美哀伤，雨水划过她素白的脸，一时间竟分不清是雨水还是泪水。

    四年前，一场车祸，轿车连带着车上的三个人坠入湍急的江水里。

    坚固的车体都被乱流冲碎。

    搜救七天，尸骨无存。

    所有人都认为那是一场意外，只有霍峥坚定地说是人为。

    “四年前，我自愿接受警方调查，为何你还是不信！我为何要杀死我的亲姐姐，还有霍姨，她可是你的母亲啊！”

    十八岁的季盈盈，原本前途一片光明。

    却因为自愿接受调查，名声受损，原本考上的皇家舞蹈学校也收回了录取通知书。

    季盈盈从未怪过霍峥。

    在他不知道的角落里，她爱上了他。

    为了在他的心中洗白自己的冤屈，十八岁的季盈盈甘愿放弃光明的一切。

    而她换来了什么呢？

    换来的却是四年后霍峥亲手整垮了季家，公司破产，欠债十亿！

    季盈盈脸色苍白，因为心里涌出的巨大痛苦和悔恨，身子不受控制地晃了晃。

    “我，季盈盈，从未安排过四年前的那起车祸！”

    霍峥就像是没有看见她的坚决，声音冷漠的如同遥远的天神。

    “我给过你最后一次机会。”

    季盈盈看着他毫不留情地转身离去，心脏像是被一只大掌攥住，碾碎成破碎的血肉。

    “霍峥......”

    她冲着他的背影哀戚地喊了一声，像是小兽受伤时的呜咽。

    男人的脚步像是忽然被无形的枷锁困住，再难迈开下一步。

    “如果有一天，你终于明白我是清白的。到时候，你会不会后悔？”

    会不会后悔，这样无情地对待她？

    会不会后悔，亲手毁掉了季家？

    会不会后悔，将她的真心踩进尘埃里？

    不知道是朦胧的雨雾，还是眼眶中的泪水，他的背影越来越模糊，仿佛下一瞬就要融进鸦青色的背景里。

    男人忽然转身，疾步来到了她的面前。

    他狠狠地捏住了她的下巴，深邃的眸子里只剩下仇恨。

    “我问你，如果你是清白的，为何你父亲要花一百万保你出来？”

    季盈盈眼眶微红，面对他宛如利剑的目光不躲不避。

    “因为我父亲嫌我丢人，嫌我丢了季家的人！”

    当年她自愿接受调查后，父亲和母亲对她失望至极。

    他们都理解不了为什么她要趟进肮脏的浑水里。

    “难道不是因为查到了什么事实，你父亲花钱将事情压下去吗？”

    霍峥的眼底闪过了一抹嘲讽。

    “反正他做这样的事情，也不是第一次了。”

    季盈盈没有听懂他说的第二句话，男人的尾音越来越低，她甚至都没有怎么注意。

    “那你告诉我，我该怎么证明我的清白？”

    “我接受过调查，说的话你也不相信。”

    “不如你亲自告诉我，我要做什么？”

    季盈盈实在是累了，她解释了不下百遍，却也撼动不了男人固执的心。

    不如他说，她做。

    只要能证明她的清白，季盈盈愿意付出一切！

    霍峥冷笑一声，他骨节分明的手松开了她细腻的下巴，渐渐往下。

    他的手指仿佛带起了一串电流，季盈盈身子轻颤，感觉到他的指尖最终停留在她起伏的心口上。

    “要不然，你将心刨出来给我看看吧，我想看看，里面究竟是红的还是黑的。”

    他轻蔑冷漠的话，让季盈盈心底发冷，绝望涌遍了她的全身。

    他这是，想要她死啊！

    她想说话，然而失去血色的嘴唇却只会颤抖，一个音节也发不出来。

    霍峥早就预料到了她的反应，收回了手。

    “季盈盈，我会让你亲眼看着季家覆灭的。”

    他欣赏了一会儿她灰败的脸色，起身离开。

    霍峥新购入的庄园很大，他一步步地朝着屋内的方向走去。

    然而才走出不到十步，守在门口等着接伞的佣人，忽然指着他身后的方向尖叫了一声。

    “她要寻死啊！”

    霍峥猛然回头，看清身后倒下的女人，他瞳孔狠狠紧缩，手中纯黑色的伞掉落在地。

    白裙女人倒在雨水里，胸口赫然插着一把之前放在不远处的花剪！

    要不然，你将心刨出来给我看看吧。

    这是他两分钟前说过的话。

    霍峥呼吸一滞，大步朝着她跑了过去。

    季盈盈只觉得自己的身子越来越冷，隐约能听到男人的低吼声。

    “叫救护车！”

    “季盈盈！没有我的命令，你不能死！”

    听到这句话，季盈盈还有心思在心底嘲笑他。

    真是善变的男人啊，前一刻还要求她剖出心来，如今又不让她死。

    她的意识一点点飘散，男人的声音也越来越远。

    季盈盈最后一刻视线里，只剩下周围花园里成片的红玫瑰花。

    季家两个女儿，季若若独爱红玫瑰，季盈盈爱的却是白玫瑰。

    然而无论是在季家的花园里，还是在霍家的花园里，都只有成片的红玫瑰花海。

    好像没有任何人，在意过她喜欢什么呢……

    有一滴泪，从她的眼角滑下，融进了雨水里，没有任何人在意。

    胸口的血色渐渐扩散开来，恍惚间，好似一朵娇艳欲滴的红玫瑰，绽开在她的心口。

    以她的生命为代价，盛放在霍家的花园里……

    【作者有话说】

    开新文！撒花，欢迎各位小可爱！

    本书每天早上九点钟定时更新，非假日每天稳定三更，六千字。

    遇见节假日，加量更新！

    祝愿每一位支持本书的小可爱，万事如意，财源广进，桃花朵朵开！

