    “此物？”

    莫独玉见到功名榜，猛地睁眼，想要看清楚。

    他身旁那位道家天眼的转世仙人，突然捂住额头，“不好！”

    旁边同伴关切询问，“怎么了？”

    转世仙人缓缓睁开双眼，一双瞳孔都渗出血丝，神情痛苦无比，然后，捂着额头的手掌指缝间，同样冒出潺潺流血。

    他指着功名榜的方向，“此物不可窥探，你们千万别乱动，我的道家天眼就是看了一眼被破功了！”

    周围响起接连吸气声，这也太不可思议了。

    此人的道家天眼，也算是世间少有的灵眼之一，就算再仙界天庭，也只有屈指可数的几样存在无法直视。

    下方黄布卷轴，看上去平平无奇，不符合任何一种传说中的仙器。

    “果然是大争之世！”

    莫独玉瞬间懂了，代天选帝，是无数修行者、仙人的机缘，同样是许多法宝的机缘。

    这场大劫中，许多从没听过的厉害法宝接连出现，比方说袁明手中的刑天法宝，以及名家孩子自手上的功名榜。

    他仅仅是赞赏，没有过多重视，区区一件法宝，怎么也无法扭转乾坤。

    众多转世仙人动手，早已堵死所有生路，百家学派今日断无幸免的可能。

    “嗯？”

    突然，莫独玉发现不对，张开的黄色长卷上，光芒越发犀利，浮现无数光影，构造出一副光怪陆离的大千世界。

    “这是幻化洞天福地，自成一界的手段？”

    如果真是这样，这件法宝的来历，比他们猜测中更恐怖。

    “欺世盗名！”

    名家之子动用神通，将在场百家学派的名字，一一封入功名榜上。

    然后，奇怪的事情发生了。

    从天而降的无数神通，落到下方，竟被一封功名榜挡住。

    首先是莫独玉的雷霆火焰和星光，瞬间没入功名榜的黄布面上，如海绵吸水，点滴不存。

    光芒逐一消散，却而代之的是，黄布幅面上多出三行字。

    分别是‘火部天章’、‘雷部正法’、‘斗部神诀’。

    然后，更多的仙人攻击接踵而至，蜂群般拥簇在功名榜上。

    一时间，功名榜像是涂抹蜂蜜的桌子，到处都是乱爬的蜜蜂。

    然后，无数神通攻击，接二连三消失，都钻入功名榜上。

    “这……”

    异变发生太过突然，连莫独玉等人都没反应过来，但他们随即冷笑起来，“愚蠢！”

    名家之子此举，无非是强行将各种攻击纳入法宝之中，平时不失为一门手段，但用在眼下，却是大错特错。

    单独一位转世仙人的攻击，名家之子采用此法，勉强还能消化，但在场的转世仙人，足足有二三十个，如此庞大的攻势，除非他成就纯阳，否则绝无可能消除。

    最终的结果，只有一个可能，功名榜被活生生撑爆，名家之子遭受波及，尸骨无存。

    “呵呵！”

    莫独玉等人神情冷漠，只等片刻之后，名家之子作茧自缚，死无葬身之地。

    但是很快，他们就失望了。

    功名榜上，纷乱的文字开始蠕动，军队般排兵布阵。

    “名家、风水家、渔家……”

    “火部天章、雷部正法、斗部神诀……”

    方块黑字成群结队，形成两大阵营，分别是百家学派，还有来自转世仙人的攻击。

    短短瞬间，在功名榜上形成泾渭分明的模样。

    “好戏开场！”

    名家之子轻轻开口，功名榜上，瞬间变化起来。

    两个阵营的文字，开始爆发起来，相互对撞。

    从百家学派中，不断射出各种文字，什么‘名家神通’‘渔家神通’等等，对转来自仙人的神通。

    百家学派的成员们，从刚才起，就已经脱离危险，围在四周观看。

    他们见到功名榜上的变故，惊得面面相觑。

    怎么好像是名家之子，将现场即将发生的惨烈交战，以文字形势封印如这件法宝中。

    功名榜上，文字间不停惨烈厮杀，百家学派若失败，文字当场消散，而转世仙人的神通呢，若是力量消散，或是被反击击碎，同样会消散无踪。

    仅仅是文字不断消散，就给围观众人已无比惨烈的观感。

    他们都知道，若非名家之子出手，如此惨烈的战况，怕是已经出现在现实世界中。

    “欺世盗名，我明白了！”

    有位百子瞬间领悟到，“名家之子让我们开口报出自家派别，就是要借取开口的一丝意念，在法宝中形成学派的尊名，代替承受对方的攻击。”

    “如此偷天换日的本领，当真是绝妙之极！”

    周围的百子们闻言，均佩服不已，如此手段，方不愧于百家第一人。

    众人谈论建，功名榜上的交战已经接近尾声，百家学派阵亡九成九，只剩下‘名家’‘渔家’等屈指可数的几家，而来自转世仙人的神通，也终告消散。

    也就是说，现实中打起来，百家纵然不是全军覆灭，也只能剩下几家幸存。

    而对方仅仅发出一波攻击。

    转世仙人何其可怕？

    百家学派心头越发沉重，对方仍有余力，可以远远不断攻击，可是名家之子这边，能回回如此，挡住对方的攻击么？

    答案不容乐观。

    “快去接应名家之子！”

    袁明一声令下，周围的学派成员反应过来，急忙上前接应。

    名家之子神色不变，实则疲惫至极，刚才那一手已经耗费大半气力，短时间无法进行第二次了。

    “名家……”

    莫独玉突然笑了，指着名家之子的额头，“你抵挡的好。值得我认真一杀！”

    嗖！

    黄光闪烁，陡然飞到名家之子面前，挡住突如其来的一击。

    原来是莫独玉猛然出手，周围人都来不及反应，唯独是功名榜后发先至，为名家之子挡住致命一击。

    再看功名榜，上面浮现烧焦的指痕，正是莫独玉出手的痕迹。

    这都杀不死他？

    莫独玉盯着功名榜，微微点头，果然有些门道。

    “各位，既然如此，再来一次！”

    他招呼身边的转世仙人，刚才的群体打击故技重施，就不信灭不了百家。

    听到这话，名家之子内心揪紧，自己以无能为力，再来一次的话，百家真要灰飞烟灭了。

