    天空灰蒙蒙的，好似要塌下来一样。

    少阳郡中部，黑风呼啸，万灵惊惧，人族修士与南荒妖物进入了对峙的状态。

    也就是在这个时候，森然的寒意弥漫，一道苍白玄光从天而降，撕裂黑风，欲要将这一片区域化作冰封之地。

    不过就在这个时候，一只大如山岳的巨大熊掌从黑风深处探出，一把挡住了苍白玄光。

    两相碰撞，刺骨的寒意弥漫，不过最终所有的寒意都被黑风消弭而去。

    风嚎山上，收回自己的手掌，看着掌心未曾化去的幽蓝，抬头，透过大阵，看着天空中那一座若隐若现的寒冰之城，黑熊妖的眼中闪过一丝忌惮之色。

    作为上位大妖，它不仅拥有七千五百年的修为，还有着一手强横的黑风神通，其战力在整个南荒妖物中也是排的上号的。

    而且经过漫长岁月的祭炼，脚下的这一座风嚎山更是被它祭炼成了一件强横的宝器，这一次它以此山为阵眼，布下黑风大阵，笼罩周边区域，原本是想省一些力气，让人族修士知难而退，但没想到人族竟然调来了一座战城，其迸发出的力量让它这只上位大妖都颇感忌惮。

    “不过这座战城似乎也没有真正拼死一战的打算。”

    看着天空中再次隐没的寒冰战城，黑熊妖若有所思。

    不过下一刻，它的神色猛然一变，庞大的身躯好似有些站不稳，踉跄后退几步，撞在了背后的山石之上。

    “来妖啊，快来妖啊，我受伤了。”

    中气十足的哀嚎声响起，响彻整个风嚎山，不多时，一只又一只妖物赶了过来。

    “大王，你怎么了？”

    率先走过来，看着黑熊妖，老狐狸的眼中满是担忧之色，黑熊妖是它们最大的依仗，可千万不能出事。

    “我···我受伤了，快给小蝉王传信，说人类出动了战城这样的大杀器，请它速速派出大妖前来支援。”

    话语急促，黑熊妖露出了几分虚弱，言语之间，它还摊开了自己的熊掌，掌心中尽是幽蓝，散发着刺骨的寒意。

    看到这样的景象，老狐狸原本担忧的神色顿时一僵，然后咬紧牙关，默默的垂下了目光，它在想如果它再来的晚一些，这些玄冰是不是都应该化了。

    “大王您放心，我会立刻向小蝉王传信的，一定将您的难处如实相告。”

    平稳了一下自己的心神，对上黑熊妖若有若无的视线，老狐狸深吸一口气，躬身行了一礼。

    “你们还愣着干什么？没看到大王都受伤了吗？还不快扶大王进去休息？”

    转过身，板着脸，老狐狸发出了一声冷喝。

    听到这话，四只小妖级别的熊妖连忙涌上去，艰难的搀扶起了“虚弱”的黑熊妖。

    “这···”

    看着这样的景象，青狼几只大妖有些发懵，它们总感觉黑熊王的生命气息旺盛似火，一点也不像受伤的样子啊？难道说它们感应错了。

    “青狼将，大王受伤，接来下一段时间还请你统帅青狼军，镇守黑风大阵，不要给人类任何可趁之机。”

    目光落在青狼妖的身上，老狐狸开口说道。

    听到这话，虽然有些不爽，但青狼妖还是点了点头，见识了人类战城的威势，它现在也没了带头冲锋的想法。

    安排完所有的事物，看着幽深的洞府，扯断一根自己的胡须，老狐狸发出了一声叹息，摊上这么一个大王它也不知是好是坏。

    与此同时，在另外一边，刚刚从战场撤离的白秀君来到了张纯一的面前。

    “战城手段单一，那黑熊妖修为不俗，又有大阵加持，我白家实在无能为力，让道友失望了。”

    看着张纯一，佝偻着身躯，满是褶皱的脸上尽是无奈之色，白秀君发出了一声叹息。

    闻言，张纯一摇了摇头。

    “白道友何出此言，白家的努力诸位道友有目共睹，再说之前我也曾出手，同样未能攻破大阵，实在是这黑熊妖着实有些手段。”

    脸上同样浮现出无奈之色，张纯一开口说道。

    听到这话，白秀君再次发出了一声叹息。

    “张宗主，现如今妖物摆开大阵，阻我等去路，短时间内无力突破，为今之计只能将战线放在这里了。”

    看着张纯一，白秀君提出了自己的建议。

    闻言，深深看了一眼白秀君，张纯一笑着点了点头。

    而等白秀君离开之后，庄元的身影悄然出现，他的眉头紧锁，有着些许疑惑之色。

    “老师，白家真的是无力破开黑风大阵吗？根据我这段时间的观察，他们似乎并没有尽全力。”

    目光落在张纯一的身上，庄元问出了自己心中的疑惑。

    这一次白家派出了数百修士驾驭天霜战城，根据他这段时间的观察来看，天霜战城如果全力迸发，其力量已经可以击溃一般的七千年修为大妖，甚至有抗衡八千年修为大妖的能力。

    在续航以及防御等能力上还要超过一般的妖物，缺点大概就是手段比较单一，灵活应变的能力比较差。

    听到这话，张纯一笑了。

    “白家确实没有尽全力，应该是有一些自己的盘算，不过他们真想破开黑风大阵，解决那只黑熊妖也不太容易，那只黑熊妖还是有些手段的。”

    想起那只黑熊妖的表现，张纯一心中也是有一些诧异的。

    在被黑风大阵挡住去路之后，张纯一也曾出过手，那一次红云运转五行雷法，劈了黑风大阵三天三夜，不过依旧未能破阵。

    听到张纯一这话，庄元陷入到了短暂的沉默之中。

    “老师，那接下来就将战线维持在这中部吗？”

    沉吟了一会儿，庄元再次开口了。

    闻言，张纯一点了点头。

    “看样子那黑熊妖也有拖延时间的打算，主动进攻的意向并不强烈，在这样的情况下，将战线停留在这中部对我龙虎山来说也并不是一件坏事。”

    “我们需要再观望一下局势，必要时刻甚至要做好撤出大离王朝的准备，当然了，如果那头黑熊妖不识趣，我会出手将其解决的。”

    言语着，张纯一发出了一声叹息。

    听到这话，庄元心中了然，黑风大阵和黑熊妖并非不能解决，只是他这位老师暂时没有出手的想法而已。

    “那白家那边？”

    明白该怎么做，庄元问起了对白家的态度。

    “一切如常。”

    略一沉吟，张纯一给出了答案。

    对于白家的小盘算，张纯一确实有几分好奇，但也没有太过在乎，这一切都是因为他自身的实力，那怕白家的那一座天霜战城确实强横，但张纯一依旧有把握将其打崩。

    步入阴神八炼，再加上黑山等妖物的神通，整个白家能让他有些忌惮的也就只有那位已经很久没有露面的白家老祖白宇生了。

    闻言，心中有底，庄元躬身应是。

