    定远城

    自从“鬼游船”的事件一出，城内的气氛就变得微妙了起来。除了少数几家躲过一劫外，城内众多豪门大族纷纷挂起了白帆，此刻正怀着满腔怒火寻找着凶手。

    死了一个纨绔子弟事小，关键是大家的豪门尊严受到了挑衅。要是不将凶手揪出来，他们还怎么在豪门圈子里混？

    搞不好，还会被人误以为自家衰落了。连自家子弟被杀，都不敢追查凶手。

    在这个弱肉强食的世界，但凡是露出一丝衰落迹象，都会招来一群饿狼。

    受城内诡异气氛的影响，天香楼这座往日里人烟鼎沸的娱乐场，此刻也是关门闭户。

    顶着“香君姑娘”马甲的魔门圣女，此刻正独自抚着琴，仿佛丝毫没有受外界的风波影响。

    只是一旁的魔门弟子，却是冷汗直冒。就好像琴音中充满了魔力，在不断刺激着他们的神经。

    “嗖”的一声响，琴弦应声而断。抚琴的圣女，冷漠的问道：“夜莺那小贱人，什么时候过来的？”

    看得出来，魔门内部也不太平。要不是积怨已深，抚琴的圣女断不至于如此恶言相向。

    老鸨子颤颤巍巍的回答道：“禀圣女，七天之前城外多了几条花船，想来是哪个时候过来的。

    我们也派人去查探过，但夜莺大人的傀儡术太过玄妙，当时什么都没有发现。”

    总部的纷争，老鸨子是完全不想掺合。怎奈人在江湖身不由己，不站队立即就要小命不保。

    听了这个解释，抚琴的圣女没有多说什么。要是那么容易暴露，夜莺早就变成了死莺，根本就逍遥不到现在。

    莫说是普通探子，就算是一般天人武者，都不一定能够立即看破夜莺的伪装。

    事实上，敢出来活动的魔门弟子，各个都有一身隐藏自己身份的绝技。

    抬头望了望远方的云彩，抚琴圣女冷漠的说道：“派人警告夜莺，她破坏了我的计划。

    如果因为她导致定远郡的本土势力强烈反弹，破坏了人魔剑出世，就让她自己去向圣主解释吧！”

    不生气是不可能的，好不容易才摆平了地头蛇，换取了他们坐壁上观，这一波直接全功尽弃。

    ……

    侯府之中，看着手中的案卷，饶是见惯了大风大浪的李牧，此刻也被魔门的手笔给吓着了。

    大周历9987年7月11日，定远郡长治县北丰村被屠，全村六百八十二口无一幸存。

    大周历9987年7月13日，定远郡长治县东坡村被屠，全村八百七十六口无一幸存。

    大周历9987年7月15日，定远郡北门县北丰村被屠，全村一千三百八十二口无一幸存。

    ……

    大周历9987年8月10日，定远郡雪峰县望北镇被屠，全镇七千四百八十二口无一幸存。

    大周历9987年8月14日，定远郡莲花县大西镇被屠，全镇一万两千七百二十八口无一幸存。[space]

    ……

    自从鬼游船事件之后，定远郡屠村灭门之事就频繁发生，并且规模还在不断扩大中。

    现在就轮到了镇子，要是继续发展下去，就算是哪天轮到了县城，李牧也不会感到奇怪。

    这些被屠的村镇都有两个共同特点：其一、门口多了一个“祭”字，外加两个死人用的白灯笼；

    其二、这些人全部都是死于睡梦之中，从头到尾都没出现过反抗。

    李牧计算过了，这些被屠的村镇加起来，被魔门献祭的已经不下四万人。

    考虑到大周隐匿人口的国情，实际数字就算是翻上几倍，都是有可能的。

    血祭十余万人，如此丧心病狂的举动，直接是刷新了李牧对魔门的认知。

    难怪大周帝国这么烂，魔门这支反抗军都没有折腾出浪花。按照他们的行事作风，能够获得万民的支持才有鬼。[space]

    最令李牧感到困惑的是发生了这么大的事情，郡府居然漠不关心，仿佛是司空见惯一般，根本就没有想过上报，或者是采取行动。

    如果不是便宜父亲传唤自己兄弟几人，李牧甚至都不知道定远郡内，最近这段时间居然发生了这么恐怖的事。

    看着一众儿子惶恐的表情，定远侯冷漠一笑：都被吓着了吧？今天让你们过来看这些东西，就是要让你们明白：这个世界从来都不太平。

    要是没有侯府的庇护，你们同样也可能成为他们中的一员，迷迷糊糊中就成了人家的祭品。

    一个个都不知道好好练功，整天就知道惹是生非，什么时候丢了性命，都不知道是怎么死的。”

    说话间，李牧明显感觉便宜父亲的眼睛，往自己和熊孩子身上扫过，摆明就是在警告。

    不过这也是正常操作，侯府之中年轻一代，一共就两大纨绔，不警告自己还能警告谁？

    一旁的便宜九哥忍不住发问道：“父亲，发生了这么大的事情，朝廷就没有采取行动么？”

    显然，一个生活在现在社会的人，纵使心态再怎么好，也无法接受如此血腥、残酷的一幕。

    看了这个没有存在感的儿子一眼，定远侯讥讽道：“朝廷？这些人，就是因为太过相信朝廷的力量，才有现在的悲剧！”

    “这个世界上什么都是虚的，唯有手中的力量才是实的。不想某一天和他们一样，还不知道发生了什么，就稀里糊涂的死去，那就想办法强大自身！

    记住一句话：靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己手中的力量最可靠。”

    这绝对是肺腑之言，如果不是对自己的儿子，定远侯绝对不会说出这番语重心长的话。

    看了一眼还沉浸在冰冷数字中便宜九哥，李牧知道这是主角蜕变的开始。要改变这个世界，不先认清这个世界怎么行呢？

    若非在笑傲世界见惯了杀伐，李牧也会被这个冰冷数字所震撼。事实上，他也被吓着了，只不过他感慨的是：不愧是高武世界，杀人效率就是高！

    一瞬间李牧对鬼怪产生了兴趣，或许这些东西单体战斗力不是很强，但是用来虐杀小兵绝对是利器。

    不对，这个世界有军阵、还有王朝气运，全都是鬼怪的克星。真要是遇上了军队，普通鬼怪恐怕连反抗机会都没有。

    停顿了一会儿，见一众儿子都在沉思，定远侯满意的点了点头。人都是从少年时代过来的，只有认清了世界的本质，才会迅速成长起来。

    “好了，这些问题你们下去慢慢思考。今天召集你们过来，主要是考虑到你们的年纪已经不小，现在是时候出去历练一下了。

    除了小九去书院之外，其他人都给我到军队中历练一番。机会只有一次，这次历练的表现，将直接影响你们未来的发展。

    侯府的资源是有限的，要在这个残酷的世界生存下去，我们只能、也只会扶持最有潜力的子弟。”

    听到这个答案，李牧内心深处是拒绝的。如果不是便宜父亲的眼神太过凌厉，他一定会说：“我还小，不需要这么早出去历练”。

    不开玩笑，室内就数李牧年龄最小。上面的七位兄长，除了入京的长兄之外，出现在室内的只有老四李元、老六李良、老七李嵩、老九李凡。

    十一、十二两位兄长都不在，直接就轮到了李牧。不知道是被便宜父亲给遗忘了，还是自己活跃得过了头，以至于他忘了自己只是一个十五岁孩子的事实。

    不过想想十一、十二两位兄长的修为，李牧就明白是怎么回事了。在这个实力为尊的世界，修为不够还历练个毛。

    自己虽然只有十五岁，那也展露出了后天八层的修为，在一众众多兄弟姐妹中排第五，可年长几个月的十一、十二两位兄长还在后天五层打转。

    十五六岁后天五层，在这方世界的豪门子弟中也不算太差，但绝对和精英扯不上关系。

    既然不是精英，自然就要被放弃了。事实上，李凡今天能够进入书房，都是一个奇迹。

    正常情况下，选择习文的子弟，从做出选择那一刻开始，就会被排除在重点培养的圈子之外。

    哪怕有成为大儒的潜力，也是如此。谁让文道修士短命呢？甭管多么牛逼，百年之后都会化为尘土。

    相比之下，培养武者就要合算得多。哪怕卡在先天不得动弹，都能够为家族效力上百年。

    若是能突破天人，更是一波血赚。要是侥幸修成金丹，那就是家族的千年底蕴。

    从便宜父亲手中接过印符，李牧就光荣的成为了大周帝国广凉州定远郡城防军中的一名百户，享受着正九品的待遇。

    别看这官衔低，在严重内卷的大周帝国，能够弄到一个有品级的位置，都不是一件容易的事。

    哪怕是侯府子弟，也只有最优秀的一波，最后能够进入官场，剩下的大都是进入其它产业中。最惨的直接分一座宅院，给几百两银子就给打发了出去。

    从此大家就是不同世界的人。为官的兄弟，还可以继续顶着侯府子弟的名头，其他人那就只是侯府旁支。

    瞟了一眼其他三名兄长的印符，李牧悬着的心落了下来，显然这一波定远侯没有搞区别对待。

    哪怕是庶子，也给了同样的机会。接下来的发展如何，就要靠自身努力了。

    当然，这只是表象。李牧敢打赌，接下来便宜作为嫡子的老六、老七分到的士兵绝对是精锐；至于自己和便宜四哥，分到多半是歪瓜裂枣。

    不光是如此，后续获得的支持，也不是一个档次。

    就算自己的便宜父亲，能够做到一视同仁，但侯爵夫人手中的资源肯定会向两个嫡子倾斜。

    自己和老四不被打压，就算是有侯爵夫人有主母气度了。想要获得额外资源支持，还是洗洗睡吧！

    母族的力量，那就是一个笑话。谁家没有一大帮子弟需要培养，偶尔支持一下是情分，长期支持那就是别有用心。

    何况，就算是有支持，也没有办法和侯府夫人比。能够成为当家主母的，出身绝不是一帮姨娘能够比的。

    稍微转动了一下灵活的大脑，李牧就知道该怎么做了。大家都是兄弟，何必要进行竞争呢，直接加入过去跟着躺赢不好么？

    反正世子之位已稳，根本就越不过去。抢了第一也没用，不如跟着划水算了。

