    潜意识告诉苏摩，魔域交易所的掌柜被护卫队用不可理喻的理由处理，一定会激起民愤，继而引起自由城里的内乱。

    现实又告诉苏摩，所有商人全部选择了沉默，甚至就像这件事从来没发生过一样。

    所有人都在猜测，是十大交易所连带着他们下属的这些商人认了怂，慑于护卫队的强大武力，没敢有所动作。

    但现在，看着这一箱子晶莹剔透，搭配极有规律的模板组合。

    所有疑点，所有不合理的地方，开始飞速在苏摩的脑海里串联起来。

    “光明帝国的这一场入侵来的太奇怪了，作为守军的护卫队就和傻子一样，被他们糊弄了过去”

    “要说自由城里没有他们的内应，我是绝对不会信的！”

    “但想要作为敌对势力的内应，还能创造出如此机会...数来数去，城里也只有...十大交易所”

    “不好，如果说这箱子晶体是他们留在这里万一失败，等着东山再起的资本，那么一旦事不可为，他们回来拿东西，刚好撞到我...”

    “糟了，得赶紧撤！”

    几个呼吸间，对于城里目前的局势苏摩瞬间便分析了个透彻。

    首先，最近十大交易所大发善心，开始帮助一些下属的交易所修葺房屋，重新收拾门面，看起来像是冬季前最后的准备。

    但细细想来，却刚好是为光明帝国的人在地下掘洞创造条件！

    如若不是护卫队以为十大交易所要拉拢薪火交易所入股，强行敲打，恐怕薪火交易所的地底，也将成为改造人进入城内的关口！

    其次，这些贪婪的商人目的肯定不是让自由城灰飞烟灭，自己变成没有氏族的孤魂野鬼。

    他们故意拉拢光明帝国的改造人入城，为的就是成为手里的把柄，去和护卫队进行谈判，重新划分利益。

    一旦谈判成功还好，他们一定会有对应的手段，来结束掉这场引狼入室的闹剧。

    但一旦谈判失败。

    这里，恐怕就是十大交易所留下来前去其他地方发展的资本！

    想清楚这点，看着眼前还在散发着晶莹亮光的箱子，苏摩顿时感到了一丝棘手。

    但好在，楼下戴森传来的惊喜大叫，让他瞬间回过神来，脑子有了新的思路。

    “淦！反正是改造人拿的，和我有什么关系！”

    “正好楼下还有几个替死鬼在，这些模板拿了我肯定不在自由城里用，在洼地里，他们也没胆子过来追查！”

    “更何况，他们万一谈判失败，就是惶惶丧家之犬，哪里还有追查的能力！”

    相较于之前收拢的一大堆舶来品，箱子内的模板价值丝毫不落下风。

    尽管从四阶模板开始，选择加载就需要更高等级的印记。

    但和印记相比，明显是模板更难凑齐一些！

    没敢直接带走箱子，掏出腰间的口袋，箱子里的模板很快便转移了位置。

    继而，在将箱子放回到原地后，也没去其他房间继续搜查，顺着原路，苏摩飞速的下到了一层。

    “苏兄，我们发财了！”

    “这些材料，回到城里，绝对能卖个天价，完全能凑够一副，甚至两幅五阶的钱！”

    和苏摩在楼上找到数百个高阶模板一样，戴森也在一楼搜出来了一麻袋高阶材料。

    哪怕袋子上有黑布罩着，仍然有蒙蒙乌光从中散出，看起来就颇为不凡。

    “走，赶紧走，我怀疑这里面的人身份不同凡响，万一找回来就完蛋了！”

    看着空手而归的苏摩，戴森本来还想继续说些什么，但一看苏摩严肃的脸色，联想到门口近百个敌人。

    一瞬之间，他也迅速反应了过来，连忙拽起袋子背在肩上，一瘸一拐的和苏摩走出了房门。

    哗！

    随手拿起门口的一支火把，苏摩轻轻往屋门里一丢。

    随着松油接触地板的一刹那，一道道火焰开始四散而起，逐渐往旁边蔓延而去。

    知道毁尸灭迹的重要性，其他三人也没闲着，均是来到其他方位投下了火把，再度促进了一波火势。

    “走？现在我们只剩四人，也不足以支持狩猎...”

    论起收获，先不提前面几个交易所里的材料，光是戴森背上的这一袋子，就已经完全几人奋斗个半辈子！

    但出奇的是。

    看着在火海内似乎在哀嚎的三个队友，几人均是沉默的站着，眼神中带着深深的恐惧。

    “不，分开走吧，我们四个人目标太大，万一被别人看到要遭！”

    “至于东西的话，我的这份暂时就先存在戴森你这，到时候回家了，我再去找你！”

    指了指已经有喊杀声蔓延过来的接头，苏摩将已经染红的面巾往上提了提。

    肾上腺素的分泌，暂时大幅度屏蔽了人体对痛苦的感知。

    但这并不代表着战斗力会回到全盛时期。

    几个改造人还好，在机体彻底降温以后，依旧能用出自己四阶的战斗力。

    可苏摩大腿上的这一处创伤，却已经严重影响了灵活性，以及劲力的传递。

    按照实力来算，单独对上普通的四阶还好，但要是碰上一个五阶，苏摩都得付出不小的代价，甚至是搏命才行！

    “好，苏兄，你的这份我戴森就是死，都会给你保住！”

    “到时候我们要是都活着，你直接来亚伦酒馆，就能找到我！”

    当断则断，眼看着苏摩已率先点点头往西边飞掠而去。

    工具人，突击手，戴森一合计，各自选了一个方向，加快步伐消失在了街区之上。

    ...

    没敢直接直线往薪火交易所方向奔走。

    中途，苏摩连续换了七八个方向，确认身后没有追踪的人后，才小心翼翼的往交易所的辅路而去。

    如今，已是夜里的四点多钟。

    伴随着天空中大雪的飞舞，自由城里大多数地方的火势已经被浇灭，只留下了木头和冰雪触碰散发的焦糊味。

    而在内城方向，喊杀声也消停了不少，看起来两边均是撑到了一个极限。

    “好冷，怪不得改造人会在这样的天气下过来袭击”

    “零下十五度的气温，对于魔魂族来说可能是掣肘，但对改造人来说，却是帮助他们散热，延长超频时间的利器！”

    血液的流失，肾上腺素的退去，带走的是为数不多的体温。

    尽管有了工具人的包扎，但在一路奔走之间，苏摩仍然是止不住的打着寒颤。

    咬着牙，一直坚持到后门所在的偏僻街道出现在眼前时，苏摩才浑身一颤，矮人工匠模板再度切出。

    与没有本体的魔魂族只要切换模板，瞬间就会修复好伤势不同。

    半神躯体的伤势，如今依旧传导在了矮人身上，并且因为体积大小，看起来更为慑人。

    “呼呼！”

    “还好回来了！”

    雪地里，瘸腿的矮人，身躯极难保持平衡。

    每走几步，苏摩都会因为重心失衡滑到在地上。

    艰难的走出一百来米后，随着脚下一个不稳，再度滑到在地后，苏摩索性转过身躺平了身体，开始恢复起已经用尽的体力。

    “这些新降临的异族，靠着之前的底蕴，真是在前期占尽了便宜”

    “这一次冬季等我回去，一定要开发出来适合普通人类作战的旧日武器”

    “如果再能找一些新的人员加入洼地，将人数提升到三千或者五千人左右”

    “到那时，才是分胜负的时候！”

    中型机床被游戏做了限制，使用费用高达五万积分。

    小型机床因为制造功能的取消，没法再度生产。

    没有了枪支弹药生产的温床，重新回到冷兵器作战时代后。

    对于一把强力的武器，以及人口的数量，苏摩有了之前十倍，百倍的渴望。

    只不过，想象很丰满，现实太骨感。

    眼看着快要覆盖整个躯体的冰雪，感受着已经越来越低的体温，苏摩只能无奈的爬起了身，继续往前努力挪动。

    但这一次，和之前不同。

    还没等他走几步，随着一股气浪喷涌而来，如今矮人小小的身躯，瞬间便像气球一样直接被抛飞了出去。

    哗！

    轰！

    比气浪稍慢的巨响，是如同将低音炮放在了耳膜旁边，开到最大音量释放一般，让人奔溃。

    于这般恐怖的突然袭击之下，保持着最后一丝神志，苏摩费力的转过身，瞅向了巨响的源头。

    “卧槽，这...这是什…？”

    话没说完，随着第二股气浪再度来袭。

    伴随着周边建筑物的坍塌，这一次，苏摩总算是没能顶住，瞬间晕了过去。

    但好在，这一次的冲击，让路面也有了一些塌陷。

    伴随着第三波的冲击再度来袭，刚好使得地下室的第二个出口，彻底暴露了一半，出现在地面之上。

    大半个小时过去，伴随着冲击波的消匿，外界也缓缓陷入了冬日的冷寂之中。

    而就在此时，随着咯吱一声，地下室的大门终于是发出了一丝声响。

    继而，随着内里的人用力，门外的积雪被缓缓推开，露出了下方的漆黑。

    没着急着出去，里面的人异常谨慎，直到三五分钟后，才有第一个鬼头鬼脑的蜥蜴探了出来。

    他先是看了看四周的情况，和苏摩之前一样，观察了一阵火势，才小心的迈出了第一步。

    但下一秒，在望到视线左侧一处看似是障碍物，实则眼熟的“物体”后。

    一声大叫绽放在街区之上。

    “糟了，掌柜的怎么躺在门口！”

    “快来人啊，掌柜的晕过去了！”

    ...

    不要小看任何一个对手。

    也不要小看任何一个种族。

    始终记住，受伤了，自己也会死！

    这是来到废土，在见到狗头人后的第一天起，苏摩便不断的铭记着的座右铭。

    自那以后。

    每一次交战，哪怕是在危急的情况，他都只会使出八成力，留着两成力用来反应。

    但这一次，苏摩承认。

    自大这种情绪，并不以人的意志为主导，他的“出生”悄无声息，他的“生长”更加难以发现。

    细数历史上因为自大而兵败死亡的人，其实并不少。

    霸王项羽创造了巨鹿、彭城两战皆神话般的战绩，而垓下之败，却成千古遗恨。

    武圣关羽过五关斩六将，水淹七军威震华夏，却落的败走麦城。

    曹操的赤壁之战，拿破仑的滑铁卢，这样的例子数不胜数。

    但要说他们是自己膨胀，自己作死，却很难匹配的上。

    不断的胜利，不断地运筹帷幄，确实会让人迷失在这种收获，这种自信之中。

    看着漆黑的天花板，感受着浑身上下如同散架一般的疼痛。

    苏摩很庆幸，自己还...

    活着！

    “掌柜的，饭马上好了，我这就给您端过来！”

    淅淅索索的声音响起，地下室大门打开，郝强探着头钻了进来。

    地下通风条件有限，加上材料的限制，这顿饭众人做的可不算简单。

    两人放哨，两人找材料，两人做饭。

    足足提心吊胆了半个小时，才出产了小半锅糊糊。

    没有浪费这些人的好意，看着接到自己嘴边的糊糊，苏摩费力的拉出了一点微笑，靠在了墙壁之上，开始喝了起来。

    “郝强，几点了？”

    “七点出头，马上天就要亮了！”

    “外面情况怎么样？”

    “侵略到城里的改造人应该是退走了，现在主干道上都有护卫队出来维持秩序，只不过目前很多受伤的人，和所...掌柜的你一样，他们就算更换了模板，伤势也依旧不能恢复”

    “新一出去探查消息，说是改造人特制的一种药水，只要被这种药水涂抹在武器上伤害到，就算更换模板都不能恢复伤势，只能用最原始的办法养伤”

    购买回来的改造人，为了方便管理，已经被特纳统一改名为新字做姓，寓意新生。

    按照能力的不同，以及职责不同，分为一到七做名。

    “他们的伤势也不能恢复？”

    “对，现在外面闹事的人很多，大多数人都嚷嚷着要开仓放粮，要求共渡难关”

    “看这个架势，恐怕到下午秩序都不一定能恢复！”

    蹲在苏摩的身边，郝强的脸上闪过了一丝唏嘘。

    他本以为只有人类和异族之间才会拼个你死我活，为了生存的领地斗争到最后。

    但来了自由城，在亲眼见到改造人和魔魂族之间的厮杀，以及战后城内的惨状后。

    他突然彻底懂了，战争的真正意义，以及洼地即将面对的局势。

    “那头...那头巨龙还在吗？”

    看着苏摩喝完最后一口，将手里的碗放下，一脸忧心忡忡的样子。

    郝强一愣，默默的摇了摇头。

    “昨晚最后出现的巨龙，是八阶的焰龙，大概率是魔魂族的底牌，我听他们说，焰龙出现后并没有真正爆发战斗，只喷吐了三次鼻息，僵持了一会后就消失了”

    “我猜测，这焰龙是害怕战斗收不住手，毁了这座自由城，因此才停下了手，当然也有可能是和光明帝国的改造人达成了什么协议”

    “反正最后是有不少的改造人放下武器，原地退了出去，两边算是打了个两败俱伤！”

    没有亲眼见过那头遮天蔽日的巨龙，郝强的面色还算正常。

    但听着他叙述，只是三次鼻息就几乎要毁了大半个城，以及回想起刻印在脑子里的那副画面后，苏摩心中一禀，颇有后怕的点了点头。

    在昏过去的最后一秒，那头浑身冒着火焰，体长至少超过三百米的巨龙，给人的印象实在太深。

    和挂在天空中看起来无边无际的神灵不同。

    巨龙的威压是切实的给到了在场的每一个人身上！

    并且，神灵的出手都有着很多限制，但这巨龙给人的感觉，却是可以肆意施为。

    其意义就相当于：

    对于一个普通人，核导弹的威胁要远远小于突击步枪一般。

    “行，我知道了，不用担心我的伤势！”

    “你们先出去吧，让我休息一会！”

    顺着床重新躺下，看着郝强一步三回头的离开，苏摩收回了视线，重新发起了呆。

    和心灵上受到的震撼不同，身体上的伤势在进入安全环境后，并不算严重。

    只需要等到八点钟更换身体的次数刷新，即可切换拿出幽能水，进行快速恢复。

    再加上还有外面的魔魂族做掩护，哪怕事后被人发现受伤，也不会有大问题。

    但眼下，棘手的却并不是伤势，而是洼地的未来！

    “蛰伏，不能再浪下去了，必须快点回洼地！”

    “如果不趁着这个冬天大刀阔斧的发展，一旦开春，这样的战争势必还要爆发几次！”

    “到了那时，落后，恐怕就真要挨打了！”

