    重庆，自从成为陪都之后，川渝地区本地势力受到极大的排挤，中央政府携带着大义的名分，在各种关键位置安插人手，特别是四川省主席刘湘病逝之后，川渝地区的各路人马变的群龙无首，再也找不到真正的依靠。

    重庆市作为陪都，市长人选无疑是非常重要的，李宏锟是1936年上任的市长，中央政府抵达重庆的时候，并没有第一时间对他下手，可是随着时间的推移，各个部门越来越感觉到换上一个真正自己人的迫切性。

    当然，李宏锟也不是吃素的，中央政府想撤换掉他，他也从其他渠道知道了，所以他也一直在准备，为自己预留后路。

    “将军，已经查清楚了，十六补训处这次出大风头了，他们的补充兵被各个嫡系师疯抢，新的训练计划正是新上任的组长冯锷提出来的，为此，我们在补训处的熟人这次全都离开了补训处，他们在训练中不愿意配合冯锷……”

    李公馆里，管家正在向李宏锟汇报，相比于市长，他更喜欢别人叫他将军，他也是正儿八经被军政部授予陆军中将军衔的将军，只是现在换了个岗位而已。

    “川军的将士分散在各个战场上，军政部没有给他们提供补给，我愧对刘公啊！”

    李宏锟长叹了一声，川军势微，川渝男儿战死在各个战场上，可是作为后勤的提供者之一，李宏锟却没有太多的办法，川渝已经渐渐的失去控制了。

    “綦江的那条路还是要用啊！现在筹措军饷的道只有那么几条了，相比较于水路，陆路还算是安全的了；石将军那边怎么说？”

    李宏锟叹了一口气问道。

    “石将军说还是老规矩，没办法商量。”

    管家摇了摇头，这帮吸血鬼，下手可一点不留情啊！他们守着卡点，那就是守着金山啊！

    “张司令那边呢？有没有再联系？”

    李宏锟接着问道。

    “联系了，可是綦江卡点他也管不到。”

    管家摇着头，各补训处都有捞钱的法子，军政部对着睁只眼闭只眼，因为粮饷补给实在是太欠缺，不让他们捞点，恐怕连新兵都练不下去；而綦江卡点就是给十六补训处的，就是为了不让他们从新兵身上捞血肉钱，能切实的为前线提供兵源。

    “十六补训处，冯锷……”

    李宏锟现在不得不想起这个上校军官，在他的理解中，现在石祖德不得不仰仗他了，成绩这玩意就是这样，你要一直烂，最多证明你能力不行，可是好起来了，再烂下去，那就是别的有问题了，石祖德现在不敢再摆烂了。

    “二丫现在在做什么？”

    李宏锟舒展开眉头，突然问道。

    “还是天天打麻将、逛街、喝茶，她的那些朋友都游手好闲的，能干什么。”

    管家回答的理所当然，这也是李宏锟一直想听到的答案。

    “二丫回来的时候告诉我。”

    李宏锟叹了一口气，扶着额头倒在了椅子上。

    不止是李宏锟在叹气，同样的，在一个咖啡店，石祖德也苦着脸，他正在跟面前的训练总监诉苦，想多弄一点好处。

    “石处长，兄弟是真没人啊！现在别说一个校级军官，就连尉级军官，除了原部队放人之外，只有张部长才有办法调回来；前线打的够苦了，你要那么多基层军官，这不是让前线的那帮师长们跳脚吗？”

    穿着中山装的男子很无奈，他想要桌上用布包着的东西，可是他真没办法解决石祖德的需求。

    “真没办法了？哥，我的亲哥，你就想想办法吧！”

    石祖德苦着脸，冯锷捅出来的漏洞，他不想办法解决不行啊！下一批新兵马上要来，要是水平比这批差，那就不是挨顿批那么简单了。

    “这样，这个数，卖给你一个消息，但别说是我说的。”

    中山装男人竖起两根手指，很明显，这肯定是指的金条。

    “嗯！”

    石祖德点点头，表示自己同意。

    “那边的医院里面，有一批伤员，应该好的差不多了，都是主力部队里面的班排长，有的还当过连长，快出院了。”

    中年男人指了指南边，说到这里就不说了。

    “哦？”

    石祖德马上回过神来，医治伤兵的医院就那么些，而那个方向，最大的医院就在江边，这个人说的一批，不是几个，那只能是那里。

    “全都是你的，老哥，还请你帮兄弟多说几句好话，多谢了。”

    石祖德并没有收起那个布包，虽然里面的金条有十根，但是他觉得这个消息值那么多。

    “李院长，石某今天来是来请你帮忙来了，请务必容我表达一下小小意思。”

    医院，石祖德拎着皮箱，直接找到了院长。

    “石处长什么意思？难道你们补训处有伤病？看在老交情上，你送来就是，我还能难为你。”

    院长和石祖德原来就认识，并没有多想，以为十六补训处伤病多了，想找个地方消化一下，他可知道，补训处的那些军医根本就没多大本事。

    “呵呵，我那么没有伤兵需要帮忙，我想要你这里的伤兵，那些马上就可以出院的；只要老哥肯帮忙，这些都是你的。”

    石祖德打开箱子，里面全是一封封大洋，刚刚包的，很吸引人的眼球。

    “石处长，这玩意谁都喜欢，医院更喜欢，有了这些，又可以买很多药了；可是那些伤兵他们要回原部队的，我没办法给你，再说了，给你你也带不走；军政部那一关你过不去。”

    院长摇着头，表示这忙帮不了。

    “老哥，所以我找你来了，我要的不多，你给我开一百张空白的伤残证明，证明他们不适合重返前线，这样军政部就不会难为我了。”

    石祖德微笑着，他既然能来这里，早就想到了办法。

    “不行、不行……”

    院长瞪大双眼，他非常佩服石祖德能想出这办法来，但是这东西一两张还成，一下子一百张，军政部来核实怎么办？

    “五十、五十不多吧！”

    石祖德摇了摇牙，关键是这个医院太特殊了，里面全是拥有实战经验的基层军官，这些人都是宝贝。

    “石处长，大足、荣昌和内江都有医院，你别可我一个人坑啊！最多五个！”

    院长咬咬牙，盯住桌上的箱子不放。

    “老哥哥，军官都在这里，那些医院都是治大头兵的，我要那么多大头兵回去干什么？三十，三十成了吧！”

    石祖德苦着脸，又退了一步;他心里已经有了新的方案，只要第一批的三十个弄出来，那他下个月再来一次，三十个一次，只要来个三四次，不就啥都有了？这样只是多花一点钱而已。

