    要说以前徐凤娇说这话，那可能是带着羞辱的味道，但她现在和江炎关系缓解。

    更因为江炎获得了在最喜欢的偶像身边工作的机会，这时候奉承还来不及。

    刚刚只是下意识脱口而出而已。

    意识到自己说错话，急忙吐了吐舌头，说道：“姐夫，我没其他意思啊。就是……”

    就是半天也没就是个所以然。

    反倒是江炎，一把搂过徐凤秋，笑着说道：“你能有什么意思，我还能不知道？不过嘛，我那方面行不行，那你就要问问你姐姐了。”

    徐凤秋满脸羞红，羞恼的锤了江炎一拳，“当着娇娇的面，你胡说什么呢。”

    江炎凑到徐凤秋耳边，小声说道：“有人质疑你老公身为男人的能力了，你还不替你男人证明一下啊。”

    徐凤秋更是脸红，娇嗔道：“我发现你现在是越来越油嘴滑舌了。”

    “那你喜欢不喜欢现在的我呢。”江炎笑道。

    徐凤秋望着满是笑意的江炎，眼底闪过一抹幸福之色。

    结婚三年多，她和江炎的爱情一直不被家里人看好，江炎也因为身体原因没工作，在人前抬不起头。

    现在江炎事业顺利，虽然算不上飞黄腾达，但起码堂堂正正。

    就连徐凤娇现在都态度大变，亲热的喊姐夫。

    这是徐凤秋一直想要看到，却总是遥不可及的梦想。

    而现在，这一切却已经成真了。

    她成了云上天城二期工程项目部负责人，江炎成了凤凰文化公司的经理，夫妻成就斐然。

    这不就是幸福吗？

    “我喜欢。”

    徐凤秋微笑着说着。

    徐凤娇在一边看到两人旁若无人，你侬我侬的样子，感觉被喂了一大把狗粮。

    徐家人一直觉得江炎配不上徐凤秋，没拿正眼看过江炎，甚至把他当佣人使唤，很多东西都被徐家人忽视了。

    现在关系缓和，再看自己姐姐和江炎之间的关系，徐凤娇忽然觉得相濡以沫也不过是如此了。

    “姐姐，姐夫，你们聊，我回屋休息了。”

    徐凤娇逃也似的离开客厅，返回自己的房间。

    徐凤秋脸颊滚烫，娇羞道：“都怪你。”

    江炎哈哈大笑，拦腰将徐凤秋抱起。

    “你干什么，娇娇还在家呢。”徐凤秋想要挣扎。

    江炎笑道：“自然是继续我们的造人大业，没看娇娇都替我们着急了嘛。”

    第二天一早，三人去公司上班。

    徐凤娇一直红着脸不说话。

    等把徐凤秋送到大华地产集团，江炎笑着问道：“今天怎么这么安静，可不像你啊。”

    徐凤娇暗暗啐了一口，闭口不言。

    她不知道江炎是不是故意的，反正昨天晚上她是半夜没睡好，姐姐的声音实在是太大了。

    到了公司，徐凤娇迫不及待的跑去韩雪凝身边。

    江炎刚回办公室，丁薇薇就跟了进来。

    “老板，有个事情需要你拍板一下。”

    丁薇薇神情似乎有些激动。

    江炎没理会她，自顾自给自己烫了一壶茶。

    江炎的茶道功夫极为到家，一套流程行云流水，把丁薇薇看得眼花缭乱。

    “老板，没想到你还精通茶道，我以前常听人说，茶道最讲究气韵。寻常人只能学个形似而已，绝对做不到老板你这样潇洒自然。”

    丁薇薇由衷说道。

    越是和江炎这位神秘大少接触久了，她越发现江炎与其他纨绔大少不同。

    她以前在银行工作，形形色色的富豪公子，名门之后见过不知凡几。

    但那些人有的趾高气扬，有的装腔作势，恨不得让所有人知道他们的权势和地位。

    江炎却不同，江炎低调内敛。

    每一次接触，她都能从江炎身上发现闪光点。

    丁薇薇正胡思乱想着，就听江炎笑道：“行了，说正事吧，一听你刚刚那两句形容词，就知道你对茶道一窍不通，潇洒自然，亏你说的出口。”

    被老板埋汰，丁薇薇坦然接受，她的确不懂嘛。

    脸不红心不跳，递上手里的邀请函。

    “昨天晚上，南陵那边发生地震，几个村子受灾。云州电视台牵头，在电视台宴会厅举办了一场爱心慈善募捐酒会，我觉得我们该去一下，不知道老板你是否同意。”

    丁薇薇小心翼翼的注意着江炎的表情。

    她只是凤凰文化公司名义上的领导而已，这还是她第一次在这种大事上发表意见。

    这也是她的一点小试探，她想知道江炎只是想让她做个有名无实的傀儡，还是真想扶持她做一些事情。

    江炎出身姜家，自幼耳濡目染，哪会看不出丁薇薇这点小心思，属下能有上进心，这是好事。

    “灾情严重吗？和我详细说说。”

    江炎随口说道。

    丁薇薇立刻眼睛一亮，端正坐姿，汇报道：“按照电视台的说法，只是几个村子受灾，听说没死人，但房屋倒塌不少。不过，我问过在南陵那边工作的大学同学，他说南陵下属三个县受灾，甚至有几个乡镇的学校、医院等等共用设施倒塌。好在地震的时候是晚上，学校没有学生，不然伤亡更惨重。”

    “那我们的确该做点事情。”

    江炎点点头，当着丁薇薇的面拿出手机，拨通了一个署名老马的号码。

    丁薇薇看到这个名字，眼皮子挑了挑，她现在已经知道这老马是谁了，这可是云州，乃至南部七省都鼎鼎大名的存在。

    “老马，南陵的事情听说了吗？”

    “这事情已经传遍了，炎少您有什么特别指示？”

    因为地震的事情接到江炎的电话，马化云有些意外。

    江炎淡淡道：“让家里重点关注一下这个事情吧。”

    马化云立刻精神一凛，恭敬道：“是，炎少，我知道该怎么做了。”

    江炎放下电话，对丁薇薇说道：“这事按照你意思办吧。”

    丁薇薇立刻兴奋的难以自已。

    江炎笑了笑，“你是不是还制定了后续的相关计划？”

    丁薇薇不奇怪江炎能看出她的心思，在她心目中，江炎如今就是无所不能的化身。

    “老板，我觉得我们凤凰文化可以借用这次爱心慈善募捐酒会的事情做做文章。够资格参加酒会的人，都是云州非富即贵的大人物。而且，云州电视台是主办方，我们凤凰文化公司想要在娱乐圈发展，少不了电视台的支持，我们可以……”

    这才几天时间，丁薇薇已经完成了从银行小职员，到凤凰文化公司总经理的转变。

    一番话说下来，显得野心勃勃。

    “不行。”

    江炎直接打断丁薇薇的话。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

