    都还没反应过来，自己的一只脚已经被一双带着温度的手给包裹住了，他轻柔的握着她，就像是捧着什么珍宝一样。

    霍司星：“……”

    “呜——-”

    刚想把脚收回来，这时，车库外猛然又听到了有车辆急速朝这边开过来的声音。

    谁来了？

    霍司星下意识的就抬头。

    却在这时，只听到“砰”的一声巨响后，这车库没有完全卷上去的卷闸门，竟就这样生生的被一辆从外面风驰电掣般驶过来的黑色越野车给撞开了！

    卧槽！

    霍司星惊呆了！

    而正给她换鞋的官二代，也是被吓得一个激灵后，马上回头望了过来。

    那又是一辆顶级越野车，而且，最可怕的是，以他专业的目光来看，发现，还是一辆军用的！

    军用越野车，还撞进了他的车库里来？

    沈忆之脸有点白了。

    特别是当他看到随着车门打开，一双黑色军靴跨出来，紧接着是一道同样穿着橄榄绿迷彩作战服的高大身影从里面出现时，他震惊得连眼珠子都要掉在地上了。

    “你……你是谁啊？”

    他结结巴巴的问。

    然而，这个从天而降的军人没有回答他，而是一双如鹰隼一般的眼睛，满目阴鸷的盯在他旁边的这个女人身上。

    包括她那只正被这个官二代握住的脚。

    “你在干什么？”

    他几乎是用尽了力气来压住自己心底那股冲天怒火。

    然后，从他的齿缝里一个字一个字的问了句。

    霍司星：“……”

    大脑完全是空白的！！

    她这是在做梦吗？他竟然会在这里出现？！

    是不是她刚刚又想到他了，所以他就像是她的幻觉一样，出现在这里了？

    她盯着他，看到他眉骨凛冽眉峰飞扬，军帽下的俊颜，也是带着一股子杀气，就好似行走在林中的猛虎，全是专属于他雷厉风行的军人气息。

    这还是她是一次看到他这副样子。

    霍司星更加脑袋空掉了，盯着这个男人都说不出一个字来。

    “说话！！”

    神钰见她还不出声，怒火终于有点压不住了，他厉喝了一声。

    霍司星顿时一个哆嗦。

    下意识的就要把脚收回来，却在这时，还蹲在她面前的沈忆之，突然就站起来拦在了她的面前。

    “你到底是谁啊？你跑我家来来干什么？你知道这是什么地方吗？这是沈家！你一个当兵的，有几个脑袋敢到这里来随便乱闯！”

    他居然以为眼前这个人就只是一个普通兵蛋子。

    而最难人可贵的是，他还不怕，在这个紧要关头拦在了霍司星面前。

    霍司星：“……”

    又是呆呆的看了一眼这个官二代，还没来得及说什么，眼前突然杀气加重！！！

    “好啊，那就试试，我有没有脑袋往这里闯？”

    五指突然就像迅猛出击的蛟龙一样，抓住这个官二代的领口后，下一秒，只看到神钰将他就跟拎小鸡似的一甩！

    “哎！”

    “啊——”

    霍司星终于喊出来的叫声，几乎是同一时间就被这个官二代的惨叫给替代了。

    他被摔在了地上，鬼哭狼嚎到整个车库都是他的惨叫声。

    这个人真的是……

    霍司星看着这一幕，终于，她清醒过来了，马上，过来就拦住了这个男人。

    “你别打他，他只是我的朋友。”

    “朋友？”

    神钰面色依旧阴沉的可怕，特别是当他听到她还在为这个人求情时。

    朋友？

    朋友会把她带到这个鬼地方来？

    朋友还会蹲下去那副鬼样子给她穿鞋？

    神钰很生气！

    他自己都不明白，这女人明明就跟他没多大关系，可他现在就是很生气，分分钟都恨不得掐死她的那种。

    “你跟一个走私犯做朋友？”他最后一脚踩在这个官二代的背上，磨着牙狠狠的问！

    啊？

    走私犯？

    霍司星立刻被吓住了。

    她目瞪口呆的看着地上被这个男人踩着的官二代，好半天，才听到自己小心翼翼的问了句：“他……他自私什么了啊？我……我不知道他是走私犯啊，我今天是跟他来相亲的。”

    “你说什么？”

    这话一说出来，这个男人身上的戾气更重了。

    “相亲？你跟他相亲？！！”

    “是……是啊，我姑姑介绍的，他把是这里的二把手啊，怎么会是走私犯呢？你是不是……”

    “咔嚓！”

    没有声音了。

    霍司星剩下的半句，彻底被这个男人脚下的骨头断裂脆响，还有官二代的惨叫声给打断。

    她抓住了自己的裙子，惊恐的看着这一切，再也不敢多说半句了。

    真的好可怕啊，这个男人。

