    尽管纲手和静音是先行朝涡之国去的，但因为赶路的心态不一样的关系，还是木叶的忍者先一步的抵达了涡之国。

    而且来人也不是别人，正是石原樟在火影世界拿下的第一个女人夕日红所带领的第八班，以及卡卡西所率领的第七班。

    是的，两人将他们的学生也带来了。

    毕竟这次的任务是出使而非战斗，单就危险性而言，和在村子里做的D级任务相当，只是因为满含了政治意味的关系，所以被归类到了A级而已。

    其次，则是因为他们所带领的学生们的身份——油女志乃是油女家的孩子，犬冢牙是犬冢家的小子，再加上木叶当前第一大家族日向家的公主，还有宇智波的末裔以及挂有漩涡之姓的鸣人，单就重视程度而言可并比正规的使团差到哪去。

    再之后则是因为漩涡香磷是女人，夕日红也是女人，双方接触起来不用有太多的忌讳。

    但在阅历和某些事情的处理上，作为女人的夕日红又太过容易感情用事了一些，加之相关的经验也不太足，远不如暗部出身，且原本就是四代火影弟子，跟着四代经历过不少大事小情的卡卡西来得丰富，这才把卡卡西也给派了过来，否则，单就一个夕日红就足够代表木叶来和漩涡香磷进行交涉了。

    至于说为什么不派阿斯玛这个曾留在大名身边的守护忍来做这种事……

    还不是因为石原樟的关系让夕日红和阿斯玛的关系出现了裂痕，让阿斯玛不再像以前那么的黏夕日红了，所以三代才没再自作主张，用任务的方式来撮合他们两人。

    而且单论出身的话，夕日红现在的状况，也确实有些配不上身为火影公子的阿斯玛。

    所以让他们两个分开一段时间，各自冷静冷静也不是什么值得意外的事情。

    反正他家的阿斯玛不愁老婆的人选。

    ……

    “你们是木叶的侍者？”经过这段时间的调养和锻炼，身材多少有些起来了的漩涡香磷看着被她临时充当大名府的宫殿当中站立的几人，好奇道。

    这搁在她在草忍村的时候，可是万万没有机会能有这么事情可做的。

    “是。”卡卡西肯定道。

    “那你们这次过来是要做什么？”漩涡香磷在自己的位置上坐下，一边示意几人也坐下，一边开口询问道。

    “我们此次前来是代表木叶，重续和漩涡一族的友谊的。”卡卡西以正坐的方式跪坐在了软垫上，抬头看向上面的漩涡香磷道。

    “漩涡一族？”漩涡鸣人脸色变得错愕起来。

    漩涡也有族群么？

    还有，上面那个漩涡，和我有关系吗？是我的亲人吗？那为什么她不是木叶的人，而是这个什么涡之国的大名？

    啊，谁来给我解释一下啊！

    “木叶和漩涡一族之间存在友谊吗？抱歉，我没听说过！我只知道，在我流浪外界的时候，是水之国的大名救助了我，所以真要论友谊的话，也是和水之国去论，而不是什么木叶忍村。”漩涡香磷冷笑道。

    她妈就从没跟她说过，她们和木叶有什么关系，最多也就是跟自己聊过在涡之国生活的事情。

    那个时候妈妈的家庭很富足，生活的也很快乐，如果不是后来遇到了袭击……

    她妈妈也就不会流落到草忍村，并被草忍村的人虐待，让她那么年轻就死掉了！

    所以如果有机会的话，她不介意找下草忍村的麻烦！

    “你的父母没跟你说过这方面的事情吗？”夕日红意外道。

    “从来没有。”香磷摇头肯定道。

    见此，夕日红和卡卡西的眉头都不由微微皱了起来，发现了事情的难办。

    “虽然阁下似乎并不清楚漩涡一族和我木叶的关系，但漩涡一族从我们木叶建成之时起就是我们木叶的盟友和重要的合作伙伴这件事却是不容反驳的事实，我相信，这点阁下只需要在涡之国内调查一下，搜寻一下当年幸存的老人应该就能确认。因此，我方希望阁下能够看在过往的关系上，将这个盟约继续持续下去。”卡卡西想了片刻，再次开口朝香磷说道。

    “盟约？是不是和你们木叶建立盟约之后，我就要放弃水之国的扶持还有和雾忍村的合作了？”香磷想了一下，反问道。

    “原则上我们并不会干涉涡之国的内政，但为了避免我们双方因为某些原因而产生误会，进而出现一些不叫人感到愉快的事情，我方还是希望阁下能够慎重的考虑一下与水之国、雾忍村的合作事宜。”卡卡西正色道。

    “说的好听。”香磷嗤笑道。然后一顿，香磷又再次说道：“那我想知道，如果我放弃了和水之国还有雾忍村的合作，你们火之国和木叶能给我和涡之国什么？”

    “这……”卡卡西默然。因为他们来得时候，火影根本就没跟他们交代过这方面的事情，他们又怎么可能拿这种无法确定的事情当底牌来和香磷扯皮呢。

    “该不会，是什么都不准备出吧？”香磷讽刺道：“赌徒赌博尚且还知道要准备本金呢，你们木叶和火之国到好，竟然想拿那莫名其妙的关系就来让我涡之国断绝和水之国还有雾忍村的合作！凭什么？就凭你们是木叶？”

    卡卡西和夕日红默然，对视一眼，彻底的说不出话来。

    “行了，我这边还有其他事情要处理，就不招待木叶的几位了，你们自便吧。”香磷送客道。

    “那我们就先告退了。”卡卡西暗叹一声，行礼，带着夕日红还有两人的弟子离开了香磷办公用的大殿，去了他们来之前找的落脚地停留了下来。

    “卡卡西老师，这个漩涡一族和我是什么关系，你知道吗？”回到了旅馆，漩涡鸣人终于再也按捺不住自己心底的疑惑，朝卡卡西询问道。

    宇智波和小樱没有说话，但却也把好奇的目光落到了卡卡西的身上。

    “该怎么说呢？鸣人你的母亲就是漩涡一族出身的忍者，所以你和漩涡一族的关系，是亲属关系。”卡卡西想来一下，才开口解释道。

    “我母亲是漩涡一族的人？！”漩涡鸣人惊讶道。

    宇智波佐助和小樱也是一样，没想到孤儿出身的鸣人的母亲的来历这么大，竟然能和涡之国扯上关系。

    难道，鸣人还是名贵公子不成？

