    

    王五郎一噎，他要是真敢睡在那两张写了‘清谈误国’和‘建康无人’的案桌上，怕是就活不过明晚了。

    眼见这嬴昉是个油盐不进的，王五郎一脚踹在谢惠连腿上，“你倒是也说话啊！难不成真要我们两个大男人睡在一起？！”

    “啊？”谢惠连这才回过神似的，怔了一下才道：“我不要紧。我睡觉不打呼也不磨牙。王五哥你放心吧。”

    “我放心你个鬼！”王五郎一巴掌拍在谢惠连的后脑勺上！

    嬴昉听了谢惠连这话，便不再理会王五郎，笑着退出了房间。

    “诶！诶！你别走啊！好歹多给床被子啊！一床被子怎么睡啊！”眼见嬴昉充耳不闻地离去，王五郎真是郁闷还没地方发泄，只好又踢了谢惠连一脚，“你发什么呆！想什么呢？魂儿都快飞了！”

    谢惠连揉揉被踢了的腿肚子，思虑再三道：“王五哥，你说我若是去拜夫子们为师，他们能收我吗？”

    “檀邀雨……哦不对，秦十二之前不是跟我说，你已经是五学馆的学生了吗？还说你刚入学不久。”

    谢惠连叹了口气，“是有这么一说。她当时想给学馆打响名声，说是得有几个像样的学生，就硬把我给加进去了。我当时还不情愿来着……哪知道……”

    “哪知道人家五学馆的夫子居然个个都是国士无双吧？”王五郎嘲讽道：“实在不行你就去求求秦十二。别看她说自己是这里的学生，我看得出来，这里的夫子对她都很恭敬。她若是开口，让你拜师还不是轻而易举的事儿。”

    谢惠连抿着嘴，一脸的痛苦为难。

    “怎么？张不开口求人？”王五郎揶揄谢惠连道。

    “不是……我是张不开口求她……我之前为难过她很多次。”

    “那不都是一个意思！”王五郎又拍了谢惠连一下，“大丈夫能屈能伸！为了学到真本事，低个头服个软有什么！韩信尚能忍胯下之辱！秦十二总不会让你去爬她的胯下。”

    谢惠连闻言顿时红了脸，“你！你！你有辱斯文！”

    “行啦！”王五郎一拍自己的大腿，“要不这样，我陪你一起去找她说。我也留下拜师。”

    谢惠连闻言吃惊不小，“你？！你可是王氏嫡子！你家私塾有多少名仕，你确定要来这小学堂读书？！最关键的是，你确定你要跟檀……不对，秦十二做同窗？”

    王五郎凑头到谢惠连旁边，极小声地问道：“诶，你见过她杀人吗？”

    谢惠连刚要脱口说“见过”，声音就卡住了，半晌之后，才喃喃道：“好像没有……不过她肯定杀过！”

    “废话！我听说她可是跟着北魏军上过战场的。没杀过人就怪了。我是说……你见过她如传言般发狂杀人吗？滥杀无辜那种？”

    谢惠连摇头，“没有。不过她肯定能发狂。而且发狂肯定会滥杀无辜。”

    王五郎“啧”了一声，一下躺倒在床榻上，看着屋顶道：“邢铭那么羞辱她，她都没下杀手。我总感觉，她跟我之前听说的不太一样。”

    谢惠连突然有种不好的预感，小声急切地问道：“你、你该不会是对她，有什么想法吧？”

    王五郎白了眼谢惠连，“你怎么跟王七郎一样蠢？我活得不耐烦啦！别说她自己杀我就跟喘口气儿一样简单，那个子墨和嬴风你是眼瞎了看不见？”

    谢惠连这才松了口气，“可吓死我了……你若是真生了念头，我就是绑也得把你绑下山。挨你爹一顿打总好过把命丢了。”

    王五郎却突然不说话了。他已经离家三天了。上山也有两天了。不论是王家，还是他爹王华都没派人来找过他。

    “我大概是被当做弃子了……”王五郎喃喃道：“舍我一个，保全王氏一族……”

    同样在氏族长大的谢惠连自然听得懂王五郎的话，他有点儿内疚，毕竟王五郎变成现在这样，跟他脱不开关系。

    “别哭丧着一张脸，”王五郎“呼”地从床上坐起来，“族老们既然早就决定让七弟做宗子，与其继续尴尬地留在王家，不如出来闯荡一番。”

    王五郎从床榻上跳下来，穿上木屐就往外走，“走。去找秦十二，求她让咱们入学。”

    “现在？！”谢惠连急急追上去，“现在是大半夜啊！”

    “反正她肯定没睡。”王五郎笃定道。

    “你怎么知道？”谢惠连好奇地问。

    王五郎回头看了他一眼，随即恨铁不成钢似地摇摇头，“真是个没眼色的。今日若是成了，那床被子归我！”

    檀邀雨果然没睡。虽然嘴上说得煞有介事，可子墨一走，她总觉得眼前空落落，像是缺了一块儿似的。

    王五郎拉着谢惠连来时，檀邀雨正在看各地传来的消息，特别是柔然的异动。

    王五郎敲了门，听到檀邀雨说“进”后，就大咧咧地拉着谢惠连进去了。

    两人坐到邀雨对面，王五郎直截了当道：“看你事忙，我就不绕弯子了。我们两个想拜师。”

    谢惠连忍不住偏过脸，他实在不习惯这样开始对话。更不习惯大半夜跑到个女子房中开始对话。

    檀邀雨扬眉，随后渐渐露出一丝笑容，也直接问道：“与我有何好处？”

    王五郎略略想了想，“我们两个出身王谢两家，有我们带头拜师，五学馆的名声将超过建康城中任何一家书院。”

    檀邀雨嗤笑，“你以为没有你们二位，五学馆的名声还没有超过其他书院？”

    王五郎：……

    谢惠连此时也顾不得礼节了，忙道：“我们两个会帮你。你也看到了，我们两个如今都被家族排挤在外。也不可能委以什么重任。若是我们二人学成了，一定可以帮你做很多事。”

    王五郎借着衣服遮挡，暗中给谢惠连比了个大拇指！看来这小子没傻透！

    檀邀雨微微颔首，对谢惠连道：“你说这话，我自是相信。你如今的前程全握在我的手里，就是不想为我做事，也没得选择。可他……”檀邀雨看向王五郎，“我没有任何你的把柄，你也无法给我任何好处。”        

