    直到凌晨。

    在场的众人，已经醉了大半。

    炎辰也是不胜酒力，趴在院中的石桌，睡了起来。

    然而他那气息沉稳的呼吸声，很难判断他是真醉，或是假醉。

    唯有秦羽、雷蒙和林昊他们三人，依旧坚挺的相互碰杯。

    杯杯入肚，三人的眼中，已是出现了明显的醉意。

    “小雷，昊哥，虽然我们相处的时间并不是很长，但感觉很投缘啊。”

    秦羽一脸醉意的喃喃出声，看着林昊和雷蒙他们二人嘻笑道：“要不，我们结拜吧？”

    闻言，雷蒙微怔，却是憨笑着没有发言。

    “结拜可以，但我年纪最大，必须做老大。”

    林昊此刻也是醉意朦胧，以为秦羽在开玩笑，故而也就附和着笑道。

    “这个嘛……”

    秦羽的手指抠了抠鼻子，旋即咧嘴道：“当然是没问题。”

    “啥？玩结拜吗？可否算我一个？？”

    这时，古云乐抱着一个酒瓶，趴在地上的他，突然抬起头，脸色发红的醉笑道。

    “那正好，可以过来给我们小雷垫底，做老四。”

    秦羽瞥了古云乐一眼，竟是没有拒绝的哈哈笑道。

    说完，这家伙赫然跪在了地上，抬头望天，醉意凛然的道：“苍天在上，我，秦羽。”

    见状，林昊微微一怔，这小子来真的？

    “我，古云乐。”

    紧接着，古云乐也是噗通一声，与秦羽并排着双膝跪地。

    雷蒙略作沉吟了一会后，便也同样跪地，沉然道：“我，雷蒙。”

    见此一幕，林昊嘴角轻微抽动，顿觉好像没有退路了。

    “昊哥，你还在愣什么？”

    看到林昊依然站着不为所动，秦羽忍不住催促道：“你以为想做老大，就不用跪了么。”

    “是啊，老天更大。”

    古云乐同样笑嘻嘻的说道。

    雷蒙则是一脸沉默，虽然全程并无说话，但他的动作，已表明了心意。

    凝视着面前的三人，林昊深吸口气，压下心中任何杂念，然后与他们一同跪在了地上。

    “我，林昊。”

    林昊由衷的念道。

    接下来，院子当中，响起了四人的声音。

    “我们今日四人，愿结为兄弟。”

    “不求同年同月同日生，但愿同年同月同日死！”

    “苍天后土，实鉴此心，有福同享，患难与共！！　”

    声音落下，四人几乎同时，对着地面磕了一个响头。

    随着形式流程的结束，他们四人，无疑是成了结拜兄弟。

    若是明日他们清醒，发现林昊竟然成了他们的结拜老大，也不知有何感想？

    想到这，林昊嘴角的笑意，愈发的古怪。

    果不其然，当第二天清晨。

    最先反应过来的秦羽，伸手直拍脑袋，直愣愣的盯着林昊他们，表情僵硬道：“林昊，我昨晚是不是跟你们玩结拜游戏了？”

    古云乐眼中瞳孔转动间，然后点头道：“好像有这么回事。”

    “确实有。”

    雷蒙一脸憨厚的直言道：“看你那认真的模样，我们不好拒绝。”

    “少屁话了，今后我就是你们老大，谁再直呼我名，就跟谁急。”

    林昊笑骂一声，打算捡这个便宜。

    闻言，秦羽嘴角的肌肉微微抽动。

    他这个人最大的毛病，并非什么拈花惹草，则是酒后喜欢搞乐子。

    没成想，这一搞，竟然凭白无故的多了三个结拜兄弟。

    不过还好，这三人，都是关系不错的朋友。

    既然如此，那就只能认了。

    而接下来，他们四人也是按照年纪大小，依次排行。

    林昊老大，秦羽老二，雷蒙老三，古云乐老四。

    至此，四人算是在这种闹局中，结下了一生的兄弟情。

    直到多年后，当他们四人站在苍穹大陆各方势力最顶尖的时候，再回顾当年的这一幕时，都是不禁哑然一笑。

    “看来我昨晚，好像错过了什么。”

    炎辰走了过来，微笑着说道。

    “还好你没加入，否则我们不仅是表兄弟，还要多加一层结拜兄弟的关系。”

    秦羽摆了摆手，不赞同的情况下，顺便开起了玩笑。

    闻言，林昊他们三人，也都暗自点头。

    与一个皇子身份的人结拜，心里难免会有些不自在。

    然而，炎辰却是始终一脸笑意。

    如今的朝中局势，他最大的依仗就是秦氏将军府。

    在这场王位更替，秦羽无疑是挺他到底。

    而此时林昊、雷蒙、古云乐，作为天衍学府当中较为优秀的三个新生，与秦羽成为结拜兄弟。

    有着这层关系，到时候就算秦羽有难，也必然会出手相助。

    从另一个角度来讲，也算是变相站在了他们这边同一阵营。

    察觉到炎辰那脸上的笑意，秦羽心头微沉，又怎会猜不出对方的想法。

    “以后，我们四个有福同享即可，无需患难与共，看谁活得更久。”

    故而当下，秦羽哈哈一笑，却是故意在炎辰的面前，把话挑明。

    毫无疑问，他并不想因为结拜的关系，把三位兄弟卷入皇室的政治纷争。

    炎辰心中暗叹一声，自然听得出秦羽的话中之意。

    “这个好说，我最年轻，自然要比你们三个更长命。”

    古云乐嘻皮笑脸，一脸嘚瑟的说道。

    旁边，唯有林昊和雷蒙他们二人沉默不语，心中各有所思。

    在林昊看来，就算没有秦羽这层关系，以他作为冥阁组织成员的‘荆轲’身份，同样无法避免这场皇位夺嫡的争斗。

    既然事态发展至今，何不选择一个辅佐上位，还能从其中捞一些好处。

    大皇子炎鹏和二皇子炎丰浚，给予他的印象并不是很好。

    至于那位三皇子炎弘毅，无权无势，恐怕是没什么希望争位。

    所以，目前这个最佳的皇子人选，无疑是只能眼下的四皇子炎辰。

    而在林昊心头思索间，旁边的雷蒙，眼神变幻不定，似乎也在思考着什么。

    不过，他的想法，却是无人得知了……

