    第1823章敌人的敌人就是朋友

    “同志，那件衣服我要了，麻烦你帮我包起来。”许悦然被金晶的话气的从包里掏出一把钱和票放在柜台上朝售货员道。

    许悦然之所以会买下那件衣服，是因为她知道今天她要是不把那件衣服买下来，金晶绝对会没完没了。

    并且不用一天的时间金晶就会把她连一件衣服都买不起的事传到圈子里，她丢不起那人。

    “许姐姐，你别激动，那件衣服太贵了，我们还是再考虑考虑。”卢筱筱伸出手按住柜台上放着的钱和票朝许悦然道。

    “不用考虑了，那件衣服我今天买定了，你不用再劝我了。”

    卢筱筱听到许悦然的话后没有再劝许悦然，并且她把压着钱和票的手收了回来，然后就站在柜台前看着售货员收钱、开票、打包。

    许悦然接过售货员递给她的衣服后，她就朝金晶道：“衣服我已经买了，也请你不要再到处乱说我的坏话。”

    “放心吧，我金晶向来是个实话实说的老实人，既然你把衣服买下了，那我肯定不会再说你买不起衣服的话。”

    “算你识相。”

    “然然，你怎么在这？”王艳看到许悦然后走上前问道。

    “我陪人来逛百货大楼，妈你不是要上班吗？怎么有空来百货大楼？”

    “你爷爷生日快到了，我来百货大楼给你爷爷挑衣服的。”

    “对哦，爷爷的生日就快到了，妈，我和你一起去帮爷爷挑衣服。”

    “好。”

    “筱筱，你能陪我一起去挑衣服吗？”许悦然朝卢筱筱问道。

    “许姐姐，这是你的家事，我就不跟着参和了，我一个人逛百货大楼也是可以的，等我把百货大楼逛完了，我会在百货大楼门口等你。”

    许悦然听到卢筱筱的话后想了一下，然后她开口道：“你一定要在百货大楼门口等我，不要乱跑。”

    “好。”

    卢筱筱在许悦然母女离开后，她正打算到酒柜那边去看看，可是她还没有来的急转身，就被人给叫住了。

    “小妹妹，要不要和姐姐一起逛逛。”

    “好啊。”

    “我叫金晶，你叫什么名字？”

    “我叫卢筱筱，很高兴认识你。”

    “我也很高兴认识你，我看出来你不喜欢许悦然，你刚才是故意让许悦然把那件衬衫买下来的吧。”

    “是的。”卢筱筱坦率的承认了。

    她之所以会这么坦率的承认，是因为她看出金晶特别的讨厌许悦然，秉承着敌人的敌人就是朋友，这时候释放出她的诚意，想必金晶肯定愿意和她联手对付许悦然。

    “哈哈哈……你的性格真是太符合我的胃口，你这个朋友我交定了，以后你要是在京市遇上什么难事，就报我的名字，他们听到我的名字后肯定不会太为难你。”

    “好。”卢筱筱听到金晶的话点头道。

    “我们边走边聊吧，你不是想逛百货大楼吗？我陪你一起逛。”

    “不用了，其实我不怎么想逛百货大楼，刚才我只是不想陪许悦然和她妈妈去买衣服，所以才会那么说的。”

    (本章完)

