    第255章顾彦求婚

    舒颖道出她的疑惑，闻言，顾彦略加思索，颔首：“你说的有道理。”真要是小丫头说的这样，那背后的主谋又是如何想的？

    为什么一定要加害小丫头？

    眼睑低垂，顾彦不由再度陷入沉思。

    “好了，你别想了,往后我会多加小心的，况且狐狸再狡猾，它总有露出尾巴的时候，一旦被我抓住人，咱们不就什么都知道了。”

    舒颖不想因她自个的事影响到男人正常的工作，毕竟对方的工作性质特殊,一旦分心，不定会出什么意外。

    再说，她在生死边缘走过一次,怎么都不会坐以待毙，由着那幕后主使者继续对她不利。

    事实上，舒颖最近私底下自制不少防身小玩意儿。

    其中有辣椒水做成的喷雾剂，有令人瞬间失去意识的迷药等。

    不过，在所有小玩意儿中，舒颖最看重的无疑是喷雾剂和迷药，因为这两种方便携带，在需要使用时操作方便，制服歹人可以说是立竿见影。

    但为免操作失误，连带着自身也遭殃，舒颖送给胞姐舒欣的防身小玩意儿，仅有辣椒水喷雾剂，并教会对方遇到危险时，该怎样使用。

    “针对你的这个潜在危险，我是必须要剔除的！”

    顾彦俊脸上的表情认真又凝重，他一字一句地说：“我不想你再遇到危险！”

    听到男人的话，舒颖心里动容,嘴上却说：“不要耽误你的工作。”

    顾彦“嗯”了声，就听舒颖又说：“我这段日子有制出好几种防身小玩意儿，你要不要看看？”

    “防身小玩意儿？”

    顾彦微讶。

    “你稍等。”

    舒颖眼神灵动，说着，她起身上楼，不多会，手里攥着个小手包返回客厅。

    坐回原位置，舒颖把手包里的东西一一掏出，摆放在男人面前的茶几上，微笑说：“你看，这是辣椒水喷雾剂，这是能让人瞬间失去意识的迷药……”

    须臾后，顾彦听舒颖说完，眼神惊讶而潋滟：“全是你自制的？”

    “嗯。”

    舒颖点头，表情颇有些眉飞色舞，她说：“我可是手工达人，只要我想做，就没有做不出来的。”

    “小颖……”

    视线重新落回像极外科手术器械的小刀上和用纸包裹的迷药上，顾彦轻唤舒颖一声。

    舒颖眨巴下她的卡姿兰大眼睛：“怎么啦？”

    “这两样东西会不会太危险了？”不等舒颖做声，顾彦紧跟着解释：“我是说这两样东西你在用的时候会不会伤到你自个。”

    闻言，舒颖莞尔一笑：“放心吧，我可不会蠢到你说的那种地步。再说，一般情况下，辣椒水喷雾剂就已经够用，除非情况特殊，我才会用另外几种杀伤力更大的玩意儿。”

    顾彦一时间不知该说什么好，须臾后，他语带宠溺又无奈：“你很自信。”

    “不可以吗？”

    舒颖清凌凌的杏眸微微上挑。

    她向来自信，但从来不会盲目自信，这一点，她心里自有一杆秤。

    就拿她亲手做的那些防身小玩意儿来说，若没有足够的把握，用那些小玩意儿消减歹人的危害，亦或是直接将人制服，她是绝对不会随意开口的。

    顾彦喉中发出低笑，他揉揉舒颖的头：“你很厉害，自信点是应该的。”

    舒颖傲娇地偏头，很显然，她是在躲男人的摸头杀，哼唧一声，说：“什么叫我自信点是应该的，顾彦同志，你听好了，我这人对于自己有把握的事，一惯自信！”

    “……”

    顾彦眼里噙满笑意，他嘴角动了动，想说些什么，却没等他发声，舒颖直接来了句：“不接受反驳哦！”

    一听这话，顾彦忍不住笑出了声：“好，你说的都对，是我无理取闹。”

    “算你知趣儿。”

    舒颖是故意的，她在故意逗男人，看着她的傲娇样儿和嘴角弯起的弧度，顾彦刚落下来的笑声禁不住又扬起。

    “笑点真低！”

    舒颖嫌弃地看眼男人，随手收起她那些小玩意儿，问：“瑾阳哥的腿伤恢复得还好吧？”

    “嗯。”

    顾彦轻点头，说：“过段日子就能拆石膏。”

    “那到时可得好好做复检。”

    舒颖叮嘱。

    “我知道。”

    顾彦回应。

    想到沐晴娘俩，舒颖不由问：“沐晴姐和花花也都好吧？”

    “好着呢。”

    顾彦如实说：“我妈很喜欢她们母女俩。”

    “我本想着去你家看看瑾阳哥和沐晴姐她们母女，可我胳膊上有伤，虽说最近好了很多，但外出难保不会给给人添麻烦，

    加之我又正式参加了工作，时间上就有些不好安排，不过，你帮我和瑾阳哥他们说说，等我拆了胳膊上的绷带，就去看望他们。”

    舒颖这番话不掺杂丝毫虚情假意。

    顾彦笑说：“好，我会和我哥还有沐晴母女说的。”接着，他问：“是在机械厂上班？”

    “对，就在机械厂。”

    舒颖给出肯定回答。

    顾彦：“是什么工作？”

    舒颖：“工会小干事。”

    “怎么样？”

    “挺好的。”

    “这就好。”

    两人你问一句我回应一句，慢慢的，客厅里静寂下来。

    “你……你一直这么看着我做什么？”

    不是舒颖敏感，这会儿，顾彦的眼神异常专注，且眸中涌动的情绪令舒颖不自主心率加速，

    只想错开对方那仿若能将人吸附进去的黑眸，但舒颖却发觉无能为力，就像是她的心魂被对方已然锁住一般，根本不受她自个主使。

    “小颖，我会对你好的！”

    顾彦唇齿间突然溢出这么一句，立时让舒颖怔住。

    “咱们结婚吧，好不好？”

    修长如玉的手伸进衣兜，顾彦取出一婴儿巴掌大，四四方方，精致不失大气的盒子，而后，他在舒颖面前缓缓打开这个盒子，很是郑重说：

    “这是我到目前为止获得荣誉中最重的一个，今天，我要把它送给你，对这它在你面前发誓，此生绝不负你！”

    “……”

    舒颖怔愣半晌，待她回过神，不知道该不该接男人递向她的荣誉勋章，可以说，这人是在用他的信仰向她发誓，对着她求婚。

    说实话，太突然了！

    (本章完)

