    这处山洞连接着地下的溶洞，虽然入口不深，而且里面还有一层山岩阻隔。

    当走到尽头后，林起随手取出一颗钢珠，手臂上慢慢浮现出一层层的电磁之力。

    “轰！”

    眼前的石壁瞬间被击出一个大洞，露出幽深的地下洞穴。

    “凤凰，给我开一个小地图。”

    自己用精神力探查也能弄清楚地下溶洞中的环境, 但明显凤凰的能力在这个方面更加出众。

    话音刚落，眼前赫然出现了一个红色的三维图案，林起和小G所代表的小红点一点点跳动着。

    而且两人前方还出现了一个红色的箭头，指明了异形皇后即将出现的位置。

    “走！”

    林起抱起小G，背后延伸出两根触手抓取在溶洞石壁上，快速朝洞穴深处爬去。

    西南山区的地下多有溶洞地形, 还未进入多远，里面赫然变得宽敞通透，在红光的映照下, 那些钟乳上散发着淡淡的荧光，煞是好看。

    林起曾经去过不少的溶洞景点，可跟这个无名溶洞一比，那可真是小巫见大巫了。

    未经开发的溶洞随处没见巨大的钟乳垂落，千万年才能形成的石笋，在这个山洞中随处可见，而且形成的怪异形状，虽然一块都能让人浮想联翩。

    “前方有生命目标，正在锁定位置！”

    突然间，凤凰的提示声响起，让林起观赏钟乳的心思收了回来，顺着提示的方向，精神力快速探查而过。

    “咦？那是什么东西，虫族么？”

    精神力探查中，一只巨大的虫子正在溶洞中缓慢爬行着，那圆形的巨口不时吸允着溶洞中汇聚的水分。

    待到近处时，林起才看清了那只虫子的体型特征。

    【变异兽BOSS：溶洞蠕虫】

    【力量：300】

    【敏捷：270】

    【精神：150】

    【魅力：100】

    （远古时代的活化石, 被病毒之力激活，从而产生了变异，拥有强大的吞噬能力。）

    “是个小BOSS！”

    林起心中一喜，他可是有好长时间都没遇到变异兽类的BOSS了，这种类别的BOSS，几乎每只都能爆出生物武器来，或者增加属性的光球。

    变异溶洞蠕虫也察觉到了林起的气息，巨大的虫身缓缓收缩，狰狞的一段慢慢转了过来。

    变异溶洞蠕虫没有感官器官，一端之上只有一只巨大的口器，而且里面长满了锋利的尖牙。

    至于另一端，则是一个巨大的菊花。

    很明显，一边进，一边出。

    “不知道这虫子烤了吃像不像？”

    对付这种地下生物，林起第一反应便是用火，心念一动，手掌中已经凝聚出了一股暗红色的火焰，随着意念控制，在天空中化成一只火鸟，快速飞了过去。

    自己启动火焰的燃料是体内分泌出的一种特殊物质，燃烧时能够产生剧烈的高温, 就算是钢铁也能顷刻间融化，对付这种怕火的生物，再合适不过了！

    火鸟展翅飞翔，眨眼间已变得巨大无比，几乎笼罩了半个熔岩山洞！

    林起一直分心观察着变异蠕虫的举动，突然看到那只蠕虫巨大的身躯猛然收缩，顶端的口器微微张开，对准了天空中的火鸟，下意识就感觉有些不对!

    连忙拉起小G，快速躲到了远处的石柱后面。

    “滋啦！”

    本来被红光映照的溶洞突然一暗，那飞在空中的火鸟瞬间被蠕虫口中喷出的酸液扑灭，而且那强酸溅射到溶洞的石头上，竟冒出了滋滋的白烟。

    钟乳石以飞快的速度在融化着，只是眨眼功夫，林起前面的那块钟乳石已经消失了大半。

    “到底是变异兽BOSS，还是有些特殊的。”

    林起看着地上的酸水，丝毫不惊讶，毕竟这只变异蠕虫能够吞噬大多东西，有这么强的胃酸也不奇怪。

    屈指一弹，一颗鸡蛋大小的钢珠浮现在手中，手臂上快速延伸出密密麻麻的光圈，那颗钢珠突然闪耀出浓郁的电光，爆射而出！

    “轰！”

    超电磁炮的威力，让变异蠕虫根本反应不过来，那道电光激射而出，随之变异蠕虫的半个身躯瞬间炸裂，白花花的肉散落了一地！

    巨大的身躯一声哀鸣，扑通一声倒在了地上，不停的蠕动着。

    这一击粗大的电磁炮，几乎将这只变异蠕虫的身躯爆射成了两半，中间仅剩一部分的皮肉相连，才不至于断裂。

    此刻在地上蠕动挣扎着，不知怎么下半段竟然脱离了下来，长着脑袋的上半段朝暗处一钻，竟然消失不见了。

    “咦？没死？”

    林起慢慢靠近了那半段身躯，看着依旧在蠕动的半段虫尸，脸上满是好奇。

    都这样了，还没爆出光球来，而且看这半段尸体好像还活着的样子。

    “蠕虫和其他生命体不同，它们有极强的生命里，而且就算身体断成两半也不会死去，而是会慢慢分裂成两个全新的个体。”

    凤凰的红光在半截蠕虫身上扫描了一遍，似乎是产生了兴趣。

    “我需要用这种生物细胞做研究，如果能抓到那半截身躯的话，再好不过了。”

    生物研究需要大量的细胞样本，而这种区别于丧失体的变异生物，价值才是最大的。

    变异蠕虫不仅有分裂性，而且还有不死性，对凤凰的纳米生物虫的研究，有很大的帮助。

    “好吧，反正这恶心玩意应该也爆不出什么好东西。”

    见识了变异蠕虫喷涂酸液的能力，林起就对这种手段无感，若是爆出的东西跟这个有关，还不如留下当实验材料。

    将这半截还在蠕动的虫躯收入到凤凰空间中林起快速朝另外逃跑的半截追赶了上去。

    只是一小会，那半截身躯已经消失的不见踪影了，不过它沿途却留下了大量的痕迹，只要顺着追踪，一定能找到那半只变异蠕虫的踪迹。

    好巧不巧，变异蠕虫逃跑的路线，正是林起寻找异形皇后出现的位置。

    待七拐八拐九十拐，终于在一处宽敞的巢穴中，发现了那半截变异蠕虫。

    这处溶洞空间巨大，竟然有数百米的宽敞，而且里面一根根如同桥墩一般巨大的钟乳石垂立，像极了溶洞的支柱！

    此刻那只变异蠕虫正在吞噬一只巨大的蝾螈，而且它断裂的下半部分已经有了合拢的迹象。

    感觉到林起的气息后，变异蠕虫飞快的将口中的猎物吐出，身躯一阵紧缩，一股酸液喷涌而出！

    不过这股酸液，明显比刚才少了很多。

    林起根本没有躲避，这是伸手一挥，一道念力屏障在身前张开，精神力涌动间，螺旋状的精神尖刺激射而出！

    嗡的一声怪响，寂静的地下溶洞竟然被精神波动激荡出了一阵奇怪的音波。

    那只变异蠕虫首当其冲，浑身剧烈一颤，身体如烂肉一般，整个瘫软在了地上。

    不过这家伙依旧未死，只要等它恢复一段时间，依旧能生龙活虎。

    但短暂的制服已经足够了。

    林起快速将变异蠕虫收入到凤凰空间中，寻这地图的提示，快速朝接下来异形皇后将要出现的位置飞去。

    耽搁了这么长时间，异形挖掘的地洞，已经快要跟这里联通了。

    当林起抵达那处溶洞时，刚好看到前方石壁破裂，一只巨大的异形爪子从中穿透而出！

    石壁彻底坍塌，那只钻洞的异形整个从里面怕了出来，浑身漆黑的厚厚甲层，坚韧有力的短肢，修长的链尾，仔细一看，竟然有几分坦克巨虫的模样。

    这是寄生了坦克巨虫的异形？

    林起刚生出怀疑，等看到这只异形的信息后，更是确信无疑。

    【精英：坦克异形】

    【力量：200】

    【敏捷：150】

    【精神：90】

    【魅力：50】

    强大的体型带来的也有强大的四维属性，只是这个属性，就比得上一般的小BOSS了。

    坦克异形感应到林起的第一瞬间，便张开巨口，从中延伸出一根奇怪的石头来。

    那舌头顶端裂开一道小口，紧接着一股喷吐而出！

    像是巨大的火焰喷射器，而且比坦克巨虫的火焰更加强大！

    林起本想用烈焰之力夺取这股火焰，可刚凝聚出力量收拢了一部分的火焰，剩下的火焰突然变成了蓝色，化成一条笔直的蓝光，自异形的舌头中射出！

    “靠！是激光！”

    最初喷出的火焰，只是散溢出来的能量形成，接下来才是异形的手段！

    蓝色的激光瞬间在山洞划过一道，被光芒所过之处，钟乳直接断裂，岩壁被划开一道笔直的黑线！

    林起快速躲过这道蓝光，与小G一左一右的分开。

    “小G，女皇基因能不能控制这只虫族异形？”

    这可是大号的激光武器啊，林起想抓一只活的玩玩。

    “不行！它体内的基因谁以异形为主导。”

    小G躲避开后，便站在一块钟乳石上静静的观看着，因为那激光始终跟随着的是林起。

    “那只能宰了！”

    背后的触手快速抓起一块碎石，随着电磁光芒在触手上凝聚，那颗碎石在电光的笼罩下激射而出！

    与此同时，一声爆响，那只巨型坦克异形瞬间爆炸，绿色的鲜血洒落了一地！

    远比蠕虫更加强大的腐蚀性，只是眨眼间就让地面腐蚀出了一个大坑！

    “靠，啥都没给我爆！”

    精英级别的异形，就算没有天赋能力的加持，也能爆出一个蓝色的光球。

    林起来不及咒骂，又是几只坦克异形从石壁中钻出，随着它们巨大的身躯挤出，整个石壁瞬间坍塌，大量的异形拥挤而出，只是眨眼间便朝林起涌了上来！

    “准备战斗！”

    林起一声怒吼，身躯瞬间覆盖上了一层暗红色的铠甲，一把弯月长刀从手臂上延伸而出！

    小G也是浑身一颤抖，整个身躯瞬间膨胀，变成了三米左右的G形态，而她身上也浮现出了一层跟林起一样的铠甲。

    四支手臂全都延伸出了锋利的爪子，看上去凶猛十足。

    两人一前一后，快速朝异形群中冲去，所过之处肢体乱飞，那些还未反应过来的异形瞬间被撕成了碎片，绿色的血液洒落了一地！

    本来异形占着自身血液的腐蚀性，在这种环境下即便不低，也能靠自身的血液腐蚀对手，可林起和小G两人身上的铠甲已经能彻底的隔绝腐蚀的能力，根本不用顾忌！

    只是眨眼间，林起便冲到了异形群中，背后触手连接的巨大月刃飞速旋转，在身躯周围环绕一圈，将所触碰到的异形全部切割成了两半！

    而另一根触手凝聚的电磁之力，不断激射出雷电光芒，将一只只异形点爆。

    突然间，一股危机感自心中升起，林起快速抽身后退，这才躲过了突然出现的袭击！

    那是一根粗壮的链型长尾，竟直接洞穿了脚下的溶洞地面！

    随着长尾收缩，洞穴中剩余的身躯才慢慢爬了出来。

    【领主BOSS：异形皇后】

    【力量：1000】

    【敏捷：1000】

    【精神：1000】

    【魅力：1000】

    （异形中的女皇，个体基因进化的完美体，拥有强大的繁衍能力和战斗力。）

    林起还是第一次见到全属性破千的BOSS！

    基础属性都这么强大了，那它所拥有的能力，该会有多么强大的增幅！

    巨大的长尾慢慢收缩，直直的翘在身后，这只异形皇后的体型太过庞大，即便这处溶洞有二十多米高的宽敞洞顶，也无法让它的身躯全部舒展。

    它头上仿佛带着一个巨大的皇冠，成扇状向两侧分开，而且巨大的身躯修长均匀，黑色的厚甲散发着金属般的光泽，甚至比金属还要坚硬。

    长尾轻轻摆动，那水缸粗大的石柱便瞬间被击碎，倒地轰塌。

    “打不过啊！”

    只是看到那全属性一千点，林起就生出了撤退的想法，大不了一会离开时，在这里留一颗小型的核弹。

    心中已经萌生了退意，但这只异形显然不打算放过他。

    只见异形皇后身躯一窜，已然化作一道黑影，朝林起扑了上来！

    身躯所过之处，阻挡的石柱寸寸断裂，根本起不到一丝的阻碍！

    “速度快，力量强大，而且这种精神根本不惧我的精神精神攻击啊！”

    林起运转风之迅捷，将敏捷属性提升一倍，这才堪堪躲过了异形皇后的追击，而且快速来到小G的身旁。

    “小G！准备合体！”

    眼下的情况，只有两人再次合体，

