    第621章她在F班，能作什么弊

    *

    群里论坛里都热闹的不行。

    全是在讨论秦烟的。

    陈子昂将手机“啪”的一声摔到了桌上：“我不信，她怎么可能考满分。有猫腻，肯定有猫腻！”

    秦瑶看着校园群里的聊天内容，咬紧了唇，低着头，脸色难看的不行。

    数学测试，秦烟又是满分。

    怎么会这样。

    秦烟在她以前的学校，年年都是年级倒数第一，全科零分。

    怎么来了一中，就变成了每科都考满分了。

    一中是全国综合条件最好最优秀的中学，没有之一。

    一中的师资力量，教学资源赶超秦烟以前的学校一千倍，一万倍都不止。

    没道理秦烟在以前的学校成绩那么差劲，来了一中，反而变成了学霸。

    “什么猫腻，你们又想说烟姐弄虚作假了吗？”陆小棠刚刚也在看校园群一群人聊天，看到群里有人说秦烟作弊，她气得不行，刚要打字反驳，又听到陈子昂也在说有猫腻什么的。

    她气得抬起头，冷笑着嘲讽道：“你们考试考不过烟姐，就想将作弊的屎盆子往她头上扣吗。”

    陈子昂冷着脸：“谁不知道这次试题有多难，上次测试我们班上好几个满分的，这次最高分也才137分。她却十分钟不到就交卷了，还拿了满分，谁能相信她的成绩是真实的？”

    陆小棠听得翻了个白眼：“你们做不到，不代表别人做不到。你们觉得难，也不代表别人觉得难。我烟姐聪明，就是考了满分，有本事你们也考个满分，我保证也夸你们一句牛逼。”

    “作弊作出来的满分，是挺牛逼的。”陈子昂笑了下，眼里都是嘲讽。

    “陈子昂，你……”

    “就算是作弊，也得先有作弊的条件。据我所知，秦烟的同桌是陆肆，年纪倒数第一的成绩。坐她前面的是宋冕和蒋玉庭，年级倒数第二和第三。”

    “陈子昂，你的意思是秦烟是抄他们的卷子，抄出来的满分吗。”顾霖言声音不大，但教室里的所有人都能听清楚他在说什么。

    一些原本也在怀疑秦烟是不是作弊了的人，像是忽然一下被人敲醒，都纷纷反应了过来。

    是啊。

    秦烟作弊的话，总得有个可以作弊的环境和条件吧。

    她在F班，能作什么弊。

    前后左右，都是年级倒数排名的老油条。

    而且，要怎么作弊，才能作弊成满分的。

    这次还是各个班交换了批改卷子的，也不存在老师故意打满分的情况。

    没有哪个老师，会给其他班的学生打满分。

    陈子昂被顾霖言怼得一下子说不出话来了，脸色越发难看了。

    见陈子昂理亏说不出话来，陆小棠挺解气的，像是不经意的又说了句：“我记得有些人可是说了我烟姐数学测试考满分的话，就跪地上叫烟姐爸爸的。”

    “这话，可是好多人都听到了。这会儿造谣我烟姐作弊，该不会是想抵赖这件事吧？”

    陈子昂瞬间脸色涨红，呼吸都急促了起来。

    班上还有其他人也说过这话。

    (本章完)

