
　　经过这一天的混乱和刚才皇帝的对话，过去一向机灵的钱陶已经彻底懵了。

　　而楚牧则是一脸轻松的坐回塌上端起了茶杯，慢悠悠的喝了起来。

　　看着钱陶一脸迷茫的样子，楚牧不紧不慢的说道：“你好好想想!现在郡主正在怀疑你，而你还突然不帮着她了，岂不是坐实了她的怀疑！”

　　钱陶恍然大悟点了点头，可又有些为难：“那该怎么办？奴才万不敢再监视陛下了！”

　　“你可以继续给郡主传递消息啊,不过得传递朕想让她知道的消息！”楚牧幽幽的说道。

　　钱陶这才明白皇帝的心思，他是想让自己当双面间谍啊！

　　“朕会找机会修书一封，就说今日的事是李正意外得知，告知了太后，与你无关！”楚牧说道。

　　钱陶赶紧磕头谢恩，表态道：“陛下放心，日后郡主让奴才干嘛，奴才一定第一时间禀告陛下，陛下让奴才怎么说奴才就怎么说！”

　　楚牧满意的点点头，起身用那只没受伤的手扶了一把钱陶，道：“你好好想想！以你现在的处境，朕要收服你只用稍稍威胁即可！而朕却把今日的计划原原本本的告诉了你，这也是向你展示朕对你的信任，希望你不要辜负朕！”

　　楚牧将自己的计划说出一方面确实是为了表现自己的信任。

　　另一方面隐隐的警告钱陶，朕能布下这样的局，轻而易举的把你和李正收拾了，你以后就好好听话，别以为朕是好糊弄的！

　　钱陶自是听懂的楚牧的话，赶紧拱手表态：“奴才对天发誓，日后对陛下绝无二心，否则死无葬身之地！”

　　楚牧脸上泛起笑容,说道：“朕相信你！对了，有些事朕还得问问你！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“陛下请说，奴才知无不言！”

　　“郡主都要你监视朕什么？”楚牧问道。

　　钱陶脸上终于露出点笑意，道：“陛下应该知道,郡主是喜欢您的！她没别的心思,就是怕您在宫中耐不住寂寞……嘿嘿，就让奴才盯着，陛下身边如果有什么貌美的宫女……反正就要奴才及时的报告！”

　　“只是这些？”楚牧蹙眉问道。

　　钱陶赶紧严肃起来，道：“就是这样，郡主不关心别的，只关心您身边有没有其他女人！”

　　楚牧点了点头，扭头凝视着钱陶，问道：“郡主不关心别的，有人关心别的么？”

　　钱陶想了片刻，回道：“回陛下，首辅曾经也找过奴才，说如果发现陛下有什么危险，要第一时间向他传递消息！”

　　楚牧听闻沉思了片刻，说道：“朕在慈安宫屡屡与首辅偶遇，跟你有关么？”

　　“陛下明鉴，此事与奴才无关啊！首辅是太皇太后的亲弟弟，在宫中有不少相熟的公公，岂会事事都找奴才！”钱陶赶紧辩解道，怕楚牧怀疑又说到：“是真的！奴才都知道有几位公公跟首辅走得近，如果陛下需要,奴才可以写个名单给您！”

　　楚牧这才笑着点了点头，道：“罢了！忙了一天了，朕饿了，朕的晚膳呢？”

　　“奴才这就去准备，请陛下稍待！”

　　“今天朕心情好，多准备几个菜！对了，有驴肉么，今日小八也有大功，必须好好犒劳！”楚牧笑着说道，看了看四周又问道：“诶，朕的新任总管呢？没人通知他来接班么？”

　　…………

　　就当楚牧在修身殿享受他的胜利时，他的新任总管毛愚正跪在坤德宫的正堂中间，目瞪口呆的看着面前整整一托盘的金锭。

　　毛愚从小出身贫寒，家里实在没活路了才入宫当了太监，从来没见过这么多的钱。

　　当太后命人将金锭放在他面前时，他甚至都忘了谢恩，只是傻傻的看着这些金锭，心中忍不住的盘算这么黄金有多重。

　　西门言君坐在塌上静静的看着毛愚痴迷黄金的样子，过了许久才说道：“看出这是多少黄金了么？”

　　毛愚这才清醒过来，赶紧说道：“奴才不知！奴才为太后办事是应该的，这些金子奴才不敢收！”

　　“刚才眼睛瞪的都不眨了，现在说不要，哎，虽然少了点东西，终归还是男人！”西门言君冷笑道。

　　毛愚尴尬的说道：“奴才这辈子都没见过这么银子，不，金子！刚才在太后面前失态了！不过奴才是真心不敢收，奴才只是做了应该做的，不敢这么贪心！”

　　“哼哼！”太后嘴角微扬，道：“小嘴还挺会说，难怪皇帝这么喜欢你，让你当修身殿的总管！拿着吧，这不是贪心，这是你应得的！”

　　毛愚还是摇摇头，伸手将装着金锭的托盘往前推了一下，道：“奴才知道，与其说是陛下，不如说是太后让奴才坐上修身殿总管的位子！奴才只为太后出了绵薄之力，岂敢收下这些！”

　　“今日你送来了关键的消息，这就是你应得的，好好收着，我给的赏赐还没有人敢不要！”太后命令的口吻说道，但转而又面露笑意，继续说道：“日后在修身殿要好好侍奉皇帝，不要出纰漏，李正便是前车之鉴!在修身殿干的好，还会有赏！”

　　毛愚也不好再推辞，将托盘捧在了手中，严肃的说道：“请太后放心，修身殿以后有任何事，奴才都会报告太后！”

　　太后微微的点点头，道：“去吧！你们皇帝应该在等他的新总管呢！”

　　看着毛愚离去的背影，太后不禁嘴角微微扬起，站起身来直接走向了门口，一旁的秦坤赶紧跟上。

　　太后漫步在坤德宫的院子里，一般来说这個时候她很少出来散步，但今天发生了太多的事，她想出来透透气。

　　这一整天事情百转千回，当下午到修身殿，发现楚牧真的受了伤，还是自己派去的李正搞的，太后郁闷到了极点。

　　然而正所谓否极泰来，李正犯了大错自然是没法在修身殿待着了！太后还在琢磨该派谁来接替李正，她想到过毛愚，但如果她提出毛愚或许会引起楚牧的警觉。结果楚牧自己提出了毛愚，那太后正好顺水推舟，既给了皇帝面子，又成功的人塞进了修身殿！

　　当楚牧说出毛愚的名字时，太后所有的烦恼好像一瞬间就烟消云散了。

　　还能有比这更好的结果么！

　　在太后看来，楚牧还是有些小聪明的！今日这事，他应该是故意让李正知道，误导金刀卫去长宁宫白忙活一场，自己又能去见窦语慢。

　　事后说不定太后一生气还会惩罚李正！

　　想到这里，西门言君不禁笑了起来，他楚牧小算盘打的挺好，可惜一个毛愚让他满盘皆输。

　　这时正好走到上次路过的花圃，在微弱的月光下，太后看见那只残花彻底的垂下来，而一旁一支刚刚栽下的小花却含苞待放，不禁挑着眉笑了起来。

　　…………

　　“奴才毛愚，叩见陛下！”毛愚赶到了修身殿，跪在门口大声喊道。

　　“哎呀！毛大总管可让朕好等啊！”负了伤的楚牧起身走了过来。

　　毛愚一脸不好意思的道：“陛下拿奴才说笑了！这不是奴才刚从坤德宫回来么？”

　　楚牧笑着问道：“怎么样，太后相信了么？有没有高兴的在坤德宫高兴的手舞足蹈？”

　　“太后也不是那种人啊！”毛愚突然笑了起来，道：“哈哈哈！不过太后真的很高兴！”

　　楚牧将毛愚一拉说道：“快快，进来说！朕等你半天了，就等着听你说太后得意的事呢！”

　　说笑间三人走进了修身殿，殿内不时传出楚牧爽朗的笑声……

　　其实毛愚去投靠太后也是楚牧清耳行动的一部分，甚至可以说是最重要的一个部分。

　　清耳行动想要成功，最关键的不是策反钱陶和赶走李正。因为李正走了，太后还能派来王正张正，只有让你一个自己信任的人去假装投靠太后，再找机会让他回到修身殿当太后的耳目，这样才算行动成功。

　　从一开始毛愚被李正欺负，楚牧故意默不作声，就是给毛愚去投靠太后创造一个契机。但楚牧知道太后这种人精，即使自己授意毛愚说了一些关于自己的秘密，但她也绝不会就轻易相信，更别说信任了！

　　所以楚牧又安排和窦语慢在宫中相见，先故意让李正发现，让他把太后的视线引到长宁宫。

　　而当窦语慢在慈安宫突然消失，长宁宫又不见人，太后有些手足无措之际，毛愚雪中送炭的送来“真相”，报告寿安宫才是真实的约点地点，而那个时候浑然不知的窦语慢也确实在寿安宫。

　　再略施小计让李正“意外”的烫伤自己，这样既有了不去寿安宫的理由又有了赶走李正的由头。而在安排人去提醒窦语慢，寿安宫附近有金刀卫埋伏，让其对钱陶生疑，让自己能顺利的策反之。

　　等到太后亲自前来修身殿确定了楚牧的伤势，他再趁机“愤而”提出赶走李正，那种情况下，太后很难不点头，再假装毫不知情的提出毛愚接任……

　　“总之，太后是真高兴，奴才前脚刚走，就看见她笑着出门散步了！”毛愚在西暖阁汇报着坤德宫的情况。

　　“哈哈哈！太后肯定觉得朕是耍了小聪明，结果聪明反被聪明误！”楚牧琢磨着太后的心思。

　　毛愚看着楚牧受伤策手臂，一下笑意便消失了，道：“虽然骗过了太后，但您的手……”

　　楚牧叹了口气，道：“哎！一点烫伤骗过了太后，也赶走了李正，虽然确实是疼，但值了！换了李正屁股开花，朕说过，会帮你报仇的！”

　　毛愚一时间感动的眼眶泛红，回想起那时自己跟楚牧诉说被李正欺负，楚牧袖手旁观，他确实心中产生了怨恨。

　　但当晚，自己被小八偷偷找到西暖阁，满脸愧意的楚牧对他嘘寒问暖，告诉他白天是故意袖手旁观，并将清耳行动的计划和盘托出，最后保证一定会为他报仇！

　　“陛下！为了奴才，您也不必伤害自己啊！”毛愚带着哭腔的说道。

　　楚牧微微一笑，道：“也不光为了给你报仇，不也是为了唬住太后么！行了，朕疼成那样都没哭，你好意思哭啊！”

　　“嗯！奴才不哭！有陛下在，奴才以后都是好日子！”毛愚擦掉眼泪说道。

　　“不过你也得小心，太后鸡贼着呢！朕想过了，太后那边，以后你隔三差五就得给她送点朕的秘密去！”

　　毛愚点点头，道：“以后给坤德宫汇报什么全听陛下安排！”

　　楚牧点了点头，长舒了一口气，大声道：“好了！从今天起，朕终于可以在修身殿大声说话，想干嘛干嘛了！奶奶的，太后现在估计还在嘲笑朕，殊不知小丑其实是她自己！她以为她魔高一尺，其实朕道高她一丈！”

　　楚牧骂完自己都笑了，那是一种发自内心释放的大笑。

　　小八和毛愚并不知道小丑具体是指的什么，不过大概不会是好话，也跟着笑了起来。

　　“好了！待会晚膳就来了，朕特别让钱陶准备了酒！今日朕能成功，你们都是立了功的，待会朕要好好敬你们这些功臣一杯！”楚牧高兴的说道。

　　小八赶紧过来，道：“陛下，小八还小不好喝酒，晚上给我多看看书就可以了！”

　　楚牧一脸坏笑，道：“不行，今日朕难得这么舒坦，酒一定得喝，不过书也会给你看！哈哈！”

　　“不过还有一个功臣呢！”楚牧看着小八，问道：“你快把他也叫来啊！”

　　小八一脸懵，道：“还有谁啊？”

　　“去寿安宫跑腿的那位啊！”楚牧说道。

　　虽然楚牧从头到尾也没准备去寿安宫见窦语慢，但不能让她一直在那傻等啊，这祖宗要是等烦了指不定能干出什么事来。而且得通知她周围有金刀卫，以便让她后面合理的怀疑钱陶。

　　这个事看似简单，但要知道那个时候寿安宫周围都是金刀卫的高手，想要前去通知窦语慢又不引起金刀卫的注意，绝非易事。

　　必须找一个能信赖而且功夫了得的人。

　　小八恍然大悟，道：“您说鸮前辈啊！”

　　“是啊！他帮了朕这么大忙，朕总得见见吧！”楚牧说道。

　　小八撇着嘴摇了摇头，道：“不用了吧！鸮前辈不喜欢跟人打交道，也不懂礼数！”

　　楚牧听着笑了起来，心想居然小八还会嫌弃别人不动礼数。

　　小八想了想轻声道：“小八觉得陛下不见为好！他是个怪人！”

　　这时一个声音出现在了修身殿。

　　“你说谁怪？”

　　一刹那小八的脸就绿了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕都登基了，到底跟谁接头更新，第121章 太后高一尺？皇帝高一丈！免费阅读。https://xs.23sk.com 