    一连几天，长安酒楼妓馆中都在流传一个消息，一种叫做眉寿的美酒深得皇宫、王府以及权贵外戚的喜爱。

    长安的潮流向来都是从上层社会开始，酒客们再也忍不住对美酒的渴望，纷纷在各大酒楼打听是否能喝到这种连天子都拍案叫绝的好酒。

    长安十大酒楼之首的太白楼率先推出了眉寿酒，消息传出，一时间，酒客从四面红。

    ........

    “虽然累得老娘筋疲力尽，但数钱数到手抽筋的感觉还是蛮爽的。”

    入夜，李温玉拖着沉重的双腿躺在床上，虽然半个月来每天都累得她筋疲力尽，但短短十五天便净赚九万贯钱，他们三成的份子也赚了两万七千贯，这种惊人的钱财积累让李温玉有一种前所未有的满足感。

    她现在最焦虑的倒不是钱的问题，而是库存的三百石清酒已经卖了一半，另一半最多能坚持一个月。

    要知道清酒至少要一年的时间才能酿成，好的清酒至少要酿三年，眉寿酒之所以异常畅销，不仅仅是烈度高那么简单，还有酒窖里酿了三年的勾兑基酒。

    如果不用三年清酒勾兑，眉寿酒的品质就会打折扣，这又是李温玉无法容忍的。

    所以买到三年酿的清酒已成了她的最大的心病。

    郭宋告诉她，这个月是创立牌子最关键的时刻，绝不能断货，以后可以控制出货量，但这个月不行，必须要敞开卖，彻底让眉寿酒这个牌子深入人心，建立起口碑。

    好在昨天李温玉磨破了嘴皮子，终于以两倍的价钱将富平酒坊的份子全部买下来，不仅眉寿春酒能稳定供应，更关键是，酒坊的酒窖里有五百石三年酿清酒，解了她的燃眉之急。

    但这五百石又能坚持多久？

    她还得继续寻找货源，想到这里，李温玉一阵心烦意乱。

    “死胖子，快来给老娘捶捶腿，我要睡着了。”

    忽然，外面一声惨叫声吓得李温玉一个激灵坐起身，一把从墙上抽出长剑，要知道她也是出身紫霄系的女道士，剑法不俗。

    只听张雷在院子得意笑道：“老子在飞刀上涂了麻药，看你狗日的下次还敢来？”

    李温玉执剑冲出房间，“胖子，怎么回事？”

    张雷哼了一声道：“中午我见一人鬼鬼祟祟围着我们店铺打转，我就知道今晚会有不速之客，果然被猜中，刚才赏了他一把飞刀，估计现在在某处交代后事呢！”

    “那你怎么不早点告诉我？”李温玉怒视他道。

    “不是怕娘子担心嘛！这种小事情为夫来处理好了。”张雷拍拍胸膛道。

    “放屁！”

    李温玉一把揪住他耳朵骂道：“你知道他是来偷酒还是偷配方？后面有没有人指使？你把他放走了，不就留下隐患了吗？”

    “肯定是来偷酒，谁会想到......”

    他没说完，李温玉吓得一把捂住他的嘴，将他连推带拽地拉进屋子，关上门咬牙切齿骂道：“你这个死胖子，老娘最后警告你一次，你再口无遮拦，我就把你的舌头割了！”

    “娘子，不至于这么紧张吧！在家里说说还不行？”

    “那你还在家里耍飞刀干什么？”

    张雷无语，半晌道：“要不咱们再招几个伙计吧！或者找个人帮帮我，我一天要烧几百斤酒，还要调酒，累得真的不行。”

    “你在胡说什么？”

    李温玉困得眼睛皮都快睁不开了，嘴里嘟囔道：“这种事情除了父子可以相信，连兄弟都不行。”

    “我的意思就是说父子同心，娘子，咱们再生个儿子吧！”

    张雷眼睛冒出光来，他吹灭了灯。

    “娘子，来....我帮你捏捏腿！”

    只片刻，房间里传来一声恼怒的大喊：“死猪头，你往哪里捏？”

    ........