    “我有些看不透你。”

    烛坤的身影来到萧林的面前，这位威严无双的皇者凝神看了看萧林，有些失落地摇了摇头。

    “我当年被困在这里的时候，你们萧族还是如日中天的，不过瘦死骆驼比马大，即使落魄至此，也仍旧有些自保的手段。

    就比如你现在所使用的这手段，就让我搞不明白。

    而且，你居然知道这么多的消息，这很反常。”

    “别说陛下不明白，就连我自己也不是很懂，只不过是先辈遗泽拿来用用罢了。”

    萧林面露微笑，十分坦然。

    反正他也不是说谎。

    位面之胎和轻舟原本都归属于萧族的斗帝先祖，这些东西现在落在了他的身上，当然也是家族先辈的遗泽。

    “至于消息……

    这个反而是最容易的，

    烛坤前辈在此处待了多年，想必不太了解外面，

    陀舍古帝留下来的玉，被远古八族击碎分成了八份，

    萧族当年虽然破败，但这块玉还是传承了下来，

    实不相瞒，几年前我就已经来过了一趟这里了。

    只不过当时没有下来，所以前辈不曾发现我。”

    萧林随口扯谎，反正这些东西是没有办法验证的，所谓的真相都在他一张嘴里头。

    “不说这个了，刚刚青山说，你能够随意的离开这个空间？”

    “这空间本来对我们也不做限制啊……”

    萧林回道：“青山大长老也好，我也好，想要离开这片空间都是轻而易举的，这片空间限制的自始至终只有前辈您一个。”

    毕竟这片空间只是用来限制烛坤的，他们这种小角色，陀舍古帝才看不上眼。

    “本座不是说这个，我看你的状态，既然是一道化身，那么想要将青山带走，肯定不是带他直接到外面去，青山刚刚不是说，他帮你重塑了萧家的小世界吗？”

    萧林是个聪明人。

    话说到这个份上，他就明白了烛坤的意思了。

    烛坤想要离开这里。

    在过去的几千年里，他不知道尝试了多少种办法，可是斗帝和斗圣之间的差距根本不是办法可以弥补的，陀舍古帝设下来的局，他根本没有可能挣脱。

    但是萧林的出现，却让他看到了一点希望。

    如果青山说的话都是真的，那么他说不定可以借助萧林的世界，离开这里。

    “这个办法行不通……”

    萧林沉吟了一下，摇头说道。

    “萧家的小世界虽然重现，但却不可能和陀舍古帝所构建的空间相提并论，我之所以能够带着青衫大长老离开，是因为它本身不属于这方空间，

    同时他也不像前辈一样被陀舍古帝困在这里，想要让前辈离开这个地方只有一个办法，那就是集合陀舍古玉，

    只是现如今，这是极难做到的事情。”

    “不仅如此。”

    青山在一旁，帮着萧林补充道。

    “这件事情一旦流传出去，恐怕古龙一族又会掀起十分剧烈的波澜，另外三座龙岛恐怕不会善罢甘休，如此一来，这一片大陆就要成为风雨交加之地了。”

    萧林也是这样想。

    他现在虽然已经构建了新的小世界，也带着萧家的人离开了西北大陆，可是最好的选择是不要搞出更多的大动作来。

    那几个斗圣也就罢了，魂天帝和古元他们虽然是斗帝之下的巅峰存在，却终究被限制在这个位面之中。

    但若是引到了现如今这个位面之胎亲自瞩目……那他的一切计划就付之东流了。

    他可不想让这样的事情发生。

    “其实古龙一族现在的状况虽然分裂，却也是一种平衡，我给前辈的建议是留在这里，陀舍古帝的传承毕竟需要有人守着，

    前辈若是现在就离开，恐怕就白费了这几千年的心血了。”

    “你知道陀舍古帝的传承？”

    烛坤忽然之间就把头转了过来，言语之中满是诧异。

    萧林顿时暗叫不好。

    这东西本来不应该是他所知道的，陀舍古帝的存在本身就是这世界最大的隐秘，尤其它的来历是异火，是更加独特的那种。

    烛坤知道这些是因为他有着长余数万年的寿命，可萧林不过是萧族的后辈，显然不应该知道这些。

    不过他到底反应不慢，眨眼之间就给自己想好了说辞。

    “晚辈曾经去过一趟南域，前辈也应该知道，在极南之地有一片终年处于黑暗之中的地方，那里有不少东西留了下来。”

    这个理由不算完美，但却已经是唯一的可能了。

    烛坤思考了一下也不作他想，毕竟纠结这些也没意义。

    “黑暗之地是当年幽冥毒圣的地方，这一位成名还在我之前，当年陀舍古帝的确和那边有些冲突，

    说起来，如果不是我在那儿找到了陀舍古帝的气息，后来也不至于追到这个地方来，白白地被陀舍古帝算计了一通。

    听你这么一说，当年本座应该在那里再多找找，说不定就能够找到更多的信息了。”

    “前辈知道陀舍古帝去哪儿了吗？”

    眼看着谈话的氛围愈发的其乐融融，萧林也就问得直白了些。

    根据他从轻舟那里得到的消息来看，斗气大陆和大千世界之间的通道早已关闭，而且还是萧族斗帝离开的时候亲手封闭上的。

    等到陀舍古帝成帝的时候，斗气大陆已经是一个单独封闭的位面了。

    “我也不知道他去了哪里，其实我总觉得，他仍旧留在斗气大陆上，可是除了这座洞府之外，我连一点痕迹都找不到。”

    陀舍古帝到底去了什么地方，即便是在原著之中也没有提及，萧林也只能够凭借自己的猜测。

    轻舟他们离开大千世界的时候是三万多年前，他们在漫长的位面通道之中漂流了许久，这才回到了斗气大陆，但等他们回来的时候，陀舍古帝已经消失了。

    而且轻舟之前也说过，斗气大陆之中存留的源气早已消耗一空，理论上，是不应该有新的斗帝出现的。

    这位万年以来的唯一斗帝，成帝的方式令人惊讶，去向也让人摸不着头脑。

    留在古帝洞府之中的传承守护之魂，也只是一道印记……萧林顿时觉得有些头痛，这个问题如果想不明白，或许他就得当面去问一问陀舍古帝了。

