    第214章乖啊别动

    “是疼了吗？”君千曦看了看无情，似乎是在安慰，“我知道会有点难受，但是你先忍一忍，一会儿就好了啊。”

    她的语气仿佛在哄小孩，说“你要乖乖的”。

    “……”

    黑衣的少年跪在地上，曾经俊美的面容此刻遍布伤疤，但是他无措的眼神，显得可爱极了。

    他想说些什么，但是……说不出口，然后他突然开始意识到他的小主子有多么狡猾——

    在她那哄小孩的一句话脱口而出之后，他说什么好像都不那么合适了。

    所以无情闭嘴了。

    他安分地跪在君千曦身前，伸着手，任凭君千曦在他的手臂上折腾，那一双漆黑的眸子注视着眼前小小的女孩，目光格外专注，仿佛要将这一幕永远刻进脑海里。

    断肢重生的过程消耗了整整两个多时辰，这其中的折磨，并不是一般人能承受得下来的，好在无情毕竟是自小经受训练的暗卫，意志无比坚定。

    偶尔太过难受的时候，无情也会忍不住发出低低的闷哼。

    君千曦并不会给予回应，但手上的动作却会放缓一下，给他一些喘气的时间。

    肢体重塑，越到最后就越难，尤其是到了手指部分，为了保证肢体以后的灵活性，能做出每一种最细微的动作，君千曦在这一部分消耗了更多的能量，相对的，无情要承受的痛苦也更剧烈。

    无情那张木头一样的死人脸，此刻也撑不住了，开始流露出些许狰狞的神色，额上沁出豆大的汗珠。

    “唔……主子，慢一点……求您了。”无情经受不住，终于开始求饶。

    君千曦看了看无情布满汗水的脸和微微颤抖的身体，心中明白他大概快到了忍耐的极限了。

    “很难受？”君千曦又重新封了无情几处穴位。

    “痒……”无情死死咬着牙，右手握拳握的死紧，努力克制着将手臂从君千曦手中抽回来的冲动。

    痒其实是比痛更难以忍受的酷刑，尤其肢体再生的过程，那种痛苦其实并不是单单一个痒字能概括的。

    君千曦心里很明白这一点，她看了看他，道：“还能坚持吗？”

    无情咬紧牙关，很艰难地吐出一个字：“……能。”

    其实无情此刻脑子都不是很清楚了，他觉得自己已经要坚持不住了，此刻的逞强，只是他不愿让君千曦失望的执念而已。

    “嗯。”君千曦低头继续，“如果实在难受，就说出来，我会稍微停下来一会儿。”

    “是……”

    之后的过程，就只剩下越来越痒，越来越痛，而且中间还夹杂着一种说不清道不明的痛苦感觉，根本不能用语言来描述。

    无情痛得头晕目眩，用“度秒如年”来形容都绝不夸张，身上每一个细胞都在叫嚣着要立刻逃开，若不是君千曦早就封了左臂上的穴位，使得他的左臂并没有什么力气，只怕他抖动的幅度都能直接拍到君千曦脸上。

    无情不知道君千曦后来究竟花费了多少时间给他治疗，他只记得到最后的时候，他已经无法维持跪立的姿态，几乎整个人都瘫在了榻边。

    然后……然后好像……

    (本章完)

