    见林延潮主张得到申时行的答允，于慎行也是很高兴当即道：“下官也以为右宗伯所言极好，自古以来，承圣人之教，以‘内圣外王’约束官员，将德放在第一位，但其实人无完人，就算如海刚峰所行所为也未必处处合乎于圣人之教。”

    “但若把内圣外王放开，以政绩论之，如此功过如何，天下之人一目了然。”

    听了于慎行的话，申时行笑着道：“什么时候可远也事起事功之学来？”

    于慎行听申时行这话有深意，顿时收敛笑容道：“下官胡乱说话，让元辅见笑了。”

    然后申时行道：“还有一件事，就是顺天府尹提请今科顺天乡试，还有应天府乡试也要到了。内阁打算让礼部要草拟一个主考官，副主考的人选，你们有什么考量吗？”

    这科举的事归仪制司管，也就是左侍郎于慎行分管，决定考官人选，此事也是礼部左侍郎最重要的权力。

    林延潮在这事上就不说话了，否则就是越界。

    于慎行当即道：“回禀中堂，两京十三省乡试，以顺天，应天两京乡试最重，兼之南北国子监皆在，考生最多，解额也是最多。”

    林延潮听了心底有数，两京乡试中举几率比较大，因为解额有一百三十五名，反观其他各省，少的如云南只有四十五名，贵州只有三十名。

    而多的省份如江西乡试解额九十五名，浙江，福建两省解额九十名，这几个省都是传统的科举强省，三户必有一个读书人，如果才华不到一定程度，一辈子也出不了头。

    当时有数据统计，福建浙江乡试中式的几率是一百四十五比一。

    而顺天乡试中式的几率是二十比一。

    所以两个省份诞生了无数‘高考移民’，不少福建浙江籍士子都跑到顺天，应天考试。

    这也不能笑话人家，譬如林延潮的业师林烃，才华到了这个地步，但当初也是通过应天乡试中举，次年才考中的进士。

    所以中举人难，更难于中进士，那句金举人银进士不是没道理的，这一点特别是对于几个科举大省的读书人而言。

    “顺天乡试乃皇上之恩典，但因为如此，有些人不知自爱，本朝开国以来，故多有冒籍考生，舞弊之案也是最多。所以必须严选主考官，副主考，从头审核以防止任何弊案。”

    林延潮听了于慎行这话，心底也是暗叹，你此言一出，有人就要不高兴了。

    申时行捏须道：“欧阳修曾有言，人间最是无情的就是造化，故而权衡优胜劣汰之道，唯有至正至公。”

    “顺天之秋闱务需秉持至公至正之道而行，本辅二月时已是下令，两京国子监对于监生一律录科，不合格者不允乡试，此外为捐监者不许参加本科之乡试。”

    于慎行躬身道：“元辅英明。”

    申时行压了压手示意于慎行坐下然后问道：“不过主副考官非得其人不可，可远对于应天乡试的考官有什么人选吗？”

    于慎行当即道：“顺天，应天乡试的主副考官，向来都是两名词臣往典厥事，而福建，浙江，江西，湖广四省，是一名翰林，一名给事中，其余各省考官也是由京官甲科进士出任。”

    “眼下翰林院中左庶子盛讷，刘元震，右庶子黄洪宪，洗马刘楚先，侍讲陆可教，冯琦，中允萧良有，修撰杨起元都是合适人选。”

    林延潮也是感叹，自己曾有主持应天乡试的资格，后来因为张居正的事给推掉了。但现在林延潮已经没有‘资格’主持了乡试了，想想看也真是遗憾啊。

    “其中左庶子刘元震，为隆庆五年进士，有庶吉士授编修，博学多文，为人正直，官声很好，还有洗马刘楚先同为隆庆五年，入馆以来勤勤恳恳以编修国史为事，不与外官交往，当初为国本之事数度进言，忠贞可嘉，依下官看来，这二人都是正主考合适人选。”

    林延潮与刘楚先，刘元震二人都在翰林院共事多年，虽是私交平平，甚至也生过一些小摩擦，但事情久了也就不以为然了。

    何况当初林延潮提拔为礼部侍郎时，二人也有来相贺，眼下不如卖给人情给他们，也是回报于慎行的支持。

    林延潮在旁帮腔道：“启禀两位中堂，庶子，洗马二人，在翰院中不仅才学出类拔萃，而且为人为官也有许多值得称道的地方，若是由二人出任应天考官，必为国家举得其人。”

    申时行点点头，看向王锡爵问道：“元驭兄以为呢？我记得这刘楚先是你的门生啊。”

    王锡爵笑了笑道：“元翁见笑了，仆以为若是由刘庶子，刘洗马出任考官，足以胜任。”

    申时行点点头道：“既是可远，宗海都推举二人，到时具本上奏就是。”

    “好了，剩下顺天府考官，上一科顺天乡试有浙人以二月入都，冒通州籍入学，最后中式者八人，京师学生愤然不平，投匿名文书，诉中式不应皆外郡，及各州县进学之弊。最后天子下旨让六名士子发回原籍为民。”

    说到这里申时行神情严肃：“皇上对于这一科顺天乡试极为关切，所以本辅需慎选这一科的乡试考官，由正直可靠的官员充任，如此才能解陛下之疑虑。本辅这半个月考量再三，以为黄洪宪，盛讷二人足以升任，你们意下如何？”

    听了申时行的话，于慎行脸色一变。

    林延潮也是揣测到申时行的手段，先是抛出应天乡试两位考官给于慎行定夺，然后再自己决定顺天乡试的考官。

    如此于慎行就是对顺天乡试两位考官人选有所意见，这时候也不好站出来反对。

    但是申时行提名别人也就罢了，这黄洪宪有‘前科’啊。

    黄洪宪在万历五年的会试里取了张居正的次子张嗣修，最后张嗣修得中榜眼。

     如此官员任考官，不是明白的等人通关节吗？

    倒是盛讷为官清正，是一个可靠人选。

    于慎行果真不好反对了，只能道：“敢问元辅，二人谁为主考官？”

    申时行道：“黄庶子上一科主持过福建乡试，上下一致称赞，倒是盛庶子似第一次主持乡试，经验未免不足。此次乡试关系重大，就让黄庶子出任主考官吧！”

    于慎行听了心底不满，但面上挣扎了一阵，仍是道：“是，元辅，下官到时一并具本上奏。”

    林延潮默默为于慎行叹了口气。

    禀完了事，林延潮与于慎行二人一并离开文渊阁。

    于慎行当即向林延潮抱怨道：“宗海，这黄洪宪为右庶子，盛讷为左庶子，官序次之，再说二人同为隆庆五年进士，但盛讷是二甲十名，黄洪宪为二甲十三名，怎么反而居于主考官的位子？”

    林延潮拍了拍于慎行的肩膀道：“可远兄，元辅于此事早有定见，这是我等不能争的。”

    于慎行摇了摇头道：“宗海，朝廷取士乃至公至正之道，此乃于某职责所在，于某不是不喜元辅越过我指定考官人选，而是这黄洪宪并非堪任之选，由他来出任主考官，这一次顺天乡试必然出事。”

    林延潮好言安慰了于慎行一番。

    林延潮回衙门后，当即亲自草拟准备要在天理报上发表的祭奠海瑞的文章。

    林延潮推去了一切公事，连饭也不吃，在衙门里坐着连写，他已是许久没有亲自写文了，初时动笔微微有些生疏，但越写越是畅快。

    写文章才是自己本行，现在笔下一动，仿佛见了老朋友，又如同饮了醇酒的感觉。

    三篇写就后，林延潮当即卷了文章赶往申时行府上。

    轿子在夜色之中前行，京城退去了白日的繁华，归于夜晚的平静。

    虽说街道左右的店铺都已收摊，但路上还是有不少的行人匆匆的赶路。

    大轿前方的轿夫，下人喝道前行，左右百姓以及卑微的官员，纷纷避道立在一旁。

    林延潮偶尔掀开轿帘，朝街边望去，但见路上的行人眼中满是敬畏，羡慕之色。

    林延潮放下轿帘，默然坐着，心底已是有了决定。

    “好文章！”

    一盏灯下，申时行戴着铜制的西洋眼镜，对着林延潮的文章由衷赞道。

    “宗海可知道京城里哪位官员的手稿最贵？”申时行看向林延潮问道。

    林延潮连忙道：“当然是恩师了。”

    申时行笑了笑道：“你不要奉承我，前几日用懋他们去了京城里‘问宣斋’给老夫带回来一份你的手迹，是你当年为翰林时抄录的手稿，据说是由前掌院陈思育的后人卖出的。”

    “你可知卖作多少价钱？这样一片纸，足足作价十五两纹银！”

    林延潮闻言也是倒吸一口凉气心想，我以后是不是也可以辞官不做了，卖字为生？可是我的字写的不过平平而已，是了，这就是所谓的名气加成吧。

    “这还只是一般的手稿，若是如漕弊论这样的文章，那是可以值得百金的，”申时行调侃了几句，然后他笑容一敛道：“你这么迟了来找老夫，不是为了拿这几篇文章给老夫看的吧，说说有什么事？”

    “是，恩师，学生确有事禀告，”林延潮当即道，“是有关顾宪成找学生一并弹劾张鲸之事。”

