    第1章来历不明的男人

    奥斯丁联邦。

    首都星。

    直冲云霄的烟火在夜空中不断盛放，整个城市的子民们都沉浸在节日的海洋里。

    今天是奥斯丁联邦六百周年的独立日，洛微刚刚结束了与导师和朋友们的毕业聚餐，骑着自己的重机车，一路轰鸣着奔向了洛克街。

    夏风吹拂着她的微卷的及腰长发，黑色的T恤勾勒出她饱满的胸线，蜂腰下是两条笔直的大长腿，酷飒的重机车所过之处掠起幽香阵阵，紧紧得攫住了路人的眼球。

    一进家门，机器人佣人便迎了上来，用温柔地女声问候她：“欢迎小姐回家！您忙碌了一天辛苦了！主人和夫人已经在餐厅里等候您了！”

    “知道了。”洛微抬腿就踢掉了脚上的军靴，裸足踏上了通往二楼的楼梯。

    她简单的冲了个澡洗去了身上残留的酒精味，换上了白色衬衫、简洁的牛仔裤，这才下楼去了餐厅里。

    奢华的长桌上，摆满了精致的菜肴，昂贵的红酒也已经备好了，似乎就在等她一个人。

    “微微快过来坐！”父亲洛锡坤坐在主座上，激动地招呼她，“今天是你二十岁生日，待会儿霍泽大人要从蓝宫赶过来为你庆祝生日！”

    听到这个名字，洛微蹙起眉头：“爸，我都说过多少次了？我不喜欢那个纨绔，这是他的一厢情愿！”

    “那可是执行官的弟弟。”洛夫人动作优雅，一脸冰冷的提醒。

    在奥斯丁联邦，执行官是国家元首，执掌着整个联邦的政务。

    他弟弟的身份自然不言而喻。

    “抱歉，我不感兴趣。”洛微笑笑，低头看了一眼时间，“晚餐我在外面已经吃过了，如果没有其他事情的话，我得上楼收拾东西了，今天接到了军部调令，明天一早让我去报到！”

    “军部报到？”洛锡坤惊讶。

    “嗯哼。”洛微打开了绑定在手腕上的个人终端，一个画面精致的蓝色信封出现在全息光屏上方，信封的正面是一只展翅欲飞的雄鹰。

    信封点开的瞬间，洛锡坤的眼睛瞬间亮了起来！

    S1军医部队！！

    这支部队是个神秘的存在！据说，这支部队只招收第一军医大学最顶尖的医学生，成绩必须是绝对的出类拔萃，是天才的所在！

    没想到，他的女儿竟然在军医大学毕业这一天，拿到这指挥官亲自签署下的调令！

    “微微啊，你太棒了！你是爸爸的骄傲！！如果咱们的执政官大人知道自己未来的弟媳妇竟然加入了S1部队的话，他一定会对我们洛家另眼相待的！”洛锡坤骨子里的血液在沸腾，想到家族即将要因为女儿恢复荣光，他激动地满脸通红。

    “谁答应他的婚事了？”洛微没好气。

    “霍泽的身份显赫，能够被他看上并且繁衍后代，这是一件无尚的荣耀！”洛锡坤说到这里，微微顿了顿，柔软的语气中带着几分恳求，“微微，听爸爸的话好吗？”

    “我可不觉得荣耀！爸，如果您要是觉得荣耀，不如您嫁给他？”洛微唇角一勾，露出小狐狸似的狡笑，起身拎着包离开，“再见父亲大人，今晚我不在家住，明天直接去军部报道！”

    洛锡坤被女儿的一句话噎死在了原地！

    半晌，他才气哼哼道：“我要是能嫁给他，我还用你？小丫头片子！”

    “瞧瞧你惯出来的女儿。”洛夫人眉梢挑起，“还不让人拦住她？她若走了，霍泽大人见不到她，肯定要发脾气！”

    洛锡坤无奈摇头：“算了，她的脾气你是知道的，根本拦不住的。”

    除非，她自己改变主意！

    简单的收拾了一下行李，洛微就从家里出来了，伸手拦了一辆星际计程车，前往了露芙酒店，这是首都星唯一一家七星级的酒店。

    这里的私密指数和安全指数是全联邦最高的，是她躲避霍泽最佳的地点。

    今天，亦是如此。

    洛微抵达露芙酒店出示个人终端要登记入住，结果却被酒店大厅经理给拒绝了:“对不起，我们这里今天只接待联邦的军人，其他人一概不予接待！”

    “为什么？”洛微问道，疑惑的表情大过惊讶。

    “您是知道的，今日是个特别的日子……”

    联邦最高军事指挥官阁下，带领着他的第一星舰队历经五个月的浴血奋战，终于击败了星耀帝国的入侵，成功保卫了奥斯丁联邦。

    恰逢，今天又是独立日，首都星烟火彻夜燃放，人们恣意庆祝，露芙酒店为了表示敬意，只接待军人。

    洛微唇角微微扬起，直接出示了指挥官直接签署的军部调令给大厅经理看：“这个呢?可以么？”

    短暂的震惊过后，大堂经理脸上露出了迷人的微笑：“欢迎您，军医大人！”

    “谢谢。”洛微领了房卡，进入了电梯。

    电梯内的数字不断的在攀升，洛微嗅到空气中有一股若有若无的血腥味，而且这股子血腥味伴随着楼层的升高，不断的浓重了起来。

    奥斯丁联邦是兽人的天下，他们的血液里有一股与其他族类不同的特殊味道，他从小就能够闻得到。

    不过，这股血腥味并不难闻，甜为主，略带腥。

    电梯停在了露芙酒店的最高层——第101层，她拎着行李箱朝着自己的房间走去，打开门直接把行李一丢，将身体陷入了宽大柔软的沙发中，从个人终端利用自己的ID直接登录军校内部星网，查询更多关于S1军医部队的详情。

    房间里的血腥味越来越严重了，严重到她无法忽略的地步。

    隔壁的人受伤了？

    洛微关闭了悬浮在空中的全息影像，起身打开房门走向了隔壁房间。

    叩叩叩——

    她轻轻地叩响了房门：“请问，我有什么可以帮助你的吗？”

    在这个酒店里住的全是联邦的军人，而她是军医，既然她知道了对方受了伤，她有责任和义务去提供一定的帮助。

    门，唰的一声打开了。

    洛微走了进去，房间里灯光略显昏暗，在巨幅落地玻璃窗前蜷缩着一个男人。

    他头发呈现亚麻色，脸颊苍白，眉头紧锁，双眸紧闭，手握成拳头咬在唇边，身体微微的抖动着。

    卷起的衬衣袖子下的胳膊上血管明显暴起，一双修长的腿有力的蹬着墙壁，像是在忍受着什么巨大的痛苦。

    “请问，我有什么可以帮你的吗？”洛微小声地开口。

    男人睁开眼睛，深邃的眼眸呈现出琥珀般浅淡的颜色，他的眼神很迷离，几乎无法聚焦。

    洛微飞快的打量着他却没有看到任何受伤的地方，可这血腥味来的有些莫名其妙。

    还未等她深究这味道的来源，只见那男人的眼底蒙上一层淡淡的雾气，眼眸短暂的失神后，倏然泛起红，目光也凌厉了起来，身影像是闪电般朝她扑了过来。

    “别动！”洛微抬手阻挡。

    她拥有S级别的精神控制力，而男人却突破了她的障碍。

    洛微意识到不妙，想要逃跑，却发现自己的身体像是被紧紧钉在了原地，一动都动弹不了。

    她微微瞪大了双眸在奥斯丁联邦有用精神控制力的人比较罕见，可这个男人竟然是为数不多的3S级别的精神控制力掌控者，甚至连眼皮都没有抬一下，就牢牢将她束缚住了。

    陌生冷冽的气瞬间包围了她，让她无处可逃。

    她眼睁睁的看着这个男人的瞳眸，迷离而又危险，泛红的眼眸里圆圆的瞳仁逐渐拉长，头发里两只尖圆的兽耳弹了出来，洛微突然间明白了过来，眼前这个男人暂时丧失了意识，并且正处于兽人的躁动期。

    正当她担心男人会不会精神失控爆出原身，突然张开口咬断她脖子的时候，男人竟然低头，重重的吻住了她的嘴唇。

    ?  ?又与大家见面啦，时隔许久，甚是想念！

    ?      新书开坑啦，喜欢的小伙伴们记得点赞收藏呀～

    ?      我们的旅行将要开启了，希望可以陪你走过这个繁花盛夏～

    ?  

    ????  

    (本章完)

