
韩青青的母亲左昊静在韩青青回中海的第二天也飞了过来，秦阳和韩青青两人一起去机场，将她接回了家中。

罗诗茜见到左昊静，见面第一句称呼便是“亲家母”，让韩青青都有点害羞，倒是秦阳，笑嘻嘻的，反正他脸皮厚。

秦华和罗诗茜非常热情，左昊静见此心中也是松了一口气。

她自然知道自己女儿非常优秀，也非常漂亮，但是相比女儿，秦阳却更加的优秀，不仅优秀，而且条件非常的好，这样的人，身边根本就不会缺少漂亮女人，甚至不用他主动，便会有很多女人向着他身上扑。

在学校里两人能够保持恋人的关系，离开学校之后呢，是否还能如同之前一样保持真心呢？

秦阳之前花费巨资买了一套别墅，也就是现在大家住的这栋，写的是韩青青的名字，而且表态随时可以结婚，这让左昊静很是欣慰，她倒不是贪这笔财产，而是秦阳的做法，证明了他对韩青青的真心。

有钱人拿钱玩玩很正常，但是结婚，却都是非常慎重的。

飓风研究所的事情，秦阳帮了她们大忙，不仅解决了麻烦，而且秦阳收购飓风之后，还将韩青青父亲之前的股份折算进去了，光是这份股份大约就值四千万，而随着智能驾驶系统的开发成功，这个股份带来的长远利益将是无穷的，可谓一辈子衣食无忧。

吃人嘴软，拿人手短，被帮了大忙的左昊静便觉得多少有些亏欠，原本想着两人结婚了一切便好，可是谁知道自己女儿竟然任性的去考了外交官，而且还到国外工作，一去便将会是好几年！

左昊静是过来人，深深的知道时间和空间在冲淡感情方面的威力，她曾经劝说过女儿，可是女儿很淡定的表示，如果因为这么分开几年，就感情不在了，那只能说明这份感情原本就不够浓厚，就不够真诚，就算失去了也没什么值得可惜的。

左昊静拿韩青青没办法，毕竟她很清楚女儿的性格，外表文静，实则内心很有主见，可谓是外柔内刚，她决定的事情，自己根本没办法劝阻得了，毕竟她已经是成年人了。

就在左昊静为两人的未来忐忑不已的时候，她接到了女儿的电话，声称秦阳的父母想见一见她，而且秦阳也亲自打电话来邀请她，她也想试探下秦阳以及他父母的心思，所以便答应来了。

秦家人热情以及对秦阳韩青青关系笃定的态度，让左昊静心中悬着的石头掉了地，她试探着谈起韩青青出国工作的事情，罗诗茜却是毫不在乎的表示年轻人有理想是好事，秦阳理解并且支持，他们当父母的自然也会支持孩子们。

罗诗茜甚至主动的提出，两人虽然打算现在不结婚，先忙事业，但是可以先订婚嘛，虽然没有那个本，实际没有法律意义，但是大家都是有头有脸的人，这订婚和结婚其实也没什么两样。

左昊静自然是愿意的，毕竟秦阳这样的女婿，那可不是哪里都有的，不过她表示还是要尊重女儿的意见。

别墅里人气旺盛，还有黛西这个小家伙，如同精致洋娃娃一般漂亮的黛西，自然成了众人宠爱的对象。

罗诗茜一边逗弄最终被取名为罗黛西的小女孩，一边若有所指的说道：“小阳，你都二十五岁了，这年岁可不小了，你啥时候也给我们生个这么乖巧的孙子孙女啊，趁着我们身子骨还好，我们还可以帮你带一下，再拖下去，以后我们老了，想逗逗孙子都没力气了。”

秦阳无奈：“二十五，很年轻的好不好，而且我还是修行者，我活个一百岁轻轻松松……”

“你活一百岁关我啥事，反正那时候我早都入土了，你小子给我个准话，到底还要多久，才能给我生个孙子？”

秦阳苦笑：“这事哪能说得准啊，我尽量，尽量！”

罗诗茜忽然压低了声音，凑过来问道：“说起孩子，我倒是想起一事，这女人没孩子，就像是没主心骨，有了孩子，心理便踏实了，那几个女孩，都这么跟着你，她们有没有考虑孩子的事情啊？”

秦阳愣了一下，旋即下意识的回答道：“我们没讨论过这事呢。”

罗诗茜冷哼一声：“那就当我给你提个醒，如果不生也就罢了，你们爱怎么折腾就怎么折腾，我也懒得管，但是如果生了，孩子不能没有父亲，他们必须得姓秦，而且得认祖归宗，我不管你怎么做，你自己得给我搞定！”

秦阳一时间也有着两分懵，确实，他之前基本没怎么考虑过孩子的事情，一来他根本没往这方面想，二来确实也没讨论过，李思琪肯定是不会考虑生孩子的，那其他几个呢？

这好像确实是个问题。

男人不能长期陪伴女人身边，哪怕有个孩子，那女人的心便有了寄托，也就不会再感到空虚。

可是，如果有了孩子，母亲说的也没错，生了孩子，怎么能让他没父亲，或者说，父亲都不敢站出来？

这是绝对不行的，可是韩青青这边又会怎么想呢？

秦阳一想，顿时便感觉脑袋都大了。

罗诗茜看着儿子的表情，大致也知道他心情一片乱麻，丢给他一个你好自为之的眼神，然后转过头自顾自的逗孩子去了。

秦阳坐在沙发上，想着刚才老妈说的话，决定等开年后再见到她们时，问问她们的想法。

手机的铃声响起，打断了秦阳的思绪。

秦阳一看手机屏幕，上面显示着来电人的名字。

文雨妍。

秦阳看了一眼旁边的母亲，站起身，走向了后面的花园，同时接通了电话：“新年快乐啊，雨妍。”

“新年快乐，现在你应该在家中，其乐融融吧？”

秦阳呵呵笑道：“是啊，刚被老妈念叨了一顿呢，你呢，在哪里呢？”

“在家呢。”

文雨妍的声音略微有点犹豫，但是终究还是变得坚决果断：“我这边有个事情，想和你商量一下……”

秦阳爽快开口：“你说。”

文雨妍轻声道：“我妈接到我爸打来的电话……”

ps：

还有两章，会稍晚~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50601639"  chaptername="第二千一百七十六章  孩子？">加入书签</a>
</div>
