    “很遗憾，在西城街道上把你弄进黑鲨号的时候，没有跟你好好打招呼。”

    穿着身实质是魔思达战甲的唐幕跨出烟尘，用听不出感情的语气跟高德打招呼。“如果那时候就知道你是圣山选中的凡人种子，我们也不会走到今天这一步了。”

    立在距离高德三四十米外的地方，他那前额伸出尖锐弯角宛如恶魔的头盔歪着，打量高德这身郭瑞德战甲。

    “黑鲨号……不，其实是却敌号，也是看中了这一点，才把郭瑞德的战甲交给了你对吧？”

    他摇着头讥讽的道：“总是做这种徒劳的事情，失败了快十万年了，还不愿放弃。”

    圣山监护、凡人种子、郭瑞德、黑鲨号和十万年等待，这家伙竟然知道这么多事情，跟舰灵郭瑞德所说的完全不同。

    “你不也是一样吗？”高德随口反击，同时尝试着套话。“分明在下港做金钱龟做得好好的，非要越界把手伸到西城。在女皇跟我身上接连碰壁，依旧不死心，最终引火烧身，逃到了这么远的扶桑来避难。既然逃了，就安安生生的过日子吧，结果又撺弄起一帮扶桑岛民想要夺占樱花环岛。现在可好，啥都不剩了。正所谓一子走错满盘皆输，我真是不明白，你到底图的是什么？”

    “输？”清脆女声自唐幕身后传出，接着走出同样身着魔思达战甲的女子，听声音很年轻，估计不比远坂爱大多少。

    她两手各自倒持一柄刃身细长弧度极大的弯刀，不屑的道：“你终究还是凡人，看待事情的眼光依旧停在输赢这个层面，又哪里理解得了主人的事业！”

    “朱莫离篡位之后，大明的形势就变了。你以为我们是愚蠢得主动伸手挑起事端吗？什么都不做，等着朱莫离安定各方再来对付我们，那才真是愚蠢！”

    “却敌号是什么底细我们也心知肚明，别管它还藏着什么东西，对我们来说都毫无价值。义思达也好，刑天也好，圣山之人甚至你这样的凡人种子，总之都是不敢直面混沌的懦夫才用得上！我们从不把却敌号当做什么宝物，反而是圣山千方百计遮掩。在跟我们魔人商定的事情里，不泄露却敌号的存在是他们最在意的！”

    “我们做的不过是主动丢掉中京那里的累赘，既然朱莫离上台，我们就没必要待在中京跟她玩，自然另有人逗她开心。扶桑这边本来就是我们的根基，金钱龟不过是我们在下港临时客串的身份，在扶桑这里还有更重要的事情。”

    这个女子似乎生怕高德看轻了她的主人，非常尽职的充当着背景解说。“你知道东海唐门吗？看来你不知道，那你总该知道太一圣教吧？不妨告诉你，东海唐门就是太一圣教在扶桑的俗家门派，而我的主人，已是东海唐门的第四十九代门主。”

    “你以为我们只是下港那边的小角色？你可真是大错特错了，哪怕在塔林里，我们东海唐门都是有资格坐而论道的！”

    东海唐门高德是真不知道，太一圣……不，太一魔教自然清楚。他还真没料到，这家伙竟然还有这层身份，在海塔会里的地位也非同一般。难怪他跟白虎说到金钱龟的时候，对方总是用模棱两可的语气敷衍过去。以前以为白虎是在护短，不希望他对唐幕斩草除根。现在是明白了，白虎对金钱龟……唐幕这边，其实并没有完全的控制权。

    不过接着高德更加疑惑了，少女如此卖力的扮演着日漫风格的反派，而她的主人唐幕却毫不干涉，就算是拖时间，也没必要用这么尬的手段啊。

    “关于你们的身份认定，我的确错了。”他继续加大火力嘲讽。“不过这并没影响结果，你瞧咱们不已经在这里见着了吗？就如你所说的，这都是因为你劫持我那会，还不知道我是圣山看中的凡人种子。”

    “见到你的确是意外之喜，”唐幕将手上像半边门板的链锯剑向地上一拄，竟然摆出了耐心长谈的架势。“不管结果如何，我都会有收获的。倒是你，看来你已经清楚了自己的身份，但你真的明白这个身份意味着什么吗？”

    “凡人种子么……”高德嗤笑：“莫非你以为只要是凡人种子，都会必然推翻现有的王朝，把混沌拖进现世，争夺新王朝的创立权？”

    “你已经接受了圣山的道路？”唐幕此时才显露出一丝意外，“那就是为朱莫离当忠犬，那她必然出了很高的价码，至少是面首什么的，否则你就太亏了。”

    “你们魔人的思维也就停留在这个层次上了。”高德气得想笑，自己就算是面首，也是小丽的面首，还是独家的，怎么就扣到女皇身上去了。

    “食色性也，”唐幕还拽起了古文，“你既是凡人，就逃不过的。反倒是我们魔人，可以冷眼旁观你们这样的凡人，在圣山的操纵下一朝复一朝的演这种戏码。”

    “为了扶桑的事情就亲自远涉重洋过来，看来你是要把忠犬这条路走到底了。”唐幕吐了口气继续说：“我刚才说过，不管结果是什么，对我来说都是收获。在那之前，我还是想点醒你，好好想想迄今为止你走过的路，你真的确信自己是走在正确的道路上吗？”

    “却敌号是我们跟圣山的默契，大家都不愿把十万年前的那桩糊涂事再翻腾出来。樱花神社的情况也差不多，郭瑞德留下的灰境到底藏着什么秘密，我们也都不想深究。那必然是让世界变得更不好，比混沌降世都不好的事情。”

    “你似乎知道太一圣教……好吧在你那边叫太一魔教，但你知道魔教的真正身份吗？你知道他们千万年来在做什么，为什么而努力吗？你知道我们东海唐门扎根扶桑，又是为了什么吗？”

    “你不知道，你什么都不知道。你只知道挖却敌号，只知道来扶桑捣乱，只知道把樱花神社揭个底朝天……”

    他看看高德旁边那座立在高台上，酷似义思达的神像，笑得更冷。“看来你已经做到了，魔神之座已经没了原本的气息，魔魂之刀也不见了。”

    “你在做这些的时候，就没好好想过吗？却敌号埋在坠星海几万年了，圣山真的不知情？樱花神社可能与那个混血杂种义思达有关，圣山也都没概念？扶桑是我们魔人的地盘，圣山怎么可能不紧紧盯着呢？”

    “可不管是坠星海还是樱花神社，你想做什么就做也都能做了，真的不好好想想为什么？你为什么可以？你为什么这么轻而易举的就解决了？为什么是你？真的是你强大无匹或者运气好？”

    “你到底想说什么？”高德可没蠢到被他带走了节奏，不过老实说这家伙的一连串反问，还真的敲中了他按在心底里的一块块小石头。

    “我想说……“唐幕的语气转为怜悯，”一切都不过是安排好的，在你眼里，我一直在输，那是我被安排好了。而你一直在赢，那也是圣山在安排你。你会问为什么，为什么不直接要你做而是在背后偷偷摸摸的安排。我的回答是，只有这样，他们才不必承担一切后果。”

    他深深叹了口气，“我也是不久前才完全明白这一切，而你还沉在这样的命运泥沼里无法自拔。”

    所以连我的魂火都是圣山安排好的？

    高德暗暗沉思，惊觉这不是没有可能。或许圣山的人早就知道，只有把自己逼到舰桥灰境那样的绝地里，自己才会承受无数亿倍压强的混沌之力，进而自己点燃魂火。而能做出这个推论的前提，是圣山清楚自己的魂魄本质，那就是相当于没有魂魄。

    那么圣山知不知道自己还能把恶魔捏成手办呢？

    高德背心骤然冒汗，看姚婆婆和小丽对自己的变化总是波澜不惊的样子，莫非她们其实是知道的？

    “继续……”哪怕对方真是忽悠他为的只是拖时间，高德也想了解到更多信息。“我忽然有了些兴趣，如果你能拿出有力的证据来，说不定我会检讨现在走的这条道路。”

    “没有证据。”唐幕低低笑着，并没有哪怕一点说动了高德的欣慰，“信不信得由你自己判断，我只能告诉你，圣山不过是群傀儡，连人都不是的傀儡。他们最大的恐惧并不是混沌降临现世，而是他们的主人回归。他们掌握着很多你想破脑袋也想不到的技术，如果他们愿意，震旦可以变成宛如天堂的地方，每个人都可以活得幸福美满。但他们不愿意，因为那会触发什么条件，让他们的主人回来，夺走他们的统治权。当然他们也不希望凡人灭绝，那样主人同样会回来。”

    “我们魔人也不愿意他们的主人回来，对那些存在而言，魔人是比恶魔还邪恶的存在。我们会被彻底抹杀，连渣滓都不剩。所以圣山和我们魔人，才会相互争斗但又不会彻底撕破脸皮，毕竟除了混沌恶魔之外，我们还有共同的敌人。”

    “不仅是这样，圣山里面还有希望彻底解决主人回归这个麻烦的存在，他们从圣山里分离出来，变成了太一圣教，希望带领魔人创造出只属于魔人，并且绝对安全的世界。”

    “你如果真的获得了圣山的信任，不管是朱莫离也好，还是那个尖耳朵圣山之女也好，能把你当做真正的棋子，愿意交代一些必要的真相的话，你应该知道我说的是谁。”

    “对了……”唐幕拍拍额头上的尖角，“你既然获得了却敌号的信任，那也该从它那里知道了不少事情，其中就包括圣山之主的底细。”

    “你说的是仙洲人？”高德觉得这个话题值得深入，“莫非你清楚当年郭瑞德来震旦那会的历史，愿意说的话，我洗耳恭听。”

    “那个混血杂种义思达？”说到郭瑞德，唐幕就露出了马脚，“这跟他是有点关系，但并不是直接的，他不过是个访客。”

    所以你连巴托那边的十三义思达和帝神都不清楚，更不清楚郭瑞德是为了什么跑到震旦来的喽？

    高德暗笑，果然是个从上面哪些大人物嘴里知道点零碎，就拿着这点零碎来忽悠人的家伙。

    “你知道的还是比我知道的少得太多。”他没有耐心继续跟这家伙纠缠了，的确有太多疑问，但在这家伙身上是绝对得不到正确答案的。

    最关键的是，不管这家伙怎么忽悠，高德都不认为现在自己的道路有问题。

    因为他并没有走在圣山的道路上……

    如果圣山完全清楚这一切的话，远坂爱又怎么会着了他的道，从他这领了魂火？

    他既没有走圣山的道路，也没有走凡人种子的道路。他没想过改朝换代，也没想过杀尽魔人。他只想用魂火抵御混沌，让世界变得安定和平，然后可以……领退休金。

    大锤砸落在地，地板喀喇喇开裂，锤头呼哧燃起白焰。

    “行了，你愿意说的就这些了吧？剩下不愿说的，就用锤子砸出来吧。”

    “真是愚昧而可笑！”旁边的女子拖起大刀，铿锵拼接成类似月刃的巨大武器，猩红中夹杂莹蓝的冷光绽放。“主人看你是个凡人种子，还苦口婆心的希望你悔过自新，挣脱被圣山束缚的可悲宿命，你却如此下贱与狂妄！”

    月刃翻滚，将她的身影搅入光影之中，变得浮光迷离。

    “你还不配让主人亲自动手！”如刀刃般凛冽的女声带着魔光瞬间裹住高德周身，“就由我门神十叶杀了你！”

    ………………

    大将军府的废墟上，若干断裂的肢体正在蠕动，断口冒起冉冉黑气。然而在炽亮的白光照耀下，黑气急速凝结为飞灰，肢体也被白光照得急速萎靡，不再像可以再生的怪兽那般，蹦跶着企图拼接在一起。

    梁大甲带着手下围住这些肢体，每个人身上都亮着盏拉起了活页的魂灯。他们全力燃烧着魂火，确保这些被远坂爱斩落的魔人躯体不再回复。而废墟深处的战斗，他们就无力参与了。

    远坂爱低低痛呼，身影疾闪避开了血红与黯绿交织的光刀。一手举剑催动力量抵挡，另一手按在腰间伤口，伤口处皮肉倒卷，喷洒的血水靠手已经难以按住，让她下意识的诅咒高德。

    就是因为那家伙废掉了她的战甲，她才落到这么狼狈的地步。

    这么一闪神，四下魔光绽放，而她的长剑已经无力回转。

    噗噗一阵闷响，四柄样式各异但刃身都很薄很长的刀剑入体，将她交叉着穿透。

    四个高大身影在刀剑后面出现，与最初围攻她的人数相比已经少掉了两个。

    “圣山战仆还真是棘手……”

    “不要先吃脑袋！”

    “阿仁阿义都死在这小表子手上了啊！”

    “我想吃腿……”

    黑气缭绕中，依稀看出这四人不是缺胳膊就是少腿，甚至有个少了半边脑袋，只靠弥散黑气维持着完整人形。但当他们晃动时，探出黑气的脑袋或者手臂又完全是恐怖的恶魔形貌。

    “吃我……”

    远坂爱眼中的冷白光芒本已紊乱，听到四人说话，又有了些力气。

    “我倒是想重温下恶魔的味道，”她低低笑道：“当年跟小姐一起吃过，耐心烧烤的话别有一番风味。”

    接着她敛容叹气，“对不起，小姐，为了能继续跟你在一起，我只能不做……不做人了……”

    眼中冷光忽然跳动起来，瞬间暴涨为飘摇的白焰，缕缕白焰同时也自被刀剑贯穿的伤口出飘出，顺着刀剑急速蔓延，探入魔人的黑气之中。

