    “送少爷下葬！”

    随着一声高喊。

    棺材被缓缓抬走。

    林海就这么白发人送黑发人……

    他终于忍不住了！

    爆发出一声惊天动地的怒吼！

    “啊！啊！”

    大家都被他的吼声所震撼！内心恐惧万分！

    可怕至极！

    林氏家族就是h国的天啊！

    如今这天要崩了！

    林海的亲儿子在国外被人杀了，他岂会善罢甘休？！

    这将是一场巨大的震荡！

    “杀向华夏。”

    林海吼了好久之后，声音忽然沉着下来，低声道。

    “什么？”

    旁人小心翼翼地问道。

    “我说，杀向华夏！杀过去！杀！杀了他们所有人！”

    林海怒吼连声！

    他们被吼的跌坐在地！

    太吓人了！

    仿佛一头愤怒的狮子……

    “主人！您息怒！可……可这不是我们随便能做的啊！华夏也不是我们能踏足的地方……”

    他的贴身手下此时过来小心翼翼地说道。

    “什么？不能踏足？呵呵呵……我林氏的少爷都被杀了，你告诉我不能踏足？你跟我开玩笑对吗？！”

    林海的表情狰狞的像个恶鬼！

    连他的心腹都被吓到了。

    似乎觉得再说下去，自己也会死……

    这个人已经接近失控了！

    “主人，有人找您！”

    这时候，一个手下战战兢兢地递过来手机。

    林海一把夺过来，冷冷接在耳边。

    “林先生，节哀！我知道你现在的心情，不过我劝你别太激动。”

    电话来自华夏。

    这个电话里的人，正是赵家家主，赵天龙！

    他知道这种局面，自己必须打来。

    “我儿子是在你的地盘被杀的，你现在打来，是什么意思？不会是想劝我别动手吧？我告诉你，这一战我打定了。老天爷都拦不住我！”

    林海冲赵天龙吼道！

    这时候他也是不管不顾了。

    赵天龙本身并不是他得罪得起的人！

    毕竟赵氏家族的规模还是比他家要强大的多的……

    但是现在他什么都不管了。

    已经被冲昏头脑了。

    “不，我不禁不打算阻止你，而且还打算帮你。”

    赵天龙如此说道。

    这让林海愣了愣。

    “你说什么？”

    “没错，我要帮你复仇！”

    赵天龙冷笑了一下。

    “你怎么帮？！”

    林海立即问道。

    “我会告诉你你的目标是哪个，他在哪，以及他们的一切信息。但条件是，你不能搞太大阵仗，否则我不好对社会交代！你只能低调派人来，这样我才可以睁一只眼闭一只眼。”

    赵天龙悠哉说道。

    林海沉默片刻，道：“好，我答应你！”

    他知道来太硬的，也没好处。

    有台阶给自己，他还是会下的！

    赵天龙把他要知道的一切，都告诉了他。

    包括韦恩明的所有家庭关系，老婆的情况，以及妹妹的情况……

    一览无遗地全部告诉了林海！

    他早已把韦恩明的一切都调查的清清楚楚！

    或者自认为调查的清清楚楚……

    “要告诉你的就是这些。剩下的你自己处理吧。不过我顺便问一句，你准备派谁来？！”

    赵天龙又问道。

    “能配得起给我儿子复仇的人，全国只有一位！”

    林海中气十足地道。

    “什么？你该不会是说……那个人吧？！”

    赵天龙反应过来后，也似乎被吓到了一般。

    提起那个人，连他都有些紧张了。

    “当然！就是那位全国军事总教习，前任战神！崔啸天！”

