 “人呢！”皇室的那位女将忍不住厉喝，怎么不是叶倾城，怎么不是秦命！“

    放肆！你在喊谁？”叶清晨身后的男女沉声对峙，敢对小天子高呼乱叫，活够了吗？

    “叶姐姐，请一定要告诉我们，龙人去哪了！”梦璃制止女将，耐着性子问道。叶

    清晨看看正在赶来的古天辰，又看看神情阴沉的狂浪生，迟疑了会儿：“他们……一早就去了东门，现在可能已经离开了。”

    “这是谁的注意！”狂浪生面色微变，该死的，他们只盯着叶清晨了，以为秦命想要逃出王城就得糊弄这位小天子，没想到竟然还敢声东击西，难道秦命已经料到自己被发现了？“

    到底出什么事了！”叶清晨冷声喝问。

    她往西城门走，罗刹部队也往西边移动，稍作伪装吸引注意，妹妹往东城门区，陪着龙人离开皇城。如果确定没有谁追踪，他们就到海域指定地点集合。这都是龙人的注意，说避免被人追踪，保护她的妹妹，当时她没觉着什么，还欣赏他的冷静。现在一想，却有些不对劲儿。

    梦璃公主跟狂浪生交换下眼神，沉甸甸的道：“龙人，可能是秦命。”

    “什么？”叶清晨花容失色。“

    他们具体什么时候走的，又要往哪里去，都有谁陪着。叶姐姐，不仅我们追踪，百炼兽域都已经在外面布开大网，带队的是百炼五大妖皇之一的墨麒麟。秦命如果发疯，叶倾城不等离开仙灵帝国就会有危险，秦命如果逃出去，就会落到兽域手里，叶倾城同样会受难。请告诉我们，把所有都告诉我们。”“

    你们有什么证据？”叶清晨呼吸渐渐凌乱，眼神凌厉刺骨，周围的寒气失控一般扭曲呼啸。倾城身边没几个人，如果那真是秦命那个疯狂的凶徒，倾城肯定凶多吉少。可是，龙人怎么可能是秦命？秦命怎么可能是半人族！

    “找到他，就是活着的证据。”

    “如果错了呢？”叶清晨厉喝，尽管心里有点信了，可还是不愿意接受。

    “我可以用我皇子的名义担保，不是我们皇室夺走了仙王战胄，不是我们，就定另有其人，秦命就是最大的怀疑目标。而这世上哪有什么龙人，它们已经绝迹很多年了，所谓的化龙，不过是秦命效仿龙娇激发的雷源珠创世之力。我们都当秦命是一个人，所以调查的都是人，可谁知他以化身为兽，所以我们搜遍皇城都搜不到任何踪影。”叶

    清晨精明冷静，可还是有些不甘相信。“不死邪王呢？他在哪！”

    “在找到你的前几分钟，我们失去了不死邪王的踪影，他已经甩开我们的人，离开皇天之城了。”

    “秦命，你敢伤我妹妹，我跟你不共戴天。”叶清晨浑身突然炸起一股刺骨而恐怖的寒潮，席卷长街，冰封街道，更封印了很多无辜的人，她白发乱舞，眸光精亮，冲天而起，直奔东部。“罗刹部队，全部跟上！”“

    梦璃！到西部通知燕皇，不要再理会百炼兽域，绕向东疆阻截秦命。其他人，全部跟上！”狂浪生立刻喝令，带着蓄势待发的强者全部腾空。“

    追！”十余位皇室强者像是利剑出鞘一般，杀气冲霄，沸腾起恐怖的战威，他们都是皇室的顶级强者，无一例外都是中阶高阶天武，战功赫赫，武法超绝。

    狂浪生追到最前面，超过叶清晨。从这里到东城门起码要两百里左右，而秦命可能已经早早逃离皇天之城，为了节省时间，他要带着叶清晨等人横穿皇城，更要直线穿过皇宫地区，所以他跑到最前面，提前向皇室那里发讯号，以免被阻击。

    古天辰刚刚来到这里，就看到狂浪生等人已经冲向东部。

    此事的街道已经轰动了，除了几百人倒霉的被冰封，其他的人全部疯了。什么龙人、什么秦命、什么百炼兽域？这是要出大事啊！

    “秦命，果然是你。”古天辰再没有任何迟疑，扭动澎湃的七彩长虹，追向狂浪生他们。皇

    天之城以东，秦命他们第一批离开城门，走进了茫茫草原，十余里后招出银皇天隼，冲进了云层深处。

    银皇天隼速度奇快，像是利箭一般飞驰在云层以上，还能跟云层交融，普通人很难察觉到它。叶

    倾城站在银皇天隼宽厚的背上，浑身奇光缭绕，抵抗着呼啸的狂风，眺望着无边无际的浩瀚云山。她身边陪着一位天武境七重天的强者，是叶家一位老祖级人物，亲自过来保护她。虽然行动看起来没什么危险，但毕竟是离开帝国深入古海嘛，现在叶倾城因为得到龙人而在族里的地位又升了一截，他们需要安排人严密保护。秦

    命站在后面，神识铺天盖地的笼罩着草原，也警惕着渐渐消失在视线里的皇天之城。暂时还没察觉到异常的情况，古天辰应该是被叶清晨吸引到西城门了，他这一招起码争取到了二百多里的距离，或者更多。

    “不用那么紧张，没有谁会明目张胆的抓你。”叶倾城在前面摇着头，至于这么担心吗，我们是去找人，又不是被追杀。看来是流亡习惯了，体会不到拥有强大背景的感觉。有叶家的威名镇着，没有谁敢胡来的。“

    谢谢你了。”秦命不管叶倾城买下他什么目的，但能够顺利逃出来还真多亏了他。

    “知道感恩就行。”叶倾城长发轻扬，婀娜的身体在阳光下泛着淡淡明光，美丽动人，宛若仙子。“

    不管将来发生什么事，叶家……我不动。”

    叶倾城和旁边的老人都看了眼秦命，这话什么意思？秦

    命摊开右手，想要通知混世战王可以离开了，可意念刚刚勾连王印，面色突然一变。他感受到混世战王的气息正从皇天之城方向疾速赶过来，从距离上看，应该是横跨皇城飞驰。正常情况混世战王不可能甚至不应该这么做，除非是……古天辰已经追过来了。反

    应真够快的！但

    是真正让秦命诧异的是，他意念刚刚摊开，竟然在数百里范围内足足感受到了多达十五位王侯的印记。天

    王殿来了！

    皇天之城周围不同的方位，天武境的王侯和天翼族一直在分散着潜伏。由于皇天之城全面封闭，王印都感受不到里面的情况，他们不确定秦命会从哪个方向出来，所以四座城门附近都有潜伏。十五位王侯，十二位天翼族，还有黑凤、地凰玄蛇、九阳天狐、闫万明、东煌浩源等等，共计三十六位天武。“

    皇天之城开放！”“

    确定秦命方位！”“

    东部！”

    “全体行动，远距离守护，不要轻易靠近！”众

    王侯的右手全部绽放出金色强光，宛若骄阳般强烈炽热，照耀着附近的荒林山河，他们全部从藏身地现身，腾空暴起，带着身边的天翼直冲云天，向着秦命方向猛冲过去。他们不了解具体情况，不方便立刻暴露，全部默契的决定保持距离。

    “天王殿！”秦命全身热血沸腾，几乎可以想象到几十里外或几百里外接连绽放的璀璨金光，以及不断腾空暴起的强大身影。这就是情义，这就是兄弟，不管身在何处，不管何种行动，他们总会及时又坚定的站在你身边。“

    你说什么？”叶倾城奇怪的看着秦命的表情，也注意到了他手上逐渐强盛的金色光芒：“那是什么？” 