

    不远处街边的楼上，窗边坐着两个相貌俊美，气质出众的年轻男子。两人都抬头看向窗外，望着不远处的热闹。

    “你就不担心么？”苏梦寒轻抚着手中的茶杯，看向对面的人道。

    陆离淡然道：“不必担心，她有分寸。”

    苏梦寒失笑，“有分寸？我可没看出来。”竟然敢绑了柳家的三位公子小姐，还有以为表小姐闹上都察院衙门，果然是太有分寸了。

    陆离不以为意，道：“夫人很少会做冒险的事情，现在着急的不是我们，是柳家。”

    “哦？”苏梦寒挑眉。

    陆离道：“如果此时就此作罢也就罢了，若是真的闹到都察院…之前你将出手算计柳三，牵连柳浮云倒是一步好棋。否则现在，都察院就是柳家说了算了。”柳浮云纵然再为人正直，也只是他各人的事情。他不贪墨，不欺人，不作恶，但是这种关系倒整个柳家的事情，只是需要他出手压下去而已，柳浮云岂会不做？别说是柳浮云，就是陆离坐在这个位置都不会犹豫的。

    苏梦寒冷笑一声道：“柳家倒是喜欢作死。这半年都死了两个儿子，竟然还不肯消停。”

    “死了两个儿子跟他们有什么关系？只怕他们觉得死的越多越好吧？只要死的不是自己，将来他们还能多得一些好处，多分一份财产呢。”

    苏梦寒问道：“真的不去看看？”下面已经开始动手了。

    陆离瞥了一眼，微微挑眉，对着站在不远处的裴冷烛打了个手势，裴冷烛点点头，悄无声息地转身下楼去了。

    大街上一片混乱，穆翎，谢安澜，方信三人对付柳家一大群人竟然也丝毫不落下方。不仅如此，谢安澜还不忘抓稳了手里的绳子不让这些俘虏被人抢走。柳茵茵和江怜被这混乱的在自己身边的到丢吓得早就抱头尖叫起来。生怕一个不小心自己就被卷入其中。

    他们打斗的地方距离都察院衙门并不远，闹腾着这么一阵很快就有两路兵马冲了过来——五城兵马司和京畿巡防营。

    “干什么？干什么！还不住手！”身披铠甲的士兵气势汹汹，谢安澜三人立刻就住了手退的远远地。柳家的人收手不及，只是眼前一空回过头来跟前早就已经没有人了。只是他们自己还兀自一副举拳要打的模样。

    两路军马也不过几十个人将众人团团围住，领头的一个将领厉声道：“什么人？竟敢在皇城里斗殴，不想活了么？”

    谢安澜连忙道：“军爷，冤枉。是这些人突然冲出来要打要杀，我们只是为了自保。”

    那将领见谢安澜一身白衣，相貌清俊，笑容可掬的模样十分和善温文。站在他身边的两个男子一个坚毅沉默，却是一身正气。一个身穿锦衣，相貌俊美不失华贵，却也是温文有礼的模样。反倒是对面，那领头的黄总管虽然也是一身锦衣，相貌跟对面比起却差了不知道多少。更不用说那脸上带着让人不喜的倨傲和阴沉了。还有他身边的那些人，各个虎背熊腰，凶神恶煞，一看就不像是什么好人。

    “哦？是你们闹事？你们是什么人？”

    黄总管咬牙，却还是决定忍下这口气，拱手道：“并非如此，在下……”

    “将军，他们是柳家的人，你还是别惹他们的好。”身后，穆翎带着笑意的声音传来。

    “柳家？”那将领微微蹙眉，若真的是柳家的人，倒是麻烦了。

    穆翎道：“可不是么？除了柳家，哪家人敢当街聚众围殴啊。”

    黄总管怒道：“穆公子休要胡说，我们只是想要救回我家两位公子和小姐！这位将军，姓谢的绑架了我家公子！”

    这都是什么乱七八糟的？！那将领一脸茫然，看了一眼被捆着的柳荣的人，道：“这又是怎么回事？”

    谢安澜道：“回将军，这些人闯入我家中，将我家里砸的支离破碎，若不是我家中护卫功夫不弱，说不定已经血流成河了！还有这位柳小姐，当着我的面说过，要杀了我！草民只想要个公道，只是…柳家位高权重，草民就不去给承天府的官老爷添麻烦了。我们要去都察院告状。”

    “这个……”不去承天府当然是好事儿，不然曾大人又要头痛了。他们巡防营名义上独立，实际上归承天府调动。当然只能是承天府尹一个人有权调动。自然是要替曾大人着想了。

    “将军，你休要听他胡说八道？我们公子又不是强盗流寇，怎么会做这种事情？分明是他想要讹诈我们柳家！”黄总管连忙道。

    谢安澜冷笑道：“既然如此，你们家公子带着一群人闯入我家又打又砸是为了什么？难不成是想要替我盖一座新宅子？”

    你若是愿意要一座新宅子，这事儿也可以这么了了啊。黄总管心中暗道。嘴里却道：“那是因为你前日羞辱我家小姐，两位公子不过是想要替小姐出气罢了。年轻人小打小闹，谢公子非要说我们公子想要杀你全家，难道不是污蔑？”

    谢安澜呵呵一笑，“你们进来见东西就砸，见人就打，没有死人是因为我家护卫武功高强。我怎么知道你们是不是想要杀人？你说我羞辱你家小姐，有本事你将事情的经过说一遍，也让京城的百姓听听看，我谢某人是怎么羞辱柳家九小姐的？”

    “你！”沁芳斋的事情也是柳家不占理，说出来不过自取其辱罢了。

    “行了，别吵了！”将领被他们吵得脑袋隐隐作痛。看了一眼谢安澜沉声道：“既然是去告状，那就好好地去告状。不可当街斗殴！”

    “将军？！”黄总管大惊，这事私底下怎么闹都无所谓，但是一旦闹到衙门里去就麻烦了。

    将领不悦地道：“怎么？你还有意见？”

    黄总管一哽，咬牙道：“请谢公子先放了我们公子小姐。”

    那将领看看谢安澜又看看被捆着的柳荣等人道：“这事你们自己商量，只是…不许打架！”

    谢安澜直接道：“没得商量，万一我放了他们跑了怎么办？”

    原本就是打的这个主意的黄总管恨恨地瞪了谢安澜一眼。

    “他们在我家打砸，我将他们抓了捆绑起来扭送衙门有什么不对？”

    完全没有！围观众人心中暗暗道。

    谢娜蓝摊手朝着黄总管挑了挑眉。

    黄总管心中恨得咬牙切齿，却也无可奈何。他将柳家都搬出来，这些人依然还是一副公事公办的态度，显然是没打算给柳家面子。

    只听那将领道：“既然如此，都察院衙门离这里也不远。直接过去便是，进去了再松绑和现在松绑也没多大差别。走吧！莫要妨碍了周围行人。”

    没有才别？差别大了好吗？

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    三更么么哒~亲爱的们，这几天更新给力么？快要月底了，还有月票的投出来哦，等到下月就作废了~（*￣3）（ε￣*）

    