    12月6日，京城机场

    秦元清从飞机上下来，机场已经有专车来接他，秦元清没有通过出口通道，直接在机场坐上专车，回到水木沙河校区。

    到了这个时候，除了零星一部分，沙河校区已经完工了，中间三个连体湖，给了沙河校区增添了三分美色。

    天空飘着雪花，地上覆盖着一层薄薄的雪，依旧可见学生在逛校园着，没有呆在教室的暖气中。

    进入实验室，立马就是暖气环境，暖烘烘的，秦元清都不由脱下外套，北方的冷与南方的冷是不一样的，北方的冷是干冷，是室外冷，室内就都是暖气，根本就不冷，在室内穿着衬衫的比比皆是。

    而南方不一样，南方是湿冷，特别是沿海地区，这种湿冷就更加明显了，而且也没有通暖气，那种冷是无所遁形的，真正冷的时候躲在被窝里也会冷。

    所以南方大学的男生，有时候也爱大冬天的，因为这样两个人就可以躲被窝里，互相取暖。

    秦元清了解了一下实验室的事，化学实验室、生命实验室两个实验室，经过新一轮的扩张后，人数已经达到了500人，可以说含金量丝毫不下于汽车发动机研究院、航空发动机研究院。

    与实验室不同，两个研究院想要获得诺贝尔奖，那难度不是一般大，因为两个研究院实际上是属于工程应用的，工程应用几乎是难以获得诺贝尔奖。

    两个研究院在过去一个月并没有诞生特别出色的实验成果，也就出产几篇论文，属于实验室的常态。

    实验室的成果，都是靠着积累，不断燃烧经费，然后不断试错，不断的碰运气，也许某一瞬间运气爆蓬，发现了成果。

    倒是远在陇省的研究院，在过去一年取得了非凡成就，总共种植了十万亩植树造林，使得来年将会有抗沙漠的植被覆盖那十万亩地。

    一年时间十万亩植树造林，要是都按照这个速度，不用八年时间就可以将整个媪围县给全部植树造林起来了。这可是75万亩的荒漠隔壁，毫无疑问这将是一个壮举。

    不过秦元清也知道，同样的人力物力财力，越到后面效率就会降低，因为现在这十万亩都是靠近水源的，取水方便许多，而越远离水源取水就困难了，难度也会加大。

    哪怕是抗旱植被，可是也不意味着一点水都不需要，没有水照样也会枯萎死亡。

    秦元清联系了颜柠等人，结果却是颜柠他们请假了，他们邀请一同参加诺贝尔奖晚宴的亲朋好友都到京城了，正陪同他们一起逛逛京城。秦元清能够理解他们的心情，毕竟目前诺贝尔奖是世界含金量最高的奖项，也是知名度最高的奖项，每个得主都希望自己的亲人、恩师能够一起参加分享这一荣光。

    今年秦元清就有些惨，因为他就一个人，父母妻子已经参加过，对此不热衷了。

    秦元清提醒他们，别忘记明天飞机时间，然后就去实验室各个组转了转，去了一趟高等研究院，见见自己的学生，他一离开就是接近一个月时间，对这些学生不闻不问，想想都觉得有些对不起他们。

    也正是基于如此，在学校招生办开始要招研究生、博士生的时候，秦元清只说招收一个数学研究生、一个数学博士生，相比以往名额再次降低了。

    “大佬好！”学生们看到秦元清过来，连忙都过来问好。

    因为以前都是呆在汽车研究院，这些学生们有样学样，和汽车研究院的人一样就称呼秦元清为‘大佬’。

    和学生们聊了聊天，发现这些学生进步还是有的，这帮家伙的自学能力都很强，自己不会的问题再三思索后还是碰壁，就会毫不客气地去找那些数学教授请教，那些数学教授也不会则是直接去请教佩雷尔曼和威腾。

    这也是秦元清一直跟他们强调的，脸皮薄吃不着，脸皮厚吃不够。

    做学问也是一样！

    “嘿，秦，你终于出现了，我还以为你从人间消失了！”威腾手拿着一杯咖啡，微笑地看着秦元清。

    秦元清已经差不多一个月不曾出现了，也不知道去搞什么，不过威腾也没有问，他知道到了这个级别，参与的都是国家的机密，就是问了人家也不会说。

    “威腾，你这老家伙，还是没习惯喝茶，我跟你说，茶才是真正的人间之乐，走走，叫上佩雷尔曼，我请你们喝茶。”秦元清笑着说道：“也不知道佩雷尔曼解决黎曼猜想了没有！”

    “你这家伙，丢给佩雷尔曼几个公式，让佩雷尔曼沉浸其中，也就是佩雷尔曼，要是我早就发疯了。”威腾没好气地说道：“不过那几个公式确实漂亮，说不定真的能够解决黎曼猜想，黎曼猜想一旦被证明，那么整个数学界将真正的迎来黄金时期。”

    这些年，随着秦元清横空出世、强势崛起，就如同一条鲶鱼在一滩死水，引起了鲶鱼效应，使得这几年数学界空前的活跃，迎来一个黄金时代，每年出产的论文比上世纪90年代、21世纪头十年那每年的论文都多了一倍不止，而且其中不乏有着质量极高的论文。

    比如陶喆轩，年初的时候证明了克拉梅尔猜想，这克拉梅尔猜想是瑞典数学家哈拉尔德·克拉梅尔在1937年提出，至今已经有80年历史，在数学难题中难度是属于上等，与孪生素数猜想是同一个层级的。

    数学报告会在浙大举行，着实是让浙大在数学界好好的出了一大风头，也让人们愈加惊叹华夏数学在强势崛起，已经成为世界数学界举足轻重的势力。

    更加让人无语的是，华夏的高校好像一个个不差钱的主，疯狂挥舞着钞票，去勾引那些世界最顶级的数学家，至少二十余位世界顶级数学家加盟华夏高校。

    “来，佩雷尔曼，威腾，这是我家乡的茶，大红袍！”秦元清拿出一包大红袍，当然这并非是母株大红袍，但是也是极品大红袍，一斤也是要近百万。

    “我们华夏，是茶叶之乡，我的家乡的茶，都有近千年的历史，在古代这等极品大红袍，可是只有皇帝、皇后才可以喝。”秦元清笑着说道。

    佩雷尔曼稍微喝了一口，露出舒服之色：“以前我很少到华夏，我只知道华夏是一个古老而文明的国家，不过那时候华夏在我的印象中，是贫穷和落后的，是老大哥底下不听话的小老弟！”

    “来到华夏后，才知道华夏这三十年取得的堪称奇迹般发展，比起欧洲和北美丝毫不差，而且发展的速度不但没有减慢，还在加速中。”佩雷尔曼说道：“华夏除了经济发展外，文明气息也让人沉迷，美食、茶、陶瓷、丝绸等等，都散发着浓郁的文明气息，你们华夏对于教育的重视，我想没有一个国家、一个民族比得上的。”

    威腾撇撇嘴说道：“我不否认，华夏取得了很大的成就，不过你说的教育，我就不认同了，我认为这样的教育是对社会教育资源的巨大浪费，其实我们都知道，社会的进步不是靠底层人的，而是靠中高层人去拉动的，人类的精英才是历史的弄潮儿，底层人民只是随波逐流，普及义务教育，建立那么多高中、培养那么多大学生，其实产生的效益并不大。”

    “要是集中力量，进行精英教育，那么华夏一些高校都可以进入世界名校前二十的。我想大学教育，就得像美利坚这样的精英教育，天才就应该获得最多资源的培养。”威腾更加推崇美利坚的教育。

    看看世界排名前百的名校，美利坚占据着绝对优势，排名前二十的，美利坚名校更是比例更高，十大名校美利坚独占五所！排名前四的毫无疑问都是美利坚的名校。

    也因此，培养出一位位社会精英，美利坚常青藤名校培养出的学生，不管在世界哪个地方，都会受到重视。

    秦元清不置可否，现在美利坚人还沉浸于自己过去的辉煌，殊不知社会已经变了，就在他们实行快乐教育、精英教育的时候，华夏的科技正在突飞猛进着，用不了多久就会赶上美利坚，而且华夏的体量更大，人口更多，不客气地说靠着工程师红利，美利坚是别想让制造业回流，因为跨国公司、国际资本是趋利的。

    性价比最高的，就是华夏，不把工厂设在华夏，制造出来的商品根本就竞争不过华夏品牌，华夏产品将价格定在欧美品牌的三分之一，都还有利润可赚，而欧美品牌要是降价到三分之一，就只有死路一条。

    所以现在世界上都流行一句话，将工厂搬迁到华夏，那里才是生路，才能赚取，留在其他地方就只有死路一条。

    当然，华夏的经济模式，依旧遭到各种批评，没有诺贝尔经济学奖能够从理论、模型中去分析得了华夏的经济奇迹，福山的历史终结论，如今不断被华夏学者和网民拿出来鞭尸。

    华夏的经济奇迹，不断打脸着一位位诺贝尔经济学奖得主的理论，不断摧毁他们的理论，可是就是没有人去解释得了，去承认！

