    第1904章1904不适应

    杨秀琴知道吕北光生气了。可是这样生活在一起真的不方便，又不是没有房子，为什么要挤在一起。

    吕北光的好心情现在被破坏了。转过身子，两口子过日子，他愿意宠着杨秀琴，知道她不愿意过来，知道她喜欢自己，就是想着单独的和自己过日子。

    这样自己也愿意，所以他们两个就一直在南方拖着不回来。

    现在孩子们都已经这么大了，回来不是非常的正常吗？

    可是她为什么回来又要说这样的事？住在一起有什么不好？

    虽然自己没有本事，也没有什么给孩子们的，不过他就是盼着兄弟姐妹之间能够和睦。

    他知道杨秀琴没有让孩子们不和睦的想法，就是想要自在的过日子。

    可是你这事让国栋他们怎么想？三个孩子是跟着他们一起还是继续留在大哥家里？

    自己的媳妇可以把她所有的东西和钱分成五份对国栋和静初没有两样。可是到了自己这边，就是想要单独和自己在一起，就连她自己生的孩子都不想让他们打扰他们。

    以前恩恩爱爱的两人已经过了十多年那样的日子了。以后也要为孩子们想想了。

    杨秀琴心情也不好，这是吕北光第一次和自己这么说话。

    看来孩子们在身边真的不是好事。可是他已经决定不离开了。

    算了，先这样吧，要不然就等着三个孩子都成家了，到时候他们再离开这里。

    第二天李雪就敏感的觉得公婆之间有点问题，不过这不是儿媳妇应该关心的事。人家是长辈，会自己安排解决的。

    若妍还是和奕庆一起上学，看着家里这么清净，就他们两口子。吕北光也觉得挺不适应的。

    以前在南方，这个时候他一定是起来去酒厂了。

    想着他给韩相君打电话了。“老韩，找个地方咱们继续建酒厂。”

    “怎么？你不去看库房了？”

    “还是酒厂吧。”

    “行吧，我看看地方。要不我找司机带着你转转？你看看周边哪里的水质适合酿酒？”

    “也行。反正我现在也是无聊的在家里待着。”

    “你多幸福啊，我们就是劳碌命。想要待着都没有时间。

    好了，你在家里等着吧。我派人过去接你，再给你找一个熟悉周边的人。”

    杨秀琴也想要一起的。这是习惯了，以前就是这样的。

    “秀芹，还有别人，一定是去偏僻的地方，你还是不要去了，受罪，一会儿让司机送你去心语那里？”

    杨秀琴想了想。也是。还有两个外人在。自己还是留在家里吧。

    “不用，我今天不去心语那里了。我就在家里，你不用担心的。”

    “你一个人行吗？”

    “可以的。还有保姆呢？”

    吕北光想了想也没有反对。

    杨秀琴自己在家里真的挺难受的，她不自觉的就会叫吕北光。这是这么多年两人生活在一起的习惯。以后不行了，要留在这里。

    她还是找出了钥匙。决定去三个孩子的房子处去看看。

    家里有自行车，她骑车离开了。

    已经这么多年了。首都这里变化还是非常的大的。大概的位置还是知道的，找到了就看到大门锁着，而且已经换锁了。自己手里的钥匙已经不能开门了。

    看来自己真的是离开太长时间了。

    另外的两处也是一样的，不过看着应该定期有人维修保养的。

    这样也就放心了。其实那时候应该多买几所房子的。

    杨秀琴觉得自己真的和在这里格格不入，在这里她觉得自己就是一个外人。其实这也是她不愿意在这里的一个原因。

    回到家已经快要中午了。保姆问过她吃什么。

    其实杨秀琴已经习惯了北方的饭食了，也是为了照顾吕北光，这么多年几乎都是北方的饭食。

    “就咱们两个，要不面条？”

    “行，我吃什么都行。”

    两人吃了炸酱面，这是这里传统的做法，杨秀琴吃的还挺好的。

    晚上孩子们先回来的，其实这么多年都是匆匆的见面，心里想着爸爸妈妈，但是真的生活在一起，孩子们也在适应。

    不过毕竟是母子，那是有血缘关系的。

    “若妍，有没有喜欢的男孩子？”

    “妈，你别问了。现在还不知道。”

    “就是有喜欢的了？谁啊？”

    若妍的脸红了“妈，你别问了。”

    “好好好，我不问了。我们若妍年纪还不大，不着急。”

    杨秀琴真的非常的好奇，可是闺女不愿意说。以后总是会知道的。

    “妈，我爸呢？”两人可是从来就没有分开过。

    “你爸去看地方了，还想要建酒厂。”

    “我爸是闲不住了呗。”

    “可不是？以前也是整天的在酒厂。现在回来觉得没有意思了。”

    国栋今天回来的早。昨天晚上回来已经晚了，也没有和爸爸待着。今天早上又突发的情况，天还没亮他又走了。所以今天早回来了。

    “杨姨。我爸呢？”

    “呵呵，您的兄妹问的一样。你爸想要建酒厂，你韩叔找人带着你爸去附近看水质去了。”

    国栋点头，其实这样也挺好的，爸爸还年轻，整天无所事事的他自己都不习惯。有自己喜欢的事还是挺好的。

    静初下班也过来了。知道爸爸的决定也同意的。从公公就能看出来，还是要有事情干。

    吕北光是最后回来的，而且脸上带着笑容。

    看着家里的五个孩子都在。他高兴。

    “爸，你这是选中了地方了了？”静初笑着问。

    “是啊，选中了。离着这里也不算远。那里的水质我都尝过来了，真的挺适合酿酒的。”

    “那你明天就可以去找我韩叔和姜阿姨了？”

    “是啊，明天就和他们定下来，这次我亲自监督建厂，一定能够随心。”吕北光是真的高兴。

    家里的孩子看着父亲这样神采飞扬也挺高兴的。

    其实他们都大了，知道爸爸回来也是挺不习惯的，现在好了。希望父母能够习惯这里，毕竟他们也不想离开，不想回南方。那么就只有让父母来迁就他们了。

    (本章完)

