    和同境，甚至比自己境界更高的人切磋，可以取他人之长，补自己之短。

    韩非闭关的时间，向来短暂。

    在牛大力那里，韩非设下封禁，足足闭关了一个月时间。

    这一个月，韩非当然是在炼化天地里面度过的。前面数十天的战斗，韩非汲取到的东西太多，需要一遍又一遍地模拟，一个个地获得领悟。

    这一个月，韩非不仅仅用出了4个月的时间。而是足足用成了半年多的时间。

    前面8天时间，韩非让小白吐出了一缕混沌之气。然后，将炼化天地的时间流速，再次升级，变成了外界的八倍。

    当炼化天地内的时间流速变成八倍之后，这就是一个很明显的翻倍式成长格局。

    想要继续提高炼化天地，所需的混沌之气就变成了100缕……下一次提升，这里的时间流速，将变为16倍。

    那是什么概念？

    意味着：韩非修炼一年，相当于别人修炼16年。

    可能对于部分强者来说，16年的时间，也是一晃而过。对于老乌龟这种档次的来说，可能连打个盹的工夫都不够。

    但是，对韩非来说，这是一个很漫长的时间。从自己刚到碎星岛的那会儿，一直到现在，都没有16年。而自己，已然从一个垂钓者级别的小喽啰，成长到了尊者境。

    当然了，自己之所以成长那么快，和老韩他们，和自己所经历的事情都有关系。如果自己一直在炼化天地内修炼的话，可能成长也就没那么快了。

    不过，时间流速的变化，对自己大有裨益。

    只是，这100缕混沌之气，到底怎么取？难道都靠小白一个月吐一缕，这么个吐法？

    哪怕让小白彻底变成了一个吐混沌之气的机器，那也得足足吐八年多。哪怕让小白在这炼化天地中吐，自己在外界，也要等一年的时间。

    可是，韩非并不想把所有的期望，都放在小白的身上。自己入尊了，却一直都没空去研究一下，尊者境到底如何汲取混沌之气？

    这会儿，韩非只在身上留下了三缕混沌之气，以作不时之需。

    在离开炼化天地之前，韩非盘坐在地，只见有一缕发丝状的混沌之气，在韩非指尖舞动，从左手换到右手，又从右手换到左手。

    韩非心念一动，小黑、小白融合，阴阳神眼直视，却依然看不穿这混沌之气。

    韩非喃喃道：“这是天地能量之精粹，其实和灵气中蕴含的那一缕无形大道力量，极为类似。”

    老乌龟见韩非在研究混沌之气，这才道：“你说的是不错，但是想要从灵气中看穿混沌之气，就需要灵气拆解度越来越高。你之所以能够感受到混沌之气和灵气之间的联系，就是因为你的灵气拆解度超过了百分之七十。但是，这还远远不够。”

    韩非不禁笑道：“怎么就够了？”

    老乌龟悠悠道：“不会够的。随着灵气拆解度越来越高，你不过是汲取混沌之气越来越容易而已。哪怕灵气拆解度超过了百分之九十，也不可能区区几日间，就汇聚一缕混沌之气出来。”

    韩非不禁皱眉：“王者呢？”

    老乌龟：“我说的是尊者。到了辟海境，自然是不同。但是，想要成王，你终究还是需要大量混沌之气积攒的。否则，也没有足够的力量支撑你去成王。”

    韩非琢磨着：按照老乌龟这么一说的话，自己总感觉，将来会需要很多混沌之气的样子……

    不过，老乌龟随后又补充了一句：“你现在光看着这缕混沌之气，是没有用的。从你拥有混沌之气以来，你还还没有正儿八经地研究过一次呢。在楚门的时候，你引爆了俩缕，但那还不是用。你得切身地感受一下，它的力量才行。”

    韩非微微点头：“快了！”

    ……

    牛大力的两个妹妹，一个叫牛可欣，一个叫牛盼盼。

    此刻，这三人，正在洞府外聊天。

    牛盼盼：“大姐，毕竟这牛魔王，才刚刚来到咱们万兽岛。咱们过于亲密，是不是不太好啊？”

    牛可欣气呼呼道：“是啊，大姐！那牛魔王气死个牛了。咱们仨姐妹，这么大的便宜给他占了，搞得好像他吃了很大亏一样。”

    牛大力微微摇头道：“为了水牛一族的崛起，无论如何都是可以接受的。毕竟，目前咱们只遇见了他一只公牛……主要是，咱们没的选。”

    牛可欣懊恼道：“大姐，这囚笼，咱们真的就出不去了么？外界既然会有牛魔王的存在，肯定也会有其它牛的存在吧？”

    牛盼盼连连点头：“是啊，大姐。那牛魔王也太傲气了，虽说有那什么飞天神牛血脉，似乎很强的样子，但也气死个牛了！”

    牛大力道：“好了，现在不是说这些的时候。这牛魔王现在是刚刚来到万兽岛，真要让他熬过千百年，恐怕就不一样了。此人是极为傲气，骨子里很是自负，咱们就算要跟他传宗接代，也不是在这一时半刻之间。”

    刚刚从闭关中出来的韩非，此刻一脸懵逼：早知道，自己随便变成什么，也不能够变成水牛啊！

    “嗡！”

    就看见封禁被撤，韩非魁梧的身影从封禁中走出，就看见牛大力三人正看着自己。

    牛大力疑惑道：“这么快？连战百尊，你一个月，就将各方面的领悟都吃透了？”

    韩非微微点头：“日日体悟，受益良多。该吃透的，已经吃透了。”

    牛大力当然知道，韩非为什么想一个个打过去。其实，谁不知道？只是，这种提升是有限的。

    韩非被关押了那么久，出来后，想依靠和众人对战，突破初级尊者，这完全是有可能的。

    甚至，在众尊看来，到了韩非这个份上，突破中级尊者，也可能只在刹那之间。

    所以，韩非连战百尊，闭关之后还未突破，这倒是让众人有些奇怪。

    只是，这些尊者并不知道：韩非真要想突破初级巅峰的时候，早就可以突破。只是，韩非走的路，不允许自己就那样随随便便突破。如果真的那样做了，韩非觉得：有一天，自己也将泯然于众人，成为一个大家看起来还算绝顶的天骄。可是，成王？那就更难了。

    这一次闭关，韩非只是力量上，提升了小几十浪而已。其它的，连精神力都没突破几点。

    但是，韩非的综合实力，却提少了不少。这一点，用数据无法直接表达出来。

    牛大力见韩非的目光中，似乎略有喜色，不禁直面韩非，昂着脑袋道：“怎么，还想去找他们切磋？”

    韩非微微摇头道：“不！剩下的东西，就不是切磋能够带给我的了，需要生死战的考验。”

    只看见韩非嘴角露出一丝森然：“普通的战斗已经与我无益。生死之战，并不会在我们自己人中爆发。那么……我被海妖镇压2700多年，如今终于出来，这笔账也是时候去算一算了。”

    这一刻，韩非眼中表现出来的是狂热，是激荡的气血，看得牛大力都是一愣。

    只听牛大力道：“那个，镇压你的海妖，可能和黑血城的海妖，并不是同一批。另外，虽然你实力的确不弱，但是你的极限，也不过是中级尊者巅峰。一旦真的和高级尊者展开生死战，陨落的很可能是你。”

    韩非嗤笑一声：“不管是白贝王城，还是黑血城，他们都是属于海族，都是海妖。是海妖，就是我的敌人。还有，谁跟你说，我真正的实力，仅止步于中级尊者巅峰了？”

    牛大力一愣：韩非是几个意思？仇恨海妖，这是理所当然的。搁自己被困几千年，自己也肯定会报复回去。

    但是，一个月之前，韩非在战斗中，并不像是留手的样子。那些战斗，除了证明他很能打，并没有展现出任何能与高级尊者抗衡的力量。

    难道说：在一个月之前的战斗中，韩非是压制住了实力的？

    “嗡！”

    正当此刻，虚空颤动，就看见鳄铁从虚空中走出。

    却听鳄铁笑道：“牛兄，看来一个月前的战斗，还是不够啊！竟没能逼得你突破。”

    韩非笑道：“已经受益良多。”

    牛大力则道：“鳄铁，牛魔王刚出关，你就知道了？”

    鳄铁笑道：“我又不能够时时看着你这边，是老羊知道牛兄出关了，让我来问牛兄一个问题。”

    “哦？”

    韩非想起那老山羊。那家伙，实力深不可测。自己猜测，应该是半王级别的。

    韩非不禁道：“什么问题？”

    鳄铁道：“老羊问，你有人族血统，需不需要去人族的不死城走一圈看看？听说，人族现在的处境并不是很好，而且他们因为多修不死生灵的缘故，虽不和我们对敌，但跟我们万兽岛，也疏远了。”

    韩非眼睛微微一眯，然后很果断地摇头：“不了！虽然我在镇妖塔中接触过人族，但是，我现在的当务之急，是提升自己的实力。与其有那个时间去人族不死城，倒不如直接去战斗。我想感受一下，黑血城海妖的厉害。”

    “哈哈哈……我就知道，牛兄你肯定不会去不死城的。那地方阴森森，当真没什么好去。”

    说完，鳄铁转头，看向虚空道：“老羊，看见没，我说牛兄对人族不死城，不感兴趣吧？”

    只听老羊的声音悠悠传来：“老夫只是这么一问。牛魔王，既然你不想去人族那边看看，且随心吧！万兽岛这边的尊者，你都见过了，可以去生死峡那边看看。或许，对你的突破有帮助。”

