

    医院。

    殷勤有些暴躁的在手术室的外面等候。

    他坐在走廊上，抱着自己的头，心里难受得要死。

    他脑海里这一刻全部都是路小狼的模样，全都是她……隐忍的模样。

    走廊上突然想起了急促的脚步声。

    殷勤转头，看着匆匆忙忙的赶来了覃可芹，看着她故作冷静但是还是难掩焦虑的模样。

    覃可芹的脚步停在殷勤的面前。

    “妈。”殷勤张嘴。

    “啪！”覃可芹一个巴掌狠狠的打在殷勤的脸上。

    殷勤看着他母亲，那一刻似乎被打傻了一般，反应不过来。

    “小狼呢？”覃可芹根本没管殷勤的情绪，急切的问道。

    殷勤抿着唇瓣，似乎是在调整自己的情绪，“手术室。”

    “孩子有危险？”覃可芹问。

    殷勤点头。

    他以为，路小狼只是受了枪伤。

    但是谁他妈想到，医生让路小狼去彩超看看孩子情况的时候，路小狼居然已经动红了。

    不仅动红了。

    她肚子还很痛。

    玛德！

    路小狼到底是怎么忍下来的。

    她把自己经历的一切告诉医生的时候，医生都完全不敢相信这是一个身怀六甲的女人会做出来的事情！

    殷勤在旁边听着，看着医生眉头紧缩的打着彩超，那一刻恨不得杀了自己。

    他觉得他简直禽兽不如！

    他到底是怎么把路小狼送去那么危险的地方的？！

    “医生怎么说？”覃可芹脸色难看到极致。

    “医生说胎心很不好，最好的方式就是剖腹早产。但是早产下来也不能完全保证孩子的安全……”殷勤说，说着那一刻，真的很想杀了自己。

    覃可芹狠狠的看着他。

    殷勤说，“我真的不知道会变成这样！”

    “殷勤，我一直以为我儿子再怎么贪玩再怎么不务正业再怎么没心没肺，至少心是好的，至少三观是正的。”

    殷勤紧捏着拳头，很努力的控制自己的情绪。

    “你想过没有，路小狼才19岁，19岁，你到底都让她经历了什么！”

    “我也不想，我真的不想！”殷勤突然冒火。

    就好像。

    就好像隐忍了很久的怒气，突然爆发了出来。

    覃可芹冷冷的看着他。

    殷勤爆发着，声音很大，“我也很难受，我也觉得很内疚，我甚至觉得我就是人渣！但是我能怎么办？我就是很喜欢季白心，我就是很爱她！我也知道我犯贱，我也知道季白心根本就不喜欢我，但是我控制不住，我听到她有危险我就什么都管不了了，别说让路小狼去那么危险的地方，让我以命换命我都干！”

    安静的地方突然爆出出来的声音，让医院工作人员都不由得走了过来。

    看着殷勤处于完全失控的状态，想要过来招呼的工作人员都顿了顿。

    殷勤就是控制不住了，那一刻就是想要发泄出来，“我刚刚看到路小狼的样子，看着她不吵不闹安静得仿若一切都不是发生在自己身上一般，我也恨不得杀了我自己！我听到医生说孩子可能保不住那一刻，我看到路小狼眼眶红了的那一刻，我真的很难受，我觉得我自己就是畜生！”

    “我能怎么办？”殷勤崩溃！

    崩溃的用头狠狠的砸向墙壁。

    覃可芹抿唇，也没有去拉他。

    殷勤一下一下撞着墙壁。

    那一刻他真的很想一头撞死。

    他真的不敢去回想路小狼的样子，尽管她没有对他大吼大叫没有责怪他一句，但那一刻他真的内疚到，好想把心挖出来，挖出来陪给路小狼！

    他狠狠的撞着。

    撞到，额头出血。

    “够了！”覃可芹一把拉着殷勤，“撞死了，不过也就是多条人命，什么都改变不了。”

    殷勤顿了顿，停了下来。

    覃可芹一把把殷勤拉到旁边走廊的椅子上，眼眸看了一眼他额头上的血渍，冷冷的说道，“都已经发生了，你后悔也没用！想想怎么弥补！”

    殷勤看着她母亲。

    “你看我也没用！自己的事情自己解决！”覃可芹脸色难看极致。

    从小到大，他母亲还真的没有给他发过这么大的脾气。

    他默默的低下头。

    也不知道在想什么，就这么一直安静着。

    安静的等了很久。

    手术室的大门突然打开。

    殷勤猛地冲上去，一把拉住医生。

    医生看着殷勤急切的样子，问道，“你是季白心的家属？”

    殷勤整个人顿了顿，随即点头，“她怎么样？”

    “孩子没能保住，已经做了清宫了。身上其他伤不严重，休息一段时间就好。不过病人刚失去小孩，心里难免会有些难受，家属多安慰，毕竟还年轻，身体养好了还可以要孩子。”医生语重心长的说道。

    “谢谢医生。”

    医生点了点头，先离开了。

    覃可芹看着殷勤的模样，脸色难看了几分。

    殷勤在手术室门口一直走动，焦虑的一直来回走动。

    大概十多分钟，季白心被人推了出来。

    殷勤连忙走过去。

    季白心是清醒的，她脸色惨白的看着殷勤，看着他一脸焦虑的样子。

    殷勤说，“医生说你没事儿，都是皮外伤。”

    “孩子……”季白心眼眶一红。

    这个孩子虽然是她和李文俊意外怀上的，但她接受了。

    他们甚至已经开始在准备婚礼。

    现在，就这么没有了。

    “医生说你还年轻，要孩子等养好了身体随时都可以，现在最重要的是好好康复。”殷勤安慰。

    季白心点了点头。

    她其实也很少对外人露出自己的脆弱。

    “我刚刚通知了李文俊，他应该在赶来的路上。”殷勤说，似乎是在让她心安。

    季白心那一刻却莫名闪过一丝失落。

    强迫让自己不去在意。

    护士在旁边催促，“病人现在需要回到病房，家属请一起跟上。”

    说着，护士就推着移动病床往病房去。

    殷勤的脚步顿了顿。

    他对着季白心说道，“一会儿李文俊应该就到了，我在这里等小狼，小狼还没出来。”

    “你不用管我。”季白心虚弱的说道。

    那一刻，却还是不由得往殷勤的方向看了看。

    看着殷勤很急切的望着手术室的大门。

    原来。

    真的不是自己多疑。

    她回眸，任由护士将她推去病房。

    殷勤看着季白心离开之后，又这么一直望着手术大门。

    不知道过了多久。

    仿若度日如年！

    手术室的大门突然打开了，一个医生走了出来。

    覃可芹连忙过去。

    医生说道，“是路小狼的家属吗？”

    “是。”

    “现在胎儿的生命气息非常虚弱，没办法做保守的保胎治疗，更没办法在孕妇和胎儿都这么危险的情况下给孕妇取子弹。我已经联系了你们的专属妇产医生，新生儿科专家医生，他们现在正赶过来。他们一来，我们就要做剖腹产早产手术，手术之后，孩子肯定会第一时间送去保温箱做急救处理。你们其中一个人立刻去把相关手术手续办了，另一个人在这里哪里也不能去，随时可能会有突发事情发生。”医生急促的交代。

    “什么叫突发事故？路小狼会有危险吗？”殷勤心惊的问道。

    “很难说。孕妇和胎儿本来是一体的，何况胎儿已经7个月了，7个月出现先兆性流产，如果处理不当，大人小孩都会有危险。”医生直白。

    “不可能！路小狼壮得像头牛一样，她怎么可能会有危险，你在吓唬我是不是在吓唬我是不是？！”殷勤眼眶红透，那一刻完全不能接受医生的说辞。

    路小狼怎么可能会死！

    不可能！

    他不接受，不接受路小狼会死！

    “不管怎么样，大人最重要！”覃可芹一把拉着医生，也变得有些紧张，她很肯定的说道，“不管发生什么事情，要先保大人。”

    “放心，我们会尽量保证孕妇和胎儿的同时安全，但如果实在没办法，我们会优先保证孕妇的安全。”医生给予肯定回复。

    “谢谢，谢谢。”覃可芹连忙道谢。

    “请先去办理手术手续，其他事情交给我们就行。”医生催促。

    “我去。”覃可芹连忙说道。

    离开的那一刻又陡然停了停脚步。

    “殷勤，你这个时候敢给我去季白心那里，我真的会杀了你！”覃可芹丢下一句话，迅速离开。

    殷勤此刻哪都不想去。

    他只想进去看看路小狼。

    他想去看看她到底怎么样。

    他一直抓着医生的手，眼眶都红透了，“麻烦你一定要救路小狼，一定要救她，她才19岁，她才19岁而已……”

    “家属别激动，我们会全力以赴保证他们的安全。你先冷静下来，先冷静。”医生安抚。

    殷勤也想冷静。

    但是玛德，他一秒钟都冷静不下来。

    他整个人都在抖。

    就是在不停的发抖。

    要是路小狼怎么有什么……真的有什么怎么办？

    他眼眶红了又红，鼻子酸了又酸。

    走廊上，一直给路小狼做产检的专属医生和另一个专家医生急急忙忙的赶了过来。

    另外一个医生连忙上去，在汇报目前路小狼的情况。

    殷勤那一刻甚至都不敢听。

    那些医学上的，专用的，血腥的词汇，他根本就不敢听进去。

    他就看着三个个医生急急忙忙的走进了手术室。

    手术室的大门又这么紧闭着。

    好一会儿。

    覃可芹办理完手续回来。

    覃可芹问，“小狼的专属医生来了吗？”

    “进去了。”殷勤紧张到，说出来的话都是颤抖的。

    他全身都是汗。

    虚汗一直不停。

    覃可芹说，“我打电话给了宋知之，她一会儿过来。”

    殷勤点头，默默的点头。

    走廊上又恢复了安静。

    殷勤和覃可芹都在有些崩溃的边缘，此刻但凡一点点动静都会让他们变得心惊胆战。

    好久。

    走廊上突然响起医院专用推车的声音。

    手术室的大门打开，里面的护士连忙接过专用推车，又将手术室的大门关上了！

    殷勤看着那个突然出现的护士，连忙过去，“什么情况，你把什么送进去了？里面发生了什么？”

    “孕妇大出血，让血库拿了AB型血过来！我刚刚把血送进去。”护士解释。

    殷勤听到大出血三个字，整个人差点没有直接跳起来。

    他一把拉住那个护士，“你说路小狼大出血？”

    “是，现在情况很危险，急需要输血。”

    “血够不够！我有血，我输给她，我输给她，把我的血抽光都可以！”

    “你冷静点。”护士安慰道，“你冷静点，我们血库的血是充足的，更何况先生你和孕妇的血型如果不能匹配是不能输血的，就算可以，也不能直接供血。”

    殷勤紧捏着拳头。

    “先生你冷静点，给你妻子做手术的是我们本院最好的专家医生。她有着很丰富的经验很精湛的技术，她在我医院这么久以来，从来没有发生过一例孕妇出事儿的情况。你安心等待就行。”

    安心不了。

    玛德，真的安心不了。

    护士也知道这种情况家属肯定是冷静下来的，她也不再多说，离开了。

    与此。

    宋知之匆忙的赶到了医院，跟着宋知之一起的是卫子铭。

    不仅他们两个人。

    殷彬不知道为什么，也突然出现在了走廊上。

    覃可芹看了一眼殷彬，没再把视线放在他的身上。

    她直接站起来走向宋知之。

    宋知之也这么看着覃可芹，紧张道，“发生了什么事情？”

    “具体我也不是很清楚，但这次的事故和殷勤确实有关系，如果小狼有什么，我们家绝对不会逃避责任。”

    宋知之抿了抿唇瓣。

    此刻也不是追究责任的时候。

    她直白，“小狼现在情况怎么样？”

    “动了胎气，先兆性流产，不能保守保胎，此刻在给小狼做剖腹产早产手术。刚刚说小狼大出血……”覃可芹也有些说不下去了。

    宋知之听得心都揪在了一起。

    她狠狠的看了一眼殷勤。

    看着殷勤此刻，整个人都要疯了的样子。

    宋知之忍了忍，没再开口。

    走廊上所有人也都安静了下来。

    又是这么度日如年的等待。

    殷勤觉得，如果再不出来，如果路小狼再不出来，他可能真的会气急身亡！

    那一刻。

    走廊上突然又了声响。

    所有人又都看向走廊处一个护士突然推着一个圆形堡垒般的移动婴儿保温箱走进了手术室。

    大约5分钟，手术室的大门打开。

    推进去的移动婴儿保温箱迅速的推了出来，三个护士几乎是冲刺般的直接推着往新生儿科去。

    外面等待的所有人就这么看着。

    看着护士的举动。

    他们连孩子的哭声都没有听到，不知道男孩还是女孩，甚至不知道是活的还是……

    所有人就这么看着那三个护士。

    那一刻谁都没有打破这份安静，或许是怕去打破的……

    直到。

    一个医生走了出来。

    等待的所有人才似乎有了反应一般，连忙上前看着医生，“怎么样？产妇怎么样？”

    “暂时没有生命安全，但是因为出血量达到了1800CC，孕妇现在处于昏迷状态，需要紧急送去ICU。”医生说着。

    “是不是就不会死了。”殷勤紧张地问道。

    那一刻拉着医生的手，全是汗。

    甚至不敢松手。

    怕一松手，路小狼就不安全了。

    医生很肯定的说道，“没有生命安全，今晚观察一下，孕妇醒了没什么问题，就可以转出ICU。”

    “谢谢医生，谢谢你。”殷勤感谢。

    感谢着，眼前真的是模糊一片。

    其他人那一刻也稍微松了口气。

    路小狼没有生命危险就好。

    没有微笑就好。

    十来分钟。

    路小狼被推了出来。

    她的脸颊已经白成了一张纸，此刻闭着眼睛处于昏迷状态。

    护士推着她去ICU。

    所有人都连忙跟上。

    路小狼的专属产科医生叫着覃可芹，“覃小姐，你等等。”

    覃可芹顿了顿脚步，看着其他人跟着路小狼离开，自己停了下来。

    “路小姐没有什么生命安全，只要清醒过来体征正常就没事儿，反而是孩子会比较危险。你跟我一起去一下新生儿科。”

    覃可芹内心一紧，点了点头。

    她跟着医生一起往新生儿科去。

    刚走了几步。

    殷彬似乎在前面等他们。

    覃可芹看了他一眼。

    殷彬说，“殷勤不只是你一个人的儿子。”

    覃可芹此刻也没心情和殷彬争吵了。

    两个人就一起跟着医生去了新生儿科，找到新生儿科殷勤和路小狼孩子的主治医生。

    医生直接告知了他们孩子的病情，“因为29周先兆性流产，婴儿只有刚好3斤，很多器官都没有发育完全。现通过检查，脑部三处中等偏重度出血，脑CT里能清晰的看到缺氧病灶，而羟25维生素D含量几乎没有……”

    覃可芹看着医生。

    殷彬也一脸紧张。

    “直白一点就是，很大可能婴儿会出现脑瘫、智力低下或者运动障碍等等后遗症。”医生总结。

    意思就是，这个孩子可能，极大可能会不健康。

    覃可芹脸色不由得一下变得煞白。

    她甚至身体往后仰了一下。

    殷彬猛地一下将她扶住。

    覃可芹那一刻完全在意不到这些了，她问着医生，“孩子有生命危险吗？”

    “没有生命危险，但就如我刚刚说的那样……”

    “没关系，既然他选择来到我们家，我不管他什么样子，我都接受。”覃可芹很坚决。

    殷彬就这么看着覃可芹。

    他一直都知道覃可芹很独立，什么事情都是她自己，她可以自己生孩子可以自己带孩子可以一个人一辈子，但是他没想到，他在面对困难的时候，可以这么坚强。

    分明整个人都已经在颤抖了，但就是可以坚毅的挺过去。

    他心里有些隐约的情绪。

    那一刻就看到覃可芹突然从凳子上站起来。

    手臂里，她的温度她的触感就这么消失了。

    他居然有一点，有一点希望，她可以再脆弱一点。

    他听到覃可芹说道，“我可以去看看我孙子吗？对了……是男孩还是女孩？”

    到现在，似乎才想起问问，孩子的性别。

    “是男孩。”医生说道。

    男孩。

    男孩更好。

    男孩更勇敢。

    要是女孩，这种罪怎么忍心让他遭受。

    她说，“可以去看看吗？”

    “你跟我来。”医生说道。

    然后通过VIP通道，第一次透过大大的玻璃橱窗，看到里面躺着的那个小婴儿。

    真的好小好小一个。

    此刻倒很乖的没哭没闹，闭着眼睛在睡觉。

    覃可芹眼眶红了又红。

    原本她想象的是，待小狼满月后生下孩子，她要第一时间抱着，她会亲自来带这个孩子，洗澡，换尿布，教小狼喂奶……

    “我相信他会康复的。”殷彬开口。

    那一刻其实内心也有些波动。

    他想都没有想到，小狼会早产。

    会早产那么多。

    孩子那么小。

    那么小，就要一个人面对人生的第一个挑战。

    两个人看了好一会儿。

    医生说，“还要给孩子做很多其他检查和治疗，明天再过来探视吧，如果有什么情况我们也会第一时间通知你们。”

    “谢谢你医生。”覃可芹感谢。

    “谢谢。”殷彬也真诚的说道。

    医生说了些客套的话。

    覃可芹和殷彬离开新生儿科。

    两个人去重症病房。

    走到重症病房的楼层，覃可芹停了一下。

    她说，“我去一下洗手间，你先过去，不用等我。”

    “覃可芹。”殷彬叫着她。

    覃可芹没回答。

    “记得补妆。”殷彬说。

    覃可芹抿唇，直接走进了女洗手间。

    一走进去。

    眼泪就控制不住的一直往下掉。

    她想的是，连她看到婴儿那个样子她都受不了，作为母亲的小狼要是知道了，会怎么样？！

    她身体一直在抽搐。

    一直在狠狠的抽搐。

    她努力的压抑自己。

    她怕看到小狼会泪崩，而她不想吓到其他人也不想吓到万一醒过来的小狼，她心里面一阵一阵难受，根本控制不住。

    她深呼吸。

    深呼吸，让自己冷静下来。

    她用冷水清洗了一下自己的脸颊，然后打开自己的手提包，迅速的的给自己补妆，看上去至少不像是哭过的痕迹。

    她让自己恢复平静。

    平静的走出去。

    殷彬还在洗手间门口等她。

    看着她出现，眼眸看着她的眼睛。

    不注意，真的看不出来她哭过。

    但是……还是哭过了。

    殷彬那一刻却什么都没问，他说，“我怕先过去他们会问起你，不想多做解释。”

    覃可芹也也没有什么情绪，和殷彬一起走向重症监护室。

    监护室外。

    殷勤，宋知之和卫子铭都在。

    卫子铭似乎真的有些忍不下去了。

    他看着里面一直昏迷的，苍白得像个纸片人的路小狼，整个人完全是暴怒了。

    他一个转身，抓着殷勤的领口，一拳狠狠的揍在了殷勤的脸上。

    力度大到，殷勤直接被卫子铭揍在了地上。

    安静的走廊上响起了剧烈的声响。

    殷彬和覃可芹都看着这一幕，但是两个人难得非常有默契的都没有上前。

    宋知之站在旁边，抿了抿唇也没有去阻止。

    “小狼就是被你这么糟蹋的吗？”卫子铭狠狠的问道。

    殷勤倒在地上，那一刻嘴边被揍出了血。

    他擦了擦，他说，“你使劲揍我吧，我不还手。”

    卫子铭那一刻就真的没有心软，一脚狠狠的踢在殷勤的身上。

    殷勤吃痛的抱进自己的身体。

    卫子铭发狠的踢了好几脚。

    宋知之看着。

    殷彬和覃可芹也这么看着。

    卫子铭面露狰狞，“好在小狼没死，否则我真的让你陪葬！”

    殷勤忍着身体的痛。

    是啊。

    好在路小狼没有死。

    要死了，他的命能够陪吗？

    他努力的从地上站起来。

    卫子铭是特队王牌出生，身手自然是很了得，此刻用力狠劲儿揍人，可想伤害会有多大。

    殷勤站起来那一刻，身体都有些不稳。

    但他还是强撑着自己站了起来。

    他重重的坐在旁边的椅子上。

    他脸上瞬间肿得像个沙包一样，眼眸一直看着重症室的方向，看着路小狼。

    宋知之那一刻突然觉得，殷勤好像不仅仅只是内疚，殷勤这个样子对路小狼或许真的不只是内疚……

    她抿唇，现在等待小狼醒过来更重要。

    如此过了5个多小时。

    路小狼睁开了眼睛。

    她觉得一身很软，全身都没有力气，连睁开眼皮都废了好大的劲儿。

    那一刻看着头顶上陌生的天花板，都有点反应不过来自己在哪里，到底经历了什么。

    对了。

    她双手费力的想去去抚摸自己的肚子。

    她记得医生说她先兆性流产。

    在去救季白心的那个仓库时，她和绑匪有暴力的打斗，因为对方的武力值不高，所以她其实很多时候都保留了一部分实力来保护肚子，如果不是对方有武器她应该不至于会被绑匪伤到一点，她以为问题不大的，只是肚子有些紧绷有些隐痛，她想或许明天就好了，她没想到，后来会越来越痛。

    到医院的时候其实就已经很痛了，痛到她甚至好像感觉到双腿之间有温热的液体留下来。

    她主动让医生先给她做彩超看看孩子的情况。

    但那一刻她还是不觉得，还是不觉得孩子会有危险。

    她总觉得，孩子就和她一样，是一个生命很顽强的小家伙，绝对不会出任何事情。

    然而。

    孩子比她脆弱。

    比她脆弱太多了。

    当医生说胎心很不好的时候，当医生说孩子有先兆性流产甚至可能不保的时候，她还是被吓到了，还是吓得眼眶红透。

    她被紧急送进了手术室。

    那是第一次她求人。

    求给她做手术的医生，一定要保住她的孩子。

    她从没想过，这个小生命会突然离开。

    她做四维的时候还看到了他的鼻子他的眼睛他的小手小脚……

    她第一次哭，在手术室里面，哭得很无助。

    医生护士一直在安慰她。

    一直在告诉她不会有事儿不会有事儿，一会儿就会把孩子从她肚子里面剖出来，孩子会好好的。

    后来。

    后来，她好像大出血了。

    她以为她很强壮，她以为天塌下来她都可以撑住，她会屹立不倒，却突然昏迷了过去。

    昏迷过去的那一刻她听到医生在说，说婴儿生命气息很弱，赶紧送去新生儿科做紧急处理……

    不。

    她的孩子，应该和她一样强壮的！

    “小狼。”耳边，突然响起熟悉的嗓音。

    她红润的眼眶，看着宋知之。

    看着她师父，也看到了殷勤还有殷勤的父母。

    “小狼你醒了吗？你感觉怎么样？有哪里不舒服吗？”卫子铭很紧张的问道。

    所有人都很紧张的看着她。

    她没有回答他们，她只想知道，“孩子呢？”

    孩子？！

    那一刻所有人似乎才反应过来，除了小狼还有小狼的孩子。

    覃可芹连忙过去，她温柔的说道，嘴角还带着笑，“孩子没事儿，现在在保温箱里面睡觉。因为早产孩子太小所以会在里面养一段时间，等养到正常婴儿那么大之后就会跟着我们回家了，你别担心。”

    “真的吗？”路小狼问。

    第一次，会怀疑被人说的，是不是在骗她。

    “真的。孩子3斤，实在是太小了，不过长得却很清秀，很像你。对了，是个男孩。”覃可芹说，说着，眼眶含在眼眶里，又忍了下去。

    “是个男孩。”路小狼喃喃道，又问道，“像我吗？”

    “像。”

    “会不会很丑？”

    “不丑，一点都不丑。”覃可芹说，又补充道，“你也不丑。”

    “真想看他一眼。”

    “等你养好了身体可以下地了，每天都可以去看他。”覃可芹安慰。

    “嗯。”路小狼就相信了。

    她嘴角甚至还带着笑。

    覃可芹喉咙波动。

    她伸手抚摸着路小狼的头发。

    路小狼都还只是一个孩子。

    都还只是一个孩子而已。

    与此。

    医生过来检查路小狼的情况。

    所有人被先叫了出去。

    所有人站在外面看着医生对路小狼的检查。

    殷勤那一刻转头看着他母亲。

    覃可芹感觉到了殷勤的目光，但她没有搭理他。

    殷勤说，“你去看了孩子吗？”

    覃可芹抿唇，没有回答。

    “孩子很小吗？”殷勤问。

    覃可芹忍了忍，她转头对着殷勤，脸色很不好，“正常的孩子生下来应该5到8斤，你儿子只有3斤你说呢？！”

    殷勤压抑着难受。

    “因为先兆性流产导致孩子很多器官都没有发发育完全，重点是还有脑出血和缺氧等，以及某个我忘了但很重要的指标不达标，医生说……”

    覃可芹顿了顿，那一刻似乎是说不下去的。

    殷勤看着他母亲。

    “总之，你儿子会恨你一辈子！”覃可芹狠狠的说道。

    殷勤点头。

    他确实不是一个好父亲。

    他甚至没资格当人家的爸爸。

    覃可芹看着殷勤的样子，让自己平复情绪。

    她儿子所以她很清楚，他此刻有多内疚，有多恨自己。

    覃可芹有些心软的说，“孩子既然来到我们家，怎么样我们都要去接受。”

    “嗯。”殷勤点头。

    “先别告诉小狼孩子的情况，让她先好好的把自己身体养好。女人生孩子坐月子很重要，一旦没有坐好落下的是一辈子的毛病，你以为我练瑜伽真的是为了保持身材吗？还不是当年生了你之后……”覃可芹欲言又止。

    殷彬在旁边看着她。

    “算了，你们男人说了也不懂。”覃可芹不说了。

    此刻。

    医生刚好检查完了出来。

    他说，“病人已经没有生命安全，但因为失血过多所以还是会很虚弱，这段时间先让她多休息，此刻做了大手术暂时不要吃东西，可以用棉签蘸水给她润润嘴唇，等通了气才可以喝点小米粥什么的，一定要清淡为主，切记不能大补。”

    “好的医生，辛苦了。”

    “应该的。”医生说道，“现在病人就可以转入普通病房了。”

    “好的，谢谢医生。”

    医生又叮嘱了几句，陪着路小狼转入了高级VIP套房之后，才离开。

    那个时候也已经是早上5点多了。

    天都要亮了。

    好在路小狼的病情总算是稳定了下来。

    覃可芹对着宋知之说道，“知之，这一晚上辛苦了，你先回去吧，小狼这边有我们照顾着就行。”

    宋知之还未开口说话。

    卫子铭直接开口道，“不行，我来照顾小狼。”

    覃可芹看着卫子铭，“你放心，我一定会好好照顾她的，绝地不会再让类似事情发生……”

    “不需要了。等小狼可以出院了，我就会送小狼还有孩子，回到武林寺。”

    “子铭哥哥。”宋知之拉了拉他。

    卫子铭看着宋知之。

    “等小狼身体康复了再说。还得看小狼的意思。”宋知之提醒。

    卫子铭脸色有些不好。

    宋知之又说道，“我真的有些困了，子铭哥哥先送我回去吧。”

    卫子铭不放心的看着路小狼。

    “医生说小狼没事儿了。”宋知之再次说道。

    卫子铭才不放心点了点头，“我先送你回去。”

    宋知之笑了笑。

    那一刻转头看了一眼覃可芹。

    覃可芹给她说了一声谢谢。

    她是真的觉得宋知之这女孩，很聪慧。

    宋知之离开那一刻，对着殷勤说道，“殷勤，你平复了之后给我打一个电话，有些事情我想单独和你谈谈。”

    总觉得小狼突然发生事故，在这个节骨眼上，应该不只是巧合！

    殷勤坐在路小狼的病床旁边，就这么守着路小狼，听到宋知之的话，点了点头。

    宋知之带着卫子铭离开。

    覃可芹对着殷彬也很不客气的说道，“你也走吧。”

    殷彬盯着覃可芹。

    这个女人还真的是放量比翻书还快。

    今晚上他陪着她，还在她要倒下的时候扶着她，她哭了他也没有揭穿她，她居然这么快的过河拆桥。

    “你在这里也帮不上什么忙，反而碍事。”覃可芹继续补刀。

    殷彬气得整个人都要跳起来了。

    他有那么没用吗？

    他哪里碍事儿了！

    “你们都回去吧。”殷勤突然开口，“妈你也熬了一个晚上了，累了跟着爸一起回去吧。”

    “不了，我累了在这里躺就行。”

    “你在其他床上也睡不着，我留下来照顾小狼就行了。”

    覃可芹是真的不信任殷勤。

    但那一刻想到殷勤怼小狼做的种种，就突然又妥协了。

    就该让殷勤知道教训。

    就该他自己来照顾小狼。

    她说，“你别给我在这里睡大觉，等会儿晚点我就过来！”

    “嗯。”

    覃可芹不放心的看了几眼，又安抚了小狼几句，才和殷彬一起离开。

    殷彬整个人还气大得很。

    想到刚刚覃可芹说的话就气不打一处来！

    两个人一起走向地下车库。

    覃可芹直接去开自己的轿车。

    刚打开车门。

    殷彬抢先一步直接坐在了驾驶室。

    覃可芹蹙眉，“这是我的车。”

    “我知道。”

    覃可芹脸色有些难看。

    “我怕某些人疲劳驾驶。”殷彬漫不经心的说道，看上去一脸无所谓的样子。

    “你也是一样。”覃可芹提醒。

    “我技术好。不像某些人，平时开个车都跟蜗牛在爬似的。”

    “……”覃可芹是真的很厌烦殷彬。

    “不上车我开走了。”殷彬威胁。

    覃可芹终究还是打开副驾驶的车门，坐了进去。

    她只是不想听殷彬在耳边啰嗦。

    殷彬看覃可芹上车，得逞的一笑。

    内心那一刻自然也是，雀跃得很。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    呼呼呼。

    大家不用担心。

    孩子也是健康的。

    奇迹总会发生在善良人身上。

    爱你们，笔芯。