    “之前很抱歉，奶奶说舒雅的烫伤跟你无关，你的伤怎么样？”时晏京主动开口。

    盛夏微楞，站在门口，连门都不会关了。

    没听到回答，时晏京反身走了回来。

    眼看这人靠近，盛夏下意识的秉住呼吸，他身高186，她才170，突然的靠近让她很有压迫感。

    见他伸手，她下意识的后退两步，拉开安全距离。

    时晏京瞳孔微缩，他没想到，以前那么喜欢往他身边凑的人，现如今竟然会这么抗拒他的靠近。

    他顺手把门关上，“你这是什么表情？”

    “第一次听到你道歉，就挺稀奇的。”盛夏靠着墙壁，拉开了她认为的安全距离。

    “至于我的伤，就不劳你操心了，毕竟我们在一起的时候，你都没怎么关注，现在都分手了，就更不需要了。”

    看着她极力撇清他们的关系，这段时间的累积的焦躁就快登顶了。

    “为什么洗纹身？”

    盛夏觉得这人的脑回路有些问题，“不是你提醒我的吗？我觉得你说的很对，毕竟都分手了，这个纹身也没什么留着的必要。不然我再恋爱，很容易被男朋友误会的。”

    时晏京脸色更黑了，他勾着唇角，笑容却十分危险，“跟我在一起过，你还看得上其他人？”

    隐藏最深的秘密就这么被戳破，心脏的位置一抽一抽的疼，盛夏直接转移话题。

    “我记得你说过，你不会跟明星恋爱结婚，这样容易泄露个人隐私。”

    当初她就是因为这个，才放弃了教授介绍给她的机会，才放弃了成为演员的梦想。

    “舒雅自然跟别人不同。”

    也是，喜欢一个人，应该是恨不得把所有一切美好的东西都送到她跟前，只想让她高兴，又怎么会遏制她的梦想。

    终究，是她太傻，为了那微末的可能，放弃了她这么多年的梦想。

    想想，她最好的年华都耗在这个男人身上，最后，一无所获，是她太蠢，也怪不了别人。

    “时晏京，你别太过分，抢了我的角色还不算完，还要我给纪舒雅做替身，这不可能。”

    盛夏语气平静，态度却十分坚决，她用力咬着牙齿，口腔里全是血腥味。

    他勾唇笑了，镜片遮住了他薄情的桃花眼，指间夹着香烟，依旧是那么漫不经心。

    “你想进娱乐圈，这是你唯一的选择。”

    “所以，你这是威胁我？”盛夏算是彻底体会到了他的狠心和薄情。

    “你也可以不接受，娱乐圈是个大染缸，没有你想象中的那么美好，如果你真的想工作，可以到家里的公司。”时晏京说道。

    盛夏觉得这人有病，“既然你认为娱乐圈不好，为什么不阻止纪舒雅入圈？”

    时晏京挑眉，觉得她过分天真，“你觉得娱乐圈里有谁敢动她？”谁敢对豪门千金潜规则？除非是不想活了。

    盛夏笑的明艳忧伤，“也对，你想护的人，自然没有人敢。”

    时晏京皱眉，主动给她台阶下，“准备什么时候搬回去，我去接你。”

    盛夏觉得心累，“我以前怎么没发现你这么喜欢自欺欺人？我记得我已经说过了，我们分手了，结束了，我不爱你了。”

    “如果是我以前的任性胡闹给了你错觉，那我现在再跟你认认真真的声明一次，我们已经没有任何关系了，不是欲擒故纵，不是以前那种故意吸引你注意力的小花招，而是真真正正的分手。”

    时晏京抿唇，“你觉得我会相信？”

    盛夏气笑了，“你这个人总是这么自信，那你告诉我，你的身上有什么值得我喜欢的？”

    时晏京一时间竟然语塞。

    “家世？时家在沪市举足轻重，但是，这样的豪门接班人有很多，你也没什么特别。”

    时晏京脑中立刻出现一群发小，尤其是奶奶看中的许目，还有提出主动追求的周扬。

    “颜值？你确实长得很帅，但娱乐圈里的帅哥多的是，比你帅的也不是没有。”

    她和陆玫之相处甚欢的模样立刻浮现在时晏京的脑中，他的信心在逐渐减退。

    “除了家世和外表，剩下的就是男人对女人的用心吧？但是我仔细想了想，这四年来，我也没在你的身上体会到被爱的感觉。”

    盛夏嫣然一笑，“同样家世，外貌的男人有很多，我为什么要执着一个对我不好的男人？还是一个马上就要结婚的男人。”

    “我智障吗？”

    时晏京薄唇紧抿，有些近乎固执的坚持，“既然如此，你又为什么要拒绝做舒雅的替身？”

    盛夏哭笑不得，“我说你也是在导演系读过的人，难道不明白任何一个演员，就算是从群演做起，也不想做替身吗？”

    “不过，为了证明我对你死心了，这次我就同意了，如果从此以后，你不再介入我的生活，干涉我的决定。你这太影响我以后找男朋友结婚。”

    她眼神坦荡，平静无波，再也没有往日的璀璨明亮。

    时晏京指间微颤，高定的西裤被烟头烫出来一个洞，这一刻，他终于意识到，她不是闹着玩的。

    “如果你同意，我马上就可以签约。”盛夏说。

    时晏京却迟疑了。

    站在门外的纪舒雅脸色阴沉，果然，她离开的时间太长了，终究还是让盛夏钻了空子。

    她推门而入，又换上了温柔的笑容，“京哥，你找的经纪人就是厉害，这么快就找到了合适的替身，既然夏夏不愿意，我们就别勉强她了。”

    这一刻，时晏京的蓦地松了一口气。

    “夏夏，小师妹这个角色我一早就看中了，你就别跟我抢了，你想拍戏，我可以给你介绍其他的机会。”

    纪舒雅很是大方。

    “我怕我承受不起，只要你们离我远一点我就烧高香了。”对纪舒雅，盛夏毫不客气。

    “这估计不太可能，你可是伯母和奶奶的救命恩人，奶奶还打算认你做干孙女儿呢，那你就是京哥的妹妹，我也就是你嫂子了，咱们就是一家人了。”

    纪舒雅走到时晏京身边，笑的温柔，丝毫不在意盛夏的态度。

    “啊？”

    盛夏有些懵，别人充其量是分手后还是朋友，她到好，分手后竟然成兄妹了。

