    秋风骤起，皇宫内城门上的旗帜猎猎作响，午后的阳光照在马车旁，晃得人眼晕。

    鲁王回头看了一眼戚国皇宫，意味不明地冷笑一声，转身上了马车。

    “不顺利？”

    马车中传来一个声音。

    “呵呵，且让他查吧。”

    鲁王像是自言自语又像是回答，目光投向马车之外。

    “本王倒要看看，一个小毛孩子，能查出个什么结果！“

    想凭借炎国的势力来戚国耍威风，就找错地方了。

    鲁王眼睛一闭，冷哼一声。

    “走，回府！”

    看着鲁王离去的马车，空跑一场的三司官员面面相觑，俱是苦笑。

    还是让他们这些神仙打架吧，他们这些小卒只好看着……

    想到最后还是被国主交给大炎太子的案子，他们便忍不住升起忧虑。

    虽说还是五日内查清，但就这五天，说短可也不短，能发生多少事啊……

    宫内，御书房外。

    王安摇摇折扇，迈步准备朝景福宫而去，被楚洵一把拦住。

    “诶，贤弟，干什么去？”

    “去景福宫接着查案啊。”

    王安理所应当道，奇怪地看了楚洵一眼，玩笑道：“楚兄不会还是不想让本宫查案吧？”

    他拍拍楚洵的肩膀，宽慰一句：“放心吧，本宫只想知道幕后想要陷害本宫之人，对你们戚国宫闱之事不感兴趣，若是查出与炎戚大局无关，本宫绝不多言。”

    谁跟你说这个啊……

    楚洵哭笑不得，先拱手谢了一句，拦着王安的动作却仍十分果断，解释道：“贤弟误会了，父皇既然允诺让贤弟主持查案，孤也不会阻拦，只是……”

    楚洵收回手，指了指天色，儒雅地无奈一笑道：“贤弟就算要查案，也要用完午膳再说啊。”

    咕咕……

    王安的肚子适时抗议起来，他轻咳一声，赧然道：“那，本宫就先回官舍吧，下午再来。”

    “既然来了，不去孤的东宫做客？”楚洵无奈道，这个贤弟平时挺聪明的，怎么这时候就开始犯浑，连他在邀请都能当成赶人。

    “啊？哦哦。”

    王安一拍脑袋，拱拱手：“瞧我这脑子，想的全是案子，那就打扰楚兄了。”

    “无妨无妨，孤的妻儿也早就想见见贤弟了。”

    楚洵笑眯眯地和王安并肩朝东宫走去，伺候的太监们抬着辇驾跟在后面。

    走了不到半个时辰，王安在楚洵带领下来到东宫。

    楚洵的东宫和他的别院设计相仿，看得出许多地方都有相似的思路。

    “楚兄的东宫，也是嫂夫人布置的？玲珑而大气，别具一格，足见情趣。”

    王安打量着朝里走，面露赞许之色。

    楚洵向来爱妻，这是被夸到了痒处，当即谦虚一句，面上笑容却越发真挚：“贤弟请。”

    进了内殿，楚洵让人叫出太子妃和两位公主，分别向王安见礼，王安略一打量，不敢失礼，也连忙回礼拱手，只是心中感叹。

    不愧是戚国太子放在心尖上，就算生了两个女儿也迟迟不多纳侧妃的正妃，不说容貌能和慕遮相比，就算这雍容气度，比起赵文静那个小妮子都还要更成熟。

    还真有点想那几个小妮子了。

    王安轻叹一声，脑中想起范进对楚洵和他的妻儿的介绍，坐下低头喝茶，心里算是有了底。

    楚洵这是在对他示好啊……

    不过，这好意，现在倒也不妨接下。

    王安隐隐有一种感觉，在这件案子的背后，隐藏着更大的风波，必须要这位楚兄不可！

    两边既然都放下心防有了结交的意思，谈话自然宾主尽欢。

    不说才华横溢的楚洵，就算是他的太子妃，也旁征博引，说话妙趣横生。

    一顿午膳用下来，王安和楚洵之间俨然隔阂尽去，说话更加亲密起来。

    等到放下筷子，开始用茶，王安终于开门见山道：“楚兄，其他多余的话，本宫也就不多说了，打开天窗说亮话，你特意请本宫来此，是不是想问我这案子到底有什么头绪？”

    楚洵一愣，放下茶杯，叹息一声，也坦荡道：“不错，这件事实在事关重大，套话孤就不多说了，孤就问一句，五日破案，贤弟可有把握？”

    见识过王安一个早上就找到让自己脱罪的关键，楚洵现在也不敢轻易下论断，要是这位贤弟一天又查出些什么，打脸的还是他自己。

    王安思索片刻，定定看了楚洵一会儿，他那太子妃立刻乖觉，站起身将殿中伺候的人都赶了出去，自己带着两个孩子也回了内殿。

    见状，楚洵神色越发郑重，定定地回看王安。

    王安低头喝了口茶，才直白道：“坦白说，本宫不仅有把握，甚至现在，已经知道幕后黑手之一，究竟是谁。”

    “什么？”

    楚洵神色一动，连忙道：“果真？”

    “其实从案件出发，幕后之人并不难猜，楚兄只是关心则乱，才没有猜出来。”王安顿了顿，摇头道，“难的只是其中的手法，和找到证据罢了。”

    王安摊摊手：“否则，就算猜到，也拿他们没有任何办法。”

    “贤弟所说……”

    有了王安这句话，楚洵沉吟半晌，才犹疑道：“莫非，贤弟怀疑北莽？”

    说出北莽二字，楚洵心头就是一跳。

    如果真是他们，动机倒是不难猜，只是……问题可就大了！

    王安眼中光芒闪烁，微微颔首：“并非确信，只是我们私下谈话，本宫便从案件略作分析，当然最后，还是要以证据为准。”

    “自然，还请贤弟赐教。”

    楚洵拱拱手，神情更加认真。

    “很简单，本宫和四皇子发生过两次冲突，一次在前日，一次在昨日。”

    王安娓娓道来，仔细分析：“昨日本宫之所以闯入四皇子的府邸，是因为四皇子到官舍掳走了本宫的贴身侍女，这个楚兄知道吧？”

    楚洵点点头，没有说话。

    王安也不需要他说什么，自顾自说了下去：“四皇子就算再傻，也绝不可能主动挑起两国矛盾，除非他认为，就算没有了大炎，他还有一个备选……”

    “北莽使团。“

    楚洵眼中闪过明悟之色，捏紧了茶杯。

    “凑巧的是，前一日本宫也和四皇子起了冲突，起因正是因四皇子将官舍的护卫调拨给了北莽……”

    王安意味深长地端起茶杯。

    “楚兄不觉得……北莽使团出现的次数太多，对四皇子的影响力也太大了吗？”

