    染白半眯着眸子，“行了，你该忙什么忙什么去。”

    女子：“……”

    搞得像我要缠着你似的。

    染白往楼上走。

    女子一愣，“诶你去哪啊？”

    “不是让你该做什么去做什么去吗？”染白斜睨她一眼。

    女子：“……”

    染白向来不是婉约派，所以……

    染白一脚将门踹开，腰间别着一把匕首，散漫的倚在房门处。

    大致扫了一眼周围古香古色的景物装饰，染白轻啧了一声。

    门被直接踹开的声音倒是吓了南离一跳，他走出去，就看到倚在门口处的女孩。

    南离：？？？

    南离脸色的表情是这样的：

    一脸懵逼，二脸还是懵逼。

    那旁立着的水墨屏风后，影影绰绰映着一个人的身影。

    染白不用猜也知道是君湛。

    “你……”是来劫色的？！！

    南离还没问出口，屏风后就响起了一道懒懒冷冷的嗓音，声线淡的听不出任何情绪，却是极其好听的：“你先出去。”

    南离：“……”

    南离手动指着自己。

    他？

    他？

    他出去？

    南离诡异的盯着染白，

    这人和君湛什么关系？什么关系？

    南离八卦心强烈，就跟小猫爪子一下一下挠在心里似的，但是碍于君湛的话，不得不忍痛出去。

    包厢外，

    南离想了想，还是忍不住，整个人贴在门上，耳朵竖起来，仔细听着房间里的动静。

    却是连琴声都听不到。

    南离心痛的捂住心口，他的八卦。

    南离第一次觉得这包厢隔音做的太好也不行！

    就在南离跟八爪鱼似的使劲往上贴试图都听到什么的时候。

    衣领却被人拎了起来，连带着整个人都双脚腾空了一瞬间。

    南离：？？？

    喵喵喵？

    “抱歉，南少主。”暗卫一板一眼，严肃道：“主子说了，让您出去。”

    南离：“……”

    所以这就是你拎我后衣领的理由是吗？

    暗卫把南离拖到一旁，松手，尽职尽责的抱着剑退到暗处。

    南离：好气哦，可是还要保持微笑。

    包厢内，

    染白将白色折扇放在一旁，听着琴声，掀眸瞥了一眼卷帘后若隐若现的女子身影，她意味不明的笑：“丞相好雅兴。”

    君湛下意识的往旁边瞥去，眸光落在卷帘处，他漫不经心的收回目光。

    君湛自然知道女孩可能误会些什么，但是君湛也不在意，自然也不打算解释，这女子和他没关系。

    他神情淡然，懒懒道：“陛下也是好兴致。”

    卷帘后骤然间发出一声刺耳的响声。

    琴弦……断了。

    君湛微微蹙眉。

    卷帘后走出来一道弱柳扶风的身影，她抱着琴，微微咬唇，低声道：“抱歉……公子。”

    君湛神情依旧冷淡，风轻云淡的：“出去。”

    女子微微抿唇，视线在染白身上停顿了一瞬间，最后收回了目光，低着头抱琴出去了。

    “丞相没看出来，她喜欢你？”染白浅淡道，这种眼神她熟悉，因为曾经也有……小姐姐用这种目光看过她。

    “那与我何干？”君湛敛眸，淡声道。

    染白神情依旧平静，对君湛的话没做任何评价，只是将目光移到窗外。

    顺着君湛的角度去看刚刚自己所在的位置，染白勾唇笑了笑，抬眸向对面看去。

    她反应比意识更快的拉住君湛转到一旁。

