    写完作业，才七点半。

    又没事做了，没有手机，没有电脑，没有电视的夜晚太难熬了啊。

    还是进桃源吧。

    水稻都已经成熟了，入眼是一大片金黄的稻田，金灿灿的十分好看。

    大概是刻进基因的本能，一看到这副丰收的场景就让人由衷的感到高兴。

    一念收割，速干，壳米分离，收进仓库，给水稻来了个一条龙服务。

    至于壳吗，粉碎了以后丢给鸡鸭鹅，这也是饲料啊…

    稻草也是好东西，毕竟贾易没找到塑料袋，只好用稻草做绳子，或者编个篮子之类的。

    一念间，十亩水稻田就变成了旱地，再将土弄散，打坑…

    一颗颗早已培育好的土豆芽凭空出现在坑里…

    又到了每天捡蛋的时间了，开心。

    接下来每次孵化都要控制好数量。

    其实，空间再多养一些还是没问题的，只是贾易怕吵，再加上嘴馋（这绝对不是主要原因）…

    贾易开心的看着仓库里的几百个鸡蛋鸭蛋，决定了，找个机会拿出去，只要留下小部分孵化就行了。

    还要买盐，一想到蛋黄冒油的咸鸭蛋，那细腻沙沙的口感，直让人流口水啊。

    一晃就到九点了，还是没有睡意，贾易干脆拿出本草纲目，当闲书看了好一会才睡着。

    “叮…叮…当…当…”

    听着这声音，贾易连忙起床，顺便捏了把两个妹妹的小脸，把她们也叫了起来。

    兄妹三个看着摆在面前的一大盘蛋炒饭，真香啊。

    米饭颗粒分明，互不粘连，每一粒米饭都是金色的，其中还夹杂着雪白的蛋白碎。

    这是在炒制之前就用蛋黄加进米饭里，搅拌均匀，这一步要确保蛋黄用量恰到好处，不能多也不能少。

    少了不能完全包裹住米粒，多了又会使米粒粘连。

    “太好吃了，何叔，我以后都要吃这个…”

    小槐花一边吃一边急切的说道。

    至于小当，她倒是好，只是附和了几声，连头都没抬。

    “嘿嘿，槐花啊，昨天是谁说的米饭不好吃，不想再吃的…”

    贾易好笑的打趣着这姐妹俩。

    “因为…因为…”

    “因为什么啊。”

    “好了，都多大的人了，还欺负妹妹。”

    看着槐花急的快哭出来了，秦淮茹看不下去了，直接掀场子。

    “槐花，你不是只说了不吃米饭吗，这个是蛋炒饭，不算米饭。”

    说着还白了贾易一眼。

    很快，贾张氏也起来了，结果今天早上一人一盘蛋炒饭，就连何叔，秦淮茹也是在家里吃了早饭再去上班的。

    蛋炒饭好吃是好吃，就是耗鸡蛋。

    家里的鸡蛋已经快吃完了。

    看着何叔骑着自行车带着秦淮茹去轧钢厂上班，贾易有点欣慰，特别是看见秦淮茹脸上幸福的笑容时。

    “哥哥，走啦…”

    “好，上学去喽。”

    贾易一把抱起小槐花一路小跑。

    “咯咯…咯…”

    “哥哥，等等我，我快跟不上了。”

    小当没跑一会儿就跟不上了。没奈何，贾易只能放慢脚步等着小当一起了。

    “嗯，桃源里的奶粉还没拿出来呢。”

    不行，今天一定要拿回来，对了，还有鸡蛋，大米，多拿点回家，从今以后都吃米饭了，白面偶尔吃点就行。

    “小当，你接了槐花就和尤家姐妹一起回家，别在路上玩，知道了吗。”

    贾易看着尤琪来接尤欢就对小当叮嘱着。

    再和尤家姐妹说了一声，贾易就上了公交车。

    在外面逛了一圈，贾易掐着点，在六点之前回到家门口，背上背着一个大袋子。

    “回来了…”

    四合院门口，秦淮茹一看见儿子背着个大袋子回来，马上上前接了过来。

    回到家，秦淮茹打开袋子，把东西一样样拿出来。

    两小只和贾张氏马上围了过来，想看个新鲜。

    最先拿出来的是三十个用稻草隔开的鸡蛋，怕压坏了就放在最上面了。

    “蛋炒饭，蛋炒饭…”

    槐花高兴的蹦蹦跳跳。看来是真喜欢上蛋炒饭了。

    “小易，这两个坛子里装了什么。包的这么严。”

    “好东西…”

    “这不是面粉吗，也只是白了一点嘛。”

    “妈，这可不是面粉…你尝尝看。”

    秦淮茹白了一眼贾易，面粉我还能不认识，那手指粘了点塞进嘴里，口感很细腻，味道有点膻。

    “这是奶粉，不对啊，味道有点不同啊。”

    秦淮茹盯着贾易，希望儿子给个明确答案。

    “嘿嘿…”

    贾易也没说什么，拿出水杯，加点糖泡了一大壶羊奶，一人分了一杯。

    “好香啊…”

    “好喝…”

    “妈，这两罐是羊奶粉。”

    “原来是羊奶，怪不得味道不一样呢。”

    其实奶中的膻味是可以去除的，只不过没了膻味就有点不像羊奶了，拿出来不好解释。

    “妈，以后家里一天喝一杯奶，对身体好的。”

    “有点太奢侈了…”

    秦淮茹无语的看着儿子，现在奶粉供应不足，大都分都给缺奶的婴儿了，就这还供应不足，经常缺货。

    普通人根本买不到。

    还天天喝，怎么可能。

    收好奶粉，剩下的就是十斤排骨，这是空间产的，味道更好。

    还有十斤大米，放假一定要多拿点大米回来，这么一点一点的拿，好麻烦的。

    晚餐主菜就是红烧排骨，何叔对这排骨很满意，做出来后味道果然比一般的更美味点。

    何叔很快就做好饭菜，还让贾易给老太太，一大爷送了点过去。

    三家的关系是越来越近了，都快成一家人了。

    至于何雨水当然是住校了，她今年高中毕业，这是最后的住校时光了。

    “妈，你怎么回来了。”

    贾易诧异的看着秦淮茹上了床。

    这不是跟何叔过的好好的吗，怎么又跑回来睡了。

    “我想小当槐花了不行嘛。”

    “也没看见你跟何叔闹矛盾啊。”

    “哼，当然没有，大人的事你少管。”

    秦淮茹横了贾易一眼，就把小槐花抱在怀里当抱枕了…

    “对了，妈，听说轧钢厂后勤主任家儿媳生孩子了…”

    “是啊，消息挺灵通的啊，连这事都知道，又再打什么鬼主意…”

    “我前天听马师兄说的…

    先不说这个，妈，你想不想调出车间，换个地方工作。”

    秦淮茹面露苦涩。

    “当然想，做梦都想，可惜没机会的…

    怎么，你有办法。”

    “嘿嘿，你想想…奶粉…”

    “你是说，送奶粉。”

    “没错，妈你不是识字会算数吗，调到后勤应该没问题吧。”

    秦淮茹整晚都在想着这事，辗转反侧，折腾到十一点多才睡着。

    搞得贾易都有点后悔现在告诉她了。

