    第165章再亲亲我

    这才拍戏第一天，虞夏担心谢青辞不习惯，躺在床上了还打算给他打个电话聊聊天，开导开导他。

    不过拨过去的电话直接被挂断了。

    虞夏不敢置信地坐起来，盯着屏幕干瞪眼。

    他居然敢挂她电话……好吧肯定是助理在，不好接。

    于是她又倒回去，收起手机准备休息。

    刚闭眼，手机却又嗡嗡嗡响起来。接通，那边是谢青辞的压低了的声音：“给我开门。”

    虞夏一惊，鞋都顾不上穿，连忙跑过去开了门，把他一把薅了进来。

    “你胆子也是大，半夜敲女演员的门，不怕被人看见啊？”

    谢青辞取下鸭舌帽，目光触及她的脚，把她抱了起来。

    然后不言不语先亲了她一通。

    他很喜欢接吻这事儿，且少有温柔的时候，常常是带着股疯劲儿，像要把她生吞了一样。

    等亲得他满意了，他才抱着人坐在床上，两个人仍然紧紧贴着，他跟交颈的天鹅似的，缠着她，喘声丝丝缕缕绕着她耳边响。

    虞夏差点喘不上气来，捶他一下，

    “少给我喘，你怎么直接跑过来了？”

    剧组的人住满了这一层，万一有人看见了呢。

    谢青辞知道她心里的担心，说：“放心，没人。我只是想你了。”

    “……半个小时前我们才分开。”

    他面不改色：“那又不是我们单独相处的时间。冷不冷？”

    她摆摆手：“还好，房间里开着空调你又不是感受不到。”

    “哦，冷啊。”他利落地拉下外套拉链，把她整个人拢了进去。

    虞夏：“……”

    别说，趴他怀里是挺舒服暖和的。

    他的外套很宽松，她稍微挺直了腰贴紧一点，那外套拉链甚至还能重新拉上。

    “腿，跪我身上。”他手探过去抵在她膝盖窝那儿，把她双腿收拢，长外套直接把她腿也笼罩了进去。

    现在她整个人都紧紧贴在他怀里，抬头先对准的就是他下巴。

    虞夏心里怪怪的，有种炸毛狮子女王被撸成奶猫的感觉。

    她可时刻记得自己“姐姐”的身份，虽然这人所作所为基本也对不起“弟弟”这个两个字。

    她探出一只手去，从脖颈摸到他脸颊，说：“我不冷，放我出去。”

    “不，你冷。”谢青辞铁了心要这样抱她，兴致勃勃，还按着她后颈把她往怀里摁。

    “……”她没好气地给了他轻飘飘一巴掌，打在他下巴上。

    明明是轻到不行的力气，他还顺势“嘶”了声，装出很痛的样子。

    “戏里打我一巴掌，现在又打？”

    虞夏埋在他怀里，说话都有些闷声闷气的，她道：“戏里不算的啊，对戏的时候说了要来真的。而且你还得庆幸，你演技还算过得去，没ng，不然今天你得来来回回地挨打。”

    何况又不是真甩过去的一巴掌，她也拍了不少这种掌掴戏了，知道怎么收力，并不会很疼。

    不过说完没听他出声，她还是没忍住蹭了蹭他的脸颊。

    “真疼啊？”

    谢青辞垂眸看她：“疼。”

    一看就是故意装的，她笑着凑上去亲了下。

    “还疼吗？”

    “还疼，”他也跟着笑，语气懒洋洋，“再亲一下可能就不疼了。”

    她就又亲他一下。

    “所以偷偷跑过来就为了让我安慰一下你？亲你两下？”

    谢青辞摇头，搂着她往后倒在床上。

    她还被关在他衣服里，手脚都不灵敏，这么一倒就撞在他下巴上，曲起的腿没来得及伸直，硬生生磕在他大腿根。

    额，这次是真痛了，痛得他皱眉闷哼一声。

    因为身体下意识绷紧，虞夏摁在他胸肌上的手都能清楚感觉到肌肉的收缩。

    硬邦邦的。

    她讪讪伸直了腿，努力抬头认真说：“这可不是我的错啊，是你自己自讨苦吃。”

    然后又拍他胸口一下：“快把衣服拉开啊，我给你看看。”

    谢青辞本来不想放开她，但听了最后一句话，还是勉勉强强解开了她的束缚。

    虞夏把散下来的长发拢到一边，跪坐在他旁边，伸出一根手指戳了下他的大腿根。

    “痛不痛？”

    “痛。”

    “你猜我信不信？”

    谢青辞：“……姐姐，真的痛。”

    虞夏挑着眉看他半撑起来的样子，外套敞开，线衫又薄，两条胳膊撑在两侧时，身上肌肉线条更明显。

    她爬过去一点，发尾荡啊荡，扫在他胸口，下巴，有些痒。

    谢青辞干脆重新躺平，看着她俯身在他面前。

    “真的痛啊？那我再亲两下？”她低头亲了亲他的嘴唇。

    他目不转睛地看着她。

    那头长发被拢在右肩，左肩的白皙皮肤露了一点出来，脖颈修长，这姿势让她看起来更纤细单薄。

    “再亲一下。”他说。

    虞夏勾唇，俯身温柔亲在他喉结上，顺便t了t。

    谢青辞忍不住吞咽，喉结起伏时蹭过她的嘴唇。

    她顿了下，抬头和他对视。

    “姐姐，”他沉沉喘一声，又喊，“宝贝。”

    “你来是为了勾我的吧？怎么，今天拍戏不累？”

    “累。”

    “那就回去睡觉了。”

    她坐直了，想推他起来，但谢青辞抓着她的手直接把她拽了下去，接着翻滚一下压住她。

    “再亲一会儿，我好想你。”

    她也纵容，但过了半小时就毫不留情推开了他。

    “行…行了，你该回去了。”

    闹腾一通，明天还要不要早起拍戏。

    谢青辞还是不走，搂着她的腰漫不经心地摩挲着，还重开了个话题。

    “你拍戏都是这样累的吗？”

    “这就累了？”她没听出话里的关心，还就事论事说起拍戏累不累这个问题。

    “这才第一天，拍的戏份也不累人，也没什么了不得的演员闹脾气啊ng啊之类的，已经非常好了。等你拍戏多了就知道，多的是更累的。”

    说起来，拍动作类影视剧可不只是累，还很危险的。

    她又翻了下身，拧着眉毛盯着他叹气。

    “你走动作影星这条路更不容易，但凡有武打动作的都有可能受伤，很多敬业的艺人身上多多少少都有伤的。”

    谢青辞同样也没抓住重点，问她：“那你身上有伤吗？”

    说完不等她回答，又自言自语说：“应该没有，我这几天看得很清楚了。”

    虞夏：“……”

    ?  ?有人提醒我了，装可怜的弟弟不可能只靠装可怜这一招走到大结局的，还是得虐虐他

    ?      虽然步步为营勉强过上了蜜里调油的日子，但只要没在人前曝光，他就安心不下来，破镜重圆嘛，哪儿那么好重圆的

    ?      很快就要到下个逃捕求生综艺了，我还在琢磨要怎么更能火花四射点，大家有建议吗

    ?      另外，30号有剧场

    ?  

    ????  

    (本章完)

