    佐藤枫等人突入战场的情况自然是瞒不过神代等人，一只苦苦支撑的神代和金发女子最先注意到佐藤枫等人的出现，两者眼中顿时露出一丝喜色，然后继续奋力去拖住战场上的天王级野生小精灵。

    神代和金发女子两名天王级训练家确实厉害，在两者的精妙的指挥下，那些天王级小精灵即使占着数量上的优势也不过略微占据上风而已。

    目前，金发女子的烈咬陆鲨已经击倒了三只天王级野生小精灵，这还是在一打五的情况下。

    为此，烈咬陆鲨也付出了极大地代价，他此时浑身伤痕累累，并且其中一只手臂更是被折断，正无力的垂下。

    天王级小精灵的伤势已经不是普通手段就能够治疗的，他们的肉体非常强悍，但一旦受伤也很难恢复，其中所需要的治疗能量远远超过天王级以下的小精灵。

    罗丝雷朵的青草场地一开始还能够为烈咬陆鲨治疗一些轻伤，但诸如骨折这种严重的伤势，她的青草场地也难以为继。

    不过，烈咬陆鲨就是烈咬陆鲨，他虽然一只手臂无法使用，并且全身伤痕累累，但战斗力却不见丝毫减弱，

    罗丝雷朵也不轻松，她虽然一直借助着扎根和超级吸收不断地恢复体力，但奈何恢复速度远不如支出的速度，她除了要为烈咬陆鲨治疗之外，她还需要分出很大一部分治疗能力去为石堡中伤员进行治疗。

    石堡中的伤员极多，但却没有一个死去，这其中很大一部分功劳都是出自于罗丝雷朵之手，可惜，伤员太多了，罗丝雷朵通过扎根和超级吸收获取的治疗能量也是杯水车薪。

    倒是神代这边的处境依旧非常稳定，七夕青鸟由于拥有着无关天气的特性，她可以一直无视沙尘暴的侵袭在空中自由的飞翔。

    七夕青鸟是掌握着龙之舞的，这么长时间过去了，在龙之舞的加持下，他的攻击力和速度都已经提升到一个非常恐怖的存在，随便一击都能够同为天王级的野生小精灵受到最大的重创。

    正因为他在空中虎视眈眈，围攻彷徨夜灵的六只天王级野生小精灵一直投鼠忌器，不敢过分的去攻击彷徨夜灵，时刻分出一部分心神去留意七夕青鸟，以免让七夕青鸟找到破绽击败。

    而彷徨夜灵因为拥有着进化奇石的缘故，他的物理防御力和特殊防御力都变得非常惊人，哪怕被六只同为天王级的野生小精灵围攻，他依旧能够游刃有余的挡住。

    加上他还掌握分担痛苦这个大杀器，只要周身还有敌人以及敌人无法秒杀他，他的体力就近乎无穷无尽。

    六只天王级野生小精灵战斗智慧都极高，一直都想合力一举击败彷徨夜灵这块恶心的牛皮糖，但奈何彷徨夜灵掌握着黑洞吞噬的能力。

    每每当六只天王级野生小精灵合力使出招式对彷徨夜灵发起进攻，彷徨夜灵都会施展出黑洞吞噬的天赋能力来将敌人的大部分攻击转移到另一个空间。

    在彷徨夜灵这种极为无耻且近乎无解的水磨战术作用下，六只天王级野生小精灵中已经有两只因为伤势过重而跑掉了，剩余的四只则因吞不下这口恶气而一直对彷徨夜灵穷追猛打。

    不过，彷徨夜灵黑洞吞噬的天赋能力使用代价也极为高昂，每一次都会消耗很大的体力和精力，并且这种天赋能力使用时也极为危险。

    彷徨夜灵此时伤势虽然不大，但体力和精神状态都已经滑落到低谷，他也不敢再次使用黑洞吞噬的天赋能力。

    佐藤枫等人的出现，神代和金发女子注意到了，与他们对战的一众天王级野生小精灵自然也是注意到的。

    好在这些天王级的野生小精灵都是心高气傲的存在，他们都不屑于亲手去解决佐藤枫这些蝼蚁，而是纷纷发出特殊的声音信号来让手下去去拦截住佐藤枫等人。

    正是因为这样，佐藤枫等人虽然没有遭遇到天王级野生小精灵的袭击，但压力也瞬间大增起来。

    “坚持住，石堡很快就到了，等到了石堡，我们就可以放心的通过飞空离开战场了。”

    佐藤枫一边指挥着身边的小精灵击退来袭的野生小精灵，一边用心电感应对周围的同伴进行鼓励。

    随着天王级野生小精灵派出得力手下过来拦截，佐藤枫等人这边终于是开始出现减员的情况。

    最开始抱怨的那一名壮硕男子不小心被一只拔沙特性的穿山王偷袭，胸口被其爪子刺了个透心凉，若是有露西最后一只治疗小精灵胖丁及时进行治疗，他已经一命呜呼了。

    而贝奇这一名发起人同样因为身体被一只地面系小精灵释放出来的岩石系招式命中而倒地不醒，如今，就剩下佐藤枫等六名训练家还能苦苦坚持。

    不过，佐藤枫说的没错，他们已经非常靠近石堡了，众人也透过亮光远远的看见石堡的位置，精神不仅为之一振。

    按照佐藤枫计划，他们首先得就是靠大钢蛇等小精灵接近石堡，然后就靠飞行小精灵将堡垒中的人员救出来。

    在佐藤枫等人中，一名叫菲兹的女训练家正好是专精飞行小精灵的训练家，手中掌握的飞行小精灵数量不下于十只，每一只都是中型以上的飞行小精灵，每一只同时承载三人一点问题都没有。

    而在最后一步撤离计划中，变隐龙就是其中的关键了，佐藤枫准备让变隐龙这个特性转换器将神代身下的七夕青鸟的特性转移到这些飞行小精灵身上。

    这样一来，这些临时获得无关天气特性的飞行小精灵就可以无视沙尘暴的侵袭，然后通过飞空顺利地撤离出战场了。

    可惜，若非变隐龙反复使用扮演和特性交换会消耗巨大的体力，而小精灵临时获得的特性持续时间很短，佐藤枫担心变隐龙体力不至于支持下去，他一开始就想通过这种方法靠近石堡。

    再过去两分钟的时间，大钢蛇终于是拖着伤痕累累的身躯将佐藤枫等人带到石堡之前。

    而这个时候，还在石堡中苦苦支撑人们终于是看见了生还的希望。

    “大家别着急，都听我的安排，千万别出现什么争先恐后的情况，谁要是不听指挥，我就把他扔出去。”

    当佐藤枫距离石堡不足百米的时候，他就已经通过瞬间移动进入到石堡之中，然后将在通过心电感应将自己的撤退计划高速这里的听。

    石堡中的人早就已经绝望，如今见佐藤枫等人冒死过来就他们，他们哪里敢有什么怨言，一个个都乖巧的听从佐藤枫的安排。

    很快，在变隐龙的帮助下，外加露西胖丁对变隐龙使出治愈之愿，十数只飞行小精灵终于是顺利暂时获得了无关天气的特性。

    随后，在菲兹这一名训练家的指挥下，这些飞行小精灵非常有秩序的驮着石堡中的一众伤员飞上高空，然后迅速往绿洲湖的方向飞去。

    神代和金发女子见到石堡中的人陆续被佐藤枫等人救走后，两者带了一个信号后，他们也不再继续与面前这些天王级野生小精灵的纠缠下去。

    神代迅速指挥七夕青鸟俯冲下去，他将金发女子接上来，然后指挥着七夕青鸟迅速跟上大部队。

    