    ……

    “我决定下山去走走，你们去不去？”

    周虞问道。

    无崖子小脸上顿现紧张之色，为难说道：“这……师兄……我们，没下过山啊……”

    “我下过山。”

    师姐童飘云却眸光闪动，跃跃欲试。

    “想去？”周虞问道。

    童飘云对大师兄颇为不服，尤其是大师兄戴上了神仙逍遥环，做了逍遥派的掌门人，她便更是不爽快，但正因师兄戴上了神仙逍遥环，她便不得不闷声答道：“想。”

    “哦，那你留下看家。”

    周虞含笑说道。

    童飘云勃然大怒：“无迹子，我凭什么听你的？我就要下山，现在就走！”

    她转身便欲去。

    周虞安坐不动，淡淡说道：“你说我凭什么？”

    童飘云反应过来，猛一跺脚，恼火说道：“师父怎么想的，竟然让你做掌门人！”

    “你可以试试自行下山看看。”

    “我就要去！”

    “那就除你出逍遥门下。”

    “大师兄……”小师妹弱弱劝道，“师姐只是情急，不是故意的，师父不在了，大师兄是掌门人，就是我们的兄长，求大师兄不要和师姐计较罢。”

    周虞看着李秋水，好笑说道：“你也是个小滑头，还不去造饭？”

    李秋水低下头，起身离开，无崖子慌忙说道：“我去帮师妹。”

    童飘云到底没有离去，自行下山更不可能，走了几步，又折回来，闷声跪坐下来，面对着大师兄，圆睁着眸子，问道：“师兄恼我和你争掌门人？”

    “我不恼。”周虞摇头说道，“你生来就是这个性子，野望大，欲重，况且打心里觉着我不配接逍遥子的班，心里头大概还想着，自己这是一心为了逍遥派，可谓是肩负重担，忍辱负重。”

    童飘云吃了一惊，讶然道：“你如何知道——”

    “你说呢？”

    “哦！”这位师妹反应过来，“你虽不练功，但师父说过，你天赋超绝，是他生平仅见，可见你是极聪明的，胜过我和师弟师妹。”

    “你说是就是吧。”

    “必定是这样！”

    童飘云认真说道，“师父说过，我们逍遥派往后收徒、传道，都要有一套规矩，长得丑的不要，愚笨的不要。

    我们四人中，属师兄你长得最是一般……偏你还是师父首徒，可见师兄虽不练功，但那是因你属实不好此道，但师兄必定是天下第一等聪明之人。”

    周虞好整以暇地看着她，笑而不语。

    “师兄要下山看看？”

    童飘云继续问道。

    周虞说道：“饭毕就走。”

    童飘云到底还只是个十六岁少女，《八荒六合唯我独尊功》还没到家，倒也不忸怩，便拿出做师妹的样子来，露出一丝讨好之色：“我也想下山，师兄带带我吧。”

    周虞摇头，遗憾说道：“你但凡对无崖子客气点，也不至于抢不过秋水。”

    “呀……”

    童飘云颊上顿时飞红，羞恼说道，“师兄你说……”

    “呵。”

    师妹便不再说话，只低下头去，说道：“师兄，我也想下山看看。我从前跟师父下山过，山下面的世界啊……”

    “你接着装。”

    周虞冷笑一声。

    “啊这……”童飘云不禁语塞，好一会儿，才微带惶恐说道，“师兄你……知道？”

    “你以为逍遥子不知道？”

    “啊！”童飘云这才大惊，“对哦！师父他老人家，怎么可能一点也不知道呢？”

    她恼火地拍着额头。

    “上次是什么时候？”周虞问道。

    “两个多月前。”

    “你这是忤逆不孝啊。”周虞呵呵笑道，“那时候逍遥子已说过，自己大限将至，你不在山上守着，居然还敢又偷偷下山去？

    若不是知道你心在无崖子那小子身上，我都要怀疑，你是不是在山下有相好的少年郎。”

    “不是不是。”童飘云涨红了脸，连连摇手，“师兄，掌门人，我说，我说实话。我从前是曾因着好奇，下过两回山，但上一回偷偷下山，是想去附近城里，给师父找一找郎中，但那些郎中听说要来我们山里，便都不愿意。”

    “那你可动手了？”

    童飘云不好意思说道：“动，动手了……”

    “伤人性命否？”

    “没有没有！保证没有。”

    “嗯。”周虞颔首，满意说道，“两个多月前，你才下过山，那当下是什么年号？”

    童飘云说道：“如今这天山左近，是党项人的地盘，党项人据此日久，李氏居夏州，却未称国，因为并无年号。”

    “哦。”

    周虞恍然，

    既然如此，那么当下就该是李元昊还未建国大夏——宋人称的西夏、西朝的时候。

    “若是大宋年号呢？”

    “我正要说呢。”童飘云说道，“当下若在宋地，该是大中祥符三年……哦，我上回下山，听说那大宋皇帝新得了个皇子，天有异象，说是这皇子来日必是一代明君，兴许能恢复汉唐故地，将这西域故土收回大宋治下，也未可知呢。”

    “大中祥符三年……”

    周虞微微一算，便明白了。

    西元1010年，

    大宋真宗皇帝在位，

    这一年出身的皇六子赵祯，便是来日名气颇大的宋仁宗。

    “那我们就去大宋看看。”

    周虞说道。

    “我们？”童飘云聪明得很，“师兄……不，掌门人，你带我去么？”

    “嗯。”

    “那方才……”

    周虞起身，洒然一笑，说道：“逗你玩。”

    ……

    ……

    越明年，

    大宋距离政通人和还有点距离。

    这一年是西元1011年，大宋大中祥符四年。这位皇帝陛下，来日驾崩后方可称庙号“真宗”。

    大宋，应天府，

    逍遥派四人，一行南下，翻过了年，进入宋境，一路闲散，终于抵达此地。

    “师兄，我们为何要来这里？”

    无崖子问道。

    “来见一个人。”

    周虞说道。

    “谁？”

    “一位无双国士。”

    “嗬！”童飘云吃了一惊，“什么人物，堪称无双国士？如今大宋羸弱，哪来的什么国士哦……”

    “他以后会是的。”

    “那他叫什么？”

    “他现在姓朱，还是个和无崖子差不多大的少年。”

    周虞说道。

    小师妹惑然问道：“那师兄就料定他日后会成为无双之国士？”

    “我们是什么门派？道家门派。道士道士，最擅长的就是装神弄鬼，给人算命，我算定他日后会是个大人物，你们信不信？”

    三位师弟师妹默然，

    不信，

    但是不好意思说出口。

    “走吧。”

    他们来到了前年刚被皇帝陛下御赐晋升的“应天府书院”。

