    “真没想到这件事情竟然会发生在你们公司的身上。”

    听到万三千这样对自己说的时候，顾筱沉默了起来，然后静静的听他对自己说的话。

    “我清楚，这件事情肯定不是你们做的，绝对是有人在背后故意搞你们顾顺金团。”

    “可是现在我们根本没有任何把柄把这个矛头指到嫌疑人的身上，如果明天一大早还拿不出方案来的话，就……”

    听到万三千欲言又止的样子，顾筱心里非常清楚。

    他也不想让万三千夹在中间为难，淡淡的开口对他说道。

    “万会长，如果明天一大早我们还拿不出来解决方案的话，就会怎么样？”

    听到顾筱这样问自己的时候，实在很难，把那些绝情的话说出口，自己虽然跟陆泽的私交不错。

    可是他作为冲天城商会的会长，绝对不能假公济私。

    “如果明天一大早你们还拿不出方案来的话，冲天城商会只能制裁你们顾顺金团。”?

    听到这个消息之后，顾筱默默的闭上了眼睛，然后开口对万三千说道。

    “万会长，你说的这一个情况我知道了，我会尽快的拿出一个切实可行的方案。”

    听到顾筱这么说之后万三千也非常的为难，他知道顾筱能够说出这样的话，也是被逼的走投无路了。

    挂断电话之后，顾筱整整一夜都没有闭眼。

    现在各方势力对自己围追堵截，看来他真的要保不住顾顺金团了。

    看着窗外面天渐渐的亮了起来，天边已经泛起了鱼肚白，顾筱待在这个黑暗的房间里面，思考着这件事情。

    她现在已经决定了，等天亮之后就开始变卖顾顺金团的资产，对这些消费者进行赔偿。

    第二天一大早的时候，顾筱早早的来到了公司里面。

    现在他们公司门口已经零零散散的又聚集了，那些因为使用了他们美白产品而损伤皮肤的消费者。

    看到这些人脸上包裹的严严实实的样子，顾筱也觉得心里有些过意不去。

    虽然他现在不知道问题到底出现在哪里，可是这些人毕竟都是使用了他们的问题，美白产品才导致成这个样子的，无论如何他都要对这些人负起责任来。

    回到办公室之后，没想到这些股东，竟然早早的等候在他的办公室门口。

    当他们看到顾筱走过来的时候，然后一脸奸诈的开口问道。

    “怎么样顾总？这件事情你到底想好怎么解决了没有？”

    “就是呀，今天我们要是再拿不出切实可行的方案的话，是否有点说不过去了。”

    “那些消费者都已经连续在我们公司门口堵了好几天了，难道我们就一直这样子任由他们围堵在我们公司门口吗？这么大一个公司就不需要继续运营下去了吗？”

    “你知不知道我们一天要亏损多少钱？我们这么大一个公司这么多张口，都等着吃饭。”

    听到他们这样对自己说的时候，顾筱淡淡的开口说道。

    “你们放心吧，这件事情我已经想好该怎么去解决了，今天我一定会给你们一个说法的。”

    说完之后顾筱推开门直接走了进去，而这帮股东也没大没小的直接跟了进来，现在完全不用经过顾筱的同意。

    “我们等不了了，你现在就说到底应该怎么去解决这件事情，如果你还拿不出来一个切实可行的方案，我们就决定撤股，你把属于我们的钱还给我们就行了。”

    终于他们还是把这句话说出了口，看来这跟顾筱心里想的基本差不多。

    “既然你们现在都已经这样说了，那我就告诉你我的解决办法，我打算去把顾顺金团所有的资产进行变卖，然后给你们和这些消费者进行赔付。”

    听到顾筱这样说之后，这帮股东一个个惊讶的张大了嘴巴。

    毕竟顾顺金团这么大一个公司想要变卖出去，这谈何容易。

    看到他们一个个一言不发的样子，顾筱开口对他们说道。

    “现在你们总该满意了吧，要是同意我这么做的话，现在就赶紧出去吧，我现在就要把这些事情好好的商量一番，然后开始进行变卖。”

    听到顾筱这么说之后，这帮股东一个个转头离开了他的办公室，大家心里对于她的这一做法也都非常的满意，只要能够拿到属于自己的那一份，顾顺金团发展成什么样跟自己也没有什么关系了。

    可是平时那些觊觎顾家地位的人，这时候也得知了这一消息，开始蠢蠢欲动。

    顾顺金团的股东之一李海东，这时候待在冲天城郑成功的家里，一副奴才样开口笑呵呵地对人家说道。

    “郑家主，这个是我亲耳听到的，顾筱刚刚给我们这些股东已经宣布了，他开始准备变卖顾顺金团的资产，我觉得这个时候对于您来说是一个绝好的时机。”

    听到李海东这样对自己说的时候，郑成功眯着眼睛盯着他，然后开口问道。

    “你说的这件事情可否属实，虽然我们得知你顾顺金团最近出现了这样的事情，可是有陆泽的威严存在，相信冲天城商会肯定也不会为难你们的吧。”

    郑成功早已经打听清楚了，冲天城商会的会长万三千跟陆泽私交甚好，他怎么可能会对于这件事情袖手旁观。

    “郑家主我觉得您多虑了，陆泽那小子现在又一次离开，而且前线的事情我们现在谁能知道？”

    “说不定一个不长眼的子弹过来就结束了那小子的性命，现在对于我们来说的确是一个大好的机会呀。”

    郑成功听到这一个消息之后，然后嘴角微微上扬，露出了一丝邪魅的微笑，开口对李海东说道。

    “你说的这件事情是真的，既然这个样子的话，那我倒是可以考虑考虑收了顾顺金团。”

    李海东听到郑成功答应了自己这个请求之后，他心里也是特别的高兴，然后恭维着说好。

    “我觉得这件事情当然没问题了，估计只有您才能够把顾顺金团一口给吞并了，其他人还没有这个实力。”

