    乓啷~

    窗户在血色气劲的冲荡下倏然爆碎，连带着后方的冥雾也被搅了个七零八落。

    一道矫健身影飞扑而入。

    陆靖的目光掠过屋内，在白歆礼头顶短暂停留。

    最终停滞于那根仍在尝试完成最后步骤的缝衣针还有它末端以魂丝牵引的纸页。

    千钧一发之际。

    下山虎直刀劈散雾气，径直斩向悬浮于半空的纸页。

    察觉到危机，受残魂操控的缝衣针化作银色流光横掠，挡在纸页前方，同刀刃碰撞在一起。

    血气与冥雾，两股本就相互排斥的能量对撞产生的气浪直接掀飞了陆靖。

    这正是他想要的结果！

    进来的第一时间就察觉到屋内随处可见的邪异铭文，陆靖知道绝不能在这狭窄空间内开战。

    借助能量冲击，身形倒飞出去的同时抓住白歆礼的后衣领，强行将她拖离蒲团，离开这个房间。

    本体被拖走，尚未离体的白袍灵魂自然也是跟着飞离。

    降落在屋外的陆靖放下白歆礼，注意到她毫无血色的脸庞，抬手探过鼻息，还活着！

    勉强缓了口气。

    视线忍不住重新落到她头顶的“白袍鬼”。

    陆靖怎么也想不到近段时间戏耍玄明司，从罗刹组织手中抢怨魂的白袍鬼居然来自于眼前这个看上去人畜无害，满脑子都想着赚钱的白歆礼。

    忽地蹙紧眉头，仿佛察觉到什么陆靖抬起头，只见一道银白流光掠过，一头徘徊在院落内，正在向厉鬼转化的怨魂被拖入屋内。

    很显然，里边的家伙并不打算放弃。

    陆靖刚要起身，耳畔响起悉索低语。

    扭头看向相较于之前在院墙上遇见时已然变了模样的两道身影，说道，

    “她暂时还活着，你们......两位还能撑下去吗？”

    刚才的战斗不仅成功带出了白歆礼，同样也迫使对方凝聚冥雾，间接释放被囚禁的白氏夫妇。

    ‘我们没事，她不会放过小礼，你带着她快逃，越远越好！’

    庭院内的草叶在精神力的操控下在地面拼凑出语句，白氏夫妇迫切的希望陆靖带着女儿离开。

    不同于周围已经彻底失去意识的诸多怨魂，哪怕身形已经出现厉鬼化的状态，他们仍保留着一定的意识，守护在白歆礼身侧。

    这也是陆靖能打断仪式的关键所在。

    之前陆靖刚到白家祖宅时本打算直接绕过怨魂，若是有拦路的便直接干掉。

    在院墙上看见眼前这两位的第一时间他也不在意，转身就要离开，可那几块落瓦，提醒了陆靖。

    对于上一次来白家祖宅时无故坠落的瓦片他仍有印象。

    现在想来那几片瓦便是他们当时拼尽全力给出的信号。

    为的就是向他指出眼前这间屋子的特殊性，只不过当时被玄明司的征召任务打断。

    冥雾的出现给了这对夫妇机会，原本只能挪动瓦片的他们本身也带着怨魂的几分特性，吸取其中的能量后得到力量，能够与陆靖相沟通。

    这才有了之前的配合。

    知道情况危急的陆靖也不迟疑，再度扛起白歆礼准备离开，可就在他行动的时候，白歆礼头顶的白袍鬼却是突然颤动起来，躯干轮廓竟是逐渐扭曲，仿佛有某种东西要从中冲将出来。

    “带她走？”

    尖利的声音从屋内发出，两条粗长的半透明臂膀攀住窗框，一颗内部藏着银白残缺纸片的狰狞头颅从中探出，张嘴咆哮道，

    “我在她身上花了十年的时间，她的灵魂，早已是我的东西，只要离开这宅院一步，立刻就会崩碎，成为外边那些厉鬼的食粮。”

    “呵，那你倒是动手啊，十年心血都在这儿，你舍得？”

    放下白歆礼，陆靖攥紧手中的下山虎直刀，讥讽道。

    嘴上虽是不饶人，但术士本能的精神感知还是让陆靖清楚的感受到了身前这厉鬼的恐怖。

    刚才急着救人，他没有跟白氏夫妇细聊，也无从得知事情的真相。

    即便如此，陆靖依旧明白那张残缺的纸页里寄存的残魂绝非常人。

    尤其是那根缝衣针。

    它让陆靖下意识的想到了秦若臻之前提及过的七刑盗中唯一的术士。

    缝魂夫人！

    传说她的本命魂器便是一根缝衣针，其威能甚至超越了寻常法宝，最善驭驶阴秽鬼怪......

    “小子，现在离开这儿，我可以饶过你，她是我的东西，十年前就是，你没资格从我手里将她夺走，我能让她贵若神明！”

    厉鬼咆哮着钻出房间，它仍在不断的吞噬着周遭冥雾强化自身，恐怖的威势向着陆靖压迫而去。

    “是嘛，那我得替她谢谢你。”

    陆靖摆开架势，周身血气缠裹身躯，身形消失在原地。

    下一秒，闪现至厉鬼头顶，双手高举起下山虎当头斩落。

    既然不能直接带走救下白歆礼，那就先干掉这个对她灵魂下手的残魂。

    刚才的仪式已经让那缕残魂将自己的绝大部分力量全部融入了那张残缺纸页，除非自己打断仪式并承受随之而来的反噬，否则就只能借助外力。

    对方暂时通过缝衣针控制厉鬼就是最好的证明。

    厉鬼吸收冥雾强化自身需要时间，而陆靖并不打算给对方这个机会！

    血气对鬼物本就效果拔群。

    更别提陆靖不久前才借助蛛螂狩猎图成功习得控制血气的能力，威力更上层楼。

    轻松斩断厉鬼抬起的双臂，陆靖紧盯着其头颅内的银白色纸页。

    刚才的仪式他透过白氏夫妇骗开的大门看在眼里。

    他知道那才是关键。

    更重要的是他在这纸页上察觉到了一股极为特殊的气息......

    铛~

    缝衣针再一次精准的拦截在刀刃前。

    与此同时，体内已经积蓄大量冥雾的厉鬼在残魂的操控下瞬间引爆自身。

    大团灰黑色气雾膨胀扩散，紧接着化作数十道棘刺冲向陆靖，封死他的退路。

    与此同时，其身后破碎的窗户内亮起数道咒文，黑紫色的锁链从中涌出，径直锁住陆靖的双臂。

    厉鬼不过是陷阱中的诱饵，这才是真正的杀招！

    纸页表面闪过能量波纹。

    冥雾中浮现出一张模糊的妇人脸庞，居高临下的看着陆靖，

    “赤肉境的蝼蚁，也敢插手我的事情，你的灵魂我就收下......”

    “这就是你隐藏的手段吗？”

    陆靖抬起头，怒目圆睁，血气自身躯各处腾起，化作猩红缎带飘散。

    身形倏然膨胀，挣碎黑紫色锁链，撑起赤犰法袍，凶戾的气势碾碎逼近的冥雾棘刺。

    这是陆靖第一次在外显露修行成功后的法身，耳畔听到的尽是些厉鬼的恐慌哀嚎。

    厉鬼也怕凶人！

    “不可能，你身上为什么会有修罗之力，那座神像应该在折骨魔手里。”

    缝魂夫人显然没想过陆靖能够掌握修罗之力，当即落入下风。

    挥刀斜斩，陡然提高近两个档次的力量砸开缝衣针，空着的左手直取那张残缺纸页。

    不过半米距离，纸页内寄存的残魂根本无力唤来更多的冥雾抵抗，只得调动自己寄存于纸页内的残魂硬扛下血气，而这种行为无疑是在消耗她本就所剩无几的力量。

    即便如此，缝魂夫人依旧没有放弃的意思，竟是主动放弃救援自身残魂所在纸页，将原本准备发起第二轮进攻的缝衣针释放出去。

    只见其高悬于宅院上方，凌空勾勒出一道玄奥符箓。

    霎时间，白家祖宅便如同风暴中心一般，将弥漫四周的冥雾一股脑的吸摄而来，同时聚拢过来的还有数量庞大的怨魂与厉鬼！

    此时距离冥雾爆发已经过去一段时间，已有大量的怨魂转变完成。

    不仅于此，白歆礼头顶的白袍鬼在这种环境下异变的趋势越发明显。

    “她的灵魂早已被冥气填满，没有我的疏导和缝补，变成厉鬼只是时间问题，现在你我僵持，等她转变完成，你我就都得死在这，你跟她不过是认识而已，何必搭上自己性命？”

    冥雾再度凝成妇人脸庞在陆靖耳边低语，这些年一直都藏在白歆礼祖母体内的她同样知道陆靖的存在，也清楚后者与白歆礼之间根本就只见过几面而已。

    “告诉我该怎么解决白歆礼的问题，否则我保证在她的灵魂异变前，你会先灰飞烟灭！”

    陆靖根本没理会妇人的蛊惑，只是盯着手中的纸页，眼里满是困惑的同时边继续以血气压迫，边开口质问道。

    “我知道地狱道秘境内有一处藏宝，只要你愿意合作，我愿以残魂发誓与你合作，得宝后平分，这已经是我最大的让步，没时间了，看看周围，等她变成厉鬼，你能跑吗？”

    “回答我的问题！”

    “哈！看来你很想救她啊......小子，不过一死而已，我苟活十年，也算是够本了，要么现在杀了我，否则等我的缝魂针将厉鬼聚集起来，你还是死，到时候我照样活着。”

    先以利诱，再使威逼，探明白陆靖态度，知道这是个好人的缝魂夫人大笑着，旋即直接散去包裹在纸页外的残魂能量，隐入纸页内部，任凭陆靖将她藏身的残破纸页拿在手里，

    “要不还是杀了我，我不反抗，只不过到时候你们都要死在这，还会放出一头差一步便成鬼差的厉鬼，善良的百姓被无辜屠戮，你就算死在前头，能死的安心吗？”

    她赌陆靖为了救人和知道会伤及DC区无辜百姓后不敢直接动手，还要犹豫一会儿，而只要再拖上一段时间，她以封魂针引来的诸多厉鬼到位，局势便会再度翻转。

    想要当个好人可一点都不容易。

    这时候她要做的只是减少无谓的消耗，积蓄力量。

    当年能够在七刑盗中占有一席之地的缝魂夫人，又岂是那么容易拿捏的？

    陆靖拿着手中已然完全放弃抵抗的纸页，表情不知怎得有些古怪，忽地开口说道，

    “你这么配合，那我就不客气了......”

    话音落下，镇魂卷于陆靖身前浮现。

    几乎是同一时间。

    这残缺纸页化作一道流光消散，直接涌入镇魂卷的背面！

    独留下一团银白色的光晕在夜风中茫然徘徊。

