    第420章

    严嵩在家里发愁，而徐阶在家里也发愁，他在南方也是有一些门生的，那些门生现在已经知道了消息，说是听说张昊要去南方那边督查税收的事情，他们写信过来给徐阶，询问此事是不是真的？

    徐阶也只能在信里面说，现在圣旨已经收回去了，让他们放心，另外，也让他们帮着打听一下，看看是不是有人对自己的女婿不利，如果有，让他们马上写信回来，自己这边感激不尽，写完了信件后，徐璠也是到了徐阶的书房，开始坐在那里泡茶。

    “顺天府那边的春播完成了吗？”徐阶开口问了起来。

    “完成了，现在就是盯着那些房子的事情了，反正我们顺天府有钱，现在准备修路，这个也是妹夫说的，准备把整个顺天府所有县城，还有主要的大村，全部用道路连接起来，要能过两辆马车！”徐璠坐在那里，开口说道。

    “修路，还全部连接起来？胡闹，顺天府有钱也不是这么花钱的吧？”徐阶一听，非常不高兴的说道。

    “怎么了？”徐璠不理解的看着自己老爹。

    “现在各地就是顺天府有钱，给那些百姓建房子，还要修路，现在有钱了，花完了，到时候怎么办？皇上那边，估计还要免税几年，到时候顺天府没钱了，还继续找朝堂要不成？”徐阶看着徐璠问了起来。

    “为何不能要？我们顺天府就不是大明的不成？合着别的州府能要，我们就不能要了吗？”徐璠马上顶了一句回去，

    徐阶则是看着他。

    “本来就是啊，我们也是花钱给百姓办事情啊，你是不知道，现在那些道路有多泥泞，下雨天，根本就没有办法走，如果修好了路，到时候各地的商人，也会路过我们各个县城，他们打尖，可是需要住宿的，也是能够让我们的百姓赚到钱的，而且，百姓们如果有好东西，也可以弄到京城去卖的，也能够赚到钱，为什么不能修路？”徐璠马上看着徐阶问了起来。

    “你，你就是一天天和张昊学的，修路需要花费多少钱？你们顺天府的钱，就不知道省着点花？”徐阶看着徐璠，很无奈啊，这小子现在被张昊给带坏了。

    “预算是80万两啊，我们有钱的，不用问你们朝堂要啊，反正这个钱，大部分都是给百姓，到时候召集百姓修路！”徐璠对着徐阶说道，

    徐阶一听，算了，还是不想和徐璠争执，不过这件事还是需要给张昊提醒才是，他现在是顺天府尹，但是并不代表的他一直都是，如果把钱全部花完了，到时候接任者弹劾，就麻烦了，而且，这个钱也没有必要这样花！

    “对了，现在你可听到了什么消息，有关张昊的？”徐阶看着徐璠问了起来。

    “没有，我们忙着呢，现在每天都是很忙，明天我还要去怀柔那边盯着那些房子的建设，争取要快点上梁才行，要不然等下雨了，百姓也是没有地方住，如果上梁了，百姓还能在自己家里躲雨，到时候里面的活，也能够趁着下雨去做！”徐璠摇头说道，

    徐阶听到了，叹气了一声，不想去和自己这个儿子说话，现在他就是想着他们顺天府的事情，其他的事情，他也不管，而且你还说不通他，干脆还是不说了。

    第二天上午，张昊在宣化那边出发了，这边的事情也忙的差不多了，一直到晚上，张昊才回到京城这边，到了京城，张昊也没有回家，而是直奔丹房这边。

    “皇上，嘿嘿，我回来了！”张昊笑着进去，对着坐在那里喝茶看奏章的嘉靖说道。

    “兔崽子，朕说今天怎么脑门疼呢，原来是你小子回来了？”嘉靖看到了张昊，马上笑着骂了起来。

    “扯，那肯定是你没有睡好，和我回来有什么关系？”张昊马上鄙视的看着嘉靖说道。

    “行了，在宣化待了那么多天，忙什么呢？这下在宣化那边可是休息好了吧？”嘉靖盯着张昊问了起来。

    “谁说我在那里休息了，我在那边可是调查的，调查了不少东西！”张昊说着掏出了一沓纸张，全部是他记录的，交给了嘉靖看着。

    “什么东西？”嘉靖不懂的看着张昊问了起来。

    “我问那些商户的事情，你看看，看看什么地方可以改进一下！”张昊对着嘉靖说道，嘉靖拿着那些纸张就坐在那里看了起来，他没有想到，张昊还记录这个，还听那些商户的话，这个在之前官员当中，可是没有这样的事情。

    “你小子能不能干点正经事？”嘉靖显示不屑的说道，对于张昊记录的这些，只是翻着看看。

    “皇上，这个就是正经事，如果我们能够把老百姓的问题都给解决了，老百姓还能造反，我就不相信了，老百姓有好日子过了，谁还去干掉脑袋的活，当初太祖就是没有办法活了，逼着造反了，这个还不值得警惕吗？”张昊看着嘉靖问了起来。

    “可是，你这次针对的商人，商人的日子很好过的！他们可不是普通老百姓！”嘉靖看着张昊说了起来。

    “他们好过了，百姓就好过了，商人的货品可不是凭空来的，他们需要雇人干活，需要老百姓给他们生产，他们赚到钱了老百姓也能够赚到钱，而且，这里面记录的，也不单单是商人的问题，皇上你还是看看，有饭吃吗？我饿死了！”张昊站在那里，对着嘉靖说道。

    “吕芳不是给你去安排了吗？行，朕看看！”嘉靖对着张昊说道接着拿着那些记录的东西就看了起来，

    而张昊就是找了一个位置坐下，等饭吃，

    嘉靖越看越感兴趣，很多东西，看着是小东西，朝堂一下就能够解决的事情，但是就是解决不了，而平白耽误了很多时间，那些商人也说了，交钱没有问题，但是每次到了一个地方都要交钱，如果说，统一收钱，收钱后，他们就可以开始到处运输，那这样钱是不会少的，但是商人运输货物就更快了，

    另外就是道路的问题，各地的道路，非常难走，有的商人，都是自己捐钱让百姓修路的，本来这些到了的修缮，可是朝堂的事情，但是现在没人管，很多商人也抱怨着说，那些税收不知道到什么地方去了，道路没人管，收钱比谁都快！

    嘉靖坐在那里看了很久，看完后，思考了一下，对着张昊说道：“这份记录很好，朕要仔细的看看，另外，到时候让新内阁去看看，对了，内阁的名单朕已经拟定好了，估计到时候会有官员反对，你这几天就在京城坐镇！”

    “我本来就是在京城，我的工坊现在要盯着干活了！”张昊看着嘉靖说道，

    “那就好！”嘉靖点了点头，

    很快，吕芳就端着吃的过来了，

    张昊坐在那里马上开吃，而嘉靖就是拉着张昊记录的东西，继续看着，同时还拿着朱砂笔，开始在上面写着，一些重要的东西，嘉靖还用朱砂笔划线，重点区分开来。

    “吕芳啊，明天这些资料，你要给那三个皇子看，让他们仔细的研读！”嘉靖仔细的看完了一遍后，对着吕芳说道！

    “是，皇上！”吕芳马上笑着点头说道，每次张昊出去，都能够给嘉靖带来好的消息。

    而张昊这边也吃完了，一抹嘴，站了起来。

    “皇上，我回去了！”张昊看着嘉靖说道。

    “兔崽子，你把朕这里当食堂呢，吃完了抹嘴就走？”嘉靖火大的看着张昊说道。

    “皇上，你有事情就说事情啊，没事情我就回去啊！”张昊不懂的看着张昊说道。

    “滚滚滚！”嘉靖一听，马上对着张昊摆手！

    “诶，好嘞！”张昊马上就走了，嘉靖在后面恨的牙痒痒的，

    吕芳站在那里忍着笑，也只有张昊能够无视嘉靖的怒火。

    “这个兔崽子，你瞧瞧，压根就没有把朕当回事！”嘉靖对着吕芳说了起来。

    “皇上，他心里可是最敬重你的！”吕芳马上对着嘉靖说道。

    “这个兔崽子，可比那些只会唯唯诺诺的人强多了，就这个性格，诶，朕要给他改改！”嘉靖坐在那里，笑着叹气的说道。

    “能改吗？平常看着没事，一着急，那就出大事情！”吕芳马上对着嘉靖说道。

    “诶！”嘉靖听到了，则是叹气，

    而张昊回京的消息，很多大臣都知道了，都松了一口气，张昊回京了，就说明张昊没去南方那边，只要不去南方那边，那就没什么大事情，

    现在他们就是要盯着，张昊今年到底会不会去南方，如果去了，他们可是需要想好对策才是，而张昊则是直奔自己家里，去前院给娘亲问安后，就回到了自己的小院。

    “夫君回来了，洗澡水已经准备好了，到时候让淑儿给你好好按按，肯定是累坏了吧？”徐诗韵看到了张昊回来了，马上迎接了过去，笑着对着张昊说道。

