    

    刘显的愤怒溢于言表，但高务实的面色还是比较冷静的。倒不是他多么冷血，而是大明的兵制其实从建国后不久就已经变质，眼下卫所制几乎已经快要到了病入膏肓的程度，那不是单单刘显手下或者南京附近卫所独有的问题，而是一个全国性的问题。京营之所以不断在改制、在调整，还不就是因为兵制已经从根子上烂掉了，所以不管怎么改都是换汤不换药，跟本出不了什么好的“疗效”么？

    但是对于这件事，高务实要好好思考一下究竟要不要帮刘显一把。

    如果不帮，人家今天怎么也算是对自己有相救之恩，哪怕这事情的发生本来就有他们父子的原因，甚至他的出手动机也很难说单纯，但对于一个试图走文官道路从政的人而言，高务实不愿意让自己跟“知恩不报”这种贬义词有哪怕一丢丢关联。

    但是如果要帮，怎么帮呢？是单单只帮刘显摆平这件事，还是要加大力度对南京官场——至少是南京官场的武将层面进行一定程度打压、清理和调整呢？甚至干脆一不做二不休，趁机推动在全国范围内对卫所制度进行调整或者改良？

    高务实想了想，觉得眼下就在全国范围内改良卫所制度现在还是不要考虑了，自己出来之前高拱跟他就提到过，他这位三伯眼下手里头有很多大事要办，推动改革全国卫所这种涉及面太广、涉及利益太深的问题，纵然三伯有这个心，现在也没这个力。时机不成熟，心急吃不了热豆腐，还是先缓一缓。

    动一动南京的武将层面呢？嗯，这个倒是未尝不可，留守在南京的勋臣大多是“开国系”，通常以魏国公徐家为首。徐家的祖宗徐达当然是英雄了得，但凡了解明朝的人，很少有不佩服徐达的。

    然而到了眼下的大明，经过两百年养猪式的荣养，徐家其实早没有什么“能打”的后人了，完全变成了一个附着在大明肌体上敲骨吸髓的寄生虫，按照高务实的改革理念，这种家族即便因为历史原因不便铲除，但也要进行重新引导和改良。

    现在的南京守备勋臣是魏国公徐鹏举，对于这个人，高务实多少有一些了解。他是中山武宁王徐达的七世孙。祖父徐俌，于正德十二年七月去世，父亲徐奎璧，早亡。徐鹏举于正德十三年十一月从祖父徐俌那里继承魏国公爵位。正德十六年守备南京兼掌中军都督府事。嘉靖四年八月加太子太保，统领中军都督府。从嘉靖十七年四月开始，出任守备南京勋臣至今。

    “鹏举”这个词，但凡稍微看点历史的人，估计都很熟悉：岳飞，字鹏举。

    徐家好歹也是武臣巅峰的家族，不会连岳飞都不知道，那为何徐鹏举他爹如此不懂事，竟敢给儿子取名鹏举呢？

    这事儿有个传说，说徐鹏举的父亲徐奎璧，有一日梦到岳王爷对他说，“吾一生艰苦，为权奸所陷，今世且投汝家，享几十年安闲富贵。”没多久，徐奎璧的儿子出生。也许是那个梦突然浮上徐奎璧脑海，毫不犹豫的，他就给儿子取名为鹏举。

    按照原本的历史，徐鹏举“享国五十七年，为掌府及南京守备者数任，备极荣宠”，看起来，岳王爷享福的的愿望是达到了。

    不过呢，南京城里还流传着另外一则传奇。

    说的是前几年，徐鹏举在南京郊外建园林，清理干净草木之后，发现有一处隆起，似一座古坟。徐鹏举很不高兴，命人将之推平。身边有人对他说：国公爷，这样不好啊。或许是别人家的祖坟呢？要不，我们发个布告，看有没人来迁走，然后再计较？

    徐鹏举不听还好，一听更气，我堂堂魏国公府要建园子，我还管是谁家祖坟？来人呀，赶紧的，给我挖了！

    这一挖，还真就挖出一座大坟来。又有人来说了，国公爷，这事可不好，咱们还是把它填了吧。

    徐鹏举“又大怒。划之，则宋相秦忠献墓也，阅之大喜，剖其棺，弃骸水中。”

    原来，这竟然是宋朝大奸臣秦桧的坟！没得说，开棺弃骨，这是我大明忠臣必须做的事啊！

    如果事情到此为止，那这事就真的挺传奇了：这完全是岳王投胎转世来报仇了啊！

    所谓“齐襄公复九世之仇，春秋大之。”徐鹏举这个岳武穆的转世投胎者，完全可以籍此成就一段传奇。

    是不是很厉害，简直叹为观止？出生之前，父亲梦到了岳飞；长大之后，自己掘了秦桧的坟。

    哎呀呀，简直是岳武穆重生啊！

    但是，且慢……还有个故事没说。

    “其为守备时，值振武营兵变，为乱卒呼为草包，狼狈而走，全无名将风概”。

    意思是他这个南京守备勋臣，遇到振武营兵变，乱兵们根本没把这位转世岳飞放在眼里，大声嘲讽这位魏国公为草包。而魏国公也的确没让乱兵们失望，充分展现了草包风采——狼狈逃走。

    乱兵一起，堂堂徐达子孙、南京守备勋臣，居然吓得调头就跑，呃，这样做可就真是全无名将之风了啊！

    按理说，他的祖宗是名将，他的前世也是名将……无论说家学渊源，还是说“天人感应”，他都应该英勇神武、盖世非凡才对，怎么就成了草包了呢？

    如果他真是岳飞转世，这么牛的人物，难道不应该像当年霍去病一样，孤身入营、虎威一露，就把乱兵给镇住么？

    这件事说穿了很简单。成化年间，秦桧的墓就被盗了，据说当时挖出财富无数……既然早就被盗了，怎么可能再被挖出来一次呢？

    显然，徐鹏举的那些传奇，不过是自己给自己造势罢了。其实，这个造势的方法在这个时代来看还算不赖，只可惜，烂泥巴终究是扶不上壁的。

    徐鹏举既然并无什么过人之处，高务实觉得略微动他一动也不是什么大问题。更何况，高务实敢想主意去动一动这位堂堂魏国公、南京守备勋臣，除了这货是个废物之外，还有两条原因。        

