    回到后殿……交代了一下。

    主要是把那些重要的事情交给绿叶。

    她可以化身千万，其实理论上来说，是比许灵钧更适合成为秘境之王的角色……或者说在许灵钧来之前，好像也确实一直是她在管理着秘境。

    虽然管理的确实不怎么样。

    但现在连许灵钧都是懵的，不知道怎么回事，他感觉他莫名其妙的就成了秘境之王，莫名其妙的就继承了暴雪帝国覆灭之后的蓝星第三足！

    真不知道憾旭阳到底是怎么想的。

    不过细细想想，许灵钧又有点儿理解他的做法。

    毕竟……他现在实在是太强了。

    这已经不是功高盖主那么简单，而是双方之间的实力大到了如果他想成为大夏帝国的皇帝，可能张张嘴就行，甚至都不必动手。

    而他覆灭赤羽异族在百姓中建立了极高的声望。

    想来百姓们也不会对他有什么意见。

    这种情况下……

    让已经无法驾驭的部下去别的地方另起炉灶，保留着曾经的香火之情。

    而且未来双方还能互相守望相助。

    从某种意义上来说，能成为一国之君，这些老家伙们没一个简单的。

    跟绿叶嘱咐了一阵……

    许灵钧再出来时，已经收拾好了一切。

    他对贝利亚说道：“我们怎么走？”

    贝利亚说道：“我光之国备有装甲车，可以抵御夜魔攻击，只是可能要劳烦许统领跟我们舟车劳顿几日了！”

    “没关系，这一去可能要一段时间回不来，正好见识一下你们光之国的风土人情，只是你代替你们的太子答应我们的，到时候不要反悔就行。”

    “贝利亚闻言，笑道：“您尽可放心，光之国面对诸天异族已经很勉强了，若是再交恶了大夏帝国和秘境的话，可就真的处在四面皆敌的下场了，我们殿下没那么蠢。”

    “那就好。”

    当下，许灵钧坐上了装甲车。

    虽然说是装甲车，但之前却是由加长型的豪华商务房车改造而成。

    内里装饰精致，若非是无法动用飞行功能，而必须以轮胎在崎岖的地面上行走，导致汽车不间断的微微晃动。

    恐怕会被人误以为这是一处奢华的会客厅也说不定。

    “请坐！”

    贝利亚将主座让给了许灵钧，然后很是殷切的帮他倒上了一杯红酒，笑道：“这可是我们光之国最出色的口嚼酒，据说其工艺还是来自于大夏，只是后来在大夏帝国逐渐失传了，在我光之国却就此兴起……您不妨尝尝。”

    许灵钧本来还想端起来喝上一口。

    听到贝利亚的介绍……

    他很自然的把酒杯给放下了。

    说道：“有劳了，不建寸功，哪敢饮酒，还是见了泰罗殿下之后再说吧。”

    “秘境之王，果然大公无私，佩服，佩服！”

    贝利亚很顺势的把酒杯放了回去。

    在下首陪着坐下……

    一时间，场面倒是颇为清冷。

    最后，还是许灵钧打破了尴尬，问道：“听你说法，光之国现在的话，已经很危急了吗？”

    “何止是危急那么简单，光之国几乎可以说是已经处在了覆灭的边缘了。”

    贝利亚闻言，长长的叹了口气，说道：“我们光之国并不似你们大夏帝国，可以与秘境互相守望相助，近几十年来又没有出过像您这样绝艳天纵的人物，遭遇诸天异族袭击，我们只能以人命硬堆，当真是付出了不知道多少的牺牲……”

    这并不是什么不能跟人讲的。

    或者说贝利亚一心想要稳住许灵钧，那么自然不能让他发现话中的漏洞，倒不如实话实说。

    当下，他把光之国如今的境况，以及如今已经牺牲掉的雷杰多和诺亚等造化境高手，还有各种地方的形势，一一向许灵钧说明。

    一国之战事，说起来自是滔滔不绝，非一时三刻所能说完。

    但许灵钧却是听的认真无比……

    甚至不时的，在心头默默的盘算着光之国如今的形势，对他们大夏帝国和秘境，又是有着怎样的影响。

    因为夜晚要小心避开夜魔。

    所以他们只能白天赶路……

    本来两三日便能赶到的路径，如今却需要最起码七八天的时间。

    但许灵钧也不着急，只是每天跟着贝利亚了解光之国如今的局势。

    眨眼间。

    已经是三四日时间过去了。

    他们也才赶了不过一半的路而已。

    这天傍晚。

    装甲车仍然还在晃晃悠悠的走着。

    就算是白天没有夜魔，但他们毕竟途经的是曾经被核弹肆虐过不知道多少遍的暴雪帝国，开窗自然是不可能的。

    但这却不耽搁许灵钧目光看向这曾经属于暴雪帝国的地界。

    如今的暴雪帝国，已成一片废墟。

    “这里就是暴风城了吧？”

    许灵钧突然指着远处那巨大到深不见底的盆地，张口问道。

    “是的，也是核弹爆发的源头。”

    贝利亚唏嘘道：“暴雪帝国倒是当真下的去手，也就是他们的核弹数量不够……但凡再多上两千枚，恐怕整个蓝星都要给他们陪葬了。”

    “兔子急了还咬人呢。”

    许灵钧随口应了一句，说道：“这里是暴雪帝国的中心位置，前不着村，后不着店，距离光之国和大夏帝国都很远，在这里可千万别出了什么意外，不然的话，无论往哪里逃，夜晚都避不开要夜宿荒野，到时候恐怕是难逃那些夜魔的屠戮。”

    贝利亚干笑道：“瞧您说的，怎么可能会出意外……”

    许灵钧呵呵笑道：“我指的是车子就千万别坏掉。”

    “对啊对啊，我说的也是车子怎么可能会坏掉……为了……”

    贝利亚话才刚说到一半。

    车子猛然间刹住，连带着两人身影被惯性带着不受控制的往前晃了晃。

    “怎么回事？”

    贝利亚尖声叫了起来，愤怒道：“突然停车，晃到了贵客怎么办？你们担待的起吗？”

    司机小心翼翼的回头，说道：“贝利亚大人，前面……有人拦路。”

    “瞧，出事儿了吧。”

    许灵钧微笑说道。

    他起身，说道：“走吧，能在这种地方等咱们这么长时间，也算是不容易的很，咱们去迎接贵客去。”

    贝利亚脸色一阵的阴晴难定。

    却还是老老实实的跟在了许灵钧的身后……

    四天以来，第一次下车。

    焦灼的空气立时扑鼻而来，肉眼所至之处，一片满目疮痍，焦黑的土壤好像昨天才刚刚被焚烧过……这里哪是两年前被核弹轰击过，倒好像昨天才刚刚经受过战火的洗礼。

    许灵钧叹道：“所以核弹这东西太危险了，明明是很简单的武器，爆发的杀伤力却让那些诸天异族们都畏惧不已，爆发之后，土地再难恢复……不过能带那么多诸天异族一起下地狱，这些核弹炸的也算值得了。”

    “可惜，我等族人死了很多，但还有更多，而你们蓝星的土壤毁去了四分之一，还能剩下多少呢？”

    远处。

    有虚弱的声音响起。

    伴随着轮椅推动的声音。

    一名头戴氧罩，浑身上下布满了伤斑，甚至身上还插着好几根维生管，几乎连动弹都难的老者，被人推着向这边慢慢走来。

    而推着他的，则是一名背生铁翼，鼻若鹰隼般的人形生物。

    他每一步踏出……

    踩在那些曾经沉淀的硝烟之上，都是烟尘弥漫。

    而在许灵钧身后，一道身影若有若无的出现，随即迅速隐没。

    四面八方，有数十名手持高能武器的精锐异族高手，手中武器已经对准了中间的许灵钧。

    “最起码，带你一起下去了，这就很值得。”

    许灵钧微笑道：“硅基之主，我还以为你在之前圣堂的爆炸中已经死了呢。”

    “你知道吾？”

    “当然……事实上，当时你跟那白袍大战之时，核弹在你们身边爆发之时，我的朋友都在旁边看着你们，当她告知我这个消息的时候，我还很高兴呢，异族入侵，未建寸功呢，我们先灭了他们的王，也算是扳回一城，结果没想到你竟然到现在都还活着。”

    “看来，吾会沦落到今天这种地步，恐怕还跟你脱不得关系！”

    硅基之主眼神阴冷，道：“那就更不能留你了。”

    “冕下快走！”

    贝利亚惊叫道：“没想到我邀请冕下助我光之国，反而落入了敌人的陷阱之内，贝利亚对不起冕下，愿为冕下赴死争取生机，快走！”

    说罢。

    他已经当先向着硅基之主冲去。

    身未至……

    身周真力爆发，每一步踏出，地面皆是一颤。

    显然，其蕴含不世之威。

    其实力之强，较之两年前，确实有了极大的进步，最起码不再局限于桎梏无法前进了。

    那硅基之主身后的铁翼族冷哼一声。

    巨翼一张……

    无数铁刃直朝着贝利亚袭去，却被贝利亚双爪如铁，全部挡下。

    而其本尊却趁隙冲了过来，一脚正踢在贝利亚胸口……将贝利亚以更快的速度踹飞了回去，直朝着许灵钧倒飞而去。

    身周真力凝而不散，显是速度实在太快，贝利亚甚至都来不及收招。

    “殿下小心！”

    贝利亚惊叫一声……

    许灵钧姿态从容，抬脚，一脚正踢在了朝他砸来的贝利亚身上，将他远远的踹飞了出去。

    这一脚，轻松写意。

    却教所有人无不是面色微变。

    贝利亚更是一脸懵逼的被踢进了远处的废墟之中……没想到许灵钧不仅不接住他，反而还要踹飞他。

    “冕下，您这是做什么？”

    那些随从们都惊叫起来。

    “贝利亚大人可是为了救您，为您争取时间才出手的，您为什么要踢他？”

    “贝利亚大人！”

    有人急忙冲向了远处的废墟堆，想要把头陷在里面的贝利亚给拉出来。

    费尽了千辛万苦，才算是把此时已经完全灰头土脸的贝利亚给拉了出来……

    但此时，贝利亚脸色却早已经赤红无比，他愤怒的一爪直接把那随从的脖颈揪断，伴随鲜血飞溅，他狠狠的把脑袋丢到了一边。

    这般动作，却是吓坏了那些随从。

    而贝利亚此时却顾不得那些随从，恶狠狠的看向了许灵钧，冷冷道：“我是什么时候暴露的？你是什么时候发现我有问题的？！”

    这他娘的跟计划完全不一样。

    正常来说，应该是他急于救人，冲上前去，然后被狠狠的打回来……许灵钧于情于理，都得把他救下来，待得两人肢体相触，他便出手偷袭，将其重创。

    这可比直接背后偷袭强了太多太多，也更让人完全无从防备。

    但他是真没想到……

    迎接他的不是许灵钧的救援，而是让他心碎的一脚。

    得亏了我心怀不轨，不然的话我得伤心成什么样？

    但也唯有一个解释能说明这个问题了……

    这家伙，早就知道他有问题。

    “大概就是从你进入我们秘境的第一时间，我就知道你有问题了吧？”

    许灵钧手中握住了一枚水晶，说道：“这水晶是我们的科研院用之前那个卡洛斯的血液为原料做出来的，可以对同类起到反应……虽然我是不太理解，为什么你明明知道一旦注射了硅基基因，死后就会变成硅基同族，连意识都会被吞噬，到时候连自我都算不上，你却还要傻不愣登的给自己注射这种东西？”

    他叹道：“不过这却不妨碍我想要将计就计，你们想要用鱼钩钓我的人，却不知道我这条鲨鱼还想要翻了你们的船呢……这一趟，我就是想看看你们到底能派出多少高手来对付我，若是来的越多，我就越高兴，因为这个将计就计，效果就越好！”

    听到这话。

    贝利亚脸色瞬间铁青，情绪激动到几乎要昏死过去。

    他愤怒道：“还不是你……该死的……许灵钧，你为什么不早些告诉我，就算我们什么都不做，就算我们不去暴雪帝国帮你走上一遭，我们也能得到你的功法，我付出了自由和灵魂的代价，却得到了一本人人唾手可得的大路货色？我的牺牲，到底算是什么？”

    许灵钧诧然道：“这么说来，你早在两年前，就已经被注射了硅基基因了？”

    “是吾给他注射的。”

    硅基之主淡淡道：“吾亲赴暴雪帝国，无意间窥得人类至强高手，吾不过三两招便将其打败，可他竟主动跪在地上磕头求饶，吾心生起意，强行给他注射了硅基基因，这些年来，吾族能在光之国的地界叱咤，成就如此之伟业，他功不可没……”

    “我光之国天生便崇尚强者，主上您的实力远远胜过我，我自然愿意信奉您为主！”

    贝利亚恭敬说道。

    硅基之主没搭理他。

    只是目光定定的盯着许灵钧。

    连带着，其他几名异族脸色也都不太好看了……

    许灵钧刚刚话里透露的意味。

    这人明知道这是一个阴谋，却还主动送入他们的口中。

    而且如今明明已经落入了包围圈，这人却还如此淡定……

    怕是另有依仗。

    这次的绝杀……该不会，从一开始就是个陷阱吧？

    几人心头都忍不住微微沉了下去。

    PS：求一把订阅，这订阅已经惨不忍睹了……o(╥﹏╥)o

