    “这是……”

    当顾陌一剑劈出来时，凌云老祖心神都恍惚了，

    “汇聚了人间气运？”

    “这到底是什么剑？”

    一念至此，已经失了最佳反应，但凌云老祖与大日老祖终归是六劫天人，反应迅速，两人同时出手, 杀气如虹，异常的璀璨，让虚空火星迸溅，枪虹滚滚，殷红的刺目，温度炽盛。

    轰隆！

    巨大的轰鸣骤然炸响, 一个接触，铺天盖地的黄沙肆虐出去, 仿佛飓风一般袭来，四周的人纷纷被震退，而方圆几十丈内一切尘土，砂石，都瞬间打碎成了肉眼不可见的尘埃。

    而在这漫天尘埃气流中。

    两道身影倒飞了出来，直接砸在了百丈之外的城墙上，直接砸塌了一大片城墙，“哗啦啦”的巨响，一块块巨石从城墙上滚落。

    刹那间，四周都安静了, 在场的人一个个都惊骇不已。

    顾陌竟然一剑斩退了两位六劫天人。

    这可是两位人间巅峰的强者，

    联手之下，竟然被一剑打伤。

    当然, 最惊骇的莫过于凌云老祖与大日老祖两位当事人, 他们两人眼中都露出震惊。

    “他那把剑不对劲！”大日老祖大喊道。

    “走，不要跟他缠斗！”

    凌云老祖说了一声，当即飞身而起，大日老祖紧随其后。

    他们两人本来就知道自己不是顾陌的对手，即便是两人联手, 也没有太大把握，而现在又吃了轩辕剑的亏，更加不会存在要死磕的心思。

    不过，打不过归打不过，

    他们不认为自己连走都走不了，这一点他们还是有绝对把握的，同为六劫或许战力会差距很大，但一心要走，谁也拦不住。

    看着两人仓皇而逃，

    顾陌快速化作一道流光追了过去。

    “明帝，”凌云老祖回头怒呵道：“你会为你今日的做法付出代价，你不签天人合约，各大圣地将会让这天下永世不得安宁，让你这个皇帝坐不稳！”

    顾陌冷声道：“老东西，能活着离开再来说这些废话吧！”

    大日老祖嗤笑一声，道：“莫非你还妄想留下我们？简直可笑，我们打不过你，可不代表你想杀就能杀，我们要走, 你怎么拦？”

    “是吗？”

    “那朕倒要看看你们今天怎么走！”

    顾陌突然停下，凌空而立。

    就在那一瞬间，天地风云突变。

    万里长空突然乌云密布，隐隐有闪电飘忽。

    以顾陌为中心，一道极其诡异的气息瞬息之间扩散出去，十里，百里，千里……

    正在快速离开的凌云老祖和大日老祖突然在心头生出一股不好的预感，他们两人都在那一瞬间感知到有一缕特殊的气机，似乎锁定了他们。

    他们忍不住回头看了顾陌一眼，

    此时，顾陌身披黄金战甲，黑发飘飞着，宛若神明一般缓缓举起了那把黄金古剑。

    “剑来！”

    一声轻吟。

    突然，大地之上一阵阵仿佛蜜蜂群的嗡鸣声，数百万大军之中，所有的剑都在颤动了起来，同一时间，那座皇城之中，也爆发出千丝万缕恐怖的剑气。

    刹那之间，

    无穷无尽的剑飞入了天穹。

    迅速在天穹之上出现密密麻麻的剑雨，无穷无尽的飞剑出现在天穹，一道道让人内心深处害怕的诡异的剑气，天空一瞬间变得更加黑暗，弥漫的剑气潮汐席卷天地。

    万剑诀，

    蜀山第一攻杀之术！

    顾陌举着的那把轩辕剑，仿佛拖住了一道剑气长江倒流相撞，人来剑来，一道道剑气粗壮如山峦，

    “我这一剑，你们凭什么走！”

    顾陌满头长发，在风中舞动，在剑气中荡漾，一声冷笑，然后一剑劈下，无尽飞剑一时间叮叮咚咚胡乱飞窜，一剑仿佛斩了半边天，让凌乱剑气如同无数根冰锥，狠狠的汹涌咆哮向凌云老祖和大日老祖。

    漫天飞起长剑，犹如大雨磅礴，轰隆隆的砸出，

    两位六劫天人惊慌之下全力出手，凝聚出一道强大的灵气罩，爆发出一股强大的气息，“嗡”的一声，光霞冲霄，灵气一道又一道的交织，让人睁不开眼，流光溢霞。

    “轰隆隆”

    惊天巨响传来，

    天穹只有那遮天蔽日的飞剑不断地冲击那灵气光罩，瞬间就将之淹没，只有一堆一堆的废剑仿佛瀑布一般不停落下来，瞬间就在皇城之中堆砌出一座金戈大山。

    灵气光罩之中，

    凌云老祖与大日老祖两人脸色苍白，嘴角有血迹不断的涌出来。

    “咔嚓”

    突然，一声轻响传来，

    光罩出现了一道裂痕，一缕无形剑气迸溅进来，“噗呲”一声擦着凌云老祖的耳朵穿过，一滴鲜血溢出来，一个耳朵掉了。

    同一时间，

    灵气光罩之上再一次出现了几道裂痕，

    “咔嚓”“咔嚓”“咔嚓”

    破碎声音越来越密集。

    凌云老祖突然探手抓住大日老祖往前一推，将凌云老祖挡在了面前，然后快速收手找准一個剑雨相对少一点方向俯冲而下。

    大日老祖当即就懵了，

    可还没等他反应过来，凌云老祖直接收手了，灵气光罩直接破碎。

    那一瞬间，

    他瞪大了眼睛，只能看着那无穷无尽的剑雨冲刷过来，有飞剑破云而来，剑雨势如破竹，破开他的掌印和护体灵气

    刹那之间，

    天穹之上出现了一团血雾，

    无数飞剑来回穿插着，血雾弥漫，

    堂堂六劫天人，连一声惨叫都没来得及发出，便直接被无穷剑雨穿成了血雾。

    “嘭”

    同一时间，

    凌云老祖浑身是血，衣衫破烂的落到了地上，溅起了一地的石块，整条长街都在那一瞬间摇晃。

    天上，依旧还有无尽飞剑盘旋着，

    凌云老祖还没来得及松口气，一道金光落下，

    顾陌出现在了他面前。

    长街破碎不堪，城中的百姓都在疯狂逃窜，

    “明帝！”凌云老祖非常狼狈的大吼道：“你非要赶尽杀绝吗？你信不信我现在拉着这半座京城的人给我陪葬！”

    顾陌冷声道：“伱拉呗，与我有什么关系？”

    凌云老祖诧惊道：“你要当皇帝，竟然一点不顾及百姓，如此名声传出去，你……”

    “我顾陌有过好名声吗？”顾陌嗤笑了一声，说道：“不过，你终归是六劫天人，为了表示尊重，我可以不用轩辕剑！”

    凌云老祖心头一喜，急忙道：“真的？”

    顾陌微微一笑，突然往前冲出，凌空一剑自上而下斩下。

    凌云老祖慌忙运转灵气，双手凝聚出灵气化作一道光幕抵挡。

    “铿锵”一声巨响，

    磅礴的力量，直接压得凌云老祖双膝弯曲，跪在了地上。

    “你说了不用剑的！”

    顾陌快速挥剑猛劈，

    “嘭”“嘭嘭”“嘭嘭嘭”……

    声音浩大且密集，宛若打铁一般，一剑一剑的砸下，

    “咔嚓”一声，

    砸破了凌云老祖的防御。

    但顾陌却没有停止挥剑，

    依旧疯狂的砸下，真就像那些铁匠铺的打铁师傅抡锤打铁一样，

    “啪”“啪”“啪”

    一道道重响传出，鲜血肉泥四溅，骨头断裂飞溅，

    凌云老祖死了，

    尸体惨不忍睹。

    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “获得本源点+5000”

    …………

    天上的飞剑纷纷返回，那恐怖的气息消失了。

    城外，李泽骞等一众明帝国高层快速冲了进来，

    当他们看到顾陌面前那一具惨不忍睹的尸体，心里斗充满了惊骇，特别是以赵红妆、张天师为首的一众天人，她们来自圣地，而且还是圣地的绝对高层，深知这六劫天人意味着，

    那可是人间巅峰，

    那可是圣地的命脉，如同玄女宫就是因为没有六劫天人，所以直接沦为圣地最弱，而且在悬空岛时，纵然是赵红妆这位圣主，紫阳山一个长老都是说要杀就真敢动手，

    概因为玄女宫没有六劫天人。

    而现在，

    两位六劫天人，两大圣地的命脉，

    被顾陌以一己之力给斩了，这带来的惊骇，可比顾陌一个打三十个天人来得还要恐怖，因为，这两位六劫天人可是一心想要逃跑的那种，竟然连逃走的希望都没有。

    张天师脸皮微微抽搐着，

    一时间有一种劫后余生的畅快，还好当初自己没有冲动，没有想着仰仗门内的六劫师祖来跟明帝谈条件，要不然，现在恐怕死的就还有自家师祖了。

    “陛下！”

    李泽骞深吸了一口气，说道：“还打吗？”

    “当然要打，”顾陌冷声道：“传令下去，玄女宫留守皇城，道庭的天人随朕走一趟，今日，紫阳山、落日宫灭门！”

    ……

    天启二年，夏。

    天启大帝率军攻入夏朝国都长安，随后覆灭紫阳山、落日宫两大武林圣地，定都长安，立冀州沧澜城为陪都。

    次月，

    天启大帝御驾亲征，攻打魏国。

    魏国文武大臣弃城而逃，魏国覆灭。

    随后，天启大帝调转兵锋攻打圣地，却全部都扑了一个空，慈航剑斋、太平圣教、云梦泽三家圣地都人去楼空，不知道逃去了哪里。

    六月初六，天下诸王入京面圣。

    朝堂之中，燕王姜予隐、韩王江天南与吴王李秀娘主动提出废除王爵，得天启大帝允许，自此，王爵罢黜，十四路藩王降爵为侯。

    傍晚，

    皇城之中，

    丞相李泽骞来到御书房中，将一堆折子放到顾陌面前，说道：“陛下，这是针对于各地军权处理的计划，您看一下，如果没有问题，臣就按照这上面的计划执行。”

    顾陌摆了摆手，说道：“你弄就行了。”

    针对于军权的问题，

    是李泽骞的一再要求，他认为如果天下各地的军权不能统一收拢，很容易地方不安定。

    虽然顾陌并不是很看重这个，但是，也应了李泽骞的要求，而李泽骞又找了李秀娘和姜予隐以及江天南这三位军权最大的藩王，一番商谈之后，三人都同意交出兵权并且自削爵位为侯。

    “是，臣明白了。”

    李泽骞拱了拱手，又说道：“陛下，慈航剑斋、云梦泽和太平圣教三派的人还没有找到，不知道他们躲到哪里去了，他们逃走的全都是天人，隐藏起来，真的不好找。”

    “无妨。”顾陌摆了摆手，道：“慢慢找，不着急，对了，玄女宫和道庭没有闹意见吧？”

    顾陌之前覆灭了落日宫和紫阳山之后，便将两派的神像全部带回了长安城中，然后就去攻打另外三大圣地，只是那三家圣地早有防备，居然全都逃走了，只留下了一些普通弟子，神像是一个都没留下。

    神像，其实就是圣地能够长存的主要倚靠，相当于笼罩了晋升天人的道路。

    随后，

    针对于玄女宫和道庭，顾陌虽然收缴两派的神像，却也提出了要求，要求从此以后，取缔圣地的名号。

    李泽骞微微笑了笑，说道：“陛下乃是千古一帝，玄女宫和道庭也都清楚不可能继续凌驾于皇朝之上，所以，都很痛快的表示以后完全依附于大明，玄女宫两位太上长老和道庭的几位太上长老明日应该就会进京了，包括道庭的那位六劫天人以及玄女宫新晋的那位六劫天人。”

    顾陌点了点头，道：“建立一个供奉阁，往后，大明境内的五劫、六劫天人，都入供奉阁吧，也不用搞什么限制天人现世的套路，让这些天人配合刑天卫监察天下！”

    李泽骞微笑道：“陛下圣明，如今我大明朝廷掌控着天人资源，必定可千秋万代，世代传承！”

    顾陌笑了笑，摆了摆手，说道：“记得明日道庭和玄女宫的几位太上长老入京之后，让他们来见朕。”

    “臣，明白！”

    李泽骞躬身执礼，缓缓退出了御书房。

    就在李泽骞退出房间的瞬间，

    顾陌脑海里响起了系统的提示音：

    “恭喜宿主，完成任务：一统天下”

    “正在结算任务奖励”

    【本源点+20000】

    【获得秘籍——青云太清诀】

    【获得特殊物品——道具卡】

    听到脑海里的系统提示音，

    顾陌立马开始检查起了三个奖励。

    第一个奖励，20000本源点，

    这算是预料之中，

    加上之前的，一共累积35000本源点。

    而至于第二个奖励，不出所料，乃是诛仙世界青云门的太极玄清道的最后一门青云太清诀。

    这太清诀分为三层。

    顾陌看了看第一层要求，需要三万本源点。

    “消耗30000本源点”

    “青云太清决升级至第一层”

    “当前境界提升至神通洞虚境”

    那一瞬间，顿时如同一股暖流窜过，灵气澎湃，化成了海洋，将他全身包裹起来，四肢百骸炽盛，氤氲蒸腾，瑞气笼罩。

    刹那之间，

    顾陌明显感觉到自己突破了一个天地玄关，而这种感觉很熟悉，就是他之前使用道玄的体验卡时的感觉。

    超越了天人的力量，

    这个境界，在圣地的传说中，被称为神明。

    不过，

    顾陌现在因为太极玄清道的原因，比那些圣地知道得更多一点，这个境界名为神通分为三层境界，第一境为洞虚，第二境为反虚，第三境为空冥。

    稍微感受了一下修为之后，顾陌也没有太过于在意，毕竟，已经早就感受过了。

    顾陌就将目光放到了第三个奖励上道具卡上。

    他点击了一下那张道具卡，

    顿时，系统页面上浮现出说明书：

    道具卡：人物体验卡*1

    注：此道具为一次性特殊物品

    人物：殷若拙

    使用时，可获得巅峰殷若拙一个时辰的能力，修为空冥境。

    ……

    殷若拙，

    这个名字让顾陌微微一愣，一时间没能想起来，直到他点击了一下人物卡看到讲解才想起来。

    乃是剧版仙剑奇侠传一里的蜀山剑圣。

    出场人物之中，他是战力天花板，苦思上善若水的境界，最终大彻大悟，爱分大爱小爱，

    最终因爱得道，修为高深莫测，乃是最接近仙的存在，放在这个世界，就是空冥境，神明巅峰。

    ……

    检查了人物卡之后，

    顾陌微微皱了皱眉头，他总觉得有些不对劲，

    因为之前，根据他在圣地中的了解，这个世界到了六劫天人就已经是顶峰了，传闻中是飞升，只不过没有具体记载，

    这也是顾陌之前获得道玄的体验卡之后，第一反应就是会不会使用人物卡立马会飞升。

    不过，当他使用时，并没有飞升，只是略微有一点束手束脚，有些放不开，特别是刚使用时，还出现了一种束缚被崩断了的感觉。

    但是，很诡异的是，他现在已经全面晋升到了神明境，却没有任何的不适应了。

    “看来，这个世界也不是表面上那么简单。”

    顾陌微微眯了眯眼睛，

    不过，他倒也没有担心，以他现在的实力，已经可以称之为天下无敌了。

    “叮”

    就在这时

    脑海里再一次响起了系统的提示音：

    “检测宿主当前身份为皇帝”

    “解锁任务——四海归一”

    “任务要求：本土的异族、圣地、武林门派全部以我为尊”

    “检测到敌人：一切阻止宿主的人”

    “奖励：秘籍＊1，

    特殊物品＊1

    成就点*（随完成度发放）”

    ……

    系统任务，如约而至。

    顾陌微微眯了眯眼睛，这系统的任务还真的是无孔不入，他的下一步计划正好就是要将几个异族和圣地全部镇压了。

