    苍翠林木覆盖的半山腰上，一座长满了杂草，连墓碑都没有的简陋坟堆前。

    看着陆川并不算恭敬，甚至是随意的拔掉杂草，换掉坟头的黄纸，连香烛纸钱都没有，就只是倒了一杯酒。

    “他是谁？”

    沈月茹终于忍不住问道。

    “一个笨蛋！”

    陆川略一沉吟，又加了一句，“送机缘送秘籍送女人的笨蛋加三级！”

    “加三级是什么意思？”

    沈月茹很好奇，让原本打定主意不再理会陆川的他，忍不住追问。

    “愚蠢透顶！”

    陆川撇撇嘴，狠狠灌了两口酒，便将整坛酒都洒在了坟头上。

    “哦！”

    沈月茹皱了皱秀气的柳眉，总觉得陆川今天怪怪的，话少了很多的同时，偶尔冒出的两句，却给人天马行空，摸不着头脑之感。

    “老牛啊，下辈子别光顾着给别人干活了，好好为自己活一辈子！”

    陆川叹了口气，轻晃了下铃铛。

    叮铃铃！

    清脆铃声震动间，传出去老远，在山林中回荡不休，好似在回应着什么。

    沈月茹好奇的看了眼铃铛，不由黛眉微蹙的撇过头去，强忍着心头不适，赶紧跟上陆川。

    但不知是不是错觉，她总觉得，身后好似有什么东西在跟着一般。

    可转头看去，只有在山林中，若隐若现的坟头，孤零零在那里，连个鬼影子都没有。

    沈月茹激灵灵打个寒颤，抱着自己的小包裹和宝剑，跟的更紧了。

    似乎，已经忘了，三天前的夜里，发生了什么。

    陆川也没有过问，那天夜里是否有什么异常，这个小女儿遭受的已经够多了，不应该再受那些惊吓了。

    说起来，他这个做兄长的是一点也不称职，甚至是过分。

    好不容易找到的舅舅一家，连个独苗都没留下，就被他灭了们。

    拜个半步先天的师父，也死在了他手中。

    这不是兄长，讨债鬼也不过如此了吧！

    “呵！”

    一念及此，陆川苦笑不已。

    即便想要补偿，可又有什么资格，又用什么理由呢？

    恨就恨吧！

    陆川仰天长叹，带着沈月茹，一路跋山涉水，向着东北而去。

    沈月茹越发沉默了。

    自从那天在坟前，小半个月以来，竟是一句话都没说。

    小小年纪，沉默寡言。

    这不是故作老成，这是心病！

    可惜，陆川没有药。

    不说他没有养孩子的经验，即便是有，对这种状态，也只有慢慢开导的法子。

    看着沈月茹一天天消瘦下去，原本有些婴儿肥的小脸蛋，一天天清减，陆川心里有些不是滋味。

    没来由的，才察觉到，这小姑娘在他心里的分量，远比他想象中要重要的多。

    想起数年前分别时，小姑娘喜不自禁，呼唤着兄长要早早去看她。

    陆川去了，却并非是依约而来。

    除了临别时的一句赠言，留给她的竟只有杀戮与毁灭。

    好不容易有的家毁了，师父死了，娘也没了，小姑娘孤零零成了一个人。

    就像山间那座坟！

    或许，在她心里，已经铸了一座坟！

    陆川知道，不能这样继续下去了，否则这个名义上的妹妹，怕是真的会无药可救。

    所以，从离开那座坟之后，便开始指点她武道修炼。

    如今的陆川，说一声集百家精华一身，或许有些夸张，却已经走上了这条路。

    哪怕依旧还在摸索之中，教导一个四品武者，也是绰绰有余了。

    尤其是，在大把资源洗炼之下，外加他本身算半个药师，诸多条件辅助，短短半个月，沈月茹就已经站在了三品内气境的门槛前。

    若非怕她根基不稳，陆川可着劲拔苗助长的话，她此时怕是已经进入三品，而且不止初期的境界。

    即便如此，也已经足够快了。

    相信用不了多久，便能步入三品内气境，成为上三品的一员。

    虽然如今乱世将至，三品算不得什么，至少有了一点自保之力，不至于随波逐流。

    陆川懂得很多，十八般武艺，称得上样样精通。

    虽然最拿手的还是自创刀法，可教导沈月茹的剑法，也不在话下。

    如此一来，沈月茹也过的颇为充实，只是依旧寡言少语。

    反倒是陆川，越来越担心了。

    “哎！”

    看着趁休息，依旧在勤修苦练剑法的倩影，陆川默默叹了口气。

    观剑知人！

    沈月茹的剑法，虽不是他手把手教的，可最近却一直是他在指点。

    不得不说，此女的武道天赋，虽然算不得拔尖，却也不差，至少也不弱于杨秀娥等几女。

    可也正因此，陆川才深知，在自己指点下，沈月茹的剑法应该是有多少进境。

    这进境不仅仅是剑法上的提升，还有剑招变幻时的意境。

    小姑娘很聪明，渐渐也把握到了剑法的精髓，而且隐藏的不错。

    可惜，在陆川这等常年游走在死亡边缘的人眼中，依旧是太过稚嫩，乃至破绽百出。

    沈月茹心中有恨，连带着剑法在不经意间，透着一丝狠辣决绝。

    这是由水而起，陆川太清楚了！

    依着陆川的本性，换一个人的话，早就一掌毙了。

    奈何，陆川欠了太多！

    前身久病卧床，是这个小姑娘，拖着瘦弱的小身板，端着药碗，一勺勺喂给他。

    陆大有是个糙汉子，父爱虽然深沉。

    沈心怡虽然做了后妈，可一颗心并不在继子身上，仅仅是勉强尽到了一个母亲的责任，甚至可以说不算称职。

    就是那个营养不良的干瘪丫头，扑闪着明亮的大眼睛，期盼着兄长快快好起来，能陪她玩，保护她！

    可陆川给了她什么呢？

    痛苦与苦难，悲伤与离合，如今又带着她颠沛流离，不知归处！

    “咳！”

    蓦地，陆川轻咳一声，唇角竟是溢出血丝，不由暗暗苦笑，“连你也看不过了啊！”

    杂念烦扰之下，已然斩灭的心魔，竟是有了再次复苏的征兆。

    陆川知道，这恐怕是他的先天业障！

    亦或者，前身的执念。

    陆川不知道，这执念是因为心魔而滋生，还是本就隐藏于心神深处。

    但他知道，若是处理不好，恐怕会是个天大的麻烦。

    想要解决的话，说难也不难，说简单，却也异常棘手。

    杀了沈月茹，就是最简单的方法。

    可是，下的去手吗？

    陆川抬起头，冲看过来的沈月茹勉强一笑。

    小姑娘好似受惊的小鹿，手中剑都乱了一分，赶忙装作什么都没看到，认认真真练剑。

    “下不了手啊！”

    陆川心中呢喃，好似自问自答，又似在回应前身。

    他知道，杀了沈家满门，这件事做过了。

    小梁堡的惨案，是一个利益集团争权夺利之下的悲剧，当权者无论是谁，都会选择如沈家这般简单粗暴的方法，来个一劳永逸。

    事实上，沈家也成功了，而且很完美。

    唯一的例外，就是陆川。

    若没有陆川的话，一切就不会发生，小姑娘会平平安安成年，如今怕是已经在舅父安排下，准备寻一个如意郎君嫁人了。

    这是最好的结果！

    或许，在多年以后，会想起一个远在边疆的兄长，却因为草蛮入寇而死，渐渐连样子都忘了！

    可惜的是，世上没有如果和或许。

    一切都毁了，彻彻底底！

    陆川也曾扪心自问，是否值得。

    一次次死里逃生，亡命天涯，颠沛流离，朝不保夕，不知道多少次重伤垂死。

    他不知道，那些前辈们，是怎么做到，一呼百应，席卷天下。

    他从来就不是英雄。

    管不了天下人，他只想守着自己的小家，安安稳稳过日子，然后抽空游山玩水，放荡一生。

    可每每想及，那百十号在火焰中化灰，好似依旧在让他快走的人，仿佛历历在目。

    还有那数百口子男女老幼，只因为有了一个家，而幸福洋溢的满足小脸。

    转眼间，就成了羊山县城门洞两边，木笼子里，用石灰腌制，瞪着无神的双眼，张着大嘴的人头。

    好似能够将他吞没，窒息如潮涌般涌来，不由自主的浑身发寒。

    陆川发现，自己也病了，病的不轻。

    再次聚首的兄妹俩，都病了！

    病根在哪儿呢？

    人家一把火烧断了他的根。

    反过头来，他就用一把刀，斩断所有的牵绊，到头来也伤了人。

    这个小姑娘，就是伤的最重的那个人！

    翌日清晨，两人再次上路。

    “咳咳！”

    看着前面不时轻咳的身影，沈月茹美眸中有担忧，有疼惜，也有快意和恨，复杂到了她这个年龄，远远不该有的情绪。

    所以，她越发沉默了。

    直到数日后，两人来到了一座小镇外——周家镇！

    远远便已经看到，有一行人在城门前翘首以盼，还未走到近前，便有一道倩影飞奔而来。

    “陆……呀！”

    “我回来了！”

    陆川紧紧将心中的人儿拥入怀中，纵然心头有万般不适，似乎也因此而平息了，仿佛回到了避风港湾，温暖安逸，舒适的无以复加！

    “嗯！”

    李月华搭在陆川肩头，轻轻颔首，微红的俏脸上洋溢着幸福，绷紧的娇躯也渐渐柔软，似乎无比的充实。

    直到，若有所进的抬头，看到一张清减的绝美笑脸。

    “她是细妹，我跟你说过的！”

    陆川揽着李月华的肩头，轻声介绍道。

    “嫂嫂！”

    沈月茹甜甜一笑，李月华羞了个大红脸。

