    转瞬之间，热闹的会场化作了一片滔天的火海，火灵族众人有序撤离，显然是早就知道了会有这番变故。

    又有四人闪身而出，手中各自捏着印诀，脸庞上满是郑重，汹涌澎湃的灵力涌出，化作灵力风暴，席卷了整个会场。

    显然，他们就是“四方炎灵屠魔大阵”的实际操纵者，大宗师级别的灵阵不是宗师可以操纵的，所以就用了四位宗师级灵阵师，一人掌控部分，四人合力操纵这座足以威胁天至尊的灵阵。

    四只炎灵发出龙吟虎啸，鸟啼龟吼，身上各自缭绕着极端恐怖的火焰，弥漫着炙热的毁灭气息。

    每一道的异火都经历了火灵族数万年的培养，换了几十位主人，而他们陨落之后，还会将一身灵力尽数灌注到火焰之中，继而将灵力传承下去。

    因此，这些异火若是到了斗气大陆，每道异火都是不逊于异火榜前三的存在。

    就是后辈颇为不堪，只有火灵老祖一位天至尊，但硬是凭着这些异火，寻常的天至尊都不敢到火灵大陆来闹事。

    此等底蕴可谓深厚！

    火焱已经站起来了，被火灵族众多强者簇拥在中间，看上去倒是气势十足。

    看着端坐于灵阵之中的柳席，脸庞之上有着几分意气风发，或许在他看来，柳席已经是瓮中之鳖，再也不足为惧。

    “天至尊又如何！我火灵族矗立大千世界数万年，就是天至尊强者亦是镇压过。”

    火焱一脸傲然之色，单就历史而言，火灵族确实算得上久远。

    “火易，还不快镇压青莲先生，择日不如撞日，今日就给摩柯古族送去。”

    被称为火易的正是四大宗师级灵阵师之一，一位白发红袍老人，他是火灵族之中灵阵造诣最为精深之人。

    “是！”

    听到火焱发话，即便面对柳席压力巨大，还是与其余三人一起，变幻手中印诀。

    炙烈的火焰呼啸，四只散发着无边恐怖气息的炎灵气息相互勾连之下，直接爆发出了堪比天至尊的力量。

    就是被困于其中的柳席，都是小小的惊讶了一下，在这四只火灵之中，绝对融进了异火本源。

    否则不会有这般炙热的气息。

    “既然火焱族长不仁，就别怪我不义了。”柳席叹息着说道。

    柳席的身躯骤然变幻，化为了天尊灵体，纯粹的灵力构筑了这副身躯，无边无际的灵力，向着四面八方扩散而去。

    轰！轰！

    霎那间，灵阵遭受了前所未有的冲击，在这澎湃灵力冲刷之下，就连这座浩大灵阵的运转都是越发晦涩起来。

    四个灵阵宗师都是面色一变，只觉得有一股沉重的灵力压在他们身上，纵然他们都是地至尊，此刻都是有种面对远古神兽之感。

    “炎灵镇魔！”

    四只炎灵咆哮的踏立于虚空，口中喷出烈火，汹涌着奔向柳席，宛如滔天大浪一般。

    那火焰大浪从四面八方而来，封锁了柳席可以躲避的空间，只是柳席也没有躲避的意思，只有身上一层青焰萦绕而起。

    转瞬之间，火焰大浪就已经将柳席彻底淹没，炽烈宛如岩浆般的火海之中，足以将一切的生灵焚为灰烬。

    四名灵阵宗师没有放松警惕，火焱也没有放松警惕，他们对护族灵阵有着信心，可不代表就会以为如此就能镇压一位天至尊。

    火海中心，滚动的火焰化为了一道火焰龙卷，并且以极快的速度向着龙卷中心涌去，而后消散在了灵阵之中。

    “不好，火焰在被吞噬！”

    “他怎么敢的？就算是天至尊，冒然吞下不同属性灵力，难道不怕与体内灵力产生冲突！”

    “……”

    火焰被吸收的一干二净以后，柳席再次现出了的身影，还是坐在原来的位置，身上笼罩一层青焰，面上带着一抹淡淡的笑容。

    “真是纯粹的火系灵力，比焚天山脉的火系灵力还要纯粹，真是个十足的经验包。”

    柳席站起身，双袖一展，更为狂暴的灵力化为火焰龙卷，席卷在灵阵之中。

    咔！咔！

    清脆的声响，从灵阵之中传了出来，就是这不大的声音，却是让现场众人面色大变，甚至有人脸上已经出现了惊慌之色。

    “不要慌乱，稳固灵阵！”

    即便四个灵阵宗师玩命的输出灵力，不过区区地至尊，怎么可能与柳席相比。

    这座灵阵摇摇欲坠，似乎随时都会崩溃。

    “不可能，绝对不可能！

    四方炎灵屠魔大阵可镇压灵品天至尊，上古之时，还曾镇杀域外邪族的魔帝，怎么可能会如此不堪一击？”

    火焱有些不相信眼前的一幕，柳席的灵力极度不正常，不论数量还是质量，都不像一个正常的灵品天至尊。

    下一瞬，构成灵阵的灵印不堪重负，“砰”的一声碎成光点消散，千里之堤，溃于蚁穴，这繁琐浩大的灵阵，骤然间崩解于无形。

    没了灵阵的封锁，柳席那汹涌磅礴的灵力，肆无忌惮的向着这片天地碾压而去。

    整座火灵城，都是在这一刻被一股恐怖的灵力笼罩，所有人都是在这一刻看向王宫方向，面上满是惊骇莫名！

    整座王宫起了大火，滔天大火摧毁着一切可见之物，无论是人，亦或者是物！

    “竟然有人敢来火灵城放肆？”

    “这是天至尊的灵力波动！这等强者和火灵族发生冲突了？火灵族要出大事了……”

    “……”

    而此时，王宫废墟之中。

    柳席踏立于半空，身边环绕着一道道青焰如龙一般盘旋，犹如是万火之主，四周肆虐的火焰，皆是不敢靠近。

    就在这肆虐的火焰之中，柳席眸光如电，无比精准的找到了隐藏在火海之中的四道异火本源。

    柳席嘴角微微翘起。

    “找到你们了，还想哪里逃！”

    旋即他袖袍一甩，一手探出，汹涌的灵力化作一只大手，插进了就连地至尊都不敢轻易触碰的火海之中。

    一阵搅动之后收回手掌。

    抬起手掌，看向自己的掌心。

    一龙一虎一鸟一龟四只火灵，出现在了柳席掌心之中，这就是被柳席压缩成迷你状态的那四道异火本源。

    “还不错，每一道异火本源都有接近灵品天至尊的力量，只是这些火灵族之人没有将他们的力量都给开发出来。”

    接着手掌一握，四道异火本源就被柳席镇压到了至尊海之中。

    收走四道异火本源之后，柳席这才有空看看其他人的情况，刚才他冲破灵阵之时，爆发的灵力已经将此地彻底化为了废墟。

    火灵族……大抵是损失惨重吧！

    “还请父亲出手诛敌！”

    就在这时，一个惊恐之中带着怨毒的声音响起，正是逃过一劫的火焱，此刻他满脸惊恐，却又显得目眦欲裂。

