    日华神子虽然愤怒到了极点，几乎失去了所有的理智，可心灵的最深处，还是保留了最后一丝清醒。

    日华神子果然是一个不凡的家伙，很快就强行压制了心中的怒火，勉强恢复了几分清明。

    日华神子知道，日华城是自己辛苦建立，用心经营了数千年之久，才有了今日的气象。

    这是自家的根基之地，牵扯极大，绝对不允许其就此毁灭。

    日华神子暂时将对古露道人痛恨放到一边，更顾不上去追击古露道人及其同伴。

    日华神子率领手下开始平息城中的混乱，试图让日华城尽快恢复秩序。

    击杀乱军，拯救信徒，修复神庙……

    一系列的事情让日华神子忙得焦头烂额，几乎将其它事情都统统忘记了。

    在这个时候，孟章和古露道人来到了早就准备好的藏身之处。

    孟章进入一间准备好的密室，施法禁制了周围，阻断了一切气息的泄露。

    在逃走的过程之中，孟章对拜月神女浑身上下，进行了仔细的检查。

    拜月神女身上有可能是神力印记，可以被别人用于追踪的地方，都被孟章施法反复清洗，不留一丝的痕迹。

    原本就状态不好的拜月神女，经过孟章这么一番折腾，好像变得更为虚弱了。

    孟章随手将拜月神女扔到了地上，强行施法刺激，将她唤醒过来。

    刚刚苏醒过来的拜月神女精神还有一丝恍惚，一副迷迷糊糊的样子。

    孟章将天地元气汇聚成一条元气长鞭，狠狠的给了拜月神女几鞭子，帮助她清醒了一下精神。

    接下来，孟章就开始了自己的审问。

    他审问开始的问题，就是这名女子的来历，她为什么会被锁在牢房之中……

    这名女子明显对刚刚鞭打过自己的孟章十分畏惧，立即乖乖的回答起孟章的问题来。

    孟章这次没有抓错目标，这名女子果然正是来自钧尘界的拜月神女。

    在数千年之前，钧尘界和神昌界结盟的时候，拜月神女嫁入神昌界，嫁给了日华神子。

    日华神子的父亲升阳真神是神昌界屈指可数的强大真神，拜月神女出身的家族同样是钧尘界数一数二的真神家族。

    日华神子是神昌界年轻一辈神裔之中的领军人物，拜月神女同样各方面都非常优秀。

    两人可以说是门当户对，郎才女貌、天作之合……

    在钧尘界的土著神明败亡，钧尘界彻底被几位真仙侵占之后，那些来到神昌界的钧尘界来客，其各方面的待遇一落千丈。

    不少逃到神昌界的钧尘界土著神明，因为神昌界土著神明的贪婪，纷纷落得了极为凄惨的下场。

    拜月神女出身的家族虽然同样被几位真仙毁灭，族中神明和神裔几乎被诛杀殆尽。

    可是以她夫家的地位，倒也没有别人敢于为难她。

    有着日华神子的庇护，拜月神女在神昌界生存下去应该没有问题。

    可惜，日华神子后来因为修炼方面的问题，打起了拜月神女的主意。

    升阳真神从其名号上面来看，就知道其主修的是太阳大道。

    更为具体的说，是太阳大道众多分支之中的日升之道。

    升阳真神几乎将自己主修的大道修炼到了某种极致，才有了今时今日的修为层次。

    日华神子最初主修的同样是太阳大道，只不过选择的分支不同。

    他苦修多年，尽管有着各方面的优势。如身上流淌的神血层次极高，品质不凡，有着充足的外物供应，还有着升阳真神的指点……

    可是在修炼到了返虚级别之后，修炼的速度就开始慢下来，并且出现了难以逾越的瓶颈。

    一般来说，修行者遇到了修行的瓶颈，有两种常用的办法。

    一种就是在原本的道路上面继续死磕，撞了南墙都不回头，拼死都要取得突破。

    另外一种办法，就是另辟蹊径，改换方向，寻找别的道路。

    日华神子缺乏足够的耐心和毅力，就动了取巧的心思，不愿意在原本的道路之上继续浪费时间。

    当然，这并不是说另辟蹊径，改变修行的道路就是错误的。

    修行是非常私人的事情，每个人的情况都不相同，个人有个人的缘法。

    也许，此路不通，改变了道路之后，却能够取得更大的成就呢？

    日华神子原本主修的是太阳大道，他想要就此转换到日月大道上面来。

    如果是旁人，强行转换修行方向，可能还会遇到许多困难，出现不少的问题。

    倒是日华神子的选择，有着不少便利之处。

    一来，太阳大道本身就属于日月大道的一部分。

    当然，这并不是说太阳大道就不如日月大道，修行太阳大道之辈就比不上修行日月大道之辈。

    还是那句话，修行的大道决定不了每个人最终的成就。

    你如果能够把太阳大道修炼到极点，同样可以压制别人修炼的日月大道。

    日华神子有着修行太阳大道的深厚基础，只需要延伸修炼范围，拓宽修炼的方向。

    二来，拜月神女原本主修的就是太阴大道。

    拜月神女完全可以运转太阴大道之力，引导日华神子触摸和感悟太阴大道。

    有了拜月神女施展的太阴大道之力相助，日华神子可以消磨掉自身神力之中太过强大的阳和之气。

    夫妻两人更可以借双休的机会，阴阳交汇，水乳交融，彼此互通气息，让神力互相融汇贯通。

    孤阴不生，独阳不长，日华神子转修日月大道，同样符合天道运转的规律。

    可惜，日华神子设想的很美好，在具体进行修炼之后，才发现了许多问题。

    日华神子修炼的速度远比想象中慢，神力的转换并不顺利。

    尤其是在对日月大道的感悟上面，日华神子遇到了许多困难。

    日华神子思考了许久，认为夫妻合籍双休见效太慢。

    他在得到拜月神女神力滋养的同时，他同样损失了神力用于滋养拜月神女。

    一进一出，有来有往，还真不好说谁占了更大的便宜。

    日华神子和绝大部分神裔一样，都是极端自私自利之辈。

    一点亏都不愿意吃，只有他占别人便宜的，绝对不允许别人占到他的便宜。

