    女人抬头遥遥地看过来，目光落在阮寒星和霍沉的身上，红唇一扬，露出和善的笑容。

    阮寒星顿住脚步。

    不等她反应过来，就见那女人快步走过来。

    行走间带着淡淡的香风，笑眯眯地伸手过来跟她握手，嘴里热情地招呼道：“你就是容诚说过的寒星吧？长得真是漂亮大方，跟容诚简直就像是一个模子里刻出来的。果然是父女想象。”

    “不好意思，我跟贺总还没有做过亲子鉴定，到底是什么关系还没有判定。”

    阮寒星的眉头微皱，神色中带着几分冷淡。

    黑白分明的眸子落在女人身上，平静地询问道：“请问您是？”

    并没有跟她握手。

    女人讪讪地收回手，心底里不由暗暗地撇嘴。

    架子真够大的。

    她特意过来打招呼，这副不冷不淡的态度，像什么样子？

    现在她能这么嚣张，等将来成了一家人，看她怎么教育她。

    一个半路找回来的女儿，都已经这么大了，就不信能跟贺容诚有多少联系。

    贺采薇本来都已经打算走了，这会儿也跟着折回来。

    见状脸上不由露出嘲讽的笑容，主动开口道：“她能是谁，当然是想要当你后妈的人。”

    她嗤笑着，冲着女人淡淡地抬起下巴，冷笑道：“癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不看看自己配不配。”

    女人的脸色不由阴沉了一瞬，目光瞪向贺采薇，冷声道：“我在跟寒星说话，跟贺小姐似乎没什么关系吧？”

    贺采薇冷笑。

    从前这个女人，见到她也是一口一个“采薇”叫得亲亲热热，别提多热情了。

    现如今知道她跟贺容诚的关系冷淡了，立刻就变了脸。

    势利眼得毫不掩饰。

    她双手抱臂，阴阳怪气地道：“是跟我没关系，但是我就是喜欢在这里，有问题吗？这家医院又不是冯家开的，你管得着吗？”

    小门小户出来的女孩，真是讨厌死了，一点眼色都没有。

    女人不由恶狠狠地瞪了贺采薇一眼，干脆不理她。

    转而冲着阮寒星笑得像朵花，笑眯眯地道：“别听她瞎胡说，我跟容诚是意味相投的好朋友。我是Z市冯家的女儿，我叫冯嘉仪，你可以叫我一声冯阿姨。”

    她毫不介意把自己喊老了，脸上带着微笑，似乎有几分羞涩地道：“我跟容诚之间的关系还没有确定，到底会走到哪一步谁也不清楚。你不要因为贺采薇的想法对我有什么偏见。”

    她露出自以为端庄大方又体贴的笑容，和善地道：“我这个人很好相处的。就算我真的跟容诚结婚了，也不会对你们父女的相处有什么影响。你们年轻人想必也不喜欢跟我们住在一起，到时候其他的问题我们可以慢慢相处磨合。”

    阮寒星眉头皱了皱，淡声道：“我对您和贺总的关系没有兴趣，现在我跟贺总鉴定结果还没有出来，您说这些有些早了。”

    贺容诚会喜欢这款女人？

    看起来就透着精明市侩，眼睛里全都是谋算和心机。

    怎么看都不合适。

    只是就像是阮寒星说的，她跟贺容诚的亲子鉴定结果都还没出来，这些事情也暂时与她无关。

    她懒得再跟冯嘉仪多说什么，冲着她礼貌而疏远地点点头，平静地道：“我跟我先生还有别的事情要做，就先失陪了。”

    “不急着走……”

    冯嘉仪试图拦她，脸上带着笑容道：“不如我们先交换个联系方式？容诚要是有什么事情，我们也能及时沟通。”

    一副她要照顾贺容诚的架势，真的完全以贺容诚的女人自居。

    阮寒星偏开头，躲开她的手。

    冷声道：“如果有什么事情，王叔会联系我们。我想暂时就不需要了。”

    说完她也没有再继续跟这个女人纠缠，牵着霍沉的手绕开她，直接上车扬长而去。

    贺采薇站在原地，看着女人变幻的神情，嘴角忍不住露出一丝丝嘲弄的笑容。

    “冯嘉仪，热脸贴别人冷屁股的滋味儿怎么样？”

    她不客气地嘲笑，道：“我早就告诉过你了，不要打我小叔叔的主意。你连我都糊弄不过去，还想糊弄阮寒星？”

    她冷笑，讽刺道：“异想天开。”

    “那也用不着你来操心。”

    冯嘉仪有些羞恼，抬眼恶狠狠地瞪了她一眼。

    冷声道：“你现在早就已经在容诚那里失宠，容诚只怕看都不愿意看你一眼吧？有时间嘲笑我，不如好好想想。等你不能给你那对父母提供想要的东西，他们会怎么对你。”

