    顾谣情气冲冲地拿着枕头打江述。

    江述只是敷衍地笑着挡一挡，并未与她较真，否则一招就把她KO了。

    就在两人在床上“大战”的时候，顾谣情的手机响了，是宋晴文打来的。

    “你俩在闹什么呢？多长时间见一次面心里没数啊！还不抓紧时间办正事！”

    “晚安晚安……”顾谣情连连着说，急忙挂掉了电话。

    两人躺在床上休息了一会儿，江述才开口说话：“说真的，我觉得咱俩就保持这种状态挺好的。”

    顾谣情呵呵一笑：“翻译一下就是，你只想摸摸碰碰占点便宜，但是不想负责任。”

    江述低头笑笑，心平气和地对她道：“如果只是为了找个漂亮妹子占便宜，我的选择可太多了。”

    “你这个表情，装的好像你看破了情场似的。”顾谣情盯着他端详了片刻，笑着挤兑道：“可惜一场正经恋爱都没谈过，到现在也还是个小处男。”

    江述没想理会她这话，起身准备去卫生间洗澡了。

    上辈子是谈过几个对象，各个是肤白貌美大长腿。

    但是分手率奇高，尤其是娱乐圈，一年到头见不几次面，圈子里诱惑又很多，谈恋爱很辛苦。

    看着江述的样子，顾谣情挠挠下巴，突然有点疑惑，怎么好像从他身上看到了忧郁的气质？

    他忧郁个屁？真会装帅呀！

    不过不得不承认，确实帅……

    十多分钟后，江述穿着睡裤出来了。

    顾谣情拿着手机去了卫生间，边看剧边洗澡。

    不得不说，江述这部剧还真是让人看得停不下来，剧情足够吊人胃口，有点上头。

    现在最怕的就是结局没收好，整出个虎头蛇尾，那可能要被喷的。

    毕竟现在观众对这部剧的期望值已经拉满了。

    等到顾谣情出来，发现江述已经睡着了。

    身上的被子有点歪，漏出了江述的胸膛。

    顾谣情为他把被子盖好后，突然又慢慢掀开被子，调皮地用手指拨了下江述胸前那颗红色的小米粒。

    “嘻嘻……”顾谣情自顾自乐着。

    “你变态吗？”江述慵懒的声音突然传来。

    “妈呀！”

    顾谣情吓了一跳，立即恶人先告状：“你装睡啊！有病！”

    “老子都快睡着了，你非得手痒撩一下！”

    “咳……”

    “你也得让我拨弄一下同样的地方才行！”江述睁开眼睛，毫不掩饰地直盯着目标：“刚好你现在也没穿内衣，很方便上手。”

    顾谣情连忙紧紧地捂住了胸口，都快被她手臂压得变了形状。

    然后急忙翻身钻进被窝里，把后背留给江述：“你想得美！”

    江述根本没搭理她，早就困得迷迷糊糊了。

    两人慢慢都进入了梦乡。

    人在睡梦之中，偶尔也会无意识地翻动一下身子，只是大脑处于沉睡状态。

    夜里的某一个时段。

    顾谣情就趴进了江述怀里。

    江述的胸膛也结结实实碰到了他睡前调侃要碰的东西。

    这一次是被江述压得变了形状，只是二人都不知道。

    ……

    《坏小孩》上线二十四小时，总点击量已经破了七千万。

    一共上线四集，平均每集一千七百多万。

    毫无疑问，这剧拿下了昨日的播放量冠军。

    早上，优米视频的冯耀杰看到这份数据，心里已经乐开了花。

    这才只是第一天而已，就已经爆成了这样子。

    而且如今口碑还如此好，只要不烂尾，它可能就是年度最佳剧集，甚至不用带之一。

    虽然这部剧花钱挺多，但回报也已经超出了冯耀杰的预想。

    以往大部分优质剧集，口碑也都是慢慢发酵起来的。

    像《坏小孩》这种，开播首日热度就如此炸裂的剧，从前在自家平台上还没有过。

    冯耀杰翻看着坏小孩的影评，笑得合不拢嘴，好像别人夸这部剧就等于夸他似的。

    只能说，江述确实太会玩营销了，这一点倒是平台沾了他的光。

    他这营销出来的效果，是花钱都很难买来的。

    就像现在，他的新剧《长夜难明》还没开拍呢！现在就已经在网络上掀起一阵热潮了。

    想到这里，冯耀杰马上给江述打了个电话。

    这部剧取得了如此优秀的成绩，自然应该和他道声恭喜，再攀攀关系。

    当然，冯耀杰的主要目的，还是想拿下他的下一部剧。

    毕竟近水楼台先得月，双方已经有了合作基础，肯定比另外两家平台更占优势。

    “对了江导，企鹅视频今天也要上线他们的新剧了，你知道吗？”

    “之前有留意，那部剧叫《缥缈》是吧！”

    “嗯，一部仙侠大剧，男女主都是流量大咖。”冯耀杰笑道：“他们之前肯定想不到，会撞上你这一皮大黑马，热度都被抢完了。”

    江述笑了笑：“如果他们这剧男女主是普通演员，我可能还有些期待，但都是流量咖，也就那样了吧！只要不是搞男同的我就不担心。”

    “搞男同？”冯耀杰愣了一下：“嘶……这种剧或许还真有市场前景，现在的腐女可不少，江导要不要拍一部？”

    “目前没有这个计划。”

    “也是，江导根本不需要用这种剧来博眼球。”冯耀杰笑道：“江导新剧的话……”

    “新剧至少等出成片了再说吧！现在也没法谈。”

    “行……”

    “江述！吃早餐了！”门外突然传来顾谣情的叫声。

    冯耀杰也听到了顾谣情的声音，心想他家有女人……这大清早的极有可能是过夜的。

    他是不是有女朋友了？

    他和那个顾谣情……等等，这声音好像还挺像她的？

    这俩人不会真的隐婚了吧！

    冯耀杰晃晃脑袋，别瞎操心了，反正跟自己无关，还是多操心买点好剧吧！

    “有人叫你吃饭了，那咱们下次再说吧！”冯耀杰笑道。

    挂掉电话。

    江述简单洗漱一下，扶着腰慢吞吞走到了餐桌旁：“哎哟……早上起来，腰还有点疼……嘶！”

    宋晴文闻言，马上对顾谣情露出了古怪的笑意，好像在说你是真饥渴，都把人家榨干了！

    顾谣情根本没法解释，只能“恶狠狠”地瞪了江述一眼。

    这家伙又开始恶心人了！

    ……

