    青玄市是青源大陆的一级城市。

    占地面积在七千平方公里，常住人口在一千五百万左右，还拥有极为丰富的重工业。

    坦克，大炮，火箭等等，都是这里制造的。

    也正是靠着这里的补血，人类的部队才能死死的包围住怪物, 保护青源大陆的安全。

    但是今天，这里却突然响起了防空警报。

    “呜呜！呜呜呜！”

    一阵阵刺耳的警报声，让睡梦中的人们被惊醒。

    而很快，人们就开始带上一些食物，开始前往防空洞躲藏。

    之所以带食物，那是因为他们不知道这次发生了什么事情, 也不知道要躲多久。

    所以食物便成为了人们最宝贵的资源了。

    在这些人群中，一个一米三高的漂亮小女孩特别显眼, 因为对方穿着单薄的衣裳，同时两手空空的躲进了防空洞避难。

    这名小女孩名字叫伊芙，是一名孤儿。

    她的双亲在半年前的一场守护任务中失踪，而且没有其他亲人的她，变成开始早熟和懂事。

    此时，她抱着膝盖，一脸冷漠的在防空洞中的某个角落，看着外面热闹的人群。

    “怎么突然响起防空警报了，发生了什么事？”

    “不知道啊，睡得好好突然响起来了。”

    “你们说是不是那些雕像怪物冲进来了？”

    “不知道，前线第三军团那么多人，而且装备精良，那些怪物怎么可能突围。”

    “要我说，最有可能是有几只怪物偷偷摸摸的跑过来了。”

    “对，应该是这样子。”

    就在伊芙正听众人猜测的时候，突然感觉有一道目光看过来。

    转头看去，是一个三十多岁的大叔，正在死死的看着自己。

    那副样子, 估计都要把她生吞了一样。

    这让她往后缩了缩，心中感到一阵害怕。

    而她这副表情，无疑更加刺激那位大叔心里的某种爱好。

    只见他慢慢的走了过来，来到伊芙前面两米的距离，然后露出了自以为和谐，实际上无比猥琐的笑容。

    “小妹妹，你怎么一个人？你的家人呢？还有你的食物呢？”

    听到问话，伊芙身体一震，然后唯唯诺诺的开口说道：“我们忘记拿食物了，我爸妈正在上去拿。”

    独自生活了半年的她，已经知道了什么是社会险恶。

    此时自己一个人，是万万不敢说自己是孤儿的。

    这位大叔一看就不是好人，万一图谋不轨，那她一个女孩子可没有什么反抗之力。

    中年男子听到小女孩说有父母，心中顿时一阵失望，于是“哦…”了一声后，便回去了。

    伊芙见况，心中开始焦急起来。

    如果等会对方迟迟不见有人来找自己，肯定会起疑心。

    想到这里，伊芙开始不安的左右观察，希望寻找到一个新的藏身之处。

    至于向其他人求助，她甚至都没有想过。

    因为在父母失踪的这段时间，她看到了太多的人心冷漠和自私，现在是谁都不敢相信。

    一会后，她看到那个大叔没有注意自己，便快步向防空洞的其他地方跑去。

    但是她没注意到，那个大叔很快就注意到了她的离开，并且还站了起来。

    走了几分钟后，伊芙来到了一处更少的角落。

    就在她准备坐下的时候，身后突然传来了一个声音。

    “小朋友，你的父母呢？”

    伊芙缓缓的转过头，看着眼前一脸猥琐坏笑的中年男子，她心中顿时出现一阵恐惧。

    “啊！”一声怪叫后，她马上向上跑去。

    上边，就是防空洞外面了。

    这是一个公共防空洞，所以并没有人防守，也没有大门锁死。

    这时，中年男子看着伊芙跑走，顿时疑惑的摇了摇头。

    “跑什么呢，还想问你要不要食物的，算了。”

    其实他倒不是对伊芙起了什么坏心思，毕竟他也有老婆孩子的。

    只是看这个小女孩穿着这么单薄，而且可怜兮兮的样子，想问对方要不要帮助罢了。

    那些什么猥琐的形象，只能说他样貌就这样，所以给人感觉猥琐罢了。

    但是这些，伊芙并不知道。

    在恐惧中，很快她就跑出了防空洞。

    “呜呜…呜呜呜…”

    一声声的防空警报不停的响起，但奇怪的是，除了声音她并没有看到火光和敌人。

    但是伊芙却不管这些，而是继续向外跑去。

    此时防空洞她是不敢回去，只能期盼找到其他安全的地方。

    ……

    与此同时，在天空中。

    骸骨巨龙听着下边的叫声，感觉到一阵奇怪。

    这座城市的人怎么都生活在地底下？这让他的种子怎么投放？

    一会后，他终于看到了一个正在地面上的人类，而且还是一个小女孩。

    虽然心中对于一个懦弱的小女孩并不是很喜欢，但是想了想后，还是把种子扔了下去。

    毕竟任务要紧，管她弱不弱。

    就这样，骸骨巨龙在天空中转了一圈后，抛下了一些种子，便离开了。

    它要前往下一个地方，继续播种去。

    ……

    而青玄城逃跑的伊芙，突然看到了一颗散发着绿色的光芒出现在眼前。

    原本她想逃跑的，但是看着眼前的东西，她却感觉到一种发自内心的渴望。

    走近一看，她发现这是一个大拇指大小的东西，外形有点类似树木的种子，此时正悬浮在半空中。

    越看，她内心越是诞生把它吃进去的渴望。

    突然，她似乎听到了父母的声音。

    “宝贝，来吧，吃下它吧。”

    “吃下它，你就能看到我们了。”

    “还在犹豫什么呢，吃下这个东西，我们就会回到你身边了。”

    在一声声的诱惑中，伊芙慢慢的拿起了眼前的种子，然后放到离开嘴里。

    甚至没有咀嚼，她就瞬间感觉到种子在口腔中消失，真正的做到了入口即化。

    紧接着她的全身出现了一股暖流，同时一个记忆出现在脑海中。

    是关于一种名为修炼的知识。

    这是一种完完全全不同于他们闪电星的修炼体系。

    伊芙虽然年龄还小，但是因为父母的职业特殊性，她也接触一些修炼的信息。

    在闪电星中，修炼最少要十五岁才能开始的。

    这是因为电系修炼功法会产生电流，如果年纪太小的话，那微弱的电流就容易把人电死。

    而且闪电星的功法，都是从下丹田开始修炼的。

    她现在获得的功法，是从上丹田开始修炼，也就是意识海，同时还没有修炼年龄限制，就算她才十二岁也能修炼。

    还有从内容中看到的东西，如果修炼到后期，那简直就是神灵般的存在。

    一会后，防空警报结束了，伊芙发现后，顿时停止了逃跑的脚步。

    谷鼼

    然后想了想，她还是决定回家了。

    但是走在楼下的时候，她注意到小区防空洞也开始陆陆续续出来人了。

    这时，看到了之前那个猥琐的中年男子走了出来。

    这个发现顿时让她吓一跳，然后连忙跑回家去。

    同时，那个大叔也注意到了女孩，眼中精光一闪。

    但是并没有追去，而是带着家人先回家了。

    在另一边，“砰！”的一声。

    伊芙跑回家，关好屋门后，开始寻找吃的东西，然后打开手机，然后打开班级群聊，打算看看什么情况。

    都是群聊中到处都是一片骂声，根本没有什么有营养的东西。

    “官方脑子怎么了？无缘无故的防空警报，现在又突然消失了。”

    “是啊，睡觉都不让人好好睡，真是困死了。”

    “你们谁知道怎么回事吗？”

    “不知道啊，都在等官方通告呢。”

    “如果是误报警报，我绝对骂死他们！”

    “算我一个，我也被吵的睡不着了。”

    伊芙继续看了一会后，便放弃了手机。

    正想睡觉的时候，突然想起之前的修炼之法。

    想到这里，她再也睡不着了，于是开始按照里边的办法，开始盘腿修炼。

    一会后，她就感觉到那股暖流继续出现。

    时间不知道过了多久，突然一阵阵“滴滴滴…”的声音吵醒了她。

    睁开眼睛后，她发现是自己的闹钟，而且外面的天空已经蒙蒙亮了。

    “咦？我不是刚休息了一下吗？”

    看了下时间，发现果然已经早晨七点了。

    心中虽然很不解，但是她还是起床开始洗刷准备去上学了。

    虽然父母失踪了，让她的生活很拮据，但是依靠父母留下来的积蓄，她还是能生存一段时间的。

    当她洗涮完毕，背起书包走到楼下的时候，突然注意到昨晚那个猥琐大叔也在楼下注视着她。

    这个发现顿时让她心中一阵不安。

    该死，这个家伙不会对自己图谋不轨吧，为什么一直盯着自己。

    想到这里，她马上快步离开小区，前往学校。

    而那个中年男子看着小女孩离开，心中一阵奇怪。

    这个小女孩难道真的是一个人吗，那真是太可怜了。

    这时，一个同样的小女孩走到他身边。

    “爸，走了，送我上学。”

    中年男子看到自己的女儿，露出了微笑，说道：“嗯，走。”

    ……

    在地下四千多公里的深度。

    此时赵宏山还在不停的腐蚀周围的土地。

    一会后，他抽空感觉了一下那些种子的进度。

    顿时让他皱起眉头。

    不少种子都没有被吃下，反而被官方拿走了，就算一些被吃下的种子，也是修炼进度缓慢。

    只有一个小女孩的进度尚可。

    这和他所想的相差甚远呀。

    不过想了一会后，他就发现似乎也很正常。

    这个毕竟是闪电神的世界，而且还出过雕像怪物的事件，所以普通人对这种超自然现象更加抵触。

    而且大部分普通人都修炼过电系的功法，对于种子的诱惑也有抵抗力。

    于是思考了一会后，赵宏山给了骸骨巨龙新的命令，让对方多给人类小孩种子。

    接着，他又开始腐蚀闪电星了。

    种子计划只是一种尝试罢了，如果成功了最好，就算失败了也只是少了一种收割信仰值的手段罢了。

    所以他不可能花费太多心思在这上边。

    很快，一丝丝的黑色能量从他的身体出现，向四周蔓延。

    周围的土地被光暗之源触碰到，都开始变成黑色。

    一会后，赵宏山就看到了眼前一片红色。

    他这时已经腐蚀到了闪电星的内核之中。

    这里的温度已经达到了上千度。

    不过这点温度对他来说，根本不算什么。

    但是他在这里遇到了强烈的抵抗，他的光暗之源根本无法再腐蚀下去。

    似乎，这个地心有了自己的意识，在抵抗他的腐蚀一样。

    奇怪了。

    一个星球居然有自己的意识？

    这简直太不可思议了。

    这个发现，顿时引起了赵宏山的兴趣，开始全力研究地核。

    他实在不知道，这一团岩浆是怎么拥有意识的。

    而且这个意识似乎很混沌，根本不算一个智慧意识，只能算作本能意识。

    但是没有脑子，是怎么思考的呢？

    刚想到这里，赵宏山自己都笑了笑了。

    因为真的按脑子算说的话，其实自己此时也没有脑子了，思考全靠灵魂。

    那是不是可以说，地核拥有自己的灵魂？

    不对，真的要是有自己的灵魂的话，那他都腐蚀闪电星半年多了，地核不可能没有一点反应。

    一直到了这里，才开始反抗。

    突然一个词出现在他的脑海中。

    盖亚意识。

    他不记得在哪里看到过一个假说。

    说是每个有生命的星球上，都有一个盖亚意识，这是星球上所有生命的意识合体。

    主要的作用是保护世界。

    如果这个假说成立的话，那眼前这个地核内，就是闪电星的所有生命的意识集合体，也就是盖亚意识咯？

    而想证实这个猜想很简单，只要把闪电星上的生命消灭一大半就行了。

    想到这里，赵宏山马上从体内释放了更多的手下出来。

    一百多名黑化天使，十几只亡灵巨龙，亡灵骑士，克拉斯坦等等。

    之前他只是想吞噬这个星球，放出特莱克和茱莉亚只是锻炼一下手下罢了。

    正是因为这样，人类才能抵抗的有模有样，甚至让手下寸步难进。

    如果他想消灭一半生命验证自己的猜想的话，那肯定需要动用自己的嫡系部队的了。

    很快，地下世界就挤满了曾经的手下。

    “神灵大人！”

    这些人开始跪下，恭恭敬敬的膜拜赵宏山。

    赵宏山挥了挥手，淡淡的说道：“去吧，给这个世界带来杀戮和死亡。”

    “是！”

    点了点头后，很快，这些曾经的手下都消失在地下。

