    他居然把她关了三天！

    她又见不到温录，爸妈也不知道去哪里了，好像故意不回家一样。

    她干了什么十恶不赦的事要被他们这么对待？

    温雪难过极了。

    外面一刮风，她就更难过。

    蒋骁最近很忙，在处理之前遗留下的工作，温雪也不能经常打扰他，偶尔会在微信上找他聊几句。

    纽约，夜晚。

    蒋骁今晚上有个应酬。

    跟合作方的人喝酒谈生意，蒋骁喝了不少，季南也喝醉了。

    过了凌晨，对方的人还不过瘾，坚持要去KTV坐坐。

    蒋骁只好陪他们一起。

    他一喝醉头就疼，今天也不例外，头疼得厉害。

    合作方的人来自国内，他们又叫了几个漂亮的小公主过来。

    蒋骁没太大兴趣，只是陪他们坐着。

    季南挡不住对方的热情，被拉着唱歌、喝酒。

    一个女人坐到蒋骁身边，娇滴滴的声音叫了一声“蒋总”。

    蒋骁揉了揉眉心，本不打算理睬，朦胧的醉眼微微睁开，这个女人跟温雪长得好像。

    眉眼、鼻子、嘴唇都很像很像。

    蒋骁知道自己喝醉了。

    温雪怎么会在这里，她在安城。

    “蒋总，你要是累的话，我替你按按肩膀呀。”女人低眉顺眼，哄着蒋骁。

    耳边是震耳欲聋的音乐声，还有男人们喝酒、说话的声音。

    蒋骁摇摇头：“没事。”

    这个女人和温雪长得太像，以至于蒋骁没有吼她，甚至没有用力推她。

    夜深了，他又想起他的小姑娘，要是她在，他不会如此寂寞。

    众人在闹，只有蒋骁比较安静。

    他现在不大适应这样的场合，要不是谈合作，他不会过来。

    时不时有人给他敬酒，蒋骁推脱不了，只好喝。

    又喝了不少，蒋骁的意识模模糊糊。

    女人扶着他：“蒋总，要是累了的话，我送你去房间休息。”

    蒋骁已经没什么意识，他也想休息。

    对方的老总干脆道：“要不今天就散了，大家都累了，各自休息，房间已经给各位订好，大家请便。”

    季南也被人扶着。

    蒋骁头很痛，他只想早点回房间睡一觉，连澡都不愿意洗。

    这种应酬太折磨人，距离上次胃出血还没有多久。

    可他不能放弃，如果连他自己都放弃了，他还拿什么给温雪承诺。

    他说过……将来公司上市的时候，他要带温雪一起去敲钟。

    众人在包厢里散了，只留下一片狼藉。

    最后一个走的是合作方老总，看着众人离开，他这才悠悠拿出手机给国内打了一个电话。

    他没喝醉，今晚上他就是个看客，当然也照着国内某人的意思设了个圈套。

    办公室的温录接起电话，嗓音平淡：“什么事。”

    “温少爷，OK了。”

    “哦？姓蒋的就这么把持不住，这就背叛我妹妹了？有拍到照片和视频吗？我交代你的。”温录的唇角露出腹黑的弧度。

    “暂时还没有，我说OK的意思是，我安排好的女人已经送他去房间，接下来的事……就顺理成章了嘛！”

