    赵晓兰道：“还有，根据那飞贼案的案情看，显然是有人想搞孔杰，你认为这幕后的指使人是谁？”

    骆飞阴笑一下：“是谁你猜不出？”

    赵晓兰眨眨眼：“一时猜不出。”

    “亏你还是办案的，这点都想不明白。”

    “那你认为是谁？”

    “我和老秦经过一番综合分析，认为老唐的可能性很大。”

    赵晓兰心里一个激灵，想起唐树森要求她严查孔杰的事情，顿时恍然大悟：“对对，唐超刚失去了广电大厦的项目，唐树森打击报复孔杰的可能性极大，这应该就是他捣鼓的。”

    骆飞点点头：“按我对老唐做事风格的了解，他捣鼓这事有充足的理由，只是现在，他可能要有些不利索。”

    “这话怎么说？”

    “因为老安不肯放过此事，在常委会上提出要成立专案组，严查此事的根源。”

    赵晓兰眼神一亮，艾玛，严查根源好啊，要是真能借此事把唐树森放倒，自己岂不是可以得到解脱了？

    想到这一点，赵晓兰嘴角不由露出笑意。

    骆飞皱皱眉头：“怎么？你希望老唐出事？”

    赵晓兰心里一惊，忙摇头：“不是不是，我怎么会这么想呢？”

    “那你干嘛要笑？”骆飞奇怪道。

    赵晓兰脑子飞速一转：“我是笑唐树森思虑如此缜密的人，做事竟然也会有漏洞，竟然会马失前蹄，这实在有损他的堂堂威名。”

    骆飞也笑了：“是啊，本来老唐办孔杰，这对他对我都是很有利的事，没想到他百密一疏，竟然搞砸了。想来想去，搞砸的关键还是出在老安不知从哪里捣鼓来的那视频上。”

    赵晓兰皱皱眉头：“这视频显然不是安书记亲自弄来的。”

    “废话，他哪里有那功夫。”骆飞干脆道。

    “既然如此，那就是有人给了安书记这视频，而能给安书记提供这视频的人，应该具备三个条件……”赵晓兰若有所思道。

    “嗯，说下去。”骆飞来了兴趣。

    赵晓兰边想边道：“首先，此人了解孔杰被调查的具体情况，甚至某些细节，而能了解细节的人，除了办案人员，其他人寥寥无几；其次，这个人和孔杰关系不错，他不愿意看到孔杰出事；第三，这个人似乎意识到孔杰出事会导致安书记不利索，知道安书记极不愿意看到孔杰出事，他想替安书记分忧，所以，他才会把那视频给安书记。”

    骆飞不由点点头，自语道：“能同时具备这三个条件的人会是谁呢……”

    赵晓兰道：“我听手下人说起过，有一次他偶然看到孔杰和乔梁一起在开元大酒店吃饭，当时一起吃饭的还有苗培龙……”

    骆飞突然茅塞顿开，一拍手：“对，乔梁，他符合这三个条件，这小子鬼精鬼精，这视频极有可能是他捣鼓出来的。”

    赵晓兰皱皱眉头：“那乔梁又是通过什么手段捣鼓到这视频的呢？”

    “这个……”骆飞也皱皱眉，一时也想不出。

    赵晓兰道：“没想到这小子竟然能办成大事。”

    “是的，虽然他是个微不足道的小人物，但在某些时候，他却具有相当的破坏力……”骆飞喃喃说着，不知为何，心里竟不自觉涌出微微的寒意……

    这个普通的中午，很多人都没闲着，除了乔梁、孙永、骆飞和赵晓兰，还有唐树森和楚恒。

    吃过午饭，一向有午休习惯的唐树森心烦气躁，无法小憩，打电话约楚恒陪他出来喝茶。

    此时，两人正坐在江边一个茶馆的单间里，沏了一壶好茶，唐树森端起杯子喝了几口，没喝出啥滋味。

    楚恒边喝茶边不动声色看着唐树森。

    一会唐树森站起来，走到窗口，打开窗户，背着手看着窗外宽阔的江面，沉默半晌，缓缓道：“大江东去，浪淘尽，千古风流人物……”

    听唐树森声音颇为感慨，楚恒不由想笑，虽然你也是个人物，但你离千古风流却差地远了。

    一会唐树森转身坐下：“今天上午的事情，你是怎么看的？”

    “你是说阳山……”楚恒故意装憨卖傻。

    “不不。”唐树森打断楚恒的话，摆摆手，“那是程辉的事，事关骆飞，暂时和我们无关，我说的是孔杰的事。”

    “哦……”楚恒点点头，接着皱起眉头，“孔杰这事，我想起来就郁闷，本以为板上钉钉，却突然大幅度逆转，这实在让人意外，这小子实在是交了狗屎运。”

    “你真的以为他只是运气好吗？”

    “你的意思是……”

    “我看是有人故意这么操作的。”

    “你指的是那个飞贼案？”

    “对。”唐树森点点头，“本以为一切都很顺利的，没想到突然冒出来个飞贼，我现在最奇怪的是，老安是从哪里得到的那视频。”

    唐树森这么一说，楚恒也开始重点琢磨这视频的事，寻思着安哲身边的人，不由想到了乔梁，接着想起了乔梁的铁哥们老三。

    楚恒的心突然一颤，脱口而出：“是他，一定是他……”

    “是谁？”唐树森紧紧盯住楚恒。

    面对唐树森凌厉的目光，楚恒知道不好搪塞，道：“我刚才突然想到一个人，此人外号老三，是乔梁的大学同学，铁哥们，这视频极有可能是他弄出来的。”

    “这个老三是干嘛的？”

    “私家侦探。”

    唐树森点点头：“干这行的，要弄到这种视频实在不难，如此说来，这视频应该是乔梁给老安的，而乔梁又是从这个老三那里得到的。”

    楚恒点点头。

    唐树森沉默了一会，接着像是自语，又像是说给楚恒：“养虎为患，养虎为患啊，正面作用没发挥出来，关键的时候倒是被他坏了事……”

    楚恒一时不语。

    唐树森又沉默着，端起杯子喝茶，眼里发出冷戾的光……

    下午上班后，市委办公室小会议室，安哲给即将出发去阳山的联合调查组全体成员开会。

    安哲给调查组提了3个要求：“第一，认识到这次调查的重要性，以高度的责任心开展工作；第二，排除一切干扰，不唯上，不唯亲，只唯实，要把事实全部调查清楚；第三，调查组成员自身行为要检点，廉洁奉公，按章办事，不得有任何违规行为。”

    安哲的口气很严肃，甚至还有些严厉。

