    离开紫光拍卖行，云千帆朝着宇宙飞船的售卖处飞去。

    不过，刚飞没多久，就遇见了一群人。

    为首的是三个日月境的修行者，将云千帆拦在了半空之中。

    云千帆嘴角微微上扬，这两个男人正是刚才在拍卖行之中，从拍卖行出去，那两个长着络腮胡子的家伙。

    没想到他们居然在城内就把自己给拦了下来，难道他们不知道在城内不允许战斗嘛，一旦被巡逻的卫兵发现，等待他们的就只有死亡。

    “这位兄弟，请留步。”

    最前面那个长着络腮胡的男人，脸上露着冷笑，将他拦下。

    从对方的眼神中可以看得出来，这个家伙对云千帆抱着很大的杀意，眼中的贪婪之色，丝毫不掩饰。

    “不好意思，我不认识你们，还请让开。”

    说完，云千帆就要越过几人。

    但是，另外几个修行者却将他团团包围在了中间，他想走也走不掉。

    “几位这是什么意思啊？”

    云千帆假装什么都不知道，脸色当即就沉了下来。

    “没什么意思，刚才我看看兄弟在拍卖行要卖好几百亿的东西，我心里有些惦记，正好哥几个手里缺点钱，想跟兄弟借点钱来花花。”

    “我们也不要多，一百亿就够了。”

    张口就是一百亿，让云千帆笑出了声。

    “你们觉得你们是吃定我了吗？”

    “在城内你们也敢对我动手，就不怕卫兵抓着你们，将你们当场击杀？”

    可男人却摇了摇头笑道，“看来你应该刚出宇宙没多久吧，有句话说的好，有钱能使鬼推磨，给了那些人足够的好处，你觉得他们会多管闲事吗？”

    “照你这么说，你是打算吃定我了，你们几个人确定能够将我留下？”

    云千帆已经做好了战斗的准备，既然对方这么说，那自己也可以这么做，他身上的财产虽然不多，但是买几条日月境修行者的命，还是足够的。

    “不不不，我们只是想给你一个警告而已，一百亿，既然你不给我们也不会强求，但是如果你敢出城的话，就别怪我们不客气了。”

    男人的话充满了威胁，显然他并不是就这么几个人，在城内应该有很多的眼线。

    而且，他应该并不是这个组织的老大，不然的话，也没有那么大的本事，买通巡逻的卫兵。

    “那我倒想看看你们是怎么将我拦截下来的。”

    说完，云千帆身影一闪，消失在了原地。

    其他人看这云千帆离开，也并未阻拦，因为他们知道，他们的目的已经达到了。

    这一次过来，就是为了试探一下云千帆的实力有多强。

    可是从刚才的试探看来，他们感觉，云千帆的实力最多也就是日月境中期。

    虽然想要击杀同级别的修行者没那么简单，但他们如果有四个人以上的同级别修行者，完全可以将对方留下。

    “回去吧，和老大说一声。”

