    “嗯……”一声闷哼自耳机那头传来，男人皱眉，“你小子在干嘛呢？听着怎么那么不对劲儿？”

    须臾，一道与之前一般无二的声音响起，“没啥事，就是……你懂的，放松一下。”

    “狗东西，心思还挺多。安分点，等事情干完了有的是时间。”男人低声骂道。

    “知道了，我啥也不干，就安静看着。”对面那人讪笑道。

    一时间，整个空间都安静了下来，男人目光冷沉地盯着眼前的瞄准镜，突然，耳边响起一道轻响。

    声音很轻，却被男人听了个清楚。

    将耳机调到另一个频道，男人低声道：“14，你在外边吗？”

    沉默的空气给了男人答案，他似乎猜到了点什么，拔掉耳机直接站起身来。

    另一边，通过耳机联系不上他的刑警也意识到了危险，立马切换到了他们内部的对讲上，“队长，卓鹏应该发现了。”

    邢队闻言，也是心头一沉，“我知道了，你们先撤退回来。”

    因为之前的爆炸案，邢队受了重伤濒临死亡，虽然最后被救了过来，但牺牲了五名优秀刑警。

    对此，没有人能选择善罢甘休。

    这次面对那个网站底下杀手的抓捕计划，由邢队全权指挥，不过他的身体还没有恢复到能完全参与进这次的计划中，所以他没有亲自带人进入最中心的抓捕行动中。

    这回他们面对的人很难缠，是曾经一场连环凶杀案的在逃凶手，通缉了将近十年，对方手上犯案累累，却狡猾至极，每每都被逃脱。

    知道他有了警觉，邢队就怀疑他会进行逃跑。

    “彻底疏散人群，封锁整栋楼。”为了避免引起在外巡查人员的警觉，之前的疏散行动并不算彻底，不然很容易引起卓鹏一伙人的注意。

    但眼下已经不比之前，为了群众的安全，他们也顾不及会不会引起警觉。不过好在，他们的前置任务非常顺利，已经把除卓鹏以外的其他人都顺利抓捕，只剩下一个最危险的卓鹏。

    面对卓鹏，邢队实在不敢轻视。

    而负责直面卓鹏的小队也收到了邢队的提醒，知道他们已经引起了卓鹏的警觉，眼下他们所面临的无非两个局面。

    第一种，卓鹏会找机会逃走，第二种，他会选择正面跟警方对抗。

    而答案，就在前方不到十米的那扇门后。

    半晌。

    对讲里传来小队的回复：“报告队长，卓鹏从窗户跑了。”

    队伍中的黄安站在窗前，抓住窗外正随风摇晃不停的绳子，显然卓鹏早有准备，只可惜他们来晚了一步。

    这次的行动十分难得，邢队也有些失望这个结果。

    就在这时，之前已经没了声音的耳机里重新传来卓鹏的声音，“你们是A市公安局刑警大队的人吧？真是好巧，居然会在这里遇上你们。”

    邢队沉眸未语，余下的刑警们面面相觑，眼下的情形可想而知是什么情况，但卓鹏却一副不知情的模样，实在看着有些猫腻。

    “不过我这人做事，向来喜欢有始有终，这一点你们应该很清楚。我当初杀了不少人，就算当时没把人杀死，我一定会第二次行动把人杀死。所以今天，祁钰清我是肯定会杀的，你们想保住他，就得看看你们有什么本事了。”卓鹏堪称挑衅的一番话毕，直接单方面中断了通讯。

    眼下情况危急，祁钰清十分危险，邢队只能暂时让他呆在餐厅包厢里别出来。可万万没想到，卓鹏做事已经完全疯了，甚至不需要考虑自己的退路。

    约莫十分钟后，餐厅涌进了一批的顾客，约莫二十余人，邢队想起之前卓鹏的话，也意识到这群人的涌入肯定是他的手笔。

    而卓鹏，就在这群人里。

    伪装成服务生的女警穿过大厅，透过摄像头将这群人的面貌传送到了邢队他们那里，不得不说，这个网站内部流传的面具足以以假乱真，以至于他们总能以另一幅样貌逃脱追捕。

    之前的吴炎是，现在的卓鹏也是，摇身一变成了另一个人，确实是非常让警方头疼的事情。

    但人的外貌能改，一个人的习惯与大致的身形却改不了，他们只能通过这些先排除了一部分人。

    显然卓鹏也清楚警方会乔装进入餐厅，所以在场的顾客中，愣是好几个人与卓鹏的身形相似。这是一场博弈，不管是卓鹏还是警方，都是在拿最重要的东西在赌。

    “所以先生，您点的菜是……这边请您确认一下菜单。”女服务员温和地看着眼前长相帅气的顾客。

    闻言，顾客的脸上带着笑，抬手轻拍了下女服务员的肩膀，随后从她身后拿出一支火红的玫瑰，“美丽的女士，这朵花送给你，非常感谢你的服务。”

    服务员脸上一红，接过顾客手里的玫瑰花，“谢谢……”

    “不客气，作为一个魔术师，我很高兴能让人感到愉悦。”魔术师先生温柔地笑说着。

    “那我先去替您下单了。”服务员说完，带着点局促地走了。

    魔术师的视线扫过大厅，当发现不少人在看自己时，眼底的笑意更浓郁了几分。

    坐在大厅中心的位置，魔术师可以轻易地将大厅里的所有人收入眼底，他也大大方方地任由其他人看，似乎很享受这种被围观的感觉。

    当低头喝茶时，魔术师先生的嘴唇微动，旁人离得近的都听不到他说了什么，只有另一端站在收银台位置的女服务员听到他的话皱了皱眉。

    她看了眼魔术师的位置，两人视线相对时，魔术师先生微微一笑，带着点慵懒与神秘。如果不是知道他的身份，真的很……反派。

    很快，她将魔术师的结论告知了邢队那边。

    “卓鹏不在那批人里？”黄安站在一旁，也听到了他们传给邢队的话，当即便提出了自己的质疑，“不可能的队长，我们刚刚去了解过，刚刚那群人都是因为收了钱所以才会去餐厅。如果卓鹏不是为了混进去，为什么要花钱让这群人这个时候进餐厅？很明显，他就是想混淆我们的视线。要我看，那个什么魔术师的话更可疑更不可信。”

    “他是祁钰清的人，没道理会在这个时候说谎，这样一来只是害了祁钰清。”邢队不像黄安，虽然上回的事情他们刑警队吃了大亏，但他不会公私不分，在这个节骨眼还对祁钰清有偏见。

    反观黄安，因为之前与祁钰清发生的争执不愉快，到现在依旧对他有意见。这一点让邢队有些无奈，但当时牺牲的刑警里，其中一人是黄安的好友，他无法劝他放下。

    “反正我不信那个人，如果他单单在里面坐几分钟看一看就知道卓鹏不在里面，那直接让他出来绕着外边转一转，不是直接就能把卓鹏抓了？”黄安不满道。

    其实不说黄安，邢队也不是很相信，毕竟那个人他们没有了解过，实在无法冒险相信，万一他分析错误，卓鹏就藏在那群人里，到时候要为这件事负责的依旧是他们刑警队。

    女刑警乔装的服务员并不意外上头的回复，装作擦桌子的功夫，将邢队他们的怀疑告知了魔术师。其实不怪他们不相信，他们是第一次跟他合作，甚至连对方的名字都不知道，也是第一次知道祁钰清身边有这么一个人。

    就算是刘成直接跟邢队说的，可以肯定他的身份没有可疑，但是信任却不是随时都能给的，何况是这样的情况下。

    听着耳机里传来的怀疑声，魔术师嘴角噙笑，漫不经心的样子就像是个浪荡公子哥，跟祁钰清手底下那些训练有素的保镖实在不像一种类型。

    不过很快，女服务员就听到了对方条理清晰的分析，“首先，进来二十三个人里，有五个是女性，女性身形骨骼与男性不同，卓鹏只是换脸不是练缩骨功，做不到这点。剩下的十八个人里，我排除了身形差距太大的五个人，当然指的是瘦的，谁知道他会不会多穿两件装胖子。剩下的十三个人里，七个背对包厢出来那条走道，我相信傻子才会选择背对着去杀人吧？随时都得转个头，次数多了，傻子都能发现他不对劲。”

    说到这，对方休息了下，又继续说了下去，“剩下的六个人，两个是基佬，一个跟未婚妻一起来，手上还戴着订婚戒指。另外三个，两个带孩子的，只剩最后一个……”

    女服务员听着他的分析，却不见他继续说下去，也紧张起来，“最后一个怎么样？或许那个人就是卓鹏。”

    “不可能。”魔术师给自己倒了杯茶，又喝了一口，不紧不慢道：“最后那个人是我啊，我不该是全场最值得信任的吗？小姐姐，你这样让我很伤心啊。”

    “……”女刑警暗暗翻了个白眼，但鉴于他的分析十分清晰，她也就把这段话转述给了邢队那边。

    不过这么一来，她跟黄安一样，想的都是同一点，如果卓鹏不在这里，他做的那些都是为了什么？纯粹耍着他们玩吗？

    突然，正在座位上的魔术师喝茶的动作一顿，脸色微微凝重，“不是顾客，是服务员。”

    “什么？”女刑警疑惑出声。

    “先不解释了，你让你们经理召集所有服务员开个小会，就说配合警方的行动。这件事让其他人去做，你现在立刻去老板的包厢，把一路到他包厢外看到的服务员全都叫过来开会。”魔术师坐在位置上快速说着。

    由于之前的事，这回女刑警没有怀疑他，而是直接去做了。当然，这件事同时汇报给了邢队那边。

    包厢里，祁钰清跟莫凛冬还有陈小蕊正聊着设计的事情，突然听到有人往下压门把手的声音，不过因为祁钰清之前将门反锁了，对方没有成功开门进来。

    紧随着就响起了敲门声。

    不过陈小蕊还没动，莫凛冬在祁钰清的眼神示意下，就拦住了她，“能有什么大事？不用管他。”

    “继续说。”祁钰清也无视了门外的敲门声，径直对陈小蕊示意。

    门口，卓鹏眼神阴郁地看着眼前被锁了的包厢门，最开始还耐着性子敲门，但是很快就耐不住了。

    正打算掏出兜里手枪直接打崩这个门锁，却在刚要拿出来的那一瞬，听到不远处传来的声音，“开会了，经理喊大家去开个会，都别迟到。你们快点，那边还有人不？经理让咱们都快点。”

    卓鹏不得不压下心头的郁气，重新恢复之前的伪装，跟着叫他的人一起去开会。

    服务员陆陆续续穿过员工通道上楼，卓鹏藏在一群服务员里，更显平凡了许多。但他说到底不是真正的服务员，所以他走着走着就走到了边缘位置，趁着其他人没注意就溜掉了，免得被发现。

    不过他没注意到，在他的衣服后背处，贴着一个黑色的东西，因为跟衣服颜色一致，十分不容易被发现，更别提被他发现了。

    从员工通道离开，眼下的走廊空荡荡的，初时他也没觉得有什么不对，直到察觉到空气中的异样，他的脚步也不由一步步慢了下来，直至停下。

    视线缓缓扫过走廊与边上的几个包厢，卓鹏悄悄将手枪从兜里拿了出来……

    ‘咔’地一声轻响，子弹上膛。

    当耳边听到弹珠落地回弹的响声，紧绷的神经在一瞬间爆发，反射性地持枪对着来时空荡荡的走廊……

    身后没有人，一切像是他的太过紧张，卓鹏却不敢掉以轻心。

    就在这时，一张扑克不知从哪儿飞了出来，回旋带来的劲风充斥着危险气息。卓鹏下意识地侧身一躲，与此同时砰砰砰数声枪响，卓鹏的双手手腕双腿大腿接连中弹，整个人骤然倒下……

    而他原本手中的手枪也在瞬间落地，一切发生不过在一瞬，可胜负往往也就是一瞬间的事。

    一个个人影从包厢和两侧走廊尽头步出，就算眼下的他看似没有反击之力，但他们依旧每一步都走得十分小心。

    为首的，就是那个他眼熟的魔术师，嘴角噙着漫不经心的笑。

