    人群中谈笑风生的男子，在看到了门口的刘义千后愣了下；

    而后脸上挂出了非常殷勤的笑容：“刘老哥，今天怎么有时间过来了，来之前也不给我打个电话。”

    直到这人走近后，柴进才终于想为何店名会这么熟悉了。

    这是多少年后的中海首富，周争一。

    父亲是普通的国营厂职工，他高中毕业后就在黄浦江边上到处混。

    后来父亲退休了，他接了父亲班进了国营厂。

    混了几年，仍然不安分，自己省吃俭用的工资买了一张前往日国的机票。

    打了几年工后回来开了这个饭店。

    开饭店赚了不少钱，但没有大富大贵。

    直至97年，东南亚经融危机开始出现，影响到了港城的股票。

    这哥们胆子很大，把自己的身家性命全拿出来了豪赌，抄底了长江实业。

    也正是通过这个过程，他暴赚了上亿元，最后开始长期混迹于证券市场。

    不过，后来也被关进去了几年时间，出来后，也成了一个默默无名的人。

    身上最大的特点是有钱后和某个娱乐圈女港星有过一段绯闻。

    周争一或意识到了边上一直没有讲话的柴进。

    和刘义千寒暄了几句后，扭头望着柴进：“刘老哥，这位老板是？介绍下？”

    “柴进，南方来的。”柴进主动和他打招呼，并伸手。

    周争一赶紧握住了柴进的手。

    他知道刘义千是干嘛的，更加知道，能够站在刘义千边上平起平坐的人，肯定不是普通人。

    尽管对方那般的年轻，干餐饮的他，从来不带有色眼镜看人。

    两人握手了下后。

    刘义千道：“东湖七号别墅的主人，订的位在哪里，我们今天是过来找他的。”

    一听东湖七号别墅，周争一神色明显正了不少。

    “这边，你们今天过来找阳总做什么？”

    柴进笑了笑：‘过来聊点事情。'

    "哦这样啊。"周争一很知趣，没有再继续问。

    走到了楼上包厢后：‘那刘老哥你们忙，有什么需要的吩咐服务员，我亲自上来给你们服务。’

    刘义千笑了笑：“老板要有个老板的样子，亲自服务算什么个事儿嘛，你店几十个服务员请了是干嘛的。”

    “呵，你们不是一般的客人，我这还需要你们那班子人来照顾生意呢。”

    周争一很会说话。

    等他走了后，柴进和刘义千推门而入。

    不过，刚推开门，就有两个保镖打扮的人拦住了他们。

    “抱歉，需要检查一下。”

    这让人感觉很是不好。

    而那边一张可以坐下二三十人的大桌子上，阳融坐在主宾位上。

    边上还有个中年人正在和他细细交谈。

    两人也不知道是不是故意的，反正没有朝着门口这边看。

    一开场，就给了柴进他们很不好的感觉。

    刘义千的脸，也拉的很难看了。

    我刘义千虽然比不上你东湖七号别墅的名声，但在中海，我背后也是有文化广场帮托着底子的。

    我们现在见面了，你让一个保镖挡了我道，这是在故意羞辱于我？

    二人没有讲话，任由保镖检查了下包后，走到了桌子跟前。

    一走进，柴进就主动笑着开口：“你好阳总，我们好像以前通过一次电话。”

    阳融在装，望着柴进，故作不解：“你是？”

    “广省冯浩东的那个小老弟，大型机械进出口公司白小姐那件事情，还记得？”柴进道。

    边上那个中年人在听到冯浩东三个字的时候，眉头稍许震了下。

    但很快又微微皱眉望着柴进，显得有些不太喜。

    阳融一副很是虚伪的大笑起身：‘记得了，记得了，当时柴老板在电话里对我的语气可有些不太好啊。’

    “不过不打不相识，我们总算是见面了不是吗？”

    柴进点了点头，和他握手了下。

    其实看出来了，阳融这是在他面前揣着明白装糊涂。

    至于后面所要交谈的事情，他知道，估计没有那么容易解决。

    刘义千在边上也寒暄了几句。

    全坐下来后，阳融“奇怪”的望着刘义千：“刘老板，你托人打我电话，要找我，是为了什么事情？”

    不等刘义千开口，柴进把话给接了过去。

    “温城商会的事情。”

    “昨天在呈会上，我好像和阳总手下有些误会，事情是也因我而起嘛，所以我过来问问情况。”

    “哦这样啊。”阳融还在装，一副沉思纠结的模样。

    然后“长叹”了一口气：‘宋方圆这人啊，有些狂妄。’

    “你说你给我那么高的利息，让我怎么活？华辰汽车走到今天不容易，你们温城人这不是想要来摘我果子吗？”

    “那可不行，我阳融不吃你们那一套，得举报，不然国家民营经济次序就会乱，你说是不是这个道理。”

    刘义千受不了阳融这一套虚伪了。

    门口保镖检查他的事情，就让他心生不快。

    单刀直入的开口：‘阳老板，我们打开了天窗说亮话，就问下你，温城商会的事情，有没有可能和解。’

    “可以啊，我一直跟宋方圆腔调的，没有必要闹到这个程度。”

    “钱我还给你们，或者你们给我正常利息，可宋方圆怎么说的？他说呈会的规矩不能破例。”

    “你们呈会什么机构啊？国家法律还要听从人民的反馈意见，然后逐步完善，难道你们呈会比法还大？”

    “你说这些温城人狂不狂。”

    阳融的态度很明确了，即便现在宋方圆想找他谈都没有这么容易。

    因为已经惊动了京都，事情就不可能这么容易解决。

    还听不出话里的意思，那就是傻子了。

    柴进微微皱了下眉头：“阳老板，没必要把关系弄的僵硬吧。”

    “哦对了，还有个条件，我也可以接纳。”阳融望着柴进，笑容中怎么都充满了虚伪。

    “我听说，柴总身上有一张汽车目录表是吗？”

    “造车不是那么容易的事情，这涉及到了太多太多的东西，柴老板你就把那张汽车目录表卖给我。”

    “或者我们华辰汽车收购、控股你们未来汽车也行，如果这点能合作，那么温城商会的事情，我们可以就此了结。”

