    仙庭之主的笑声蕴含着无上的法则力量，摧毁了这一方仙境，又重新让仙境恢复如初。

    当笑声慢慢的消失以后，动荡扭曲的仙境才慢慢的平静了下来。

    “难怪当初你让吾亲自动手驱散你的最后一缕魂魄，原来如此。”

    仙境的中央，一棵古老的柳树下，仙庭之主的凝聚出来的虚影若隐若现。

    浮生墓三先生，诸葛昊空逆流岁月长河，孤寂前行了亿万年的岁月。

    最后，诸葛昊空破开了太古时代的禁忌大门，亲眼见证了太古时期的辉煌。

    那个时候的仙庭之主便已经举世无敌了，捕捉到了本不属于这个时代的一缕痕迹。

    而后，仙庭之主出手，将诸葛昊空的一缕魂魄给凝聚成了实体，论道品茶。

    仙庭之主活了无数年，还是第一次对一个人感到如此的敬佩，尊称其为——先生。

    诸葛昊空求了仙庭之主一件事情，让仙庭之主亲手将自己的最后一缕魂魄驱散。

    看在相识一场的份上，仙庭之主答应了诸葛昊空的这个请求。

    随后，诸葛昊空湮灭于过去的岁月长河，踪迹全无。

    本以为诸葛昊空就此陨落，人世间再无他一点痕迹。

    可就在不久前，顾修杰强行走出了一条大道之外的路，让仙庭之主再一次回想起了尘封于灵魂深处的那一段记忆碎片。

    “连吾都敢算计，不露一点儿破绽，先生当真了得。”

    仙庭之主轻笑一声，并未愤怒，反倒是感觉到了一丝期待。

    如果仙庭之主的猜测属实的话，或许还有机会与诸葛昊空再见。

    这个世界上，也只有诸葛昊空能够让仙庭之主提起几分兴趣，不至于如此的寂寞和孤独。

    诸葛昊空逆流岁月长河亿万年，一切的情绪都早已被磨灭了。

    纵然面对仙庭之主，诸葛昊空也没有半点儿情绪波动，只是礼敬的道了一句“仙主”。

    后来，诸葛昊空与仙庭之主品茶论道，表现出了一副极为虚弱的模样，希望可以让仙庭之主出手将自己抹杀，了却这一段痛苦的人生。

    仙庭之主看得出来，诸葛昊空确实承受了无尽的苦楚，倒也动了一丝恻隐之心：“你想借吾之手，彻底摆脱岁月的力量，超脱大道之外。”

    诸葛昊空身处岁月长河之中，成为了过去岁月的一部分。

    所以，任凭诸葛昊空谋算滔天，也没法摆脱岁月的力量。

    于是，诸葛昊空最终选择了另外一条路。

    或许，走上了这一条路，世上就真的没有了诸葛昊空，又或者诸葛昊空能够彻底摆脱大道，凌驾寰宇之上。

    这是一场豪赌，诸葛昊空并未退缩和畏惧。

    对于他而言，成功了也好，失败了也罢，绝对不会后悔。

    过去的岁月之中，只有仙庭之主可以发现不属于那个时代的诸葛昊空，也只有仙庭之主有滔天的实力彻底的抹杀掉诸葛昊空。

    “现在的你，身处何地呢？”

    仙庭之主希望诸葛昊空成功了，并没有真正的陨落。

    放眼万古，唯有诸葛昊空可以真正入得了仙庭之主的眼，与其下棋品茶，论道红尘。

    “但愿你还活着吧！”

    自天地开辟之初，仙庭之主第一次被人谋算，而且过去了无尽的岁月才发现了端倪。

    不得不说，诸葛昊空的谋算堪称万古第一，无人能及。

    仙境开始慢慢变得虚幻了起来，柳树下的那一道虚影消散了。

    “诸葛昊空，吾等着你。”

    一道畅快的笑声回荡在仙境的每一个角落。

    多少年了，仙庭之主都没有如此开心了，也没有如此愤怒了。

    若是可以再见诸葛昊空，仙庭之主一定会将当年的算计因果还回去，好好的与诸葛昊空博弈一局。

    大世中州，极天域的上方。

    十六位战将都踏上了证道阶梯，直通云巅。

    数日过去了，最快的战将已经登临第二十三层证道阶梯了，而最慢之人则是才登临第十五层。

    这种速度相比较起张寒夜，自然是慢了不少。

    不过，因为顾恒生强行推动太古之初的局势，导致众战将经历的劫难都是大天劫，不是寻常的证道劫难。

    世间修士注视着如此恢弘的场面，莫说数日时间，哪怕数年也不会收回目光。

    十余人一同证道，前所未有，骇人听闻。

    失败还好说，要是成功的话，世间修士不敢想象。

    仙界大门的位置，原本正在品尝仙酿的顾恒生和白衣仙同一时刻愣了一下，不约而同的望向了星空深处的尽头。

    俩人一眼洞穿了星海，看破了无尽的黑暗。

    但是，没有在星空的尽头发现什么端倪，只是下意识的觉得心神紧绷住了。

    “错觉吗？”

    白衣仙低眉说道。

    “一个人是错觉，俩个人呢？”

    顾恒生回应了一句。

    顾恒生这句话的意思很明确，刚刚俩人都感知到了一丝不安，绝对不寻常。

    白衣仙惬意的神色消失得无影无踪，直言道：“那一位凌驾众生之上，真的只是为了寻求一个对手吗？”

    “也许吧！”

    顾恒生不确定的说道。

    站在顾恒生身后的张寒夜，完全听不懂俩人在说些什么。

    张寒夜倒也懂事，没有出言询问，保持着沉默。

    “酒意全无，不喝了。”

    白衣仙没有了喝酒的兴致，直接将仙酿收了起来。

    白衣仙缓缓起身，目光望向了星空的深处。

    “你想做什么？”

    顾恒生可以感觉到白衣仙的情绪波动，开口问道。

    “进去看一眼那位。”

    白衣仙其实心中早已做好了这个准备，只是一直没有机会。

    这一次星空尽头有一丝仙威弥漫了出来，让白衣仙内心深处的念头燃烧了起来。

    那位的一抹意识就在那个方位，只要到了星空尽头的那一个角落，便可有机会探寻那位的情况，甚至是与那位见上一面。

    “你认为现在的自己，有资格与那位论道吗？”

    顾恒生的话，犹如向白衣仙泼了一盆冷水。

    “朝闻道，夕可死矣。”

    白衣仙轻笑了数声，大步走向了星空的尽头，没有回头。

    

