    东苑猎场位于神烈山下，此处峰峦叠翠、景色秀丽，正是当初朱慈烺登基时天武大阅兵的场地。

    整个东苑猎场坐南朝北，磅礴大气，射击场、演武场、赛马坡、八卦坡布局严谨有序。

    东苑演武场内，东西两侧已经站满了人，今日五品以上文武官员均携子在此观礼，徐明武作为平阳侯之子，也应诏前来报道。

    此时的徐明武，心情格外压抑，父兄都在缅甸战场，独留他一人在京师，心中时刻担心着前线。

    秋风吹过，旌旗飘扬，满场天武军将士站立不语，沉寂等待。

    突然礼炮大作，呜呜的号角声响起，鼓乐喧天中，一支浩浩荡荡的銮仪引导着一驾华贵的龙辇进入东苑猎场。

    两营举着举着豹尾枪、佩着火枪的御林军甲士分列銮驾两侧，銮驾中央的曲柄绣金黄龙华盖下，赫然稳坐着大明天子朱慈烺。

    今日的朱慈烺不像二十年前那般，穿着御用盔甲，而是着一身九龙衮袍，足蹬青龙步云靴，这身装束华贵威严，将天子的威仪展现得淋漓尽致。

    在万众瞩目中，朱慈烺下了龙辇，骑上一头西域汗血宝马，他右手微微一挥，台下的仪仗各自归位，连随驾的太监、宫女都一一退去离场。

    自从八年前日本战事结束后，除了每日在乾清宫批阅奏本，朱慈烺最喜欢的就是来东苑猎场，只有在战马上，他才能找回当年金戈铁马的感觉。

    朱慈烺凝眸远视，东面是皇族子弟，上首第一位，华盖之下站的是太子朱和陛，其次是二皇子朱和墿、三皇子朱和岱，还有昭阳公主朱芷若，她一身戎装在身，更显得飒飒英姿、卓绝非凡。

    四皇子朱和墘和五皇子朱和坤? 年龄尚未满十五岁? 没有参加这次皇家秋狩。

    朱慈烺心情尚好，转而向西侧望去? 这些长长的一排? 都是勋贵子弟。

    再看场中，如当年那般? 三万天武军列阵大教场中，人潮如水? 火枪如林? 旌旗似海，一望无际。

    只是，如今的天武军，他们虽列阵整齐安静? 但再无当年凌然蔓延的铁血之气? 以及那惊人的百战气势......

    朱慈烺眼光寒光一闪，微微抬手示意。

    礼官立即高呼：“朝！”

    皇族勋贵，文武百官，军中将士，立时发出了排山倒海般的声音：“吾皇万岁！万岁！万万岁！”

    “平身！”

    朱慈烺气如长虹? 神色稍稍一缓，一步步走上高筑的点将台? 坐于龙椅之上，俯视万众。

    他目光扫了一眼礼官? 礼官立即会意：“吉时已到，演武开始！”

    全场立即万籁俱寂? 万人的场内? 静得连左右呼吸声都仿佛清晰可闻。

    “太子！”朱慈烺朝着朱和陛唤了一声。

    一身戎装的太子朱和陛立即出列? 来到龙座之前，冲着朱慈烺俯身一拜：“儿臣在！”

    朱慈烺挥手道：“狩前演练，由你主持！”

    “儿臣遵旨！”

    朱和陛欣然起身，跳上贴身亲卫徐展鹏牵来的一匹大黑马，绝尘而去。

    此时战鼓大作，号角声传至九霄。

    在乐声中，朱和陛和九名青年校骑队缓缓进入场内，他们都是东宫部下，孙致远、徐展鹏、朱经等人。

    朱和陛亲自手举令旗，一时间，鼓声、蹄声、口号声不断，一队队龙武军的骑兵阵列横纵各三十匹，井然有制的入场，在瞬间整齐划一的变换队形与马术，动作虎虎生风，声势夺人。

    旌旗招展，号带飘扬，刀枪耀眼，太子朱和陛指挥下的龙武军冲锋战阵，完美演练。

    观礼台上，二皇子朱和墿轻轻捅了一下紧挨着自己的三皇子朱和岱，说道：“龙武军是襄国公一手调教的骑军，是我大明最精锐的骑兵，三弟，换做是你指挥，也不比太子差吧！”

    二皇子的话很明了，如此精锐之师，搁谁指挥都一样，老三，你服不服太子哥？

    三皇子闻言，摸了摸脑袋道：“二哥你抬举我了，我没在皇明军校进修过，不通军事，你要问的话，就问皇姐吧......”

    说着，三皇子将身边的昭阳公主拉了过来。

    老三是宋贵妃所出，是国子监祭酒宋应星的外孙，现在还在国子监读书。

    朱和墿轻哼一声，道：“国子监有什么好混的，父皇喜欢的是武，不是文，你看皇姐一介女流，都学花木兰从军了......”

    昭阳公主目光一凛，低喝道：“老二，闭上你的嘴！”

    朱和墿刚待搭言与她理论一番，却听场中鼓声又作，狩前演练已经结束，接下来就是真正的秋狩环节了。

    皇族勋贵子弟纷纷跨上骏马，背着火枪，马鞍上挂着子弹皮包，围着猎场中央的一株人工柳树策马环绕呼喝，时而放上一枪。

    一时间，马蹄所过之处，狼烟四起。

    朱和墿目光一亮，马上就要射柳了，这是他等待已久的露脸机会！

    “射柳”是插柳枝于地上，然后策马驰绕，并以箭射柳的习俗，上溯其源，匈奴、鲜卑有蹛林习俗，中原自古有射礼，辽金时盛行，在场上插柳，驰马射之，中者为胜。

    柳枝细小而柔软，微风一吹便是一个活动的靶子，能立定步射已非易事，驰骋马射更属难上加难。

    通过射柳，能反映出射技精良与否，还能反映出射者的马上功夫，故此，射柳在古代军事训练中备受重视。

    不过大明的“射柳”环节，与前朝不同，是将鸽子放在葫芦里，然后将葫芦高挂于柳树上，弯弓射中葫芦，鸽子飞出，以飞鸽飞的高度来判定胜负。

    天武朝的东苑狩猎，又对此做了修改，废除弓箭，以火枪射之。

    在御前演武时表演射柳，不仅要有上乘的马上功夫和骑射技术，更重要的就是心理素质，一定要超凡的镇定才可完成。

    当御林军开始在演武场中插柳时，场上众人立即开始交谈，有人兴奋，有人担忧，而当骑士们纷纷出场时，全场立即鸦雀无声，一片寂静。

    众目睽睽，静静地等着这极富观赏性和动人心魄的绝技的展示，更重要的是，许多武将翘首以待，如果说刚刚的步阵是好看的花架子，那他们真的十分期待，乳臭未干的皇太孙能给他们带来什么真功夫。

