    2213

    大夏道院，可是大夏这个界面所有天才云集之处，受到大夏倾国之力培养，能够进入其中的，无一不是绝顶天才。

    可是眼前这四人，虽然不错，可以称得上是精英，但除了那凌翎之外，其他三人与天才二字可是相差甚远。

    就算是那个凌翎，拥有出色的天赋，但她的对敌经验，也太差了一些。

    不过陆云却并未表现出来，他淡笑着说道：“哈，原来是来自大夏道院的道友，在下陆云，玉墟境本土修士。”

    陆云也懒得隐藏身份，大大咧咧的说道。

    凌楚等四人面面相觑，玉墟境不是号称大夏三千境修仙世界中最差的一个吗？怎么出现这么一个怪物。

    要知道，那血红色的生灵，这四人可是砍了差不多两个时辰，虽然一次一次的将其砍成碎片，但这家伙的肉身，便好似不死之身一般，哪怕是砍成一千块，也能够瞬息重组。

    至于打爆它的头颅，凌楚等四人也都尝试过，但每一次，它都会重新长出一个脑袋来。

    “这……”

    凌楚看着陆云，欲言又止。

    “那凶灵的眉心处，有一道头发粗细的血纹，将血纹击碎，凶灵自然也就死了。”

    陆云并不打算隐瞒这件事。

    这些身上散发着血光的凶灵极其凶残，当年的仙界，便是被这些家伙打的支离破碎，若非是五方仙帝最终齐心合力，召唤出混沌之剑，怕是仙界早已经成为凶灵的天下。

    凶灵，正是这些血红色生灵真正的名号。

    但陆云觉得……这东西应该叫鬼尸才对。

    嗯……潜意识中认识的鬼尸，和这里的凶灵似乎还有那么一些差别。

    那道血纹，是凶灵的唯一弱点。

    但是后世中的鬼尸却没有任何弱点，天地之力才是鬼尸唯一的克星。

    这个世界的凶灵，应该是后世世界中鬼尸的先祖。

    但后世的鬼尸，要比现在的凶灵更加恐怖。

    饶是如此，这些鬼尸的先祖凶灵，在陆云看来……依旧代表着绝望。

    它们的生前，都是一个一个活生生的生灵！

    “多谢道友告知！”

    凌楚等人见到陆云轻而易举的便将这个秘密说了出来，顿时对他好感大增。

    陆云可看得出来，这四人是大夏道院的弟子，也是王侯子嗣，养在温室中的花朵，实力虽然不俗，但经验太少。

    这一次来到玉墟境，也是为了历练。

    “好说，好说！”

    陆云呵呵的一笑。

    “道友，这葬仙之地中凶险重重，道友一人在这里闯荡，怕是有些凶险，不如与我四人一道同行，相互之间也好有个照应。”

    那宋亦看着陆云，主动示好。

    在这些人眼中，陆云不过是出窍初期的修为，虽然发现了击杀凶灵的方法，但是在这里也是异常危险的。

    陆云本想拒绝，但是看着眼前这四人，微微的迟疑了一下，便答应了下来。

    凌楚，凌翎，石坚三人见到陆云同意，也是异常欣喜。陆云也看得出来，这四人都不是城府深沉之辈。

    ……

    几人同行，倒也热闹了不少。

    原本，陆云不愿意与那些修仙者组队同行，是因为那些出窍期修士实力太弱，让他们跟着，纯粹就是累赘。

    但是这四个分神期的大夏修士不同，他们的实力强横，只是缺乏生死经验。

    陆云也乐得与他们交好，为陆家拉来强援。

    凌翎异常活泼，好似一只小鸟一般，围着陆云问东问西。当凌楚等三人听到陆云的家族与元王燕归迟有仇的时候，都忍不住皱了皱眉。

    不过陆云注意到，他们三人紧紧是皱了皱眉，却并未因此疏远陆云。而那宋亦，更是一阵咬牙切齿，似乎也和那燕归迟有仇一般。

    陆云并没有追问。。

    “那个燕归迟，简直就是太无耻了！”

    凌翎听完陆云将自己的家族来历说了一遍之后，凌翎忍不住的挥了挥拳头。

    反正这又不是什么秘密，这四人回去，稍稍打听一番，也会知道的，陆云倒是没有隐瞒。

    凌楚没有说什么，只是拍了拍陆云的肩膀。

    ……

    因为在这片雾茫茫的世界中，充斥着血色的凶灵，所以一行人也都小心翼翼，并没有走的太快。

    陆云的破妄之瞳能够探寻到方圆百里的范围，但是百里之外，可就无能为力了。凶灵的速度极快，来去如风，百里范围，在它们的眼中不过是一个笑话。

    第三天。

    “前方两百里外，有大量凶灵朝着这边涌来！”

    在前方探路的宋亦，驾驭着剑光，神色略微有些兴奋的飞了过来。

    宋亦是五人中速度最快的，他的灵根，居然是一种变异属性的风灵根，不在五行灵根之内。变异灵根异常稀少，每一个变异灵根，都拥有无与伦比的潜力。

    说话之间，陆云的破妄之瞳已经开启，朝着前方看去。

    “该死！”

    陆云暗骂一声。那些凶灵，足足有二十头，在他们前方，三个合体期修士，驾御剑光，飞快的朝着这边急掠而来。

    此时距离这里，已经不足百里。

    若是单独面对凶灵，陆云并不怕，但是凶灵中一旦有了修士，那么便会出现一些变故。

    “准备战斗！”

    凌楚手中多出了一柄赤红色的下品道器飞剑，另外三人也都祭出法宝，做好战斗的准备。

    这三天以来，凌楚等人按照陆云所说的方法，斩杀了十几头凶灵，现在信心大增，就连胆子最小的凌翎都是一副跃跃欲试的模样。

    大约过了百十个呼吸的时间，三道华丽至极的剑光从五人的头顶掠过。

    “大哥，看，下面有几个小家伙！”

    其中，一个光头合体期修士见到下方的陆云等人，眼睛一亮。

    此时陆云五人，已经都找到掩体之物，只等凶灵飞过，便给予致命一击。

    “让这五个小家伙，为我们做肉盾！”

    为首的，是一个身穿枣红色长袍，面目阴冷的中年男子，他见到陆云五人之后，想都不想，回过身来，便一剑劈了下去。

    轰！

    巨大的剑光瞬间将大地切开，凌楚等四人大惊失色，他们没想到天空之上忙着逃命的三个合体期修士，会转过来攻击他们，急忙从掩体之地跳了出来。

    陆云似乎早有准备，一把抓住还未反应过来的凌翎，从沟壑中跳了出来。

    “哈哈，五个小家伙，看你们的了！”

    那光头大汉见到从掩体中跳出来的陆云等五人，爆发出一阵畅快的大笑。

    凶灵的神念极弱，主要依靠的是视力的探寻，陆云五人躲在地面的沟壑中，忙着追逐那三个合体期修士的凶灵，是很难发现他们的。

    但一旦有生灵出现在凶灵的面前，那凶灵便会发狂的追逐，不死不休。很显然，那三个合体期修士，早就觉察到了这点，所以才会将陆云等五人逼出来。

    陆云当然知道那三个合体期修士要干什么，但是他并未出言提醒，凌楚等四人可是大夏王侯的子嗣，修炼之路顺风顺水，并未经历过什么挫折。

    有些事情，只有亲身经历过，才能够真正的成长。

    “该死！”

    脾气火爆的石坚，看着那三道远去的剑光，一阵咬牙切齿。

    “别管他们了，准备迎战！”

    凌楚的眉头紧缩，五人的身形出现在半空中，那二十多头全身泛着血光的凶灵，便发现了他们，顿时转移目标，口中嘶吼着朝着他们扑了过来。

    “杀！”

    凌楚口中，爆发出一声惊天的嘶吼，他的手中，那赤红色的火焰飞剑带起长长的剑光，便朝着飞在最前方的一头凶灵当头飞刺而去。

    噗！

    一声清脆的响声传出，赤红色的剑光不偏不倚，正好将那头凶灵的脑袋切成两半，眉心处的血纹也被摧毁。

    陆云，石坚，宋亦，凌翎等人也急忙出手。

    噗噗噗噗！

    五道光华各异的剑光闪过，五头凶灵的尸体跌落在地。

    不过这个时候，其余的十几头凶灵，也将陆云等人包围了起来。

    凶灵的移动速度极快，虽然不知道躲闪，但一旦近身，想要击杀它们，也是异常困难。

    剩下的十几头凶灵，每一个都拥有堪比普通合体初期修士的力量，但是它们的速度，却是超越了这个极限。

    “小心！”

    宋亦手中，是一柄通体碧青色，仅有一指宽的细剑。细剑之上，青色光芒爆发，好似一朵盛开的烟花，朝着四面八方扩散出去。

    噗噗噗！

    这些烟花一般的剑光，直直的朝着凶灵的眉心处刺去。

    不过此时，凶灵已经近身，不再沿着直线飞行，它们的身形变幻莫测，那些剑光虽然击中凶灵，却都没有击碎它们眉心处的血纹。

    “别被这些家伙咬到了，否则也会变成凶灵！”

    陆云的眉头微皱，他手中，禁仙剑剑光爆发，呼啸着朝着一头近身的凶灵斩去。

    噗！

    陆云一剑之下，便将那头凶灵眉心击穿。

    其他几人听到陆云的话，顿时一惊，急忙撑起护身法宝，先将自身护住。

    嘭！

    一头凶灵出现在石坚的背后，一爪抓在了石坚的护身法宝撑起的光幕之上。护身法宝虽然没有破碎，但石坚好似一个皮球一般，被这股庞大的力量掀飞出去。

    随后，七八头凶灵便直直的扑了上去。

    “该死！”

    石坚的嘴角流出一道拇指粗细的血痕，他心中实在是恨透了刚刚飞过去的那三个合体期修士，若不是他们三个将自己等人从掩体处逼了出来，他们根本就不用打的这样辛苦。

    “杀！”

    石坚彻底爆发出来，他手中的巨剑中爆出道道剑华，瞬间将这七八头凶灵的身体切碎。

    ……

    这些凶灵虽然有着合体期修士力量，但却没有修仙者的攻击法门，发挥出的实力，甚至还不如真正的合体期修仙者。甚至是一些分神期的修士，在遭遇之初，都可以将它们击退。

    凶灵的可怕，在于它们的不死之身，永远无法耗尽的力量，再加上无与伦比的速度，以及那不要命的打法，完全能够将修仙者活活的耗死。

    而且，凶灵一旦攻破修仙者的防御，将身体之外的血光注入修仙者的体内，那么修仙者也会被血光侵染，化作凶灵，这才是最可怕的。

    眼下陆云等人面对的，只是最低等的凶灵。

    噗噗噗！

    恐怖的剑光之下，那七八头凶灵瞬间被石坚碎尸。不过下一刻，血红色的光芒闪过，那些凶灵的身躯再次重组起来。

    但这个时候，石坚也抓到一丝机会，一剑劈出，直接将一头重组完毕，还未来得及动弹的凶灵的脑袋劈成了两半。

    不远处的宋亦见到石坚的方法，眼睛一亮，手中细剑接连挥动，剑光在虚空中交织成一道一道的剑网，瞬间将他面前的三头凶灵的身体搅碎。

    下一刻，在这三头凶灵身躯重组的刹那之间，宋亦快速出剑，几乎就在同一个刹那间，三头凶灵的身躯跌落到地上。

    “总算杀光了。”

    凌翎出剑，击杀最后一头凶灵之后，长长的松了一口气。

    “还好这些家伙没有智慧，否则可真的麻烦了。”

    凌楚的脸上流出一丝笑容，没有智慧，如同行尸走肉一般，便意味着它们不会躲闪，只要击中要害，便能够将它们轻松斩杀。

    “这些只是最低等的。”

    陆云摇了摇头，“一些高等凶灵，就算是你能击中它们的血纹，也未必能够将其毁掉。”

    “这……”

    凌翎和凌楚面面相觑，一时间不知道该说什么好。

    “而且，现在咱们面对的这些，也只是刚刚从修仙者感染而成的凶灵，还算不得真正的凶灵。”

    陆云可要给这些人提个醒，若是凶灵真的这般容易对付，陆云也不必对这葬仙之地忌惮不已了。

    他们这样的心态，送命的几率是极大的。

    “陆老弟，你以前遇到过这些东西？”

    石坚终于忍不住心中的好奇，问了出来。

    “嗯。”

    陆云点了点头，却不再多说什么。

    在仙界时候他遇到过，而封印起来的那段记忆中经历的，要比仙界的更加恐怖。

    凌楚等人虽然缺少历练，但也不是傻子，每个人都有自己的秘密，他也不会刨根问底。

    “我总算明白，人皇大人为何将这快地方用阵法封禁起来，原来是因为这些家伙……”

    宋亦吞了一口口水。

    “葬仙之地内，也许还有更强的凶灵，有胆子去吗？”

    陆云的脸上流露出了一丝笑意，经过三天的相处，以陆云三千世的经验，当然知道这三人值得相交。

    “有什么不敢？”

    凌翎率先跳了出来，挺着规模不小的胸脯，傲然的说道。

    经过三天的磨练，她的实力长进不少，至少再面对凶灵近身之际，已经不会手忙脚乱，不知道该如何反击了。

    “我们来这里，不就是为了历练吗？”

    凌楚的脸上，流露出了一丝笑意，这三天的战斗，这些人都是获益匪浅，虽然修为并未增加，但是战斗经验却是涨了不只一筹。

    “当然要去。”

    石坚性情火爆：“那三个混蛋也许已经去了葬仙之地，见到它们三个，我一定要将他们的脑袋扭下来。”

    宋亦并未说话，只是默默的擦拭着手中的细剑。

    “走吧。”

    陆云站起身来，狠狠的伸了一个懒腰。

    接下来，五人行进的速度快了不少。

    距离葬仙之地越来越近，凶灵的密度也越来越大，甚至陆云发现了一个数量超过五百头的庞大凶灵团体，吓得五人直接绕道而行。

    五百头凶灵，足以在一瞬间将他们淹没，骨头渣滓都不会剩下的。

    ……

    进入组阵的第七天，陆云等人终于来到葬仙之地的入口。

    这葬仙之地的入口处，好似一座火山一般，从地上隆起，形成一座高达百丈的小山峰。

    而在这座小山峰之上，密密麻麻，聚集着无数头身上泛着血光的凶灵。

    这些凶灵与之前陆云等人面对的凶灵完全不同，它们在血光包裹之下的皮肤，已经变成了血红色，时时刻刻的散发着腐臭的气息。

    而在凶灵的脸上，血红色的眼眸，占据了整张脸的三分之二。

    这些凶灵，身材佝偻，已经变成利爪的双手紧紧抓住入口山峰的岩壁，巨大的血红色眼眸，一眨不眨巡视四下。

    “这……”

    躲在暗处的凌楚，狠狠的吞了一口口水。

    “这才是真正的凶灵。”

    陆云扯了扯嘴角，小声的说道。

    还好只是凶灵，不是鬼尸……

    否则，那才是绝望的灾难。

    唰！

    突然之间，岩壁之上的一头凶灵，身体陡然间化作一道血光，虚空之中，一个惨叫声传出，一个灰色的身影跌落在地，却是一个身穿灰色长袍的修仙者。

    但紧接着，这个修仙者的身躯之上，泛起一道血红色的光芒，渐渐的将他整个身躯覆盖在内。

    随即，这原本已经死去的修仙者，身躯再次摇摇晃晃的站了起来，开始漫无目的的游走。

    凌翎花容失色，她虽然听陆云说过，这些凶灵实际上是修仙者变化而来的，但是亲眼见到之后，依旧给她不小的冲击力。

    “凶灵虽然没有神念，但是感知力极强，普通的隐身符可瞒不过它们的感知。”

    陆云的眼睛微微的眯起。

    眼前这座高不过百丈的山峰岩壁上，趴着超过前头的凶灵，单靠个人的力量，根本就无法通过。

    “刚刚那头凶灵，拥有合体后期的实力，却秒杀了一个渡劫期的修仙者。”

    宋亦狠狠的吞了一口口水。

    “是那个渡劫期修士大意了，他认为对方发现不了自己，否则也不至于一个照面就被干掉。”

    凌楚抿了抿嘴，脸上流露出一丝苦笑：“不过这些凶灵，也不是咱们能够对付的。”

    “走！”

    陆云挥了挥手，悄悄的从这附近退走。

    “葬仙之地中，宝物无穷，最开始进入这里的一些修仙者，有不少人都得到了一些逆天宝物。”

    宋亦沉吟着说道：“这样放弃，我不甘心。”

    最开始进入葬仙之地的修仙者，都得到了一些宝物，但是紧接着，凶灵出现，肆意屠杀，将一些修仙者化作了与它们一样的凶灵。

    人皇的反应极快，几乎在凶灵刚刚出现的时候，一座组阵便从天而降，将这方圆万里的范围封印，所以极大部分修仙者，并不知道这里面究竟发生了什么。

    不过宝物流传的消息，依旧传遍天下，无数修仙者趋之若鹜。

    陆云他们一路之上遇到的那些凶灵，便是这些修仙者被凶灵杀死之后转化而来的。

    陆云看了宋亦一眼，他可以看到宋亦眼中的迫切。

    “放心，我们会帮你的！”

    石坚拍了拍宋亦的肩膀，安慰道。

    “陆云，你的鬼主意多，你想想办法。”

    凌翎跑到陆云的身边，拽着他的胳膊央求道。

    陆云一脸苦笑，玄池帝国的女修见到自己，逃都来不及，被一个女修拽着胳膊，这可是头一遭。

    “凌翎！”

    凌楚见状，急忙将凌翎拉过来。

    虽然凌楚等人已经在心里认可陆云，但凌翎这样做，却是有些僭越了。

    凌翎缩了缩脑袋，悄悄的吐了吐舌头。

    “将灭杀凶灵的办法扩散出去，然后聚集所有人，将这里的凶灵灭掉。”

    陆云斩钉截铁的说道。

    “啊？”

    石坚有些反应不过来，他讷讷的说道：“可是斩杀凶灵的办法……”

    “陆老弟说的对！”

    凌楚也点了点头：“凶灵实在太危险，一旦被它们从这里闯出去，那么对这玉墟境，甚至整个大夏而言，都是一场浩劫，若是修士掌控了击杀凶灵的方法，倒也是安全许多。”

    陆云点了点头。

    陆云真的不是圣母，但也分得清主次，这种事情不能隐瞒，当年仙界因为这些凶灵，而变得满目疮痍，陆云可是依旧历历在目。

    哪怕是一头凶灵跑了出去，若是不及时击杀，那么有可能一个世界，都会变成凶灵的乐园。

    不过……也不知道这件事被其他人知道了，会不会又说他是圣母。

    “方法可以传出去，但不能从我们这里传出去。”

    沉默了良久，陆云才幽幽说道。

    “为什么？”

    凌翎有些不解。

    “因为人心。”

    陆云沉吟道。

    情不自禁的，其他四人都想起之前他们遇到的那三个合体期修士。

    当然，陆云也没有忘记，当年仙界总结出击杀凶灵方法的那位果位仙人最终的下场如何……他没有成为英雄，而是被人生生的炼化元神，抽取了记忆，最终魂飞魄散。

    没有人会相信，他是无意中发现击杀凶灵的秘密，就算是相信，也会装作不相信。人的欲望是永无止尽的，谁都想知道，这个人的身上，是不是还有其他秘密。

    连仙帝都没有发现的秘密，却被一个小小的果位仙人发现了……这不是运气，而是灾难。

    陆云跟着凌楚等人的最初目的，便是要观察他们，若是这四人一旦有什么异常举动，陆云将毫不犹豫的将他们抹杀。

    陆云可不是一个好人。

    以他的阅历和本能，知道这四人值得自己拉拢。

    ……

