    年长者诧异的看着秦然。

    显然，他没有想到秦然会这样的回答。

    同样的，远处的那位少女、旅店老板也没有想到秦然会这么回答。

    前者看向秦然的目光变得越发好奇了。

    后者？

    则是拍着桌子大笑出声。

    笑声中，年长者耸了耸肩，对方涵养极好，脸上没有任何的恼怒，反而向着秦然行了个摘帽礼。

    “看来今天不是谈话的时候，我希望我们下次能够心平气和的谈一谈。”

    “祝您有个好梦。”

    “晚安。”

    年长者说着走了回去，然后，与那位少女并肩离开了旅店。

    在出门前，那位少女扭过头看着秦然，十分大胆的喊道：“记住我叫蜜尔！”

    而对此，秦然根本没有任何的回应。

    年长者两人的离去，令大厅一下子就空了下来，只剩下了拉格仑和秦然。

    旅店老板看着秦然慢条斯理的吃着烤鱼，想了一下后，就再次从厨房端出了一大锅烤鱼。

    很显然，这是旅店所有的存货了。

    “今天不可能再有其他的客人了。”

    “如果不介意的话，全都给你了。”

    “不需要钱，反正明早我需要重新做的。”

    旅店老板这样的说道。

    对于食物，秦然很难拒绝，即使是味道一般，秦然冰冷的脸上也浮现了一丝缓和，微微点了点头。

    “谢谢。”

    秦然再次道谢。

    “你真是一个怪人！”

    “不过，你们这样的家伙，不都是怪人吗？”

    看着礼貌道谢的秦然，放下大锅的旅店老板忍不住的摇了摇头。

    “我不是那样的家伙。”

    “你应该认错人了。”

    秦然很干脆的说道。

    “我懂得，你们这样的家伙都是这样的隐藏身份。”

    “我见过好几个了。”

    “一身黑衣，站在太阳地里都冷冰冰的。”

    旅店老板没有立刻返回到吧台，而是径直做到了秦然对面，用探究的目光看着秦然。

    “我不是。”

    秦然没有理会的目光，仅仅是再次强调后，双眼就看向了大锅内的烤鱼，一条条整齐的码放着，上面有着厚厚的酱料和一些切碎的红辣椒、绿芹菜，秦然没有再单独一条一条的拿出那些烤鱼，就这么将大锅当成了餐盘，吃了起来。

    看着秦然的吃法，旅店老板不由嘴角一阵抽搐。

    他可以肯定，就算是码头上的苦力都不会这样的不顾礼仪。

    不过……

    莫名的，看着这样的吃饭，他也有点饿了。

    庆幸的是，并不是所有的食物都给了秦然，厨房的火炉上还有着烤面包——这是他准备明早给予旅客的早饭。

    而现在？

    旅店老板快速的走回了厨房，拿着硕大的一根烤面包走了回来。

    “当然，你好像有点特殊……”

    “你更像是一只乌鸦。”

    “向生者告死，带走灵魂的那种。”

    “我相信，不止是我一个人这样说。”

    旅店老板边吃边说。

    秦然抬起了头，但没有回答，他的目光看向了旅店的门口。

    足足一秒钟后，仿佛听到了什么的旅店老板也看向了那里。

    踏、踏踏。

    凌乱的脚步声。

    砰。

    闭合的大门，被一把推开。

    刚刚离去的蜜尔脚步踉跄的走了进来。

    她满脸的狼狈，风衣破烂不堪，不少地方更是鲜血淋漓，腰际的枪械更是早已不见。

    “快、快去救救威尔！”

    “他被、他被……”

    一边说着，蜜尔一边靠近着坐在这里的秦然和旅店老板。

    然后……

    银白色的左轮顶在了她的额头上，握着木质手柄的秦然毫不犹豫的扣动了扳机。

    砰！

    蜜尔的天灵盖直接被打飞了。

    鲜血飞溅。

    可却不是鲜红色，而是一种暗褐色。

    蜜尔带着不可置信倒地，当她的尸体跌倒在地板上时，整个人的面容、身躯就开始扭曲起来。

    皮肤变为了灰蓝色，身躯变得纤细，面容则是獠牙利齿，双眼浑浊，十分的丑陋。

    踏、踏踏！

    尸体倒地的下一刻，旅店外的脚步声再次响起。

    蜜尔、威尔两人冲了进来。

    两人看着毫发无损的秦然、旅店老板还有地上怪物的尸体后，仿佛是同时松了口气般。

    “刚刚我们上了这个家伙同伴的当。”

    “幸好你们没事，不然……”

    砰！砰！

    又是两声枪响。

    又是两具尸体倒地。

    当两具尸体倒地后，立刻就变得和之前的怪物一样了。

    看着地上的三具尸体，旅店老板冷哼了一声。

    “这些变形怪，真是胆大妄为。”

    “不过，你怎么知道后面两个也是变形怪？”

    “它们可没有之前那家伙的臭味。”

    旅店老板好奇的问着秦然。

    “它们前来的方向和蜜尔、威尔两人离去的方向相反。”

    收回【蟒蛇-W2】的秦然淡淡的说道。

    旅店老板冲着秦然比划了一个大拇指后，开始打扫起大厅。

    尸体就这么的被扔出，地板被清水来回冲洗。

    而在此期间，原本上楼的那些旅客却都被枪声吸引了下来，他们看着仍在外面的尸体，脸色微微一变。

    然后，纷纷选择了离开。

    很快的，整座旅店就只剩下了秦然和旅店老板。

    “该死的家伙！”

    “耽误我的生意。”

    旅店老板看着离去的客人，脸色立刻变得难看起来，他嘟囔着，然后，当他扭过头再次看到秦然时，双眼却是一亮。

    “你需要情报吧？”

    “我可是对整个艾德士都了解的清清楚楚。”

    “很少有我不知道的。”

    “你想要什么，就和我说，我给你一个满意的折扣！”

    旅店老板这样的说着，双眼期待的看着秦然。

    但秦然却很干脆的摇了摇头。

    “不需要。”

    秦然说道。

    或许他很需要了解眼前这个副本世界的信息，特别是当血裔、狼人、食尸鬼还有刚刚的变形怪都这么光明正大的出现在城市中的时候，秦然越发的想要知道，这是一个什么样的世界。

    但这样的迫切并不代表他会选择向眼前的旅店老板询问。

    即使对方没有表现出恶意，但是对方远超普通人的强大，就足以引起秦然的警惕了。

    没错，吸引秦然的强大气息就是眼前这位旅店老板。

    对方有着在普通人眼中的强大。

    而之前的蜜尔、威尔比对方则要差上一筹。

    一个这样强大的人当着旅店老板本身就是一件奇怪的事情。

    在有着更好解决信息来源的前提下，他怎么会选择最笨的那种。