    山德鲁放弃对这种特殊道路探索的原因，同样也是困扰罗德的信息之一。

    与原本所缺失的信息一致，在罗德看来，这一特殊的原因，也让罗德对于整个死亡阴影战役，感到有些怀疑，只不过，罗德所更加在意的事物，还是在山德鲁本人身上。

    罗德相信，一旦自己得知了山德鲁放弃探索的真正原因，其他那些隐藏起来的信息，同样会随之展现在自己面前。

    对于这样一位在第二个资料片中，起到了绝对作用的存在，在罗德看来，这些情报的重要程度自然不言而喻，一旦其中出现任何的疏忽，或许会遗漏极为关键的信息。

    哪怕此时的罗德，对这些重要的情报并未完全了解，但也能从中意识到一些极为重要的信息。

    罗德意识到，山德鲁虽说没有将这种对于阶职的探索继续下去，而是选择进行无尽长夜仪式，将自身转化为巫妖，但在他的身上，确实存在着另一种进阶道路的可能。

    在罗德的印象当中，山德鲁确实耗费了较长的时间，对这种独特进阶方式进行了探索，并且取得了一定的成效。

    按照罗德的猜测，山德鲁对于这种独特阶职的探索，或许也与他自身的经历，有着极大的关联。

    前世中所了解到的情报，让罗德对于山德鲁曾经的经历，有着不少的了解。罗德知道，山德鲁曾在布拉卡达的法术学院当中，进行过较长时间的学习。

    当山德鲁从布拉卡达境内离去后，曾在大陆各地进行探险。也正是在这个过程当中，山德鲁利用自身布拉卡达高阶法师的身份，轻易便能够获取其他生物的信任，从而诱使一些强大的英雄，替他完成对于神器部件的收集。

    等到山德鲁来到迪雅境内，并且掌握招魂术时，他早已完成了这一切，能够以一种最为强大的姿态出现，同时对无尽长夜仪式产生质疑。

    罗德意识到，也正是山德鲁以往的这些经历，给予了他探索亡灵法师进阶职业的能力，如果是一般的亡灵法师，根本不会产生这种想法。

    虽说山德鲁最终因为某些原因，没能完成这一点，但他在探索这种进阶方式时，所遗留下的这些信息，同样能够给一些亡灵法师，带来极大的启发。

    靠着这些最为特殊的信息，罗德或许能够找到一种新的晋升方式，不必仅限于巫妖一种，正因如此，在罗德眼中，这些信息无疑显得极为珍贵。

    罗德希望探寻除了巫妖以外的晋升方式，除了是给自己的一个晋升选择外，同样也是为了罗琳此后的进阶。

    在罗德看来，山德鲁所探寻的道路，无疑适合所有经历类似的亡灵法师。这种最为独特的晋升道路，对于亡灵法师而言，或许有着极为严格的施法能力要求。

    罗德相信，山德鲁以往作为布拉卡达法师的经历，同样会被其结合在这种独特的道路之中，也只有这样，才会符合他一直所追求的事物。

    而这一点，同样也就导致了，在整个迪雅境内，或许根本没有多少亡灵法师，能够满足山德鲁所探寻出的进阶要求。

    对于迪雅境内的亡灵法师来说，施法能力的强大与否，虽说能够影响一名亡灵法师的实力，但却不是亡灵法师的必须要求。也只有数量较少的法师，能够在控制着庞大亡灵生物的同时，还保持着对于自身施法能力的提升。

    在这种情况下，大多数亡灵法师所更愿意的，对于实力的提升方式，比起全心研究法术的施展，还是对亡灵生物的制造。

    正因如此，有关山德鲁所探索的这种独特的进阶方式，对于一般亡灵法师来说，根本无法起到什么太大的作用，即使他们了解到山德鲁所探寻的信息，也就是这种最为独特的晋升方式，或许也无法将其施展出来。

    在罗德看来，前世的游戏中，没有任何有关选择晋升道路的消息流传，或许也与其中所存在的限制，有着极大的关系。

    然而，此时的罗德却意识到，山德鲁曾经探寻道路当中所存在的限制，在罗琳的身上，或许根本不算什么。

    在此之前，罗德便意识到，罗琳所具有的施法天赋，哪怕在整个游戏内的所有生物中，都属于极为罕见的存在，如果不是自己有着系统的存在，或许早已被她给比下去了。

    按照罗德的想法，等到罗琳的施法能力再度得到成长后，哪怕是比起山德鲁本人，在对于法术的施展之上，罗琳也显得丝毫不弱。

    也正是在这种情况下，在罗德看来，对于山德鲁所探寻，只不过最终将其放弃的进阶方式，能够完整将其所继承，甚至是将其超越的亡灵法师，也只有罗琳一人存在。

    对于进阶方式的选择，同样也是一直以来困扰着罗德的问题，在罗德看来，阶职的进阶不同于其他事物，一旦确定便无法将其更改。

    如果选择的过程出现失误，将对自身的整体实力，造成极大的影响，这一点，在高阶职业的晋升，甚至是传奇职业上，体现的尤为明显。

    也正是出于这一点，罗德才会对阶职的选择感到极为疑惑，想要选择对自身提升最大的职业，但在这个过程中同样毫无头绪。

    但在此时，罗德却意识到，这种新的晋升方式，或许正潜藏在山德鲁身上，也只有从与山德鲁相关的事项当中下手，才能得到相关的信息。

    在这种情况下，哪怕罗德早已意识到，按照巫妖史蒂芬所给出的情报，前往死亡之城寻找山德鲁，会有着怎样的危险，罗德也不会将其拒绝。

    罗德此行前往死亡之城的打算，除了要按照巫妖史蒂芬所提出的条件，收集有关山德鲁的情报外，更重要的，便是在这个过程中，通过与山德鲁的接触，了解他所探寻的事物，以及进阶的道路选择。