
　　翌日，晚夜。

　　小姑娘身穿一袭黑色长袍，扎着发带，戴着蝴蝶面具，遮挡漂亮精致的容貌。

　　施法来到院长房间的房顶。

　　娇软白净的指，缓缓施法，露出房间里面的情景。

　　院长从床榻上起身，正要去其他位置。

　　倏地这时。

　　院长察觉到有人施法窥探，立刻施法攻击外面的窥探之人。

　　小姑娘未来得及施法。

　　一只冷白如玉的修长大手，紧紧搂住她，施法跑到其他位置。

　　片刻。

　　小姑娘微微抬起鹿眸，看着夜色月光照耀之下，戴着面具的少年。

　　卫钰对着小姑娘的眼睛施法，方便小姑娘看清他的容颜。

　　小姑娘精致眉眼微染笑意，雪白纤手抚着卫钰的喉结。

　　卫钰后背抵在树上，垂着能看清黑夜的猩红瞳仁，凝视着嫣红唇瓣微勾的姑娘。

　　小姑娘糯糯绵软的声音，缓缓响起：“大半夜跑到这里，是有何事？”

　　本想问小姑娘这番话，却被小姑娘抢走发言的卫钰，耳根微微一红。

　　墨浓色的长睫微颤，声音清泠微哑：“我又不认识你，为什么要告诉你。”

　　小姑娘摘下面具，露出看似漂亮乖巧的鹿眸，眉眼溢出温软无害的笑意。

　　纤软白嫩的指尖，一点点触碰着卫钰微微滑动的喉结。

　　唇瓣凑近，耳根红透的卫钰。

　　卫钰感受到耳朵传来的温度，唇角微微上扬。

　　小姑娘呼吸洒在卫钰的耳边，松开耳朵。

　　软糯糯的声音，含着盈盈笑意：“邪修哥哥，那晚我们缠绵悱恻之后，我以为你会记得我，认得出我。

　　不然，怎么会在我戴面具的时候，就把我抱下来，躲避法术呐～”

　　听见小姑娘无意识撩人绵软软的嗓音，卫钰微微怔住。

　　她叫他哥哥，明明是普通的称呼，为何，他有点想双修的时候，让他叫她哥哥。

　　思及至此。

　　卫钰心底泛起异样如电流，酥酥麻麻的感受。

　　小姑娘雪白清软的手，勾着卫钰修长指骨。

　　微微晃下卫钰的指尖，漂亮鹿眼微微闪烁细光，仿佛比天上的星星还亮，勾人想吻。

　　卫钰微微抿下殷红的唇。

　　小姑娘指尖滑落卫钰的指骨，抚着卫钰的衣裳。

　　逐渐。

　　轻轻扯开衣领，动作并不安分的，触碰着白净如雪，精致似艺术品的锁骨。

　　眉眼敛着笑意，语调微扬：“邪修哥哥怎么不说话，如果再不说，那我可要强迫你了呐～”

　　闻言。

　　卫钰眼睛猛的一亮，本想说话，瞬间闭嘴。

　　小姑娘瞧着卫钰满眼期待的亮晶晶桃花眼，唇角勾起一抹弧度。

　　【亲亲宿主，我们不是要查院长吗，怎么突然与任务目标调情】

　　小姑娘屏蔽宝藏系统。

　　一把拎起卫钰，卫钰愣住。

　　下一刹。

　　拎着卫钰的姑娘，施法飞起，回到山峰卧房。

　　施法设下结界，其他人无法进入。

　　小姑娘推倒面具差点掉落的卫钰。

　　卫钰躺在床榻，任小姑娘随意。

　　直到小姑娘又叫他邪修哥哥的时候，卫钰忽然意识到。

　　现在的他不是卫钰，而是邪修哥哥，她为什么这样轻松的欺负他，难道她忘了卫钰徒弟？

　　她究竟是最喜欢和徒弟做这种事，还是喜欢和邪修在一起？

　　卫钰思及此处。

　　阻止小姑娘继续，面具遮挡容颜，露出泛着烦躁与郁闷的漂亮眸珠。

　　低哑微沉的声音，响在小姑娘的耳里：“你是最喜欢我，还是最喜欢卫钰？”

　　小姑娘微微舔下水润红嫣的唇瓣，精致白嫩的脸颊，浮出几分戏谑之色。

　　抚着卫钰的耳，声音绵绵：“我最喜欢你～”

　　说到这里。

　　小姑娘又想继续。

　　卫钰微微咬牙，含着怒色与委屈的目光，紧紧盯着小姑娘。

　　肌肤如剔透白玉的修长大手，紧紧掐住小姑娘纤软的腰。

　　小姑娘眉心微蹙。

　　“卫钰哪里不好，你不喜欢卫钰，我哪里比得上卫钰，你竟然喜欢我。”

　　她应该喜欢卫钰，怎么可以喜欢连面都没见过的邪修。

　　难道陪伴她这么久的卫钰，比不上一个邪修吗？

　　小姑娘闻言，鹿眼闪过复杂古怪之色。

　　吃自己的醋，他可真行。

　　思及这些。

　　小姑娘语气轻柔，声音糯软，哄着并不开心的卫钰。

　　逐渐。

　　卫钰被哄得晕头转向，仿佛已经没有思考能力。

　　慢慢的，沉浸于小姑娘营造的氛围与骗人话语里面。

　　良久。

　　卫钰侧躺床榻。

　　眼尾微微勾起弧度，形如桃花，直勾勾的狭长眼眸，注视着阖眸的漂亮姑娘。

　　小姑娘指尖微捏着卫钰的腕骨，声音绵软轻轻的，低喃着梦话。

　　…

　　…

　　陷入层层雾黑色的梦境。

　　雾黑色逐渐退散。

　　身穿青色长裙的姑娘，不断的往前跑。

　　后面传来脚步声，以及人的声音。

　　“快抓住她，她就是那个实验体的女儿。”

　　其中一人，有些不太相信。

　　“时哥，她只是和实验体长得像，怎么确定是她的女儿。”

　　半晌。

　　他们又说了什么，边跑边说，速度极快。

　　小姑娘跑到树的附近。

　　直接拔起一棵树，砸向那些追来的人。

　　侧过身，立刻飞快跑出这边。

　　逐渐。

　　小姑娘又碰到围堵她的人。

　　他们举着星际的枪，指着小姑娘。

　　小姑娘漂亮鹿眼，对视着站在前方，一袭古风长袍，容貌雌雄莫辨的少年。

　　乌黑瞳仁瞬间迸发冷戾之色。

　　“江昭。”

　　小姑娘绵软暴躁的声音，响在少年的耳里。

　　江昭微微弯着凤眸，瞧着眼前的姑娘。

　　“阿梨乖，跟我去实验室，我不会伤害你。”

　　小姑娘微微攥紧双拳。

　　直到最后，跟着江昭离开。

　　这些年，他一直换脸骗她，后来抹了她对他的记忆。

　　如今她突然想起和他的片面记忆之后，他却帮那些人抓她。

　　思及这些。

　　小姑娘眼底闪过浓色戾气，紧紧盯着江昭。

　　良久。

　　其他人离开，小姑娘被关在单独实验室。

　　江昭微微弯腰，眼神含笑的看着姑娘。

　　唇角轻勾，语调温和：“阿梨，他们不懂事，我会处理他们，但是，你要乖乖听话，我会给你办置独属于你的牢笼，等我把所有事情解决，我会回来找你。”

　　并不明白江昭到底什么意思的姑娘，本以为会继续留在实验室。

　　却在第二日醒来，发现自己躺在摆着各种玩偶的床榻上。

　　房间全是按照小姑娘的喜好布置。

　　当然，如果忽略江昭站在她面前，小姑娘也许会心情愉悦。

　　江昭倾身挨近齐耳短发，容颜娇软的漂亮姑娘。

　　微微弯着狭长的凤眸，语气轻柔：“阿梨，以后，你就住在这里，你想要的吃的玩的，全都有。”

　　小姑娘微微沉着鹿眸，对视着眉眼微弯的江昭。

　　鹿眼凶巴巴，暴躁怒气。

　　一把揪住江昭的领口，声音气呼呼的：“江昭，你到底什么意思！”

　　江昭逐渐抱住小姑娘的细腰，眸光贪恋病态，语气危险阴冷：“阿梨，那些知道你是实验体女儿的人，包括实验室，我全都毁了，但是阿梨，我真的很怕，怕你在我去其他世界的时候，喜欢别人。”

　　小姑娘微微抬起目光，鹿眸讥诮恶劣，瞧着渐渐松手的江昭。

　　“你又不喜欢我，嫌弃我，换脸戏耍我，我喜欢别人，又和你有什么关系？”

　　每次她以为他喜欢她的时候，她却总是被推的远远的，甚至嘲笑她痴心妄想。

　　呐，她也只是玩玩他，好奇他对她的心思，怎能算痴心妄想。

　　江昭含着克制压抑的漂亮眸珠，紧紧盯着有些排斥她的姑娘。

　　轻叹一声，施展部分技能，暂时清理小姑娘对于他的所有记忆。

　　记忆是有回收站，可以再恢复记忆。

　　清理之后，改造小姑娘的记忆，让小姑娘以为，她就是住在这里，并非他囚禁此处。

　　良久，江昭离开这里。

　　次日，缓缓醒来。

　　小姑娘侧过身，抱着怀里软绵绵的抱枕，微微鼓着脸颊，漂亮鹿眼浮出茫然的眸光。

　　好奇怪，明明她一直住在这里，为何，会有想离开这里的想法。

　　晌午。

　　小姑娘下楼，坐在别墅餐厅吃午餐。

　　那些机器人微微发着红光，像是在监视她。

　　思及这些。

　　小姑娘乌色瞳仁微微一怔。

　　时间缓缓流逝。

　　每次小姑娘想离开别墅，却想起，她是为了不想被南家打扰，才一直不肯出去。

　　思想已经被江昭控制的姑娘，即便感觉自己应该离开，却也从未出去。

　　直到一日。

　　从来不进活人和精灵的别墅里面，出现会飞的精灵。

　　精灵飞到小姑娘的房间，欺骗着小姑娘。

　　小姑娘听见，可以旅游和开后宫。

　　鹿眼晶亮亮。

　　立刻答应宝藏系统。

　　…

　　…

　　彻底梦中醒来，本位面世界。

　　小姑娘一直查院长，终于从明俢那里，查到院长和明俢的关系。

　　本想公布两人父子关系。

　　卫钰先行一步，把明俢和院长是父子的事实，偷偷宣扬其他人。

　　其他人得知证据之后，又宣扬给别人。

　　一时间，明俢名声大噪。

　　去其他宗门，并未归来的院长，直到回宗门学院。

　　却被其他长老带走。

　　某一位长老，是明俢名义上的父亲。

　　那位父亲满眼怒意杀气的瞪着院长与跪在地上的明俢，以及绿了他，容颜未老的女人。

　　最后。

　　不知道院长与那些长老说了什么。

　　*

　　*

　　作者的话：梨宝是在被江昭控制思想之后的那段时间，被宝藏系统绑定(ㅇㅅㅇ❀)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百一十章 邪修被恶毒女二拐跑(11)免费阅读。https://www.23sk.com 