    赵华西听着于枫的这番话，沉默了片刻。

    他确实没有什么好说的了。

    因为于枫已经下了决定和决心，也有能力做到他要做的事情。

    即使做不到，他身后的这些老家伙，也一定会帮他做到！

    “好，你想好就行。”

    赵华西点了点头，拄着龙头拐杖准备站起来。

    于枫眼疾手快，甚至是下意识的将手伸了过去，将他扶起来。

    赵华西的身体猛的一顿，目光微微偏移。

    他感受到了于枫的手掌上，传来一种强大的力量和温度。

    也许，这便是未来支撑他们这些老一辈的人的力量吧！

    赵华西的嘴角微微扬起，道：“你外公……可别这样搀扶他，他可是一个不服老的人。”

    于枫笑了笑，道：“您也不老啊。”

    赵华西听着这句话很是受用。

    “嗯，还能再奋斗几年吧。”

    奋斗几年，为你们这些后辈，将路踏平！

    赵华西深吸一口气，道：“走吧。”

    于枫点点头，问道：“黎如在哪里呢？”

    “去贵宾室看看，小罗说已经安排她先去休息了。”

    “好。”

    于枫那双眼睛凝视着赵华西，忽然道：“干外公，那我先走了。”

    说完，他转身便走。

    赵华西微张着嘴，嘴角渐渐地扬了起来，久久合拢不上。

    他得意的笑着，心中无比的畅快。

    于枫和赵华西告别后，经过询问，找到了杨黎如的房间。

    他很快便去了贵宾室，接她回家。

    轻轻推开门，便看到杨黎如正在打盹。

    小脑袋时不时地晃着，很是可爱。

    杨黎如听到了动静，急忙从沙发上站起来。

    “大叔，你忙完了？”

    于枫有些心疼的看着她，点了点头。

    “走吧，我们回别墅去。”

    杨黎如恬恬一笑，上前牵着于枫的手，一起离开了尚武堂。

    回到别墅后，于枫便道：“上午玩了很久，又去了尚武堂，很累吧？”

    杨黎如摇晃着小脑袋，道：“哪有，和大叔在一起，怎么会累呢！”

    于枫微微扬着嘴角，道：“快去休息吧，上眼皮和下眼皮都打架呢。”

    “好吧！”

    杨黎如有些不好意思，吐了吐小舌头，便上楼休息去了，准备好好的午睡一番。

    于枫则来到了另外的一个房间中。

    这个房间很安静，在别墅比较靠边的一个位置。

    他盘腿坐在床上，闭目静心。

    于枫的境界现在是化劲七层巅峰，需要稳固。

    并且，他也需要努力探寻，自己在破境之时，所感受到的屠天大道。

    尽管触碰到了自己的道，可还需要继续走下去才行。

    “现在，我也要用最短的时间，尽快封圣了。”

    于枫攥了攥拳头，有些心急了。

    因为他从赵华西口中得知到一个消息。

    一般能被家族势力供奉的武者，境界按照华夏的层次来分，起码都是半步封圣的境界。

    所以他现在迫切地想要强大。

    只有这样，才能保护自己，保护家人，保护所有受欺负的华侨子民。

    于枫此时闭着眼睛，在脑海中忽然闪过了一幕场景。

    那是在洛城，在常家。

    五名封圣者联手，想要击杀自己。

    天地法则，是他这个境界无法抵抗的。

    在那个时候，自己差点被杀死。

    如果不是那块石头，可能，不会有现在了。

    他火山之上，曾经看到过那一幕幕。

    自己是如何虐暴那五名封圣者。

    如果有这样的实力，自己也不需要再担心了。

    他的脑海中，忽然场景变化。

    他赫然想起了寒山寺之上。

    他对抗四名佛子，没有使用武者的能力，也非常艰难。

    到了对付那个老秃驴的时候，如果没有天劫……

    说到底，这一切都是因为实力低而已！

    他想起了那些未知的危险。

    江湖传承，家族传承！

    以及修罗圣地，北冰血疆等地方。

    这些人不可能会安稳。

    天道对自己就喜欢捉弄，明明没有交集，偏要让他们遇上。

    甚至，安排好自己和那些人的矛盾。

    于枫想要保护他人，履行自己身为狼王的职责，守护华夏，守护华夏的子民，保护自己身边的人。

    他只有变强！

    此时，于枫那颗渴望着变强的心，也越来越激烈了。

    他不甘于这个境界，既然决定面对，那就提升自己！

    脑海中一番虚晃，于枫忽然进入了入定的状态。

    与此同时。

    山口社集团，在顶楼当中，有一间密室。

    山口太古和伊佐木空正在一台电脑前观看。

    画面中，是尚武堂当中的场景。

    而里面的人，是于枫，是他们山口组的人。

    这赫然是上午发生的擂台赛。

    他们眼睛都不眨的盯着屏幕，不肯放过一个细节。

    山口太古微微皱起眉头，道：“静香交上来的这份资料，画质还挺清晰的。”

    “这有什么，你该关心的不是山口社吗？”

    伊佐木空说道。

    山口太古便不再纠结，继续看着。

    当看到于枫对抗那十几个山口社的人，丝毫不落于下风，山口太古攥紧了拳头。

    “没想到他的反应速度还挺快！”

    山口太古不由得说道。

    画面上，于枫此时正挥出刀，斩断了松口一郎的双臂。

    场面血腥，残暴，血流一地。

    可是眼前这两个人却看得非常平静，就好像是看的都没了兴趣一样。

    他们平时接触的，可比这些画面，要残酷的多。

    “不但动我山口社的人，还说一些乱七八糟的话，真以为自己说的话，有什么大哲理？”

    山口太古言语冷漠的说道，那双眼睛死死的盯着于枫，恨不得将其杀死。

    而伊佐木空的脸色却越来越严肃。

    他的目光，始终放在了于枫的身上。

    他盯着于枫用的每一招一式，无比认真。

    旁边的山口太古也注意到了伊佐木空的脸色，有些疑惑。

    “难不成……这个人的实力很强？”

    山口太古询问道。

    伊佐木空那张冷峻的脸，忽然一变。

    他的嘴角高高扬起，露出了不屑的笑容。

    “当然强了，毕竟能打败你山口社这么多人。”

    伊佐木空语气阴阳怪气的说道。

    这让山口太古有些不满，不过却也只能在心中不满。

    “有把握吗？”

    他继续问道。

    伊佐木空冷笑一声，道：“此人，不过是个垃圾，杀他，绰绰有余！”

    山口太古猛地一拍大腿，大喝一声。

    “好！”

    他的神情激动，双目赤红，脸上带着一种猖狂的怒意。

    “那就开战，谁怕谁！”

