    一连三箭，毫无半点停顿，每一箭几乎都调动了全身的力量，丹田那九色金丹更是滴溜溜转个不停。此时的陆小天也是大为喘气，对于眼前这种战法颇有些不习惯，以前他在筑基期时同阶之中，罕有敌手，倒是少有这般联手其他人还要耗费如此气力才能击杀妖兽的。虽然经此一战，陆小天对于自身的实力也有了个更清晰的认识，九色金丹似乎在法力的雄厚，还有耐力上，比起正常的金丹修士要强出一些，算是个意外之喜了。

    若是此时孟老怪等人知悉陆小天的想法，恐怕要忍不住骂陆小天身在福中不知福了。他们也同亲是金丹初期修士，而且结丹的时间比起陆小天长了不少，却都缺乏陆小天这种一锤定音的攻击，孟老怪与陶静两人联手，此时都未能拿下这只实力稍弱的妖羚王，要磨死这只妖羚王，恐怕还需要不短的时间。大多数修士猎杀跟他们实力相近的妖兽，都是一番苦战，需要依据天时地利，设下陷阱，仍然有可能被妖兽给跑了，陆小天第一次来便与莫问天两人联手猎杀了一只七阶实力不弱的金丹级妖兽，不管是效率，还是陆小天单人的攻击力在金丹初期修士中，都足以算得中上水准了。再想到陆小天结丹不过二十年左右，几人心里别提有多羡慕了。

    “这只实力差一点的妖羚王就不劳烦陆道友与莫道友两人动手了。”陶小凤沉着脸道。

    “放心，不会抢你们的。”莫问天嘿然一声，此时也大口喘气，将煦蝎灵火收入青色小瓶之中。

    陆小天也站到了一边，开始控制裂地刀分割的金角妖羚王的尸体，这金角妖羚的元神陡然间从伤口处蹿出，惊慌地想要逃走，速度奇快，陆小天直接伸指弹出一张灰网将其罩住，将其装入小瓶中，“我要妖丹和元神精魄，妖羚王的金角归你，其他的东西你也收起来，以后有妖丹优先给我如何？”

    “成！那便如此安排了。既然陆道友要妖丹有用，我自然不会去争，不过事后若是觉得不妥可不能再找我重新算帐。”看到陆小天拘禁元神手法的熟练，莫问天心中一片惊讶，对于陆小天的神秘又多了几分认识，妖兽的元神精魄对于他而言没有什么用处，即便是那颗受损的妖丹，价值也不如这锋利无比的羚角来得珍贵。陆小天刚才出力比他更大，却只要这两样东西，莫问天自然是不会反对，反而心里多了几分窃喜，看来这次把陆小天拉到队伍中来还真是明智之举。

    “自然不会。”陆小天闻言一笑，他并不是冤大头，哪里看不出金角妖羚王身上的价值，不过初次跟这三人合作还算不错，而且几人的准备工作也确实作得多一些，礼让一点也没什么，而且初次跟七阶妖兽面对面交手，陆小天也算是认识到七阶妖兽的难缠程度，单凭他一个人去猎杀七阶妖兽真不是件容易的事，以后还有借助这三人的地方。按眼下的情形，就算他用妖羚王的元神精魄炼制成妖羚魂战珠，实力大增，但魂战元珠毕竟是消耗性的，若没有及时的补充，他的战力很快便可能又降下来，暂时与这这三人在一起还是很有必要的。

    约摸一柱香的时间，孟老怪与陶小凤两人将另外一只实力秒弱的妖羚王也再一次击杀。

    “这只妖丹和妖羚的元神精魄，两位若是没有多大用处，不如交换给我如何？”两人正准备分割这只妖兽的尸体时，陆小天走上前，将那只准备逃走的妖羚元神再次用拘魂网罩住。

    “那便要看陆道友手上是否有值得交换的东西了。”孟老怪嘿然一声，心里不大爽快，他还没来得及跟陶小凤两人商量，陆小天便凑上前来，就算想要东西，未免也太心急了一些吧。若是换作陆小天刚来时，孟老怪说不准会直接出声驳斥回去，不过刚才的一战中，陆小天已经表现出不低于他的实力，以孟老怪的城俯自然不会轻易得罪于他。

    “清灵丹！”陶小凤看到陆小天从一个小瓶中倒出的丹药，一张小嘴立即张大了，他们收集了妖兽材料大多也是为了提升修为，至于法器，要遇到极为合意的，才会考虑把已经蕴养了不少年的丹元法器换掉。

    “没问题，这只妖羚王的妖丹也给陆道友好了，陆道友有多少清灵丹，我手上还有两颗金系七阶妖丹，一颗水系的七阶妖丹。”陶小凤略一错鄂之后，立即点头答应道。

    “慢着，陶道友，这妖羚我也有一份，妖丹的归属还未定下，你怎能擅自作主。陆道友，我看清灵丹一分为二吧，我与陶道友一人一半，另外在下手里也有一颗七阶的金系妖丹。一颗木系七阶妖丹。不知陆道友手上可有多的清灵丹交换？”孟老怪此时脸上已经挂着讨好的笑意，暗道刚才幸好没有得罪陆小天，否则这交易岂不是要黄了。

    “成吧，不过妖丹我只要金系的，你们手里的都可以跟我交换。不过我需要一些时间。”陆小天点头道。

    “你，难道你还是个炼丹师？”莫问天此时却是听出了陆小天的言外之音。

    孟老怪接过丹药的手顿时打了个哆嗦，对啊，他怎么没反应过来，顿时后背冒起了一层冷汗，暗道刚才竟然差点得罪了一个中级甚至可能是高级炼丹师心里便吓得不轻，幸好刚才止住了，否则还不知此人气量如此，如果气量狭小一些，他恐怕在这青州城要举步维艰了，在这种战乱之地，一个中级炼丹师的价值之大远高于一个普通的金丹修士。

    “算是吧。”陆小天并没有否认，想要快一些收集金系妖丹，这是唯一的办法，不过也仅限于用别人提供的灵草炼制丹药。否则丹药源源不断地从他手里拿出来，便是再愚笨的人，也会怀疑他手里的丹药来源不会仅仅是个炼丹师这么简单。

