剑尘心中一凛，神色无比凝重，在这金色大手抓来时，他的身躯也是猛然一沉，感觉自己身体周围的空间，在这一刹那间都凝固了起来。、

    这金色大手的主人，实力极为的强大，此时此刻，剑尘是真切的感受到了一股窒息之感。

    但他却毫不慌乱，如今他有神器在手，战力大增，即便是不如对方，但也不至于被压制的毫无反抗之力。

    只见他双目神芒爆闪，目光锋锐如剑，体内混沌之力如滔滔江河一般在疯狂的奔腾、涌动，尽数注入九星天道剑上，顿时令的九星天道剑光芒炽目，绽放出一股绚丽而夺目的星光，隐约间，好似有四颗巨大无比的星辰幻化而出。

    剑尘一剑指天，自九星天道剑上，立即是有一股无与伦比的神器之威弥漫而出，带着星辰之力与金色大手轰然碰撞在一起。

    “轰！”

    两者相撞，声音震耳欲聋，好似有两个天地发生了剧烈碰撞，激起一股股强烈的能量激流。

    剑尘一剑指天，身躯伟岸，气势如虹，如不败战神，有一股无敌之姿。

    在剑尘脚下，地面开始龟裂，他的身躯在缓缓的下沉，双腿已经陷入了地底，直到没入了膝盖放在停止了下来。

    而在他头顶，金色的大手中蕴含浩瀚而恐怖的力量，在与他手中的九星天道剑僵持了片刻之后，方才因能量耗尽而溃散。

    牵一发而动全身，这金色大手的偷袭，也正式的拉开了一场激烈大战的帷幕。

    顿时，汇集在这里的绝代神王纷纷出手，毫无例外，所有人的目光皆为剑尘。

    剑尘眼中精芒一闪而逝，目光凝视着已经消散的那金色大手，露出惊疑不定之色，夹杂在其中的，还有一丝丝激动。

    从刚刚袭向自己的金色大手之中，他感受到了一股熟悉的力量气息，而这力量气息，与黄金神龙瑞金极为的相似。

    “谁敢伤我兄弟，就是与我鸣东为敌！”鸣东发出怒吼，杀意冲天，服下神级疗伤丹药，全力出手，挡在剑尘面前。

    只是，鸣东施展太尊天道法之后，消耗太大，自身也付出了一定的代价，早已不具巅峰的战力，面对如此多的绝代神王，哪里挡得住。

    而这些绝代神王，也不敢真的对鸣东下狠手，毕竟鸣东的猖狂，已经被他们所有人看在眼里，人家连开天家族都不具，这份自信与底气，自然也让不少人心中忌惮。

    至于那少部分知晓鸣东身份的绝代神王，在冲向剑尘时，纷纷是离鸣东远远的，根本就不敢与之擦身而过。

    “鸣东，不管你是什么身份，什么背景，今日我都要让你后悔，我青鹏一脉的人，可不是那么好得罪的，哪怕只是一个仆人也不行。”同一时间，一直盯着鸣东的莫城双目杀机升腾，一声低喝：“动手！”

    “莫城少爷，这鸣东来头怕是不小，真的要这样吗？”不远处，数名绝代神王面露迟疑之色。

    他们都来自圣界不同的家族势力，被莫城暗中联络起来，想要借助他们的力量斩杀鸣东。

    而这几名绝代神王虽然都知晓鸣东背景也是不凡，但也没有想得太过于可怕。再一想到莫城乃是青鹏王之徒，并且本身也是天资过人，未来前途不可限量，因此他们为了趁早与莫城打好关系，便果断同意了莫城的提议。

    直到刚才，他们见鸣东连开天家族都不具，这才让他们不得不重新评估鸣东的背景来，因此一个个都有些迟疑。

    “尽管动手！”莫城冷声喝道。

    那几名绝代神王互相对视了眼，纷纷一咬牙，果断出手，皆是杀意纵横，杀向鸣东。

    “放肆！”

    彼盛天宫的五大神将纷纷大怒，不等他们接近鸣东，便将这些人阻拦了下来，双方激战在一起。

    见自己联络的帮手被阻挡了下来，莫城眼中厉芒一闪，亲自出手，手持一柄长剑，剑道法则与毁灭法则同时使用，直接杀向鸣东。

    他已经看见鸣东非常虚弱，战力远不如全盛时期，自信自己能与之一搏。

    毕竟，他莫城不是寻常的神王，当初他尚还在主神境时，便有斩杀神王之能，更何况是现在。

    “少主，我来助你！”苍鹰也从远方飞掠而来，身上青芒闪烁，幻化为一只青鹏，以极快的速度冲向鸣东。

    “凭你们也想杀我？”鸣东冷哼，脸色阴冷，杀意冲天，毁灭法则爆发，手持神器一剑斩出，将莫城打的口吐鲜血的倒飞了出去。

    与此同时，鸣东的身躯也是一震，苍鹰双手成爪，绽放出青色光芒抓在鸣东身上的神甲上。

    鸣东有神甲护身，苍鹰这一击，并未对他构成实质性的伤害，他反手一剑斩出，带着神级战技的威势，在虚空中化为一道黑色的光芒，将苍鹰的身躯拦腰斩断。

    见鸣东受袭，五大神将纷纷大怒，皆是杀意升腾，在一阵刺目的光芒笼罩之中，五套金光闪烁，威武不凡的神甲浮现在他们身上，覆盖了他们全身上下，唯有两只眼睛裸露在外，他们发出全力一击将缠住自己的对手逼退，毫不恋战，纷纷闪身回到鸣东身边，以自己的身躯铸成一道坚固的堡垒，将鸣东保护在里面。

    “这....这是......”

    “这是彼盛天宫神将的制式战甲...你们...你们竟然是......”

    ......

    周围，先前那几名与五大神将大战的绝代神王，此刻皆是瞪大着一双眼睛，死死的盯着穿在他们身上的金色战甲，神色间布满了惊骇，纷纷收手，不敢再次动手。

    “他们竟然是彼盛天宫的神将，这...这怎么可能......”

    “彼盛天宫的神将怎么会来沧海神宫，天，那鸣东又是什么身份？为何能让彼盛天宫的神将一路保护......”

    ......

    四周，传来了一大片吸气之声，这一刻，许多人都露出了惊容，满脸都是难以置信。同时心中也是一阵恍然，怪不得鸣东这般张狂，连开天家族都不惧，原来竟然是来自于彼盛天宫。

    “你们...你们......”身躯被鸣东拦腰斩断的苍鹰，脸色已经变得一片苍白，布满了恐惧。五大神将身份曝光，他是真的被吓住了。

    在战圈的最中央，一株生命古树浮现，奥利多娜第一时间出手，替剑尘抵挡四周之敌。

    而剑尘也不甘示弱，尽管四面受敌，但却战意惊天，手持九星天道剑，混沌之力源源不断的注入，与众多绝代神王大战。

    但以他们两人之力，又如何敌得过场中这么多绝代神王，一时间，无论是奥利多娜还是剑尘，都被压制的死死的，极为的被动，完全落入下风。

    特别是成为所有人攻击目标的剑尘，身上已经是伤痕累累，浑身浴血。

