    

    看着白曦这可爱的模样，陈大柳也跟着笑，姑奶奶啊，还是合适这般无忧无虑，他下意识的忽略白曦那一句能卖不少钱的话。

    白曦隔一天又上山，这次，白安安去学校了，不过就算他在，陈大柳也不打算让他跟着了，身上书生味太重，转不过弯来把姑奶奶哄住。

    陈小聪来的时候，白曦看着他乐。

    “姑奶奶。”陈小聪打了招呼，却有些不自在，姑奶奶越是笑，他就越觉得心里发毛。

    想到出门前，爹耳提面命，陈小聪忙道：“姑奶奶，您想不想去钓鱼啊？”

    “不想！”白曦嫌弃道：“一只一只的钓，有什么意思，小黑下去游一圈，都能捉十几条。”

    陈小聪闻言下意识看了小黑一眼，心说，这倒也是，小黑如今捉鱼可比一开始厉害多了。

    “你来的时候，你爹和你说什么啦？”

    白曦这一问话，陈小聪心里就咯噔一声，得，看样子，姑奶奶是知晓的。

    “就是，说让我陪着姑奶奶，别让姑奶奶上山。”他很老实的交代了。

    “你要不要上山？”白曦笑眼弯弯的问，她也不说自己想上山，就问陈小聪要不上去。

    陈小聪抓了抓脑袋，犹豫了一下，点头又摇头：“爹让我看着姑奶奶。”

    白曦继续笑眯眯道：“你知道我不听话的吧？”

    陈小聪这次犹豫都没有，直接点头，村里谁不知道啊，大家都知道姑奶奶一年要比一年有主意，能让姑奶奶听话，除非姑奶奶自己觉得没意思放弃了。

    白曦见状，笑的更欢了，她指了指小黑身边的竹篓和陶罐，陈小聪立马就知道怎么回事，认命的过去背上。

    能怎么办，姑奶奶摆明了就是要上山，他哪里能拦得住。

    不过陈小聪也从白安安的嘴里听了个大概，所以，见到小黑的一番操作后，震惊是震惊，但很快就回过神来。

    惹得小黑本来想得到敬佩的目光的，却见陈小聪已经过去爬树，准备割蜂蜜。

    小黑顿时觉得没意思，它对着白曦呜呜道，主子，我去抓两只野兔吧。

    白曦点头。

    就这样不过一个星期，白曦就领着陈小聪把已知的四处蜂蜜都采回来了。

    大的蜂巢能有六十来斤的蜂蜜，小的也能有三十来斤，白曦可是连下新村的后山都踏足了，反正跟着小黑左转右绕的，谁也不知道她去了哪里。

    蜂蜜存了两百五十多斤，而蜂蛹不好久放，每次白曦自己留两碗，剩下的都分下去，五处的蜂蜜能让牛罗村的人一家分一小碗，可见不少。

    陈小聪每次和白曦上山，回家晚上就被罚跪，可到了隔天进山的时候，还是没能想出办法把白曦哄住。

    陈大柳罚了两次，见儿子不顶用，只能无语的不罚了。

    再罚有什么用，除非把姑奶奶关起来，可谁敢。

    白曦把蜂蜜都采摘完了，然后一下子就闲了下来，每天偶尔骑着小黑在村里转悠，就是让李佳和陈招娣给她做吃的。

    就连红薯粉，白曦都换了几种吃法了，酸的，辣的，咸的，甜的……

    这红薯粉还是收红薯的时候，白曦想吃，让陈招娣招呼人一起弄的，各家各户一看，也跟着弄了一些，用来炖肉，也是一道很好吃的菜。

    本来白曦还想着自己游历的时候吃过的薯条，可一想炸这个东西太费油，她是姑奶奶也不能奢靡，于是只能暂时压下了想法。

    因为小黑的接连虎啸，倒是惊吓了不少的野味往深山里跑，小黑最近打猎收获也不多，就算有收获，也得往更深的山里去。

    快到十一月底了。

    眼看又要过冬，白曦发话，让小黑带着村里的人进山打几趟猎，也好让村里能过个好年。

    要进深山就得过夜，要不是村里人不肯，白曦都准备跟着了。

    “姑奶奶，您放心，小黑在村里待这么久了，大家也不是第一次相处，您不用担心。”

    白曦软声道：“我怕你们担心。”她担心什么啊，小黑可不会对村里人怎么样。

    大家一听，齐齐笑了：“姑奶奶，您就放心吧。没事的。”

    “小黑，量力而行！”白曦摸了摸小黑的脑袋。

    这意思小黑明白，这是让它看顾着村里人，别出什么问题了。

    小黑乖乖点头，主子，您放心，我不会带他们进太深的，猎到了猎物，就回来。

    因为和下新村结仇，有小黑在还好，眼下小黑带队进山打猎，村里人怕白曦一个人在树屋不安全，就想让她到别家住，可白曦不肯，于是就安排人在树屋轮守。

    白曦：“……”村里人是不是把狗跑脑后去了？

    别看大家都说相信小黑，可这一连三天没回来，留在村里的人还是有些担心的，到底小黑只有一个，打猎的时候，也容易出差错，好在这次进山有十七八人，相互之间也能照应。

    进山的人是第四天才出来的。

    有人受伤，却也不是什么严重的伤，这还是看到猎物，一时情急追捕的时候伤到的。

    小黑带人走的时候自信满满，这会心里有些忐忑，它几次扭头看向受伤的几人，陈小聪一看，立马明白，忙开口安慰。

    他们出山的时候已经是半夜，才出现在山脚下，白曦就知道了，毕竟夜晚有月光的时候，白曦正是修炼神威的时候。

    这会正好是陈大柳换了后半夜，他正拿着烟袋抽呢，就听到上头树屋传来开门的声音。

    “姑奶奶？”陈大柳轻声的喊了一句。

    白曦：“是我。”

    陈大柳立马奇怪了，这都一点了，姑奶奶怎么还没睡呢。

    “点火堆吧，他们回来了。”

    这话，陈大柳先的一愣，紧接着明白过来，立马惊讶：“姑奶奶，您说，进山的村民回来了？”

    进山已经四天了，陈大柳哪里能不担心，何况，进山的人里头，还有他家陈小聪呢。

    白曦还没有应话呢，陈大柳扭头就看到月光下，有一团白影正从山脚下奔来，而白影后面不远，好几把火把也慢慢的显露出来。

    （不擅写撕逼极品剧情，我很着急。想哇的哭了我。我努力学习，你们别嫌弃我笨。）

