    虽然索尼这边的事情还有待继续商讨，但是森夏这边还要处理另外一件事情。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    ——那就是二代目老师那边的回信。

    二代目老师同意了森夏社这边的请求，答应帮他们做游戏剧本。

    毕竟是小众，所以森夏和千佳一开始是没有抱着希望的。

    但是在得知了这个消息之后，两人都欣喜若狂。

    这个世界上的第一个18x的网络游戏，已经踏出了最关键的一步。

    “mod什么等，我在拿到了索尼的文件之后，就问过他们了，结果是根本不允许。而且ps2估计也不会有硬盘什么的，所以我们在ps上的游戏，就不要考虑什么扩展性之类的了。我们主要的游戏平台还是pc，自由度高的平台放在dc上也无所谓，ps2是必须的，但是大多时候，这个平台就是一个补充吧。”

    之前的话题，森夏以这句话为结尾，算是结束了索尼这边的问题。

    “二代目老师说今天会给出剧本和设定，我先去邮箱看看。”讨论完了索尼之后，森夏就打开了邮箱。

    果然，二代目老师的信息，这个时候已经送了过来。

    这是有关世界设定和剧情主轴脉络的一个故事。

    因为要使用奇幻世界的背景的话，所以二代目老师直接设定了一个奇幻的新世界。

    在这个世界之中，人类、兽人、精灵、矮人、巨龙、亡灵、魔兽等等生物，都存在于此。

    在21世纪的未来看过去，这种设定简直就是经典得不能再经典的设计了，特别是对于网络小说的爱好者而言，这种级传统的设定，简直就是熟悉得不能再熟悉了。

    但是正因为是经典，正因为好用，所以用的人才多。

    就比如修仙中永远都是练气、金丹、元婴之类的“经典”设定一样，这种东西，就是成熟而且好用，所以用的人才多。

    人类、兽人、精灵什么的，不仅仅在小说中出现，也在动画中出现，更在游戏里面出现，什么魔兽世界啦，什么激战啦，什么罗德斯岛战记啦，反正都是这样。但就目前来说，这个设定其实还并不是很完善的。

    森夏原本以为，二代目老师会做出一个很方便进行工口和推倒的世界观设定，但是他万万没想到，二代目老师竟然会做出一个正常的设定。

    在设定中，完全没有感觉到工口和绅士的气息，相反，一股大气和详实丰富的世界，正在向自己扑来。

    这种感觉很棒。

    森夏不得不承认，就这个时代而言，这样的设定，真的是出乎了自己的想象。

    在剧情中，世界观似乎借鉴了一下克苏鲁的故事，整个世界是在至高神阿撒托斯的梦境之中，阿撒托斯是陷入永远疯狂之中的至高至愚之神，而这个世界，则是对方的‘真实之梦’，象征秩序与理智，但是混乱与黑暗，则总是在不经意之间出现。

    当然，这种背景设定，大概也就只是借鉴了一下而已，二代目老师并没有打算将整个克苏鲁搬过来。

    而在剧本之中，整个世界大概是由两块大6构成的，其中新大6是没有智慧生命的混沌之地，而另外一块大6，则是剧本和故事展的主要舞台。

    除了真实世界之外，在这个设定中，还有很多混乱的世界，那些混乱的世界，便就是混沌与黑暗的。

    整个世界观的剧情设定，就足够让不少设定党人感到惊奇与欣喜，但是这还仅仅只是一个开始而已。

    为了说明整个故事，二代目老师还制作了一份简单的图纸放在设定里面。

    “感觉世界观很不错啊，但是有些地方我觉得还需要修正……”千佳在看到了这个大背景之后，她觉得这似乎挺有意思的。

    “是啊，但是很可惜，二代目老师只同意通过网络的方式进行交流，但是拒绝见面……”

    森夏摇了摇头。

    森夏这边与对方接触的方式有两种，第一种方法就是让让森夏他们通过互联网，包括QIcQ等等工具进行联络，而另外一种方式，就是通过对方的编辑进行中间交流。

    但是，二代目老师拒绝了和森夏这边的面对面交流。

    对方虽然表示对这个剧本很感兴趣，也表示自己很喜欢animic，但是唯有见面这一点，对方并不同意。

    “二代目老师就是这种性格，她在出席线下活动的时候，也坚决不露出面孔呢。之前动画公司要将二代目老师的作品做成oVa，那个时候，二代目老师也并没有同意与对方的见面，所以还请见谅。”

    ——以上这句话，是埃洛希尔二代目老师的责编和他们说的消息。

    “说起来，二代目老师还的确没有和人见面什么的打算，这个也是没有办法的事情。”森夏有些可惜的摇了摇头。

    仔细想想看的话，二代目老师，的确是如此，只要出席参加了各种线下活动，对方就一定会想办法遮住自己的面孔，哪怕仅仅只是出面参加书店的签售会，对方也一定会让其他人都认不出自己。

    虽然知道二代目老师是女孩子，但是这种事情，果然还是不太行了。

    “嗯，感觉很不错呢。”

    二代目的前面部分的内容并不是绅士，但是这并没有关系，在森夏看来，二代目老师本身的能力就非常出色，这个一般向的设定，森夏也觉得非常出色。

    除了这个设定之外，二代目老师还给技能等等设定写上了自己的大致想法，因为时间不是很充裕的关系，所以这类设定她只是粗浅的制作了一下，但并没有详细设计。

    不过在这个时候，只需要简单的方向性设定，森夏这边基本也就能够明白对方的想法了。

    随着文字的进行，森夏和千佳仿佛在脑中构成了一个个的画面，这个画面，让他们感觉到了非常的舒爽。

    “如果能够配上画面的话，我感觉会很不错啊。”千佳惊叹着。

    “嗯，这个没有问题，简单的配上画面，其实也并不算是很困难的事情啊。”森夏给出的答复是这样的。

    “诶，真可以？这样的话，游戏会不会变得更复杂，这样的话，又要背离我们的初衷了。”

    千佳已经吸取教训了，每一次她和森夏开脑洞，最后都会把正事全部都给忘了，然后歪楼外搂再歪楼，到了最后，森夏和千佳往往都不会知道，这个话题究竟是跑到了哪个异次元去了。

    而这一次，千佳觉得这么下去继续胡扯，是绝对不行的。

    “咳咳，这个是不会的啦！”森夏立刻说道，只是他这眼神看起来，似乎稍微有些心虚的模样，“我只是稍微说说而已，虽然能够配上画面，但是不一定要很有趣，简单一点其实就够了，就从游戏本身而言，这大概就是将一个5mB的游戏扩充为1omB而已。”

    虽然很多时候，搞素材都很麻烦，但是弄个简单的素材，然后通过这些素材中的取用，就能够让画面显现。

    听到森夏这句话，千佳终于是点了点头，算是认同了森夏。

    “但是森夏君，你这边给二代目老师和社的要求，我稍微了解了一下，似乎和传统的mud有些不太一样呢。”

    千佳又提出了另外一个问题。

    “其实核心的部分还是没有什么区别的，只不过稍微变化了一些而已。”

    21世纪的网络游戏，其实最核心的部分，基本就是mud上的东西，只不过是文字被变成了图形而已，事情就这么简单。

    “嗯，的确是不同的，我也不知道应该怎么描述……嗯，大概是了私Rogue1ike一类的游戏吧。”

    森夏想了想之后，忽然说出了一个名字。

    在文字游戏之中，比较经典的游戏，大概是or1d_of_dungeon、ha11_of_Fame这类游戏。

    除此之外，Ta1es_of_maj\'eya1这个简称Tome的游戏，就是属于Rogue1ike类别的游戏。Tome与angband、nethanet_cra1都是这类游戏的经典。

    这些文字战斗信息的rogue1ike游戏，在森夏看来，有一种简洁的美。

    而且另一方面，rogue1ike也要比mud更加先进。

    虽然二者都是由字符构成，但rogue1ike可以键盘甚至鼠标操作，而mud里，除了移动、技能和魔法等等可以小键盘快捷移动之外，其他大部分东西都要输入命令，可以说是非常的蛋疼。

    “rogue1ike？我倒是知道有个游戏叫做rogue。”

    虽然森夏这边脑补得很厉害，但是千佳却连“rogue1ike”的概念也没有。

    “嘛，就是来源于这个游戏。”

    rogue1ike的概念，大概是还要过上七八年，才会渐渐被人们所熟悉的，虽然那个时候，这个游戏的概念已经衰退，但是随着互联网的普及，这种游戏逐渐的为人所知。

    倒不如说，千佳现在听过rogue这个游戏，倒是有些惊讶，虽然这游戏在外国名气很大，但是日本这边，其实人们大概更愿意讨论勇者斗恶龙吧。

    八十年代，有两位工程师在unIx系统的某款大型机上开了一个名叫“Rogue”的游戏。

    这个游戏的目的，就是在电脑上再现“dnd”游戏体验，并且严格遵循“dnd”游戏规则的单人回合扮演游戏。

    这款游戏刚刚出现，就立刻受到了欢迎，以致后来衍生出了一系列与“Rogue”相类似或者同类型的游戏作品，这些作品被统称为“Rogue1ike”。

    虽然现在已经有这个词了，但是真正被官方承认和定义，那是在好几年之后的事情了。

    说到这其中的事情，森夏也了解，但是他并不想展开和千佳讨论这个问题，现在森夏更关心的是游戏本身，如何将这种游戏形式和二代目老师的设定完美融合，才是森夏在考虑的事情。

    “这类游戏有几点比较需要掌握的点，先就是生成的随机性，这个的话，我觉得我们没有问题，我们的设定并不是完全随机，但是丰富的选项，足够让玩家们每一次选择都有惊喜。其二是进程单向性，这个也很简单，就没有不是单向性的网络游戏。而其三则是不可挽回性，在大多数Rogue1ike游戏中，每一个角色只有一次生命，一个角色的死亡意味着玩家将永远失去该角色——嘛，这个的话，我觉得不太好，所以没有采用，但以后可以推出一个核心模式什么的……”

    除此之外，这类游戏还讲究游戏的非线性、画面的朴素性和系统的复杂性等等。

    Rogue本身的复杂程度就远远过同时期的任何一款作品，而Rogue1ike类游戏更是可能会在一款游戏中包括多到无法估量的元素，例如地质、气候和生物分布，以及精细到皮肤、肌肉、血液、骨骼和脂肪的战斗系统，甚至战损痊愈后会留下伤疤以及后遗症。在有些游戏里则可能包括数百种的死亡原因，数千种的生物，数万种的物品。可以说除了Rogue1ike类游戏，再也没有任何传统游戏能够不计成本的拥有如此多的元素了。

    游戏非线性什么的，其实不是问题，因为森夏他们一开始就没有考虑线性展。

    而画面的朴素性……这个不朴素也不行啊！

    至于系统的复杂性，嗯，日本人最喜欢搞这个了！

    “但是我们时间不多吧？”

    千佳觉得问题还有。

    想要搞画面，可不是那么简单的事情，这甚至可以说很麻烦。

    “嗯，也是呢……啊，对了，我有办法了！”

    森夏记的，分家有人搞过一个克苏鲁的桌游pc版本来着，或许可以借用一下？

    ……

    嗯，这里给大家安利一下Tome4和eLona这两个游戏，很不错。

    可惜的是，咱一直都没有找到绅士向的这类游戏，一直觉得可惜。

    明明是很适合当成绅士题材的啊……

    (未完待续。)