    儿子这么厉害，甚至是古飨国都对儿子十分地尊敬，自己理该高兴才是，可是为何自己会忐忑？

    反而，看着鲜衣怒马，飞剑冲天的儿子，自己的心中，充满了担忧和不安。㈧ 『㈠『中文『网Ｗｗ Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    儿子留了几天，飞空而去，钟小豪身边充满了羡慕的眼神，还有许许多多恭敬的夸奖声。

    可是钟小豪，却怎么也高兴不起来。

    或许担忧，日有所思夜有所梦，儿子回来后，钟小豪开始梦到了许许多多稀奇古怪的事。

    钟小豪梦到自己好像来到了大海边，看到了一个喜欢穿红衣的漂亮姑娘。

    第一眼看到这个姑娘的时候，钟小豪感觉自己很熟悉，但是不知道她是谁，只知道她很能跑很能跑，而这儿，就是她生活的地方，那乃是古辽国的大连港。

    姑娘热情爽朗，身材修长，身受身边的同伴喜爱，港口那些小青年，排队追求，最后，嫁给了港口一个七品县令，生活得幸福美满。

    生了一儿子，也很能跑很能跑……

    不知道自己为何会做这么奇怪的梦，但是钟小豪从梦中醒来的时候，心中还在羡慕这个美满幸福的家，或许，小罡不去剑派，自家会更加地幸福。

    没过多久，钟小豪又做了个奇怪的梦。

    一座古色古香的大城市里，钟小豪好像看到了一个高大魁梧的青年，这青年，有个微微隆起的大肚皮，开了几家茶馆，每天陪客人聊聊天，生活十分悠闲。

    悠闲得让钟小豪都十分地羡慕，年少多金，媳妇三人，儿女成双，整天笑嘻嘻地，生活有滋有味。

    儿子调皮，称呼他为大盆友，他也不生气，叫儿子小盆友，叫女儿小花儿，其乐融融。

    一个个梦境，让钟小豪羡慕不已，找到了刚刚来到桑县的那种满满的幸福感觉。

    随后，钟小豪还梦到了南洋，那儿有个青年，长了两颗大龅牙，开了一家南洋水产，生意兴隆，蓬勃展，人称朱老板。

    还梦见了一个小县城，一个私塾小先生，踏踏实实教书育人，娶了两房媳妇，生活朴实而平静。

    钟小豪不知道自己为何会做这些齐齐怪怪的梦，就跟他梦见孙豪一般，都好似是真的似的，新奇而独特。

    从那以后，每隔一段时间，钟小豪总是会梦见这几个人。

    而且，好似梦见的，都是他们生活展的后续场景。

    有时候，钟小豪给单氏也说起自己的梦境，并好笑着说：“跟真的似的，连续性很强啊……”

    单氏也逐渐变得苍老起来，丝也在开始白。

    此时，女儿已经儿女成群，逐渐变成了家庭主妇，没有了以前的青春洒脱，多了一些稳重和体贴，因为相距不远，倒是经常过来串门。

    有一年，女儿夫家产生分裂，女儿一家在斗争中失败，拖家带口，逃回了钟小豪的庄园。

    夫家胜利者不依不饶，追杀而至，强行把女儿和女媳抓了回去。

    单氏涫涫心急如焚，捏碎了儿子留下的通讯符篆。

    三日之后，儿子飞空而来，不问青红皂白，不管三七二十一，飞剑出鞘，将女儿女媳救了回来，灭杀了女媳的对手满门，桑县之内，血气冲天，血流成河。

    回来坐镇三日，陪了陪钟小豪，儿子又御剑而去。

    女儿女媳重掌大权，而钟家嫣然成了桑县不能招惹的一霸。

    但钟小豪心中却是更为担忧。

    这个时候，梦境之中的场景也有了许多变化。

    女孩已经变成了夫人，儿子已经长大成人，而且，跟人竞争抢回了一个少女，得意洋洋地带了回来。

    汉子的肚腩又向上隆起了许多，已经有了孙子，离谱的是，才四五岁的孙子居然就在私塾之中勾搭上了一个小妹妹，汉子苦笑不得地提着竹枝满屋赶……

    朱老板三个老婆争宠，却齐齐镇压他刚刚讨回来的小四。

    教书匠依然老实巴交，一本正经，却又娶了一房媳妇，而这媳妇，居然曾经是他的学生。

    都是些什么乱七八糟的梦！

    不过，无论如何，钟小豪都感到自己的梦很真实很真实，好像就跟真的似的，就像这些事正在生。

    老了，真正的老了。

    腰板开始佝偻，手中也出现了拐棍，乌变成了白苍苍，身体状况也是一日不如一日。

    儿子孝顺地送来了一些灵丹帮助自己调理身体，但是，钟小豪其实更希望儿子能够多点时间回来陪伴自己。

    可是儿子已经成了高高在上的仙人，已经能够飞天遁地。

    每一次看到儿子，钟小豪都感到无话可说，当年的那个故事，儿子也不愿意再听。

    有一次儿子回来，钟小豪唯唯诺诺地说道：“小罡，你应该取媳妇了，爹娘等着呢。”

    谁知儿子钟罡哈哈大笑：“爹，你不知道吧，我如今已成金丹真人，寿元可达五百年，时间还长着呢，爹，你放心，我会想办法给你找到延寿灵药，争取让你看到孙子……”

    又一次，儿子回来，钟小豪担心地说道：“小罡，你是不是需要低调一些，爹总是害怕你会出事，总是担心你会得罪到惹不起的大人物。”

    谁知儿子钟罡拔剑而起，高声说道：“爹，我辈剑修，就当勇猛精进，战天斗地，百折不饶，宁折不弯，你不是修士，你不懂……”

    钟小豪唯唯诺诺坚持己见：“可是我觉得修行也跟做人一般，枪打出头鸟，树大招风吹，小罡你……”

    正待苦口婆心相劝时，钟小豪现儿子已经说道：“爹，这你就错了，我钟罡出身低微，没有任何后台，要想获取更多的修炼资源，唯有表现出来自己真正的价值，让人重视，争取到大道机缘，韬光养晦对我没有丝毫意义。”

    钟小豪呆了。

    钟罡马上笑笑说道：“爹，这可不是我嫌弃你，而是我家的实际情况，我要想走得更远，必须勇猛精进，修仙道路就是百舸争流，不进则退，我没有其他选择，我走了，爹，以后我会常来看你的……”

    儿子也有苦衷。

    自己能看到的，儿子也能看到，自己能想到的，身为仙人的儿子想必也能想到，但是环境却逼使儿子不能停下脚步，可能也不敢停下脚步。

    钟小豪默默担心去了，或许是老了，嘴里有时不得不唉声叹气。

    此时此刻，钟小豪很希望自己能够强大起来，很希望自己能够撑起一片天，让儿子不用那么辛苦。

    钟小豪甚至梦想自己能够如同梦中的孙豪一般，飞天遁地，诛杀妖邪，为人族打下一大片一大片的疆域。

    但梦想始终只是梦想，梦想不能实现，剩下的就只有唉声叹气。

    老了，叹息的日子也就多了起来。

    不过儿子的灵丹灵药，总是让钟小豪少了许多病痛，身子骨比以前好了许多，儿子，给自己撑起了一片天。

    儿子成器，得道飞仙，单氏涫涫倒是少了许多担心，充满褶皱的脸上，多了许多自豪和光泽。

    安安稳稳过了几十年，钟小豪担心的事终于还是生了，一夜之间，风云突变。

    晴天霹雳，砸得钟小豪差点彻底崩溃。

    儿子被打入了永世难以翻身的仙牢。

    钟家特权被剥夺。

    钟小豪呆滞地，带着自己的两个白苍苍的夫人，回到了自己当年起家的农家小院。

    世态炎凉，人间沧桑，此时，习惯了锦衣玉食的钟小豪，突然现，这样的日子，自己怎么也适应不了，更要命的是，自己的身体已经大不如从前，再也劳作不动了。

    小点的单氏小琼勉强还能劳作，加上女儿不时送来的一些不济，保持着三人的基本用度，瑟瑟寒风之中，三个白老人相依为命。

    心中，更为焦虑的，却是儿子如今怎么样了？仙牢之中，又会受到怎么样的煎熬……

    单氏涫涫终日以泪洗面，经常面对着高空，嘴里独自喋喋不休。(未完待续。)