    淮南牛肉汤。

    欧阳蕴忐忑的带着苏九走进店里，心里有些紧张。

    毕竟店不大，从外面看的话，还有些灰沉沉的，难免会让人觉得卫生不太好。

    但是这家老店已经是百年老字号了，打开店起就没换过位置，味道非常正宗。

    来往食客很多，只是眼下响午时分，店里没什么人。

    老板笑呵呵的问：“几位是吃牛肉汤还是牛肉面啊？”

    赫连歌和欧阳蕴都看向了苏九。

    苏九看了一眼旁边的食材，“我的牛肉汤，不要粉丝，不要芫荽。”

    老板微微一愣：“呃，只要千张和豆饼吗？”

    苏九：“嗯。”

    豆制食品她都还能接受，至于芫荽和粉丝就算了。

    赫连歌看了苏九一眼，眼圈有些红，又被他强行压下了。

    欧阳蕴也莫名的红了眼，她想着问墨无溟：“墨家主吃什么口味的？”

    墨无溟眨了眨眼，想起某人因为吃韭菜，后来不给他靠近的前车之鉴，他果断的没要芫荽。

    其他的都加了。

    苏九顺势坐在靠门口的小桌边，拿起桌上小罐子嗅了嗅。

    是醋。

    她挑了挑眉，把醋放回去的时候，听见老板问道：“老爷和夫人要什么口味的？”

    欧阳蕴温婉一笑，看向身侧男人：“他不吃芫荽，不吃粉丝。我都行。”

    “好嘞～两份不要芫荽不要粉丝，一份不要芫荽，一份全都有！”

    苏九忽地抿唇，心里升起一股说不清道不明的意味。

    赫连歌笑笑：“走吧，进去坐。”

    看来他家九儿挑事不是她的错，而是遗传了她爹的习惯！

    墨无溟如是想着，便要坐在苏九身侧。

    却见，赫连歌一个健步上前，把他挤开了，然后将搂着的夫人，摁坐在苏九身边。

    墨无溟：“……”

    乖乖地往里走，坐在了对面。

    欧阳蕴有些局促，瞥见苏九脸色没变化，才放下心。

    赫连歌则坐在了墨无溟身边，拿起两双筷子，递给对面的夫人和女儿。

    像是感应到了什么，墨无溟随后就拿了两双筷子，恭敬地递给赫连歌一双，“赫连家主，请。”

    特别有礼貌。

    赫连歌想挑毛病都没挑出来，“咳，不用这么客气，你也去家里吃了两顿饭了，以后就叫我赫连伯伯吧。”

    墨无溟一本正经的抬起头：“无溟在神武大陆无亲无故，若是赫连家主不嫌弃的话，无溟可以叫您一声爹。”

    “咳咳咳……”

    赫连歌被口水给呛到了。

    欧阳蕴掩唇轻笑了起来。

    闻声，墨无溟清冷眼神看过去，脸皮比城墙还厚，“娘，您放心，我会好好照顾九儿的。”

    苏九翻了个白眼，“你能不能要点脸？”

    要不是赫连歌跟她不大熟，他保证能一脚踢到墨无溟脸上去。

    上来就喊爹！搁谁家都是个欠抽的货！

    墨无溟手抚着下颚，挺认真的：“这脸不是在吗？你摸摸。”

    说着，把脸凑过去。

    苏九差点被他这无耻的劲头给逗笑了，伸出一根手指，戳他脸颊，“你这皮厚的都辣手了。”

    墨无溟握住她的手，放在鼻尖深吸一口：“吸一口我家九儿的仙气，说不定能皮肤变好，”

    用世上冷酷的声音，说着暖到人心尖上的情话。

    苏九抿唇，将忍不住翘起的唇角压下，淡淡的：“我身上只有妖气，吸进去之后变成魑魅魍魉了。”

    墨无溟捏着她的手指，沉吟道：“我要是魑魅魍魉，那你肯定是蚩尤，注定被你收服了。”

    “你这油腔滑调，我喜欢。”

    苏九挠了挠他的手心，眼底的血丝已褪去，恢复了清冷淡漠的样子。

    赫连歌和欧阳蕴看见两人的互动，内心十分动容。

    似乎明白了为何墨无溟能打动他们的女儿了。

    对于苏九而言，任何的花招，都抵不过一颗赤诚的真心。

    墨无溟再冷酷无情，可是对她却不设防备，用最真实的样子面对她。

    可以说，他全身连血都是冷的，唯一的温度却给了她。

    苏九亦是如此。

    很快老板端着四碗牛肉汤过来了。

    牛肉汤的分量很多，每一碗上面都有十片牛肉，虽然很薄，但味道却极好。

    苏九，墨无溟，赫连歌的都没放芫荽，但撒了一些蒜花。

    热汤冒着气，令人食欲大开。

    欧阳蕴起身走到前面，用勺子挑了点辣椒过来，“我记得你喜欢吃辣的。”

    苏九没有拒绝，结果勺子，道了一句谢谢。

    欧阳蕴笑着：“没事，我不喜欢吃肉，给你吃。”

    她说着，就拿筷子把碗里的牛肉挑了出来。

    苏九抬头，“肉不够可以点。”

    又不是三岁小孩，还要这种让肉的理论。

    欧阳蕴咬着下唇，“哦。”

    低着头，那模样就挺委屈的。

    搞的苏九心里挺别扭的，最后眼睛一闭，把碗推过去：“算了，给我吧。”

    欧阳蕴眼睛一亮，赶紧把叨起来的牛肉片，全部堆到了苏九碗里。

    赫连歌挑起牛肉片也想给苏九。

    墨无溟抿起唇，淡淡的道：“味道还不错，下次再一起来吃吧？”

    话，很明显是问苏九的。

    苏九几不可见的点点头。

    同意了。

    赫连歌扭头看向墨无溟，那眼底写满了赞赏。

    头一次觉得这女婿可真不错！

    多给他们争取了一次吃饭的机会呢！

    欧阳蕴也开心的笑了，吸着粉丝，心里别提多高兴了。

    吃完牛肉汤之后，欧阳蕴又包了两块烧饼，“他们家的烧饼也是挺有名的，你带回去，下午饿了再吃。”

    下午大概率不会饿了。

    刚吃完午饭又来吃了一碗牛肉汤，能饿就见鬼了。

    苏九倒是没拒绝，平静的收下了，“谢谢。”

    赫连夫妇目送两人离开，都开心的抹了下眼泪。

    虽然苏九没有认他们，更没有喊他们一句爹或者娘。

    但她没有再拒绝他们的靠近，这就是一个好消息啊。

    总有一天，他们肯定能听见她叫一声爹和娘的。

    ＊

    苏九和墨无溟离开之后，就去了拍卖场。

    拍卖场这几天已经逐渐开始来人了，大多都是奔着传言来的。

    四九城本来就是大家族有个风吹草动，就能人尽皆知的地方。

    短短的一个多时辰，温家发生的事情就传开了。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

