    众人坐在餐桌前，高秀琴见黎佳怡站在一旁协助传菜，不禁抬手。

    “小黎，过来坐啊！”

    “阿姨，我等一下就来。”

    作为苏泽的员工，黎佳怡这半个月已经和高秀琴坐一起吃了不少。

    甚至很多时候都是两个人一起吃，故而高秀琴不把她当做是外人。

    高秀琴如此, 黎佳怡更会刻意保持，只要苏泽不拒绝就是同意。

    不过一切的前提是，她把所有事情都做好，安排好…才会坐下去。

    “微微。”

    “嗯？”

    苏泽两个人坐在一起，趁高秀琴注意力不在，他靠近赵羽微耳畔。

    “我之前特意让厨房做的，大都是你爱吃的，你老公对你好吧？”

    听到这个自称, 且苏泽声音并不是很小, 赵羽微立马红了耳根。

    迫不及待的偏着身子远离苏泽，露出不自然的笑容，眼睛带笑。

    小嘴撅起来，小手藏在餐桌底下，却捏了捏苏泽的手表达不满。

    虽是这样，不过她还是很开心，为苏泽知道她的口味而开心着…

    “诶…拿来我看看。”

    保姆为苏从海倒着酒，在这时他看到了瓶身的不同之处，接过来。

    拿在手上看了两眼，见儿子和未来儿媳妇重新看来，他随口问道：

    “这是茅台封坛酒？”

    “是！”

    苏泽点点头，说到酒也让他打开了话匣子，顺着这个话题继续道：

    “咱们冀北是新华夏酒业的长子，所以我前几天让人寻找人才。

    老是喝别人酿的酒也不是那么回事，所以我想自己酿定制酒。

    爸，等两天我把全国各地的酒都买来, 到时候你尝尝什么酒好。

    方便定制咱们喜欢的口味，到时候等酿酒厂开业，也开始封坛。”

    “你要搞酿酒厂啊？”

    苏从海疑惑的看着苏泽，真的没太理解他的天马行空，自己酿…

    “对！”

    见众人都好奇看过来，苏泽没有在意他们的疑惑，继续兴起道：

    “有些酒可以拿来卖，有些酒是完全咱们自己喝的，这不冲突啊。

    咱们海城的，无非就是雒酒、子牙酒、海酒这些名不见经传的酒。

    可能出了冀北省，别说外省的人喝过了，估计大部分都没人认识。

    酒如果卖的好，就继续卖…争取咱们让海城市的酒，走向全世界。

    其实更重要的我要内销，需要大量的酒，同时咱们也可以自己喝。”

    华鸿苏泽没有估计过，但可能员工不少…但未来旗鸿一定会超万。

    员工需要福利，酒就可以作为福利之一啊，包装高大上可以送礼。

    这个酿酒厂每年不说能为他挣多少钱, 但最起码能帮他省不少钱。

    只要能内销, 华鸿和旗鸿更像是线下和线上，渠道永远不用着急。

    包括自己喝啊…苏泽已经喝过不少的酒，其实还是要靠陈酿取香。

    茅台味道有多么惊艳吗？

    这个苏泽有话语权，喝下去你能感觉到香，还是和便宜酒有区别。

    但喝了不能成仙这是事实，只要自己的酒厂酿的好，他不用再浪费钱去买别人的酒，完全自给自足。

    如今市面上地方型好酒不少，只是没有茅台名气大，没有价值。

    所谓定制酒就是如此，苏泽自己的酒搞好了，本身就自带着价值。

    把味道搞好，到时候分出几款出来…例如是高管才能喝到的酒。

    这就好像是…

    某花牌香烟…以前还不如红塔山呢，现如今真的是逼格满满呐。

    它为什么从名不见经传，从倒闭停产…重新回归市场并且变高档。

    这其中绝对不是它无比好抽，也不是包装多么好看，而是因为…

    同样的道理，事实上很多东西本身的一些价值，是看不到实物的。

    说句更可笑的，此花非彼花…不过它身上的价值，却让别人信了。

    那它就一定是成功的！

    只要旗鸿能起来，起码在海城市。他的酒厂有别人没有的优势。

    华鸿和旗鸿是两个不一样的企业，本身就是苏泽交织的两张大网。

    “生产酒啊…”

    说实话，这还是苏从海第一次见儿子吐露野心，后知后觉的问道：

    “酒厂已经有了？”

    “还没有！”

    苏泽摇摇头，继续说道：

    “不过酒厂地址已经选好，只是还没有施工建造，在临江区那边。”

    其实苏泽还决定进军葡萄酒领域，也是内销大于外销的需求去做。

    初步选定的是香格里拉和贺兰山，不过现在没有人手去实地考察。

    只是一个初步的想法，不如白酒其实已经在做，也是旗鸿的产业。

    “来，一起庆祝一下吧。”

    菜已上齐，不过也没有多少菜，毕竟只有五个人吃，要考虑节约。

    工作上的事情，高秀琴不想听…苏泽也是特意在这时，提上一嘴。

    很快他主动拿起酒杯，老妈三人的高脚杯里，已经倒上了康帝酒。

    苏从海抬起酒杯，夫妻两人纷纷看向赵羽微，后者开心的说道：

    “欢迎微微来到海城！”

    “谢谢叔叔阿姨的热情接待。”

    赵羽微乖巧的露出笑容，随即看了眼坏笑的苏泽，抬起酒杯入口。

    “微微，尝尝这个！”

    高秀琴坐在赵羽微的身旁，拿起公筷夹了块外焦里嫩的鹅肉给她。

    随即一发不可收拾…

    今天大都是符合赵羽微爱吃的口味，不算多么丰盛…鱼头泡饼，坛子肉，炙烤羊肉，糖炒虾。

    除了凉菜外，当然也少不了苏泽吃着可以的母螺，糖心鲍鱼，黑松露阿胶，老鹅头，鲜椒小牛排…

    每一份的分量都很少，苏泽也不在乎剩下的分给工作人员们尝尝。

    家宴也不是每天都吃这么多，对于高秀琴来说，肯定舍不得这样吃。

    不过看着赵羽微面前小盘上一堆的菜，苏泽感觉到了她的无奈。

    其中还夹杂着一丝幸福…

    “阿姨够了，您也吃…”

    “好好。”

    赵羽微的筷子刚落下，高秀琴就把对方夹来的菜，放进了嘴巴里。

    苏从海刚放下酒杯，一旁有人满上酒，他看向赵羽微笑着问道：

    “微微，你爸妈的工作是…你看他们有没有时间，找个他们空闲的机会，我和你阿姨去拜访一下。”

    “叔叔，阿姨…我爸爸是在石门做百货生意的，平时也比较忙，所以近期也没有抽出空来拜访叔叔阿姨。

    我妈妈是在高中任教，因为教的是高三学生，所以平时压力大。”

    赵羽微乖巧的说到一半，随即看向抬起头的苏泽，温婉着道：

    “我爸妈其实在我上去回石门的时候，已经说过…也想见见苏泽。

    所以叔叔阿姨还是让苏泽主动一些，到时候让他说出来好一些。”

    “好好，那先让他打头阵。”

    得到回答，苏从海两人对视一眼，皆露出开心的笑容，语气轻松。

    见他们如此，赵羽微捏了捏手指…苍天啊，上帝啊，她撒谎了！！

    其实上次回石门市，爸爸已经知道她恋爱的消息，也是支持她的！

    不过说要见苏泽的话，可从来没说过，说这句话的…是她的妈妈。

    但偏偏妈妈对待苏泽的态度不冷不热，要么不问…问就是刨根问底。

    那种对待坏学生的态度，赵羽微感觉很烦…所以在医院老是躲避。

    现在把父母说的这么好，偏偏苏父苏母又很热情，让她心里难受。

    她也不知道妈妈看不上苏泽那里，明明对方很优秀，对待她很好…

