    混乱爆发之后，九旋深渊逐渐归于平静。

    封锁万里海域的神秘魔气也犹如雨后的乌云慢慢退散。

    天空难得出现一缕阳光穿破云霞洒向水面，但因为此次魔气爆发引起的一系列大战，导致于九旋深渊附近的几处海域还是显得有些混乱。

    此刻。

    一座无名的岛屿。

    苏逸辞独自坐在了一艘破旧的巨舟上。

    这座巨舟不知因为什么原因搁浅在这里许久了，但它的整体看上去还算完整，除了船舱的左侧破了一个大窟窿，其他地方都没有太大的问题。

    远远的望去，这艘巨舟像是一座海边的城台。

    苏逸辞平坐于甲板上，双目静闭，气息若有似无，在他的身上隐隐可以看到细微的金色闪电状物质。

    九旋深渊坍塌之后，苏逸辞独自来到了这里，现在属于和其他人走散的状态。

    “嗤！”

    “嘶！”

    苏逸辞的脑海中隐隐有着画面回闪一样。

    之前所发生的事情，感觉就像是做梦一般。

    从见到戏楼雨开始，再到父亲逍遥醉匆匆一瞥，苏逸辞不断的回闪着几个场景。

    戏楼雨的真实身份是什么？

    她的目的又是什么？

    父亲当年石化入魔必然还藏着不为人知的秘密。

    一切的背后，真相又是什么？

    “嗡！”

    蓦地，就在这时，苏逸辞的额间眉心处突然浮现出一抹暗金色的光芒。

    暗金色光芒犹如邪异的网纹扩散开来，苏逸辞顿觉眼前一闪，其意识进入到了另外一个世界。

    “哗！”

    黑暗的空间。

    一座仿若矗立于混沌星河的壮观天塔。

    在塔台的正中间，有一道布满星璇古阵的高台。

    高台上的半空中，悬浮着一部虚幻的卷轴。

    苏逸辞沿着下方的台阶走上高台。

    摇曳着梦幻光芒的卷轴静静的悬浮在苏逸辞的眼前。

    似乎感受到了苏逸辞的意识接近，那部卷轴焕发出一片神秘的箓光。

    “嗡！”

    随着空间轻微触动，在那卷轴的上方，悄然浮现出八个彰显瑰暗的文字。

    “戮世之章，始界魔典”

    看着那八个字暗金色的字体，苏逸辞内心竟然升起一丝莫名的躁动感。

    这是逍遥醉将苏逸辞送出魔域通道的时候，打出的一道灵印。

    这部名为《始界魔典》的卷轴，是否又藏着当年逍遥醉入魔的秘密？

    带着几分郑重。

    苏逸辞缓缓的抬起手伸向那部卷轴。

    手指探出，距离卷轴越来越近，苏逸辞内心的躁动也是越来越强烈。

    “嗡！”

    就在指尖触及卷轴的霎那间，一圈更为绚丽的光华于苏逸辞的手指和卷轴的中间绽开。

    霎那间，苏逸辞宛如置身于一座神秘璀璨的星阵面前，但见那“戮世之章，始界魔典”八个字的旁边，再次浮现出两行华丽的字体。

    开创魔之领域。

    缔造魔之法则。

    “哗！”

    紧接着，苏逸辞面前的暗金色卷轴竟然一分为四，其犹如四道光曜般裂分出去，然后化作四部不同颜色的卷轴悬浮在苏逸辞的面前。

    卷轴一分为四。

    静静的漂浮于空。

    四部卷轴的上方，皆是有着古老的字体浮现。

    卷一：魔化入侵。

    卷二：一念魔咒。

    卷三：万道魔像。

    卷四：不死魔身。

    四部卷轴颜色不一，蕴含的内容显然亦是不同。

    “这部魔典是当初父亲入魔石化的原因么……”苏逸辞心中喃喃自语。

    虽有疑惑。

    且有惊疑。

    但苏逸辞却是能够感受到眼前这四部卷轴中所散发出来的不凡气息。

    接着，苏逸辞率先转向第一部卷轴。

    触及这部卷轴之后，一股大量的信息开始融入苏逸辞的脑海中。

    “魔化入侵：可令世间力量进行魔化。”

    “初成阶段，可让武学力量魔化。小成阶段可让众生魔化。修至大成，魔气入侵，弥漫世间……”

    一大段信息在苏逸辞的脑海中进行消化。

    “魔化入侵”是《始界魔典》的卷一内容，其主要能为便是：魔化！

    这里的魔化不单单是受到魔气的侵扰而变的凶残暴躁，最为奇特的一点，还能让自身的武学招式进行魔化。

    如同亘古御剑术的剑招魔化之后，便可能是“魔剑，十剑星流”，“魔剑，百剑劫落”等等。

    但魔化之后的威力会加强多少，暂时不得而知。

    接着。

    苏逸辞转向悬浮在虚空中的第二部卷轴。

    “一念魔咒：禁忌咒术，以魔纹施咒，掌控生死！”

    “初成阶段，控人行为。小成阶段，掌人意念。修至达成，一念生死，皆在吾手……”

    第二段信息迅速的在苏逸辞的脑海中扩散。

    这《始界魔典》第二卷的内容，一念魔咒可以说是非常霸道了。以禁忌咒术掌控敌人，若是修炼至臻层次，对方的生死存亡，皆在自己的一念之间。

    最为逆天的一点，到了大后期阶段，“魔化入侵”和“一念魔咒”配合施展。

    当然，现在苏逸辞脑海中只是有一个大概的轮廓，对于这两卷的内容还未真正触碰。

    随即。

    苏逸辞转向卷三和卷四。

    这两部的名称分别为“万道魔像”和“不死魔身”。

    光听名字就给人一种极端霸道的感觉。

    接着，苏逸辞相继触及第三卷和第四卷的内容，一道道庞大的信息开始存入苏逸辞的脑海中。

    时间一分一秒的流逝。

    岛屿边。

    破旧的巨舟上，苏逸辞宛如老僧入定般进入到了“无息”状态。

    他身上的金色闪电状物质已经全数融入了他的体内。

    海平面归于平静。

    时不时的还会有几只漂亮的海鸟飞过。

    不知过了多久。

    苏逸辞缓缓的睁开眼睛，那双如古井般深邃的眸子闪动着几分别样的凛光。

    “这部魔典果真是没有愧对它的名字……”

    苏逸辞深深的舒出一口气，其脸上除了惊叹，还是惊叹。

    此刻，苏逸辞的大脑中仿佛承载着一座资料库，各种全新的法门和认知在他的心中被打开。

    “现在的我仅仅只能触及《魔气入侵》和《一念魔咒》这两部魔典的内容，至于《万道魔像》和《不死魔神》的起点实在是太高了……”

    在经过了一番的窥测了解之后，苏逸辞对于这部《戮世之章，始界魔典》的功法也是有了一个初步的了解。

    说简单点，其就是一部魔功。

    但这部魔功包含的内容就像是浩瀚宇宙中的星河般，分外广褒。

    以苏逸辞现在的能为，也只能接触卷一和卷二。至于后面的卷三和卷四，几乎触摸不到。

    “父亲这部武学究竟是从哪里得来的？”

    苏逸辞陷入了沉思中。

    要知道，现在的苏逸辞已经超脱入圣境巅峰的修为了，在融入了九旋深渊的九大龙力之后，苏逸辞实力再次发生了极大的变化。

    可这部《始界魔典》仍旧是凌驾于这个层面之上。

    从父亲逍遥醉徒手接住戏楼雨甩出去的海神戟来看，他的实力绝对不会弱。

    当年发生了什么事情？会让真正实力那般强悍的逍遥醉石化入魔？

    苏逸辞再次陷入了沉思状态。

    尽管疑惑，但苏逸辞的内心却并不迷茫。

    父亲的回来，反而是让苏逸辞在茫茫的世间中看到了追溯的希望。

    “终有一天，我会解开这世间所有的谜团！”

    如同逍遥醉最后说的那句话一样，“会再见面的”。

    “呼！”

    蓦地，就在这时，一阵冷肃的霜风贴着巨舟的船板而来。

    “嗯……”苏逸辞目光一凛，一道冷峻的身影悄然映入了他的眼角余光之中。

    略显明媚的光线下，那道身影冰冷的就像是没有感情的石像，黑色的围巾高领搭在肩膀上，一双淡漠的眼神犹如历经无数次的生死之局。

    来者不是别人。

    正是剑邪，方可琰！

