    

    随着机械部队从射击距离的最远端向人类战线的靠近，漫天流星状的弹幕也开始往后收缩，每一秒都会有机械兽在子弹的轰击下被打成一堆废铁，但是那对机械兽来说根本不算什么！看着漫天遍野上千只机械兽开始呈一个扇面慢慢成战斗状态汹涌而来，络海城终于下了准备作战的命令。

    而原本位于八百米外的那只后杀来的、看起来是友军的部队，就在机械部队涌来的这短短时间内，阵型又起了变化，从高处看，约三十余名战士自动配成一组，呈倒梯形组成了上百只战斗小阵，依托脚下的地形散布开来，小阵中间留出大约十米的空间，像是专门给机械兽留下的通道，准备迎接机械兽群的正面冲击。

    远处原本攻击第九行动组营地的那支部队距离太远，看不出有何动作，但是从照明的亮度上判断，也有自己应对机械兽群的对策。

    然而就在这时，机械兽群突然停止了攻击，向后微退，停在了人类射程边缘。

    这是怎么回事？

    在人类与机械兽作战的战场上，何曾见过这些低智商、只会杀戮的战争机器们还会撤退？

    “这不正常！”络海城判断。他拿起望远镜，向着机械部队看去，果然，那身着战甲的机械战士正停下脚步，缓缓巡视着面前人类的阵地。左右看了看，一扭头，他目光转向了自己这边！望远镜中，那一双红宝石的眼，竟然亮出一点光棱。

    地面上的战斗变化斯特罗格不知，但意识之中一个清晰的声音却道：“老朋友，我们又见面了。”刚刚忍痛平复了一下心情的斯特罗格苦道：“该死，来的真是时候！”那是洪文，络海城听不见他的招呼，他的招呼只是对着斯特罗格发出的。

    佟丽娅的银针已经只剩下最后一针了，而下一个穴位，是李鑫岩脑后的大柕穴，这根针扎下去，佟丽娅就对嗅探器的控制完全没有了办法，而此刻的李鑫岩已经陷入了昏迷，他的半个身体已经肿了起来，而紫色符号最上缘的位置已经侵犯到了他的脖颈下大抒穴的下方一厘米以内！

    一滴水落在李鑫岩的身上，无助地滑落，在那些紫色印痕上留下一道长长的水线。

    机械蜘蛛已经恢复了蜘蛛形状，着急地在一边左右踱着步子，似乎做出一个决定对他来说，也是一件极难的事情。犹豫了半天之后，他终于鼓起勇气，在李鑫岩身边停了下来，然后看了佟丽娅最后一眼，狠了狠心，将自己做成一团盒子，然后本身的光亮突然灭了。

    福莱尔已经十分靠近了那肉色的“太阳”，此时看起来，肉色“太阳”并不是太阳，而是一枚无论远近看起来不会变化的一枚肉球，空间概念在整体肉球的身上失去了作用。从远处看不清肉球的细节，大约也是这个空间的规则所限，此时靠近了，福莱尔才看明白，那肉球上面是一个个六边形的凹槽。

    凹槽中不时吞吐着一道道若有若无的肉色飘带，这些飘带不是实质，所以根本抓不住，但是他们却能穿透空间内的事物，消失在远方。

    但是，飞往其他位置的飘带往往会有返回的，所有发向云团位置的肉色飘带，都不约而同失去了踪迹，只见出去，不见回来。云团距离肉球尚远，可是巨口喷出的那团星群却不受提拉特弥斯和佟丽娅的干扰，紧紧追踪在圣殿武士团团长的身后不远处。

    “前面有东西！”斯特罗格刚说完那句“该死”，对着福莱尔急吼。烈日的巨拳打得斯特罗格五脏几乎翻了个个儿，他知道，这种能够作用于这个空间实体上的伤害，同样会对意识造成伤害，所幸大部分伤害是被圣殿武士团团长的躯壳给承受了，他的意识还不至于受损太严重。但是一种直觉让他对着福莱尔急吼，如果不立刻停下来，他将与某个东西在这里撞个灰飞烟灭！

    急停根本来不及，福莱尔不知怎么做到的，圣殿武士团团长的躯壳的身体在片刻间由向着肉色太阳飞行转成九十度，险险贴着面前突然出现的一个巨大的白光组成的半透明平面滑出去老远。虚空中隐约响起一声小小的痛呼，这是声音像是蜘蛛的尖叫。

    停下来的时候，斯特罗格感觉有些差异，低头一看，身上原本属于圣殿武士团团长的躯壳的武器和盔甲全部不见了踪影，出现在他面前的，是一个浑身一丝不挂的男子躯壳。“唔，这身体，真的不错！”福莱尔心无邪念，嘟囔道。而那些武器和盔甲，早就在突然出现的白色半透明平面上撞击出数个凹槽。斯特罗格苦笑道：“镇光剑扎上，还是有点难受的。”

    不管难受不难受，现下白色半透明平面似乎并不在乎这个，甫一现身，白色平面上立刻生出一排排白色的立方体，立方体原本就是平面的一部分，从平面上突出来，这才看得出来它有一尺左右的大小。白色立方体形状完成后，便自行脱离白色平面，聚集到紫色星群即将正面冲击到的位置，而对应的白色平面上，则是一个个穿透前后的窟窿。

    “停下来！这不是你的战斗！”斯特罗格突然想起了什么，对着平面大叫，可是似乎已经有些晚了，白色平面上约有二分之一的位置已经空了。

    几乎是同时，跟踪斯特罗格而来的那些紫色星点毫无悬念地撞击在那些白色的立方体上。

    白色立方体亮如水晶，紫色星体是一只只以正四面体光棱为身体的小虫。小虫与白色立方体相撞，就如一个个飞蛾投入了白色水晶软糖，即刻被封在了白色立方体内。白色立方体，那是组成小蜘蛛的意识核心。

    下一刻，紫色飞虫全部被白色立方体吸收完毕，斯特罗格的面前，成百颗白色立方体先后亮起一团团清纯的白色光芒，带着一点点紫色的烟火炸响。

    那是小蜘蛛的生命在这个世界最绚丽的最后表演。

    光华散尽，白色半透明平面无声化作齑粉，消失在这个空间，仿佛他从来没有来过。

    斯特罗格向前伸着手，久久无法平静下来。同样是机械生命体，如此可爱的一个小东西，他还是第一次碰到。

    战场上什么事情都可能发生，现在需要做的不是抑制战友离去的情感，而是让这感觉尽快赶过去。不多时，远处的云海突然静了下来。斯特罗格转身去看，叹道：“没有了核心，是一件好事，至少不用再斗志了。但是，剩下的‘力’可怎么斗？”

    似乎在响应斯特罗格的话，云海开始在收缩。云团中的烟雾那是提拉特弥斯的诡计，它本身只是附加在嗅探器上的一个防御效果，自然不会主动收缩，所以，引起云团收缩的只有一个因素，那就是烈日的意识在收缩！

