    而且现实世界这里不是有小灰人嘛，他们的科技也有留下一部分，里面肯定有计算机的设备，大概率可能就是光脑，要是参考一下，说不准还真能造出一个系统来!

    想完，苏云身形一闪，以极快的速度向着太空中飞去。

    没有多久，他就来到了月球上，在来到那些小灰人身陨的地方，看着地上那一套套完整的连体衣还有设备，他伸出右手一招。

    很快，一件银色充满科技感的东西，出现在了他的手中。

    这东西外表很像是一个腕表，这是他从这十来个死亡的小灰人衣服推里，找到的他们都共同拥有的东西。

    苏云拿在手上，仔细观察了一下。

    这东西手感光滑无比，就像摸着水一般，放在手上很舒服没有半点不适。

    看了半天，他没有发现什么按钮和缝隙，就像制造出来的时候就是一个整体一样。

    在找不到按钮的情况下，他只能朝着腕表的黑色屏幕摸了摸。

    结果下一秒，一道中性机械声音从腕表中传来。

    “辅助系统13号为你服务，正在确认身份信息，滴滴……”

    “辅助系统?这么高级?”

    苏云挑了挑眉，他敏锐的感觉到一种光线从自己身上扫去，似乎是要检查着什么。

    好奇之下，他也没有阻止，想要看看这东西接下来会怎样。

    没有两秒，这个辅助系统就做出了回应。

    “身份验证错误!”

    “请所有者尽快交还失主，按照法规……”

    接着，一大堆莫名其妙的东西说了出来，不交会如何等等，让拿到的人慎重思考。

    苏云嘴角抽搐。

    这就失败了？

    能抢救一下吗？

    “还好没有自毁，还交还失主?”他感觉有点好笑。

    “看起来这辅助系统，应该不具备完整的智能，最多半智能。”他沉吟着。

    不过想想也是，就算是以那个小灰人的科技，哪怕有了制造的能力，相必也不敢制作真的人工智能吧？

    那种东西要是一个处理不好，说不定灾难都会降临。

    “这验证是个问题……”苏云眉头一皱。

    验证不出来，他也拿这个辅助系统腕表没办法。

    “算了，强行研究吧!”

    苏云决定不管了，还是粗暴一点的好。

    下一秒，一股强大的精神力就从他身上涌出，然后朝着辅助系统腕表渗透而去。

    无形的精神力感到腕表外面，就被阻碍了一下，不过在浩瀚如海洋的力量下，这点阻碍根本不够看，瞬间就突破了进去。

    接着，腕表里面的一切映入了他的脑中，他的精神力扫视着每一个东西。

    出乎意料的，里面并没有很多复杂的东西，相反还很简略。

    “滴滴，遇到干扰……”

    这时，辅助系统发出了一阵的杂音，似乎是被精神力扰乱了。

    苏云把里面的所有东西都侵入了一下后，接着一切的构造都映入了他的眼中。

    可惜，哪怕知道了这块腕表的构造，他表示还是弄不懂。

    这腕表超出了他的认知。

    苏云想着，还是去恶补一下知识好了。

    黑色的漩涡出现，快速地吞没了他。

    他带着这块银色的腕表，随着小黑球回到了小区的家中。

    苏云把腕表放在床上，接着就拿出手机开始恶补起了知识。

    一个小时后，他的手机里下载了大量的电脑知识。

    只是需要的时间有点长，他决定还是回去异界。

    黑色漩涡出现。

    ……

    神石空间。

    苏云刚出现在这里，就拿出了橙色的水晶片看了看，发现还没有宴会通知后，他不由松了口气。

    还好在他消失的时间里，那些家伙并没有开宴会。

    接着，他拿出手机，开始在神石空间内研究起了知识来。

    以他超越凡人的脑力，他发现这些知识学起来并不算太难，甚至只要看一眼，他就能在瞬间把内容记住分析，只是手机看着需要大量的时间。

    时间快速的流逝，异界的三天开始的过去。

    在这几天里，他回去补充下载过几次知识，当然收获也是很大，可谓是从一个计算机小白，进化成了大拿，现代的计算机知识大部分都被他研究透了。

    只是，哪怕是拥有了大量的知识，那超越现代不知多少年的腕表，他还是看得一知半解。

    除非有小灰人的计算机知识，不然想要研究透还要很长的时间。

    苏云哪里等的下去，当即就开始动起了其他的心思。

    既然科学走不通，那就走神学好了，反正神学不就是各种反科学的么？

    他现在，有没有可能弄出一个光子系统符文出来?

    这要是真的可行，直接一步到位，哪怕不理解原理也没什么，可比他慢慢研究知识来的快的多了。

    毕竟自己又没有知识权柄，或者全知权柄，不然肯定研究科学了。

    想到这里，他把目光从手上抬起，然后看向了部落。

