    天柱不周山，方圆百万里，尽数被星辉淹没，看上去就好似是一根冲天光柱，贯穿苍穹，立于洪荒中央。

    每一次星辰坠陨，都引得天地颤动，大道痕迹浮现，虚空震颤，轰鸣震天，整个不周山已经细了一半，只剩下由盘古脊椎所化的核心部分，外面包裹着的山石泥土树木花草已经化作灰烬。

    众祖巫纷纷化作原形，又施展出法天象地神通，变得百万丈高，血气汹涌，将四面袭来的二十八星宿尽数打碎，但这对周天星斗大阵并没有太大影响。

    周天星斗大阵借助着周天星辰之力，将太古星空中的三百六十五颗主星投映显现出来，只损毁这些许，不过瞬间功夫就能恢复。

    “没用的！只要我这周天星斗大阵不破，这些星辰尔等毁掉再多也没有用的！帝江！巫妖二族的仇怨今日也该做个了结了！”

    帝俊和东皇太一已经不见了踪影，连同刚刚还光芒大作耀眼至极的太阴太阳二星一同隐匿在了满天星辰当中，只有声音如雷霆般从四面八方传来，回荡在天地之间。

    “正合我意！”帝江一直没有出手，就在观察着周天星斗大阵的运转，此时，不再有任何犹豫，冷声说道：“夸父，你代替后土祖巫的位置！布十二都天神魔大阵！”

    “是。”夸父应了一声，当即就冲上前去。

    其余祖巫也没有犹豫，身形缥缈，瞬息间就各自站定了位置。

    轰！

    一道道血气冲天而起，将天地撕裂，又汇聚到一处，如同浩瀚海洋无穷无尽，把倾泻而下的星辉尽数隔开，平分了苍穹。

    嗡！

    一众祖巫和夸父身上光芒大作，好似一颗颗太阳在血气当中格外刺眼，紧接着由点成线，彼此渐渐连接在了一起，形成了一幅类似于人体经脉图的画面。

    血气疯狂旋转起来，形成一道巨大的血色飓风，朝着经脉线条所在处不断聚集，化虚为实。

    五脏六腑、骨骼、血肉、皮肤……

    一个人影渐渐出现在了所有人的面前。

    李安然张大了嘴巴，有些不敢相信自己的眼睛。

    【十二都天神魔大阵就这么简单？！】

    没错，就是简单，简单到他一眼就能看破原理。

    十二位祖巫乃是盘古体内精血所化，对应着盘古体内的十二条经脉。

    而所谓的十二都天神魔大阵就是十二祖巫借助着自身精血观想出自己的本来面目，也就是他们各自对应着的十二条经脉，然后将十二条经脉连接起来，再用血气化作五脏六腑骨骼血肉，构建成完整的弱化版的盘古真身。

    但很快，李安然就又反应过来。

    这十二都天神魔大阵的原理很简单，但想要布置成却一点也不比周天星斗大阵容易，尽管它布阵的条件只有一个——

    十二个分别来自于十二祖巫且实力至少也要达到大巫境界甚至更高的血脉后裔！

    只有这样，他们才能够观想出盘古经脉，才可能有足够的血气凝聚出五脏六腑、骨骼、血肉、皮肤。

    但就这一条，哪怕是现在已经到达了鼎盛时期的巫族，也就能勉强凑出一个十二都天神魔大阵！

    轰隆隆隆隆——

    妖族自然不会坐视盘古真身显化出来，在巫族布阵的同时，位于太阳星深处的帝俊已经催动了手中的星辰幡，借助这周天星宿之力，再次驱使着三十六颗天罡星朝着帝江砸了过去。

    不是他不想一口气调动所有星辰发起攻击，而是不行！

    周天星斗大阵借助的是周天星斗之力，哪怕是他这个主阵之人，也只能顺势而为，不能违背星斗运转的规律。

    三十六颗天罡星光芒璀璨，连成了一条线，周围副星环绕，声势骇人。

    不等它们到达帝江身侧，帝俊就又催动七十二颗地煞星紧跟了过去，一前一后，铁了心的要在巫族布好阵法之前，将十二都天神魔大阵给破掉。

    但他显然低估了一众祖巫们的布阵速度，或者说是这树百年来巫族对十二都天神魔大阵的改进！

    唰！唰！

    阵法还未完全布成，人影也并未完全成型，他就猛地睁开了眼睛，眸光深邃，好似是两个黑洞，能将所有的一切都吸进去。

    刚刚凝聚出来的上半身，右手一张，开天斧，准备点说是由血气凝聚成的开天斧陡然出现，朝着面前的天罡地煞劈了过去。

    轰！！！！

    只一瞬间，就有十多个主星被毁掉，肆意的法力如同潮水般汹涌，将周围的一切一扫而空。

    至于那些副星，只是被斧头的斧光波及，就砰砰砰砰破碎开来，那模样根本不像是一颗颗星辰，倒像是一个个鞭炮，不起眼。

    而盘古真身付出的代价，不过是身周的血气稍稍稀薄了一点，显然是犹有余力。

    轰！

    盘古真身又是一斧头劈了下来，手中斧刃巨大无比如同垂天之幕，将半天天空都给遮挡，那些星辰在这大斧面前就如同弹珠一般，轻而易举的就会被砸碎。

    而与此同时，盘古真身也总算是彻底凝聚了出来，头顶九霄苍穹，脚踩不周山下，呼气吸气就带起狂风呼啸，犹如雷声震耳欲聋。

    他无需任何动作，只站在那里就有一股无法言说的压迫力，连甚至周天星斗大阵运转都为之一滞，但很快它就又疯狂运转起来，比刚刚要快上十倍不止。

    【这就是盘古真身吗？】

    李安然瞳孔骤缩，心中震撼不已。

    盘古开天辟地而死，身化天地万物，众生的模样审美都是从他这里出发的，同时，他也已经走到了以力证道的巅峰，可以说盘古无论是相貌、身躯已都经不是俊朗帅气魁梧雄壮，而是已经达到了极致的完美，已经是道的一部分。

    他的一举一动一次抬手一次攻击，哪怕是只看他的身躯和血肉经脉，都能让旁观者大受脾益，有所领悟。

    猴子也明白这一点。

    在盘古真身出现的瞬间，他就全力催动破妄金瞳，紧紧盯在盘古身上，一刻也不愿意离开。

    尤其是当盘古挥动手中开天斧进行攻击的时候，猴子以手代斧，一丝不苟的模仿着，收获匪浅。

    轰！！！

    又一斧挥出，数颗主星破碎，副星更是连阻挡开天斧的资格都没有，就被一扫而空。

    盘古真身从出现之后，展现出来的就是摧枯拉朽的破坏力，给李安然的感觉比当初在哪吒副本中惊鸿一瞥的接引圣人还要强上几分。

    一斧子下去，虚空坍塌，天地颤动，少则数颗星辰破碎，多则数十颗星辰破碎，先前汹涌澎湃好似无穷无尽的星辉此时都完全被割裂开来。

    但，一众巫族并没有丝毫开心，反而是眉头紧皱，神情凝重。

    因为这些被盘古真身毁掉的星辰，往往会在下一秒就再次凝聚在原本的位置上，光芒依旧，没有丝毫变化。

    “不能这样下去了！必须要找到太阳太阴星才行！”

    周天星斗大阵借助的是周天星斗之力，而十二都天神魔大阵消耗的是一众巫族的血气，且还有一个血气本来就弱的夸父在，就这么拖下去，巫族迟早落败。

    帝江作为十二都天神魔大阵的主持之人，盘古真身也是由他来操控，当下一步向前迈出，朝着远处的星海扑了过去。

    轰、轰、轰、轰……

    盘古真身闯入星海，就好似是一滴水滴进了滚油当中，周围星辰运转的速度陡然加快，一个接着一个朝着盘古真身撞了过来，又被盘古用斧头劈碎。

    帝江操控着盘古真身左突右冲，从南杀到北，又从北闯到南，但却是根本找不到太阴太阳二星的踪迹。

    反倒是自己，像是陷入了泥潭的巨人，身上的血气在这过程中不断减少着。

    【这是怎么回事？】

    【周天星斗大阵不是只要毁掉足够多的星辰就可以破掉吗？怎么面前这个完全不受影响？】

    李安然心中疑惑不解。

    西游世界里面，面对着鲲鹏施展出的周天星斗大阵，一众阐教弟子联手，通过瞬间摧毁足够多主星（阵法节点）的方式，强行打断了周天星斗大阵的运转，将鲲鹏的阵法破掉了。

    面前这周天星斗大阵虽然比鲲鹏当初用的要强上千倍，可十二都天神魔大阵凝聚出的这盘古真身也比一众阐教弟子联手强上千倍不止，只刚刚那一瞬间毁掉的主星就有百颗之多。

    按理来说，周天星斗大阵应该出现破绽，运转不下去才对，怎么感觉跟没有受到影响一样？

    【星辰……周天星斗大阵……】

    【不对！这周天星斗大阵有问题！】

    李安然猛地意识到了什么，当即打开了天眼，仔细观察起来。

    猴子注视着盘古真身的目光移到了李安然身上，嘴角露出一抹轻笑，心中暗道：“这小蟠桃总算是察觉到问题关键了！”

    周天星斗大阵对副本世界中的人来说，是第一次见到，不熟悉不了解，但他和李安然先后在鬼车和鲲鹏那里，见识过周天星斗大阵，对它可是一点也不陌生。

    面前这周天星斗大阵是假的！

    除了东皇太一和帝俊之外，其余妖族其实并没有离开天庭，他们的真身都还在上古星空周天三百六十五颗星辰的本体上，只是通过河图洛书以及一些特殊的方法，将周天星斗连同着他们自己投影到了这里。

    这其实才是真正的完整的周天星斗大阵！

    他们当初在西游世界见到的周天星斗大阵是残缺简化版的，只是用投影的星辰布置成了周天星斗大阵，这才会被他们轻易破掉。

    而真正的周天星斗大阵则是先用星辰布置成周天星斗大阵，再将周天星斗大阵投影下来去迎敌，如此毅力啊，就算对手将星辰尽毁、将阵法破掉，也不过毁掉一些投影，永远接触不到就更别说是破掉周天星斗大阵了！

    李安然一直以为十日当空，夸父追日，后羿射日之后，就是巫妖两族大决战，其实并不是这样！

    单只是这一战，就算巫妖两族尽死，也不过是一些妖帝祖巫大巫大圣身死，根本谈不上两败俱伤，巫妖两族死伤殆尽！

    原时空里，巫族因为不了解周天星斗大阵，在这一战中大败，丢失了不周山祖庭，帝俊东皇太一妖族天庭声势大涨，再次凝聚起无数妖怪于麾下。

    这才会有了后来巫族用人族炼制屠妖剑、妖族用人族炼制戮巫幡之事。

    之后，又是数千年的厮杀，妖族凭借着周天星斗大阵大占上风，但因为周天星斗大阵需要三百六十五位妖族大圣和一万四千八百位妖族太乙金仙呆在上古星空不离开，布阵困难，只是将巫族重创，一直没能将巫族杀绝。

    直到巫族了解到了周天星斗大阵的真相，众祖巫大巫趁着帝俊和东皇太一生辰、周天星斗大阵来不及布置的间隙，率领着剩下的巫族杀上了天庭，开始了最后的亡命一搏。

    这才是巫妖两族真正的决战！

    也是因此抱着鱼死网破的心思，巫族才会不留一点退路，帝江、共工、奢比尸这些祖巫不是自爆，就是一头撞向了不周山。

    最后的结果，就是祖巫大巫妖帝大圣基本死绝，连同着那些普通妖族和巫族也所剩无几，真真正正的两败俱伤。

    一个退守北俱芦洲，一个退居阴曹地府，彻底退出了洪荒的舞台。

    不过现在，一切都大不一样！

    天眼之下，李安然很快就看出了端倪，略一犹豫，大声叫道：“帝江祖巫！这些星辰是假的，只是太古星空的投影，这周天星斗大阵也是假的，也是一些投影！”

    “你就算找到了太阴太阳星也没有用，也破不了阵，只会浪费自己的力气！想要破阵，必须要杀入天庭，到太古星空中才行！”

    既然已经脱不开身，那干脆就参与的更深一些！

    巫族对他的态度极好，无论是共工还是其他祖巫待他的态度都把他当做了兄弟，神通法术包括十二都天神魔大阵都愿意教给他！

    若是巫族真能击败妖族，哪怕只是暂时占据上风，他能够得到的好处也是极多。

    比如说——

    李安然：“镇元子，给我两颗人参果。”

    镇元子：“？？？”

    李安然：“帝江大哥、共工大哥、祝融大哥……我怀疑镇元子和妖族勾结！”

    镇元子：“……我给！我给还不行吗！”

