    “他们想让姐姐进入玄重派，一听就知道没安好心。”吕玲儿喊了出来。

    杨辰闻言笑了笑，随后站了起来，开口：“好吧。”

    吕淑云见到杨辰准备走了，也算是松了一口气。

    虽然杨辰如此一走了之，有些对不住吕家，但是毕竟对方算是她的恩人，若是没有杨辰突然出现，她的下场恐怕极为凄惨。

    “你带着这个包袱，里面有些东西，你在路上能用。”吕淑云见到杨辰走出了房间，赶忙开口道。

    “不用了。”杨辰的声音传来。

    而下一刻杨辰已经消失了，直奔玄重派而去。

    初来乍到，他准备先灭一派。

    玄重派的地址，杨辰这一月之中和吕淑云聊天之时就刻意的打探过，就位于天罗山脉之内。

    天罗山脉距离天墉城并不远，杨辰出了天墉城之后一路飞掠，花了一个时辰的时间便是进入到了天罗山脉。

    天罗山脉是一处延绵不绝的山脉，玄重派便是在这处山脉之内。

    不过，玄重派的确切位置，吕淑云并不清楚，只是说了一个大概，处在连续三座山峰之中。

    杨辰进入天罗山脉之后，并没有飞行，以免自己飞行引起玄重派的注意。

    他没想过从正门杀进玄重派，这显然太过于招摇，像这样的门派皆是有着守护大阵，自己若是强闯，必然会触发守护大阵，这对他来说有风险。

    而且，强行杀进去和他一向谨慎行事的风格也不符。

    所以最稳妥方法就是潜入，之后再行动。

    最好潜入的时候，杀了玄重派的掌门，之后什么事情都好说。

    杨辰进入山脉之后，将自己神念尽力展开，周围数十里的景象清清楚楚的进入到他脑海之中。

    而他的身影则如矫捷的猿猴，快速的在山脉之中跳掠。

    大约又花了一个时辰的时间，杨辰就找到了玄重派的山门。

    而时间也已经是夜幕。

    “这里就是玄重派了。”

    杨辰站在一颗树木之上，遥望着远处高耸的三座山峰。

    在这些山峰之中，可以清楚的看到依山而建的建筑，这些建筑看起来普普通通，并不是很起眼。

    不过，在那些山峰之内可以感受到比起天墉城来说更加浓郁的灵气。

    显然玄重派所处之地是一处不错的修炼宝地。

    不过，依照吕淑云所言，玄重派之中只有数名圣灵境，而且品阶还不高。

    即便玄重派在天墉城算是很强的门派，但是放眼整个的乾坤界恐怕是一个极为普通的门派。

    杨辰收敛了身上的气息，施展影蛊之术，将自己化为了黑影，借着夜色迅速朝着玄重派的山门靠近。

    杨辰靠近之刻，悄然的运转天地观想法。

    很快就看清了玄重派周围虚空之中漂浮着各色的符文，整个门派笼罩在一个玄妙的光膜之内。

    “果然有守护大阵。”杨辰看向玄重派低语了一声。

    对于阵法杨辰造诣自然很高，所以一眼就看出这阵法还是相当厉害的。

    一旦启动，以整个玄重派的底蕴支持，完全能抵御九品圣灵修士的强攻。

    所以，选择潜入确实是一个正确的选择。

    而后，杨辰的目光则是落到了看守山门的几名玄重派弟子身上。

    嗖！

    下一刻，他身影一闪，宛如魅影一般，瞬间融入到了一名弟子的影子之中，而后又一闪，进入到另外一个影子之中。

    连续的在影子之中跳跃，让他轻而易举的进入到了玄重派的内部。

    以杨辰收敛气息的手段再配合影蛊之术，玄重派之内不可能有人能发现的了他。

    杨辰不断的在影子之中跳跃，很快来到了玄重派的建筑群之中。

    而这一路上，杨辰可以看到许多玄重派弟子处在修炼之中。

    “那处有一道圣灵境气息，先去那处，最好是玄重派掌门。”杨辰来到建筑群之后，感受此地玄重派诸人的气息，很快就锁定了一道气息。

    那道气息非常的微弱，但是微弱之中却透着澎湃的力量，这显然是对方刻意收敛气息所致。

    不过，这瞒不过杨辰的敏锐无比的感知。

    那道气息的主人必然是圣灵境无误。

    他身影一闪，化为鬼魅，不断的在影子之中跳跃，很快来到了那处气息附近。

    “在里面了。”杨辰看着前方。

    前方乃是一处三层的建筑，外形很普通，而那道圣灵境的气息便是从其中传出。

    没有一丝犹豫，杨辰身体一闪跃入到进出此地的弟子的影子之内，悄无声息的进入到了这建筑之内。

    进入建筑之后，杨辰隐藏在一处影子之内，观察其中的景象。

    在这一层之内，可以见到许多的柜子，柜子之上摆放着各种天材地宝，还有许多灵器。

    而在这一层之中，他可以见到玄重派的几名弟子站在柜台之前，和一位老者交涉，而后换取此地的东西。

    “原来是宝库啊，难怪有圣灵境修士坐镇。”杨辰抬头看向上方。

    此地的这些东西目前，他没有兴趣，毕竟他的主要目的是前来杀人，至于抢夺这些宝物，等事情处理完之后再抢也不迟。

    而且，宝库既然是三层，显然最好的东西是在顶层。

    杨辰连续在影子之间跳跃，无人能发现他，很快就来到了第二层。

    第二层摆放的东西比起第一层少上很多，不过比起第一层来说更加的珍贵，不过这第二层没有任何人出没。

    杨辰自然没在第二层停留，而是悄然前往第三层。

    “这？！”

    只是，杨辰来到第三层之刻，呆住了。

    他在第三层虽然见到了那位圣灵境修士，只是这修士一身黑衣，此刻正如做贼一般，在第三层之内翻动着其中的宝贝。

    而对方此刻也停下了手中的动作，朝着杨辰所处的阴影之中望去。

    下一刻，此人右手一举，手中出现了三枚飞镖，而后一甩。

    嗖嗖嗖!

    这三枚飞镖瞬间朝着杨辰飞去。

    杨辰见状没有一丝犹豫，立刻从影子之中出现，双指一并化为剑指，凌空一扫。

    铛铛铛！

    瞬间，这三枚飞镖被杨辰的剑气扫飞了出去。

    这道身影见到杨辰出现，双手朝两边摊开，两柄匕首瞬间出现在手掌之中，而后身影一动，化为一道黑影，犹如一道黑色的闪电朝着杨辰掠来。

    杨辰面对对方的来袭，没有一丝的惊慌，身上气息悄然运转，待到对方接近的瞬间，连续剁出两个手刀，将对方手中匕首轻易的打落。

