
　　要知道米国这边枪支泛滥，遇到意外配合一点还好，如果有什么过激行为，真的可能引来杀身之祸。

　　其实在上飞机的时候，罗浩就有些意外，陈江海来这边竟然只带了他和一个司机，送他们到机场的那些人一个都没跟着来。

　　按理说，陈江海身为这么大的企业老总，应该前呼后拥有不少跟班甚至是专业的保镖才对。

　　特别是在米国这种人生地不熟的地方，人多一点总是更安全一些。

　　这个国家虽然号称世界上最发达的国度，可是因为历史遗留的问题，注定它在安全上就不可能做到完美无瑕。

　　在这个私人允许拥有枪支的国度，任何人都有机会弄到杀伤性比较大的武器。

　　不用说陈江海他们这些外来的老板们，就是本地的大亨们出门的时候也都是带着无数个保镖，前呼后拥的将自己围得严严实实的。

　　就怕有人冷不丁的冲出来，拿着把ak、来复霰弹或者沙漠之鹰之类的，三两下把他们给突突了。

　　而现在，他们只有三个人。23sK.com

　　陈江海是不是弱鸡罗浩不清楚。

　　反正罗浩知道自己如果遭遇匪徒的话，肯定是待宰的羔羊，根本就没什么自保能力的。

　　运气要是差点，出门就碰到个变态一点的家伙，胡乱扣动几下扳机，那可就真是Gameover了。

　　陈江海看着罗浩一脸的担忧之色，不由得一阵心中好笑。

　　没想到这个向来自信的家伙身上也会出现这样的一幕。

　　有一说一。

　　米国的治安虽然很差，但也不至于夸张到这种程度。

　　于是，陈江海忍不住故意吓唬他说：“危险肯定是危险的，不过也没什么可怕的，人死鸟朝天，不死万万年。”

　　“再说了，不是还有吴刚这个保镖在吗？他可是很专业的，你要相信他的能力。至于住的地方，咱们出去了之后慢慢找。”

　　“这么大个洛杉矶，你还怕没有住处啊？钱不是问题，想住什么高档酒店都可以。”

　　罗浩整个脸色顿时就变了。

　　他一时之间竟然对陈江海的话当了真。

　　罗浩瞪大眼睛看着陈江海，嘴唇颤抖的说：“陈总，这……这不完全找死吗？就咱们三个人，搞不好出去就得被抢。”

　　“依我看，咱们还是老老实实的待在机场里面，等天亮再说吧！这里夜晚的治安实在太让人担心了，还是安全为上。”

　　陈江海轻轻的笑了笑，没理他，直接大步朝着外面走去。

　　吴刚则是径直走到罗浩的身边，拍了拍他的肩膀说：“行了，赶紧走吧！你难道听不出来，陈总刚才在故意跟你开玩笑呢！”

　　“他怎么可能将自己置于危险的境地？而且，我可是专业保镖。正常情况下，我一个人可以打十个。”

　　“但在米国这样人人都可能持枪的环境下，保护陈总一个人我都没任何把握，更不用说再加上你了。”

　　“所以要真是很危险的情况，我一定会阻止陈总出飞机场的。”

　　说完，吴刚也紧随陈江海而去。

　　罗浩这才意识到，自己是被陈江海给忽悠了。

　　不过，他并没有因此而生气。

　　因为经过这一下，他本来很紧张的情绪竟然一下子放松了不少。

　　他也突然意识到了一点，这显然是陈江海在帮他放松情绪。

　　罗浩也不再耽搁，赶紧加快脚步，迅速赶上陈江海和吴刚的步伐。

　　现在想来都觉得可笑。

　　陈江海这样的大老板出行，怎么可能会没有必要的安排？

　　肯定来的时候就已经安排好了住的地方以及来接他们的人。

　　罗浩猜的不错，陈江海确实在来之前就已经提前通知了史密斯。

　　史密斯一听陈江海要来米国，整个人高兴的不行。

　　作为秋海集团在米国的代言人，史密斯现在可谓是风光无限。

　　就在最近，秋海集团发行的那一批小电器也是瞬间引爆了整个米国市场，比它们在华夏市场取得了更热烈的追捧。

　　这里毕竟是这个世界上最发达的国度，人们对新鲜事物的接受能力更快。

　　尤其是这样的科技产品非常接地气，人人都需要，而且价格很便宜，销售量自然是不言而喻的。

　　家用大电器没有任何新品问世，都是以前的各种电器，改进款或者更先进的科技款。

　　这些往往都是刚需的人才会去买。

　　毕竟，像洗衣机，电视，冰箱这些大电器，功能再怎么升级改款，它的主要作用是不会变的。

　　人们不会因为仅仅变了个功能或者添加了一些新的技术就立马去换。

　　实在是因为大件电器也就意味着价格肯定不便宜。

　　谁的钱也不是大风刮来的。

　　一般家庭也不支持他们频繁地更换大电器。

　　即便是能够支付得起这笔开支，也会嫌麻烦。

　　但是，小电器就不一样了。

　　因为它们价格便宜，损坏的周期也比较短。

　　一旦出了新品，就很容易受到人们的关注和购买欲。

　　更不用说秋海集团生产的那两种小电器。

　　既实用价格又不贵。

　　再加上其比较时尚的特性，在欧米国家同样是大受欢迎。

　　最近，身为代理人的史密斯已经赚疯了。

　　用数钱数到手抽筋这句话来形容，真的是一点也不为过。

　　总之，自从史密斯投靠陈江海以来，基本上都是顺风顺水。

　　他所掌管的公司一路高歌猛进，让他在米国这边的商业圈子里也狠狠的威风了一把。

　　现在在这个圈子里谁不知道他史密斯的大名，以前对他不屑一顾的大咖都纷纷找上门来，想要跟他进行合作。

　　而且，史密斯听说这两件小电器，竟然是陈江海一手设计的！

　　这就让他更加的佩服这位大老板。

　　同时，史密斯也在庆幸自己当初的选择是多么的英明。

　　最近，罗斯那边一直在抛售手中的医疗股份，史密斯也都看在眼里。

　　从始至终，史密斯其实对于陈江海选择罗斯来负责股票交易的事情都带着一股子怨念。

　　因为他觉得这件事如果交给自己的话，同样也能妥善处理。

　　毕竟陈江海已经把方向给指明了，接手的人只需要按部就班的买进股票，然后默默等待就可以了。

　　况且这个等待也并不漫长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百四十七章 数钱数到手抽筋免费阅读。https://www.23sk.com 