    虽然说是手术，而且布莱克用刀的技巧也足够溜，手指足够精准，能够担任主刀医生的职责。但区区超自然力量引发的致命伤而已，还用得着外科手术吗？

    “有脏东西藏在伤口里，吸出来就好啦。”

    布莱克船长从小鱼人手里，接过一包魔法材料，在手里上下抛了抛，他看了一眼躺在身边桌子上，面色煞白的安妮·波恩船长。

    后者已经遵照“医嘱”，脱掉了上衣，露出伤口。

    害羞倒是不害羞，都是老海盗了，还在乎露点肉吗？

    主要是布莱克“治疗”这个架势有点不太对劲，看的人心里毛毛的。

    船长一点在女海盗身边布置神力汲取仪式，一边对身边的娜塔莉女士说：

    “一会我开始吸的时候，你用圣光维持住她的灵魂不离体，我手里有好几件玩意都是吃灵魂的，一旦被抽走了就相当麻烦。”

    “没问题，这个很容易。”

    船医女士看着眼前被布置的仪式，她轻声说：

    “你就是用这个东西，把萨拉塔斯给...”

    “算是吧。”

    布莱克撇了撇嘴，说：

    “但如果它不愿意，这一个仪式还是没办法抽取她的，所以只能说，萨拉塔斯‘看上’我了，它把我选做新宿主。

    还脱离了那把匕首，在我的心中做了个巢，以此安家。”

    “唔，那看起来萨拉塔斯女士非常‘青睐’你，船长。”

    娜塔莉低声说：

    “我如果是你，从今往后睡觉估计都要不踏实了。警惕那些低语，不，光是警惕是不够的，最好别去听。”

    “话是这么说，但我也不能戳破耳朵呀。它就在那里，不听是不行的，但我有办法对付她，所以不用为我担心。”

    海盗手脚麻利的将仪式材料在左右摆好，他活动了一下左手，将恶魔之击抓在手中，对娜塔莉努了努嘴，说：

    “做好准备吧，我要开始了。”

    “嗯。”

    船医小姐上前，在距离安妮·波恩三步远的地方站好，双手抬起，维持释放圣光治愈的姿态，布莱克看了一眼眼前脸色煞白的女海盗。

    他往安妮的胸口看了一眼。

    唔，形状不错，挺养眼的，但心脏处那个伤口实在是煞风景。

    看着像是被匕首刺穿，伤口并不大。

    但伤口附近的皮肤已出现了溃烂，还散发着一股木乃伊出土时的腐朽味道。

    仅用嗅觉去闻，就知道这伤势不简单，作为一名刺客大师，布莱克虽然不经常使用毒药，但他对这方面还是很有研究的。

    没有哪种毒能造成这种怪异的破坏力，除非毒素里加了古怪的东西。

    “忍着点，可能有点疼。”

    布莱克把一根木棍放在安妮嘴边，这个女海盗还算有魄力，深吸了一口气，将那木棍死死咬住，又用眼神示意海盗，自己做好准备了。

    下一秒，布莱克割破手掌，一滴鲜血滴落在仪式上。

    随着仪式激活，借由布莱克染血的手指，触碰到安妮手臂皮肤的一瞬，一股可怕的痛苦就在这女海盗躯体中爆发开。

    就像是千刀万剐的疼。

    又像是被丢进绞肉机里，顺延着布莱克手掌中传出的汲取力量，安妮发出痛苦的呜咽，牙齿咬紧嘴中的木棍里，咬的木屑横飞。

    她胸前的伤口炸裂开，就像是埋了一颗炸弹在那，腥臭的血和腐朽的烂肉涌出体外，有那么一瞬间，女海盗感觉自己看到了另一个世界。

    一片荒芜的焦土倒映在她眼前。

    自己的灵魂好像要在痛苦中离开躯壳，但很快，眼前便浮现出另一股温暖的力量，那是圣光的治愈，化作一记耳光，打在安妮躁动的灵魂上。

    娜塔莉女士那闪耀着圣光的手，很粗暴的，一巴掌将这海盗的灵魂抽回了身体里。

    附着在她伤口中的那一股源于死亡的概念力量，在这种痛苦的持续翻滚里，很快就被布莱克捕捉到。

    毕竟也不是第一次和死亡力量打交道了。

    海盗锁定了那一股在破坏安妮·波恩躯体的冰冷力量，就像是抓住了一条左右乱窜的鱼，狠狠向外一抽。

    “噗”

    女海盗口中的木棍被吐出来，张口就喷出一缕血来。

    她的气息飞快的萎顿下来，就像是濒死的人，眼神都变得茫然，又在大口大口的喘着气，但随着娜塔莉几团圣光丢下来，女海盗的呼吸又很快平顺。

    她胸口的伤势看着可怕，但也在圣光的治愈力量作用下开始愈合。

    这女海盗的生命力不错，大概是常年在海上经受风吹雨打，锻炼出了一身健康的体魄。阻碍复原的邪恶力量已被拔除，剩下的就是在治愈后，用心修养几天，就能完全康复。

    布莱克抽出一张手帕，一边擦拭着左手上的血，一边看着眼前人物卡上的记录：

    微量神力注入...

    神性力量辨别：死亡

    力量路径：【北海灾星】约纳·斯特林

    更上级力量路径：【召唤者】安海尔德

    未获得神话职阶

    力量属性不符，不可转换

    在布莱克眼前，安妮·波恩虽然还很虚弱，但已熬过了最艰难的时刻，这女海盗披上自己的舰长大衣，又从旁边取过专门放在那里的朗姆酒。

    举起酒瓶，吨吨吨的就灌下去大半瓶酒，其姿态之豪爽，不愧是横行冰冻之海的女海匪。

    “啊。”

    她发出一声舒爽的呻吟，抬手抹了抹嘴，又站起身，带着一丝尊敬与畏惧，向眼前的布莱克船长俯身致意。

    她说：

    “感谢您的帮助，司令官阁下。我知道咱们这一行的规矩，您既然留下我们这些失败者的命，便是要我们为你服务。

    我们愿意加入不死海盗团，为您的事业奉献力量。”

    看看，什么叫老海盗？

    审时度势的能力强的一比，什么时候该强硬，什么时候该低头，绝不含糊。打定主意投靠卖身时，也绝对不会有丝毫犹豫。

    背叛自己的匪帮干脆利落，根本没什么忠诚可言。

    看的布莱克极其满意，他点头说到：

    “很好，我接受你们的效忠，北海狂徒们，但我对你们的战斗力很不满意。我的海盗团可不需要弱者，你们很快就会有新的任务。

    算是加入我们的考核。

    现在，说说你们的舰队内斗吧，你们的首领，‘北海灾星’约纳·斯特林，为什么要突然发动对你的清算？

    你应该是北海海盗的二把手，是和他有了利益冲突吗？”

    “不是的，司令官大人。”

    提到约纳这名字，安妮·波恩顿时摇了摇头，她一脸晦气的说：

    “并没有什么利益冲突，大人。

    约纳只是单纯的疯了。

    北海海盗的衰落不是一天两天了，我们在诺森德海岸的竞争者很多，那鬼地方环境糟糕，同行们都很残暴。

    维库人海盗、海象人海盗还有该死的克瓦迪尔，每一个都不是善茬。

    我们得抱团取暖，才能勉强支撑局面。

    我和约纳认识十多年了，他是个很糟糕的混蛋，各方面都是人渣，但他脑子好用，不会做出这种疯狂行为。

    但一个月前，情况发生了微妙的变化。”

    安妮揉了揉发疼的胸口，这女海盗看了一眼布莱克，说：

    “约纳不知道从哪知道了风暴峡湾的维库人部落神器的消息，他带了一帮人，趁着几个维库人部落内战的机会，跑去挖那些维库人的古老坟墓。

    那一夜发生了什么没人知道。

    但约纳回来之后，就像是变了个人，他把自己锁在无赖港的房子里，神神叨叨的举行什么仪式。二十天前，他突然召集我们，说是要商量大事。

    我对此毫无防备。

    结果去了之后，才知道约纳已经投靠了冥狱，他自称海拉女王对他下达了神谕，说是无尽之海上崛起了一股必须被毁灭的力量。

    他要我们为他而战，先统一北海。

    然后向南进军。

    那群克瓦迪尔迷雾海盗，居然也和他联合起来，那一夜不服从他的势力，都被清除掉了，我是拼死抵抗，才逃出生天。

    但我麾下的八艘船，只剩下这三艘，我的船员死伤惨重，我自己都差点丢了命。”

    女海盗又看了一眼布莱克。

    她说：

    “司令官阁下，我之前还怀疑约纳的说辞只是他疯了，但现在看来，他说自己收到了海拉的神谕，倒不像是空穴来风。

    他说那股必须毁灭的力量，应该指的就是您和您的舰队。”

    “嗯，这个我已经知道了。”

    布莱克摩挲着下巴，说：

    “海拉派了自己的暗影瓦格里，去协助北海海盗统一诺森德海域。但这北海灾星的死亡神力，居然不是海拉亲手给的。

    看来你们这群北海海盗在她哪，也不算是什么用心培养的力量。

    真是让人遗憾，我已经给海拉陛下弄出这么多麻烦了。

    但‘仁慈’的陛下，依然不把我当成首要之敌。”

    布莱克摇了摇头，语气遗憾的说：

    “看来我还得继续努力，再加把劲，给海拉制造出更多麻烦，都是在大海上厮混的，总不能让她一直这么瞧不起我。

    决定了！

    下一个目标，我们去诺森德。

    去那片冰冻之海转一转，去那里考察考察，听说那里有很多洛阿神灵，有很多巨魔，我答应给邦桑迪寻找巨魔英雄的灵魂。

    总也不能失约嘛。”

    说着话，海盗拍了拍身边护卫的琼·克里多恩骑士的肩膀，随手将刚拿到的微量死亡神力丢给了他。

    这神力不但微量，连“高阶”都不是。

    只是转了两道手的微弱神力，海盗都提不起精神收藏它。

    但那死亡神力给予克里多恩骑士，却效果拔群，让这介于生死之间的造物的气势，一下子变得晦涩阴冷起来。

    “哐”

    从卡拉赞墓穴里拿到的天启魔剑，被海盗小心翼翼的用兽皮捏着剑柄，放在了克里多恩骑士眼前，布莱克说：

    “试一试，看看能不能拿起来。”

    克里多恩骑士也是莽。

    立刻就抬起手，往魔剑剑柄摸过去，但在接触之前，却停下动作，迟疑几秒之后，他收回手，带着羞愧的语气，对海盗说：

    “抱歉，殿下，我无法触碰它。刚才您赐下的力量在向我示警，我还远不够强大到握持这样的死亡圣器。

    一旦贸然接触它，我会失去这发誓为您服务的灵魂。”

    “嗯，那就尽快强大起来。”

    布莱克也不失望，用一小块龙皮包裹着剑柄，把天启重新丢回魔法行囊中。

    他只是随手一试。

    像天启这种级别的噬魂邪物，克里多恩骑士这样的小角色拿不起来，是很正常的。

    这来自于死者世界的传奇玩意，由一位永恒者亲手锻造，加入死亡的真髓使它变得非常危险，确实并非随便一个灵魂，都能拥有掌控它的能力。

    海盗扫了一眼身前的安妮·波恩，他打了个手势，说：

    “去吧，整合你麾下的力量，明天去瓦斯琪尔，接替我麾下的四艘船，帮助我的始祖龟朋友们对抗娜迦。

    你们现在还剩五百多人，太多了。

    我不太喜欢这种鱼龙混杂的‘数量优势’，所以，在和娜迦的战斗里剩下三百人的时候，你们就可以回来了。

    别担心，那些死者也不会是真的死去，他们只是会换一种存在方式，陪伴于你我身边。”

    安妮·波恩听到这话，脸色唰一下变的煞白。

    布莱克也不理她，转身走出这黑暗的船舱，他说：

    “当然，你们也可以试着逃跑，大家都是海盗，我就不装大度了，你们随便逃，只要跑得掉，你们就自由了。”

    “就这样吧。”

