    将徐通鱼需要做的事情安排好后，徐玄灵也站起身来。

    拍了拍白泽的脑袋，有些冷漠的说到。

    “小白，别睡了，准备干正事了。”

    被打搅美梦的白泽非常不爽，但是看见徐玄灵阴沉的样子，也是只能心里嘀咕道：“真不知道是哪个倒霉蛋得罪你了, 害的本大爷都没觉睡了。”

    此时的徐玄灵已经走到门前，白泽见状连忙跟了上去。

    抱怨归抱怨，它不可想在徐玄灵气头上再干出什么让他不爽的事情，要是真那样，可就不是被打搅美梦了。

    利索的跳上真元剑，与徐玄灵一同消失在夜幕中。

    白泽不仅仅能侦测谎言、通晓万物，对于各种法术也是非常精通。

    此时便是将一人一兽的身影隐藏了, 岛上没有任何修士发现徐玄灵的离开。

    此时，真元剑搭载着一人一兽飞快地朝着灵石矿方向飞去。

    徐玄灵现在御使飞剑, 配合神剑御雷真决中的操控法门，每个时辰能飞出七百里！

    三个时辰不到，徐玄灵便快要靠近灵石矿了。

    本来还在昏昏欲睡的白泽被徐玄灵冷漠的声音惊醒。

    “动用你的天赋能力，探查下面是否有人隐藏，或者有无陌生的气息来过。”

    听到了徐玄灵话语中的杀意，白泽不敢怠慢。

    聚精会神的使用着天赋能力，扫描着下面的海域。

    徐玄灵则是驱使着飞剑，在灵石矿周遭移动，让白泽探测到每一个位置。

    白泽则是卖力的探查着。

    就在白泽已经快累的不行的时候，天赋在探查一处地方时出现了一丝反应。

    白泽立马提起精神，仔细观察着那处地方。

    在确认后，惊喜的像徐玄灵喊道：“那里，那个礁石有一个隐匿阵法。”

    徐玄灵嘴角露出一丝冷笑，果然，要是自己是那个家族高层，也会提前派人蹲守打探消息。

    这么大片海域, 若是修士前来探查，不知道还要耗费多少时间，倒是个好计谋。

    可惜自己有白泽。

    落在白泽所说的礁石附近，对白泽说到：“能看到里面的人吗？”

    白泽摇摇头，解释道：“可以探测到里面，但是会被阵法发现，这个阵法的效果就是隐匿、防止别人看到的。”

    此时阵法里的二人丝毫没有注意到外面的一人一兽，还在一人懒散的观察着灵石矿方向，一人则是正在修炼。

    徐玄灵点点头，知道了这里有人即可。

    至于里面是谁，已经不重要了。

    现在只需要等到徐通鱼带着消息回来就行了。

    淡淡的说到：“行了，走吧。”

    “这次干得不错，只不过现在徐家惹上麻烦了，需要将注意力放在这些敌人身上，没精力管你，这段时间就不放你出去撒野了。”

    “等将这次麻烦解决，之后你也不用一直跟在我旁边了，只要别给我惹乱子就行，来了这么些年, 你也知道你神兽的身份有多敏感。”

    听到了徐玄灵的话语，白泽脸上一喜, 连忙说到：“我知道我知道, 我不会再惹乱子了。”

    “那这次麻烦多长时间能解决？”随后白泽小心翼翼的问道。

    徐玄灵摸着下巴思索着，“那个家族高层也不蠢，不会那么轻易的发动战争的，等完全解决这次麻烦的话，几年到十几年都有可能吧。”

    白泽瞬间萎靡下来，十几年，这不是要它老命嘛。

    随后又像是想到什么，再次问道：“那我能帮你解决麻烦是不是能早点自由。”

    徐玄灵诧异的问道：“这是要生死厮杀的，你能干啥？”对于白泽的战斗力徐玄灵表示非常怀疑，不然之前也不会被徐玄灵摁在地上摩擦了。

    白泽红着脸，扯着嗓子喊道：“莽夫！只有莽夫才整天向着战斗！我这种智者都是靠计谋取胜！”

    徐玄灵淡淡一笑，“你有啥计谋？”

    白泽懵了，不过还是嘴硬到：“懂不懂什么叫预知危险啊，到时候我肯定能提前知道敌人的动向！”

    徐玄灵没有在意，平日里白泽吹牛吹习惯了，徐玄灵以为这次白泽同样是在胡编乱造，敷衍的说到：“行行行，等什么时候你感受到了危险就跟我说吧。”

    听到徐玄灵如此敷衍自己，白泽气呼呼的转过头去。

    恶狠狠的想到，这么看不起大爷我，等着，本大爷一定预知个危险给你看看！

    此时的徐玄灵没有去管生气的白泽，此时脑海中不断思索着对策。

    现在确定的是有人来探测情况，那么是为了知道什么呢？

    此时的徐玄灵将自己放在那些人的位置上思考。

    如果是自己对灵石矿有想法。

    自己会怎么做？

    想要知道灵石矿内人员情况？不对，是个修士都应该知道灵石矿是不许随意进出的，只有每年运输矿物的时候才会有人员进出，他们派人绝对不是为了知道这个。

    徐玄灵眼睛一亮。

    是了，派人盯梢是为了弄清楚灵石矿每年是什么时候运输的，然后在运输队进出的时候做文章，不是带着灵石出来时拦截，就是回来时拦截。

    徐玄灵更倾向于后者。

    若是拦截带着灵石返回徐家的运输队的话，徐家这边因为没有看到运输队准时回来，肯定会有所察觉，对于后面的计划不利。

    只有完成运输任务后，他们才会动手，这样能最大程度的保证徐家不会第一时间知道灵石矿遇袭。

    徐玄灵摸着下巴思索着，若是那日逃跑的人真的将灵石矿的消息悉数告知，灵石矿内的情况那个家族应该都知道了。

    阵法强度以及内部情况。

    若是他们真的动身前来，那么肯定是有所准备。

    肯定有对付阵法的手段。

    看来，下次运输队回来时，应该给他们提前说一下，若是那些人真的不按套路出牌，在平常日子突袭的话。

    果断投降，保存有生力量。、

    接下来每年运输队运送时段，都要多多注意一下了。

    .....................

    此时的公孙从风回到了公孙从云住处，将这次所了解到的徐家信息讲述出来。

    “那个徐家总体实力不强，现在一共只有四个筑基，而且大概率只有一个中期，其他三个都是初期，可能会有隐藏起来的，但是总数应该不超过五个。”

    “但是徐家族长不简单，按照从那个坊市内散修口中套到的消息，其族长很可能是个修炼雷属性功法的修士，至少掌握着一种大威力的术法！并且至少能击杀筑基后期乃至筑基巅峰的妖兽！”

    听到弟弟说的话，公孙从风也皱起眉头，雷属性修士可是公认的破坏力强，即使是现在的自己面对那道术法估计也讨不了好。

    沉声说到：“就算他强，但是现在我们已经知道了他是什么属性的修士，只要加以针对，他再厉害也别想发挥出全部实力！”

    “那个徐家不是只有四个筑基修士吗？”

    “那就六个筑基打三个筑基！在一旁干扰他的注意力！”

    “从现在开始，暗中收购各种针对雷法的灵物法器！弟弟，还需要你去大城跑一趟，华风海域估计是收购不到什么好东西的，想要得到真正有效的东西还得去大城！”

    “不要怕花灵石，只要能拿下那处灵石矿，之后要什么有什么！”公孙从云沉声说到。

    公孙从风也点点头，“我知道的。”

    “现在家族内还有二十万左右灵石，我这次出去会全部带去。”

    “只要能买到克制雷法的东西，我们这次行动成功率就大大增加！”

    “拿下灵石矿，后面修炼资源就不用愁了。”

    听到公孙从风说要带去二十万灵石，公孙从云眼里闪过一丝肉疼。

    二十多万，是公孙家辛辛苦苦多年攒下的，本是为购买突破金丹所攒的，现在却要购买一个日后说不定就没什么大用的东西，心中有些不舍。

    但是下一秒眼神便坚定起来。

    只要这次成功，以后每年起码都是十几万灵石的进账，现在花费二十万灵石只不过是给这次行动安上一个保护，保证这次行动成功率罢了。

    随后有些庆幸的说到：“还好在那个老家伙储物袋中有一个三阶破禁珠和不少破禁宝物，否则这次还需要购买针对阵法的灵物。”

    公孙从风点了点头，说到：“那个老家伙平常就是以破解各种阵法为生，储物袋中还有不少关于破开阵法的心得，那个凝聚金丹的秘法就是在一处隐秘洞府中所获。”

    “有不少破禁宝物也不足为怪，只是，我有些担心灵石矿那处阵法品阶不低，一枚三阶破禁珠不一定能够破开阵法啊。”随后公孙从风有些忧虑的说到。

    公孙从云不以为意的回到：“又不是只有一枚破禁宝物，还有一些二阶的呢。”

    “那处阵法只有三阶，就算效果再好，也只有三阶！”

    “一枚三阶破禁珠加上众多二阶破禁宝物，就算不能完全破开阵法，也差不了多少！”

    “咱们还有八个筑基修士，那个阵法就算再厉害也绝对挡不住！”

    公孙从云自信的样子让公孙从风心中疑虑降低不少。

    是啊，只不过是个三阶阵法罢了，经过各种破禁宝物后，还能抵挡八位筑基修士多久呢，看来是自己多虑了。

    随后不再犹豫，说到：“事不宜迟，我这就出发到大城去收购，你这段时间别做什么事情多此一举，让那个家族察觉到什么就不好了。”

    公孙从云摆摆手，说到：“放心了，我感觉已经快要达到筑基巅峰了，这段时间我将注意力放在修为上的，将体内灵力打磨圆满。”

    “等到了筑基巅峰，对付那个徐家族长也会多出三分把握。”

    公孙从风点点头，对于自己这个大哥是什么脾性自己还是非常清楚的，十足的战斗狂。

    得知那个徐家族长的实力后，一定会尽力准备，然后全力以赴与之战斗！

    对于这个公孙从风还是非常放心的，没有再多说什么，走出门外，准备动身前往大城。

    而此时的公孙从云，眼中战意十足。

    恐怖的雷法，真是期待啊，要是自己能抗下那个修士施展的雷霆的话，自己在渡劫之时也会多出几分把握吧。

    ....................

    此时的公孙家与徐家都不平静。

    公孙家两位实际掌权者已经长时间没有露过面了，虽然外界一副风平浪静的样子，但是公孙家内的族人们都有些风雨欲来的感觉。

    而公孙家的筑基修士已经被公孙从风告知，家族已经发现了一处小型灵石矿的位置，可能数年后就会带着所有筑基修士前往攻打。

    并且特意提醒道，此次敌人有一个修士非常不简单，拥有恐怖战力，这段时间内一定要尽力提高自己的实力，以免到时候出现什么差错。

    所以公孙家的筑基修士这段时间别的没干，都在搜集各种对自己有用的丹药灵宝，为了攻打灵石矿做准备。

    成为筑基修士都不是蠢货，所以知道这一次行动的重要性！

    打下小型灵石矿后肯定是要论功行赏，说不定这次就是自己能否成就金丹的机会了！

    修道之人，就是要与天相争、与地相争、与人相争！

    如若不然，怎么能抓到那一丝成道的机会？

    而筑基修士的行动自然会影响到下面的练气族人，但是公孙从风下过封口令，现在家族之中只有八位筑基修士知道这件事。

    众多练气族人也都以为家族有什么大动作，都在抓紧收购坊市内的各种资源。

    这般动作，让外界的修士也都心中一紧，公孙家乃是华风海域最强家族，竟然开始疯狂收购各种资源，莫不是有什么大行动？也都急忙也开始收购各种资源。

    如此一来，整个坊市众多资源价格都在上涨，有些紧俏的东西价格甚至翻了个倍！

    ....................

    此时明诚岛上，徐家五位筑基修士正在商讨对策。

    徐通鱼正在说到他这两个月来所了解到的关于公孙家族的信息。

    “那日来的人正是公孙家的公孙从风！掌控着公孙家的所有产业。”

    “其兄，是为公孙从云，战力非凡，练气巅峰就曾独自斩杀过筑基初期.”

    “二人被称为公孙氏双雄！”

    “公孙家实力也不简单！”

    “公孙家是华风海域最强的家族，算上公孙双雄，整个家族拥有八位筑基修士。”

    “而且大多都是步入筑基中期多年，不会像之前的三家筑基家族的那些废物筑基那般好对付了。”

    徐通鱼的话一出，除徐玄灵外，其他三人都皱起眉来。

    李长生有些迟疑的说到：“我大概能对付两个？一个初期一个中期，再多了估计就不行了。”虽然李长生对自己的实力颇有信心，但是毕竟没有经历过筑基级别的战斗，此时也是不确定的语气。

    车欣儿也开口了。

    ..............................

    ps.求推进票月票哇~

    有没用的推进票请使劲砸无名！

    感谢支持！

