    第181章 带走陆言

    阿策的注意力一直都在陆言身上，一点余光都没有留给许奕，许奕，不过是只蝼蚁，对他根本就造成不了实质性的伤害，他一伸手就能将其解决。

    此时他最关心的就是地上的陆言。

    他实在是不敢相信，陆言竟然会突然挡在许奕身后，他是做什么的，陆言清楚，所以这一掌会造成的后果，没有人比陆言更明白，这一掌下去，非死即伤。

    可即便如此，陆言没有丝毫犹豫，但凡有丝毫犹豫，这一掌就都会落在许奕背后。

    想到这里，他便是气愤的很，刚才好不容易灭下去的怒火如今又起来的。

    双重打击之下，阿策的目光已然有些猩红。

    “许奕……”

    阿策咬牙切齿道。

    许奕同样也用猩红的目光看向阿策。

    陆言那个行为，那就说明陆言心里有他，而且这个地位还不低，要不然怎么舍命救他。

    但斯人已去，当他看见陆言脸上最后一丝血色退去时，他脑海内仅存的理智也被滔天的怒火吞噬。

    两个人立刻扭打在一起，瘦小的许奕哪里是精悍的阿策的对手，再说，阿策刀尖上舔血的生意干多了，对于搏斗，也有了自己的想法，因此没有两个回合，许奕就倒在地上，起不来了。

    阿策眼露凶光，嘴角划出一抹冷冽弧度，“你破坏了我的婚宴，那就用你的命来补偿吧。”

    他说着，便是缓缓上前，抽出腰刀，对着许奕的脖颈刺去。

    锋利的腰刀闪烁着森然的光芒。

    就在这时，变故横生，紧闭的大门忽然打开，旋即，一击大锤便是从敞开的大门飞了出去，正中阿策的背部，踉跄几步，手掌一震，打乱了他的节奏。

    他猩红着眼眸扭头看向那人。

    是秦元。

    “你也想死了？”

    宛如恶魔低语，阿策冷声，声音不带有一丝情感。

    秦元关上门，悠闲悠哉的走过去，盯着阿策的眼眸说道：“若是再不送医，陆言就真的死了。”

    阿策本欲对秦元动手，可当秦元说完这句话之后，他愣住了，错愕转身，看着地上的陆言，眼眸中有一丝亮光浮现，逐渐，清灵的眸色驱散了猩红，良久，他才缓缓的朝着旁边走去。

    很显然，他是在让位置，目的就是为了让秦元走过去。

    或许，抱有最后一丝希望，他也希望陆言活着，即便是陆言是为了另外一个男人才受伤成这个样子。

    秦元并没有第一时间走到陆言身前，他首先去看许奕，许奕躺在地上哀嚎不止，不过他仍是将秦元与阿策刚才那番对话听进去了。

    于是，在秦元在他面前站上去的时候，他直挥手，强忍着剧痛，龇牙咧嘴的说道：“别管我，去救言儿，救言儿……”

    最后一口气在那三个字救言儿之中消散了，许奕的脑袋倒在地上，脸的方向却是对着陆言。

    秦元叹息一声，蹲下去，伸手探了一下许奕的脉搏，直到确认许奕只是皮外伤之上，他才起身，走过去，将陆言抱在怀中。

    软软的一小团。

    他小心翼翼的，轻手轻脚，背后的伤很重，秦元的手掌上都沾染了一些血。

    开门走出去时，屋外站满了人。

    都是阿策的人，前来参见宴会的来宾，这些人也是如阿策一般，坐着刀尖上舔血的生意，因此感官极为敏锐，在秦元与阿策对话之初，这些人就发现了弊端，不过见着阿策并没有说什么，他们便也没有行动。

    不过眼前就不一样了。

    秦元怀中抱着就是他的大嫂，摆明了就是来抢亲的，这让他们如何受得了。

    “打出去有点麻烦，让路，要不然陆言可就真的死了。”

    看着屋外那群人，这话却是对屋内的阿策说的。

    “让开。”

    说起陆言，阿策猩红的眼眸多了几分清明，他大声说道。

    在阿策一声令下后，那些人自然没有了阻拦的道理，纷纷退到两旁，给秦元让出一条道，那条道的尽头直达外面。

    郡守秦玉山看着这一幕，说之为心惊胆战也不为过了。

    阿策是何种人，他比任何人都清楚，这家伙极为凶残毒辣，凡是得罪了阿策了，很少活过一月。

    当他看见秦元从屋内走出来时，怀中还抱着阿策的未婚妻。

    他很清楚阿策有多么喜欢这个人，所以看到这一幕时，他很震惊，接着，骇然之色便是涌上脸颊。

    身侧小厮咽了口唾沫，说道：“大人，要不要掉些兵来保护殿下，若是殿下死在栎城，那我们不好交代啊。”

    秦玉山顿时反应过来，连忙说道：“快快快，快去。”

    好险。

    他深深吸了一口气，见着秦元走过来时，他快步迎上，弯着腰，一脸谄媚笑容，“殿下，我在郡守府给您准备了客房。”

    秦元停住脚步看了他一眼，犹豫片刻后，似乎是觉得怀中人的伤势有点重，便是说道：“叫几个医师来，顺便派人将许奕接回来。”

    “这个有点不好办……”

    秦玉山有些为难。

    秦元知道这个为难点在哪里，于是他轻声说道：“给你一个时辰，我若是在郡守府的客房内没有见着许奕的身影，你和你身后的那些人的勾当，可就别怪我捅出去了。”

    说完，便是大踏步离开。

    秦玉山当即就愣住了，内心有些发虚，“勾当？什么勾当？”

    他有些疑惑，待到反应过来是，心都凉了半截，苦着脸说：“我这是什么运气啊，早知道就不凑这个热闹了。”

    哭，没用，事情还得继续办。

    可当准备有所行动的时候，却是见着阿策阴沉着脸从房间里面走出来了。

    他一出来，所有的人都围过去了，硬生生将本就站在边缘地带的秦玉山给挤出来了。

    望着乌央乌央的人群，阿策脸上透出一丝诡异。

    “大哥，只要你一声令下，兄弟们这就去郡守府，把那个狗日的捉回来，当着大哥的面打死。”

    有小弟大声说道。

    这人话出口，便是引起一阵附和之声。

    所有人的目光皆是聚集在阿策身上。

    很显然，小弟口中的狗日的，自然指的是秦元。

    (本章完)

