    第283章经营一个贤良宽厚的名声

    听到这话，屋外的宋嬷嬷激动的两眼通红，立马跪了下来，沈怀娇却是面上淡定，郑重叩拜。

    “妾身多谢皇上。”谢他还愿意给自己一次机会。

    沈怀娇复位的消息很快就传开了，不知情的林湘等人无不吃惊，都有些愤愤不平。

    “她是谋害娘娘的主谋,皇上怎么给她复位了？”

    “就是，娘娘被吓得那样惨。”

    姜容鹤把新鲜花瓣放进石臼里细细研磨着，轻声含笑：“徐妍已经死了，就让事情过去吧，犯不着把沈怀娇也往死路上逼。”

    “她若是再生歹意可怎么好？”她们十分担心。

    姜容鹤动作顿了顿：“往后的事谁能说得准呢，只是平心而论,十几岁的年纪,不该承受太多责任。”

    林湘她们还想再说，被陈嬷嬷摇头止住。

    沈怀娇对自家娘娘已经没了威胁,对她宽容些，并不会损失什么，相反，更能显得自家娘娘敦厚待人。

    且自家娘娘已经不需要费心争宠了，到不如腾出心思，好好经营一个贤良名声，这才是另一重助力呢。

    复位第二日，沈怀娇特意来了乾麟殿，再次坐在一起，她整个人的气质都变了。

    穿着素衣，打扮也素净，整个人越发气质清冷了起来。

    “桐华楼闹蛇的事，还请娘娘恕罪。”她并不避讳陈嬷嬷等人，直接就跪下了。

    姜容鹤把她扶起来：“都过去了，无须再提。”

    沈怀娇看了她几眼，扯了扯嘴角：“娘娘就一点也不恨我？”

    “恨？我哪有精力去恨所有害过我的人啊？”姜容鹤释然一笑：“你与徐妍所为，在我遭受过的所有折磨算计中,根本算不得什么。”

    沈怀娇微微一怔,想起自己曾经嘲讽她不讨好殇太子自讨苦吃的事，心里不由的惭愧：“妾身没想过，自己也会有算计人，害人的一日。”

    “人之初，性本善，谁会一开始就想着害人呢？必定是先有了欲望，又起了贪心，才会一错再错。”姜容鹤摇着团扇，淡然含笑：“就连我，也不知道自己会不会有生出害人之意的那一天。”

    兴许等将来为了孩子的前程，她也会不择手段吧。

    “娘娘本性纯善，必定不会有这一日。”她奉承了一句，却也是如此希望的。

    姜容鹤团扇掩面笑的花枝乱颤：“什么本性纯善？不过是太早被磨了锐气，受多了苦楚，见多了人面兽心，所以只想安安稳稳的过日子，多一事不如少一事罢了。”

    这话听着越发让沈怀娇心里不是滋味了,喝了半盏茶,她说道：“闭门自省这些日子,妾身竟然有些羡慕娘娘，没有娘家人拖累，行事也少了许多不得已。”

    “你羡慕我自在，我又何尝不羡慕你还有母亲互为依靠呢？好了，不说这些矫情话了。”姜容鹤拿起手边的锦盒：“去好好打扮打扮，如今复位了，也该给家里报个喜才是。”

    沈怀娇看着锦盒里的珠钗，心道：何止报喜啊，还该送他们上路了。

    (本章完)

