
“不清楚。”高英杰说道，他也算是才进群的新人。

“我也没有听队长他们说起过。”卢瀚文也说道，他们两位可以说是这代新秀的代表了。

“感觉群中一个会是一位十分特别又伟大的人啊。”新人嘛，总是对前辈的各种事情充满憧憬，特别是创立了这职业选手聊天群的群主。

“咳咳.....还好吧。”这是问起群主是，各位老选手的统一回答，一位这位建立群的千媚确实不是什么了不起的大神，实力当时而言也只能说是中规中矩。当然，要做只是从能从这么多荣耀玩家中，成为职业选手这点，也算是不错。至于建群，也没有人规定建立一个群的人需要多大的成就比赛。

只能说知道真相之后，再次的荣耀新人再一次失望了。

“那也就是现在的群主没有在关注群中的事情喽。”唐银继续在问道。

“嗯，确实，他退役之后就没怎么看见过他的了。”张新杰说道。

“那这样的话，不是没有人给群升级。要是以后群人数满了怎么办？现在就已经两百以上了，用不了几个赛季，我们这个群的人数就要到上限了吧。到时候怎么办？”唐银好奇的问道。

因为现在他们的这个群虽然提升了一级，但上限也才五百，就现在荣耀职业圈的发展速度，估计就沐橙这样的黄金时代退役时这群就满了。

被唐银这么一说，大家也意识到这个问题。大家必将都在这个群中待习惯了，也不想在弄一个群进，怪麻烦的。但唐银说的这个确实是一个问题。

“到时候再@群主就是了，毕竟是他建的群，当然要负责到底。”叶修说道。

结果叶修这边刚刚说完，黄少天就通过自家队长的邀请回到了职业选手群！

“老叶！你大也！你大也！你大也！你大也！你大也！你大也的！”一回到群中的黄少天，对着叶修就是一阵狂喷，一点都没有自己刚刚是为什么被踢出去的觉悟都没有。而他这如此不畏强权的精神也让在场的新秀感觉振奋！

然后，黄少天又被踢了.......

不过这次黄少天回来的更快了，一回来直接爆手速，各种垃圾话连绵不绝的向叶修发来。

结果他说了半天，都不见叶修回话，就开始改变目标。

“小银，老叶呢？你叫他有本事不要跑啊！@逍遥游唐银。”

结果唐银也没有回话，这事黄少天才发现，这两个没人性的，不知道什么时候头像都灰了。他这波输出估计白输出了.......

而只有在群中的其他职业选手代替叶修承受了黄少天这一波又一波的垃圾话。这时他们觉得，其实吧黄少天踢出去也不错，为什么又要放他进来？

当然大家也就只是在心中吐槽一下罢了，踢人，放人都是管理员的之间的战队，而这个范畴而言。对他们来说都是神仙打架，对他们这些非管理员，任你在圈里牌再大，在这群管理员面前也就是个小鬼。

也是这时群中才安静下来，职业选手们也能讨论一下毕竟正是的话题。谷

今天在这次的活动中，兴欣战队可以说是大获全胜，职业选手们虽然本身不在意这些，但对他们的成果依旧感觉到震惊。

毕竟他们也是参加了这个活动的，而且要是他们想，他们也能指挥调度所有的公会资源，但为什么他们却都没有人能完成兴欣他们做到的这些事情呢？

不要说因为他们不能想唐银那样扔硬币找到各个战队藏鬼的地点，因为这本身就不止一个办法。

其中一个最简单的方法就是：在公会之中发一个消息，让全公会的人在到此找鬼猎杀的时候，留意有没有这样刻意养成的强大鬼怪的情况。

而这么简单的办法最后却没有一家公会想到，或者说他们想到了但都不削去用。

两个原因，第一帅他们大部分人手都在当饵料，没有那么多的人手。另一个就是一个字——慢！

这慢是他们的原因，因为在他们得到兴欣的积分开始不正常的提升之后，也没有在意，而他们的公会会长互相之间又在虚与委蛇，各种制定计划，而且还都尽可能从小心行事，生怕被哪家发现。

各种无用功就导致他们的效率十分低下。

“这两个家伙，真是……”有想要说些什么的职业选手，但都想不到用什么词来形容。

“这一本荣耀教科书，有些全面的过分了啊。”肖时钦想到叶修的外号，忍不住感叹道。

“嗯嗯，还有现在还有唐银那家伙打助攻，简直太BUG了。”黄少天说道，毕竟一个叶修已经够让他们脑壳痛了，现在就有一个玄学拉满的唐银，这组合简直bug的过分啊！

“对了，肖时钦你们不是和兴欣正面交手过吗，你角色他们这战队怎么样？”有人问道

“你们觉得呢？”肖时钦没有直接回答，现在的兴欣太过耀眼，他相信哪怕这些人都还没有和兴欣大过交道，但也一定关注着兴欣的东西。

“他们战队的那些选手确实都很有能力，特别是那个唐银，明明是一位新秀，但看他的比赛感觉就是一位大神老将。”林敬言说道。

“确实，他的打法也十分刁钻。虽然不至于像杰希大神那样吊诡，但我反正是没有什么反制的办法。甚至还让自己手速保持在七百以上，那可是七百啊。”又有一位职业选手说道，没办法兴欣现在对他们威胁最大的就是叶修和唐银。

叶修因为用的是散人，所以他们不怎么熟悉。而唐银他们对这个人都不熟悉，更不用说他独特的打法了。

“还有他们的那个唐柔。”这是又有一位职业选手说道，毕竟除去唐银河叶修，唐柔就是最受他们关注的，什么你问张佳乐？张佳乐实力确实强，但他又没有像叶修那样换职业，大家本身对他都有研究。所以到不是那么在意。

————————

这是今天的第一更。二哈跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70687541"  chaptername="第一千二十四章  全面教科书（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
