    “拜见巫女大人！”

    刚刚带着浩荡气势杀进来的极道组织老大，直接猛然跪地！

    哪怕是正面对着老大，做好硬刚准备的安野结月都整个懵了好吧！

    “巫女大人，你们惩恶扬善的时候没受伤吧？！”

    “您说，想怎么惩恶扬善，我们这就配合！”

    身为东田组组长的麻生真吾，此刻在得知对面的是【盥洗室之神】的巫女之后，一下子将自己的位置摆到了最低点。

    只看他诚恳的表情，不知道的还以为他是东田组的组员，站在他面前的这些少女才是东田组头目。

    看到极道组织老大靠近警视正千金而奋勇赶来的警察，此刻更是一整个大懵逼，完全不知道该怎么办。

    麻生真吾几句话，直接让在场的所有人全都震撼住了！

    “这......”

    “我们......”

    “不是，那个，你也是【盥洗室之神】的信徒？”

    安野结月缓了好几秒，然后结结巴巴地问话。

    “对啊，你们，难道整个组都是神明大人的信徒？”

    “为什么你们信奉神明大人还作恶！”

    ......

    安野结月身后，其他的巫女也纷纷应和。

    听见少女们乱七八糟的问题，麻生真吾索性一个都没回应，直起身，冲着正在被警察纠缠的雅库扎们喊道：

    “进来的这些少女，都是【盥洗室之神】大人的巫女！你们，统统跪下，见过巫女大人！”

    “轰！”

    随着麻生真吾一声令下，在场的所有组员没有丝毫停顿与犹豫，瞬间全部跪下！

    哪怕是正在被警察盘问，甚至被警察控制着的雅库扎，都丝毫不管自己身处的环境，立刻面朝少女们的方向下跪。

    仅仅秒许的时间，所有的雅库扎统统跪下，站立着的只剩下茫然无措的警察们，以及十七个少女。

    雅库扎们如此的表现，当然不是因为他们对麻生真吾这个新老大有多么的忠心，而是【盥洗室之神】的惩罚，让他们每个人都恐惧得入骨。

    经历了之前那比噩梦还噩梦的奇葩神迹之后，没有任何雅库扎敢做得罪神明的事情，可以说，凡是与【盥洗室之神】相关，他们都会比最乖的乖宝宝还乖！

    “【盥洗室之神】大人在上，拜见巫女大人！”

    麻生真吾高喊。

    “【盥洗室之神】大人在上，拜见巫女大人！”

    所有雅库扎，极为统一地配合高喊！

    好家伙，此刻，明明是在极道组织的老巢，但是安野结月等人恍惚间，竟然有种自己身处【盥洗室之神】的教堂中一般。

    “藤桥小姐，现在......怎么处理？”

    带队的警察绕过地上的雅库扎，走到警视正的女儿藤桥葵的身旁，冲着她小声耳语。

    按照原本的剧本，现在应该是极道分子胆敢顽抗，肃整警察严正查案。

    整体走的是正义的少女们报案，然后警察带走一些明确犯法的极道分子，然后威慑其他极道分子的流程。

    但是现在所有的极道分子全都跪在地上不说，还全都在对着自家小姐所在的少女群体朝拜......

    看不懂，真的看不懂啊！

    这简直太邪乎了！

    要不是藤桥小姐在被朝拜的对象之中，身为警察的他，此刻第一选择怕不是将这些少女带走配合调查！

    “要不先问问他们是怎么信奉神明大人的？”

    有巫女提出了建议。

    跪着的麻生真吾就被叫了起来，被少女们询问信仰的经过。

    于是，麻生真吾就......遮遮掩掩含含糊糊地将之前的故事讲述了出来。

    是的，他对于整个事件完整讲述了，但是当天发生的具体事情，却只字不提。

    他可是被神明专门惩戒过，被严令禁止传播“厕所”神职。

    偏偏之前的那起事件，可以说任何一处的细节，都是神明大人“厕所”神职的展现。

    在这样的情况下，他又如何敢描述？

    所以，讲出来的故事，就仅仅只是几天之前他们整个组织被神明降下惩戒，之前的老大被他取代，同时整个组织开始朝着正义转型。

    是的，在何晨的吩咐之下，麻生真吾这两天一直都在努力改邪归正。

    包括今天晚上不在办公楼，也是出去跑具体事项去了。

    这一点，东田组的内部文件等等也都可以佐证。

    在看了这些证据之后，少女们至少对于“东田组正在改正”这件事情认可了。

    不过，也正是因此，她们对于被麻生真吾隐瞒的“神明降服雅库扎”的过程，反而更加好奇：

    “神明大人到底是怎么惩戒你们的？稍微讲一讲嘛！”

    “斯米马赛！巫女大人，这个事情绝对不能吐露！”

    “那，是和神秘事件有关吗？”

    “斯米马赛！巫女大人，真的一点都不能透露！”

    ......

    尽管巫女们各种软磨硬泡，乃至于问询其他雅库扎，但是经历了近乎厕所地狱的事件的东田组，没有任何人敢违背神明的要求。

    于是，神明大人在巫女心中的地位，反而因此变得更加神秘，更加高大。

    啧，这真的是机缘巧合了。

    毕竟，如果事情的真相真的呈现在这些可爱的美少女面前，搞不好她们中有的人洁癖爆发，不敢继续信奉【盥洗室之神】了也说不定。

    然而，确定了东田组真的全组都信奉神明大人，而且还在神明大人的指导之下改邪归正之后，一个新的问题出现在了少女们的心中。

    事情了解清楚了，但是，她们应该怎么办？

    她们可是奔着惩恶扬善来的啊！

    本来走到警察直接进门，就已经很难和惩恶扬善这个主题牵扯到一起，反而多少有点仗势欺人的意思。

    现在确定了自己欺负的这个对象，居然是自家神明早就整顿过的之后，她们就更加尴尬了啊！

    惩恶，惩戒到自家神明信徒的，而且还是毫无道理打上门，这简直......

    “东田组，会不会正是神明大人引导我们惩恶扬善的？”

    就在此时，之前一直没怎么说话的山崎有溪，突然发言。

    “嗯？”

    “这怎么说？”

    其他少女听得一怔。

    “神明大人无所不能，肯定算到了我们会这样做的啊。所以，现在这个情况，我觉得就是神明大人在给我们启示！”

    “最了解黑暗的，肯定是黑暗中的人，东田组虽然已经被神明大人感化归正，但是他们肯定知道其他还没有改邪归正的恶人啊！”

    “而且，我们十几个巫女的人数显然太少，东田组的出现，不也正好让我们能够有更多的人手可以使用了么！”

    山崎有溪越说眼睛越亮，而听她说话的其他少女也顿感豁然开朗！

    “对啊！太有道理了！”

    “神明大人太厉害了！”

