    七月二十四日，直布罗陀港。

    直布罗陀港位于直布罗陀海峡北岸，只是一座小型港口。远洋舰队在港口驻留了三天，寻找海底亚特兰蒂斯城依然没有丝毫进展。

    舰队长时间驻留已是引起西班牙舰队的警惕，欧阳朔明显感觉到，在港口海域巡逻的西班牙战舰一天比一天多。

    “再找一天，找不到就离开吧！”欧阳朔心中一叹，他虽然根据前世论坛上披露的信息，给小青划定了一个特定区域，想要找到还是需要莫大的机缘。

    离开前夜，小青终于回来了，嘴里叼着一个类似防毒面具的物品。欧阳朔见了神情大喜，他知道，亚特兰蒂斯之城终于找到了！

    这“防毒面具”，连带前世皮克获得的特殊物品，都是亚特兰蒂斯文明特有之物，真正的名字叫“水下呼吸器”。

    有了它，玩家才能在海底自由行动。

    “好样的！”

    欧阳朔取下小青嘴里的水下呼吸器，同时竖起大拇指。四天四夜连续不断地在海底搜寻，就算小青是亚神兽，怕也是累得不轻。

    为了寻找亚特兰蒂斯，小家伙这次是拼尽全力了，肯定没少吃苦。

    “年~~~”

    小家伙傲娇如惜，抬头四十五度看天，眼中的满足却是无法掩饰的。搞笑的是小青虽然进化为麒麟亚种，叫声却还是年兽的叫声。

    一人一兽，异常的和谐。

    突然，欧阳朔眼神一凝。他这才注意到小青背部正在流血，后背整个烂了一大块，鳞片全部掉了，露出里面的血肉甚至是骨头。

    受此重伤，小家伙都没哼一句。

    欧阳朔见识何等敏锐，他一下就认出，这伤口绝非巨兽打斗受的伤，而是被火器，确切地说应该是被火炮所伤。

    “谁干的？”欧阳朔语气中已是难掩怒气。

    “呜~~~”

    小青转头，看向港口外面。

    欧阳朔抬头望去，只见一艘西班牙战舰迅驶来，船上隐隐传来叫嚣。

    “是他们？！”

    欧阳朔已是基本认定，罪魁祸就是西班牙舰队。

    “年~~~”

    小青点头，眼神中难掩恨意。

    欧阳朔激动的情绪，却是突然平静下来，脸上竟然出现一丝温柔的笑意，摸了摸小青的脑袋，“小伙计，放心，我替你报仇，你先下去包扎一下。”

    “呜呜~~~”

    小青乖巧地跟赶来的军医离开了。

    欧阳朔送走小青，眼神彻底变冷，头也不回，淡淡说道：“传令下去，全体都有，舰队立即进入一级战备状态。”

    “诺！”

    一直跟在欧阳朔身后的陈大猛见到小青惨状，也是神情愤怒。星国之战小青大展神威，一举击杀白狮，可招这群粗鲁将士稀罕。

    现在他们的“宝贝”竟然被人用火炮轰击，如何不愤怒？！

    陈大猛行礼之后，大步离开。

    不到十分钟，整支远洋舰队就彻底“苏醒”过来。

    舰队进入地中海之后，在欧阳朔的要求下，一直刻意保持低调，在港口停靠时也是以商贸舰队的身份出现，根本不带一丝的硝烟味。

    现在却是到了“亮剑”的时刻了！

    弓箭手、刀盾兵、火炮手等各兵种迅就位，金龙战旗迎风飘扬，战鼓擂起。欧阳朔的人生格言是，“人不犯我，我不犯人；人若犯我，片甲不留！”

    正在远洋舰队整装待时，那艘西班牙战舰却是急匆匆地冲进港口，直奔龙号而来。

    战舰上一位头上戴着一顶白色帽子，长满黑胡子的中年人，态度桀骜地冲着龙号喊道：“喂，你们有没有见到一头青色的怪兽？”

    好家伙，此人竟是完全不把远洋舰队放在眼里。

    也难怪此人如此嚣张，西班牙人可是将地中海当作他们的后花园。直布罗陀港又在西班牙境内，就更是助长了他们的嚣张气焰。

    恢复海洋强国的荣光，一直是西班牙玩家的夙愿。在他们眼中，落后的东方国度，又怎么比得上他们的海上无敌舰队？！

    “小青是你们击伤的？”欧阳朔语气平淡。

    “小青？”中年人一下转不过弯，继而眼前一亮，兴奋地说道：“对对对，就是那头青色怪兽。该死的，中了我们一炮竟然还能逃走，一看就是不凡之物，抓住了一定能卖个好价钱。那畜生现在在哪里？”

    “……”

    听到这话，龙号的二十门火炮已是齐齐对准西班牙战舰。欧阳朔看向对方，却像在看一个死人，“它是我的契约兽。”

    “呃！”中年人这才惊醒，总算没被**彻底迷惑了心智，“既然是这样，那就算了。不过下次管好你的契约兽，别让它到处跑啊。”

    “回去！”中年人转头下令。

    欧阳朔摇头，“怎么？伤了我的契约兽，就想这么走了吗？”

    “你想怎样？不要忘了这里可是地中海，是我们西班牙人的地盘。”

    中年人态度依旧桀骜，语气已是有些僵硬。好不容易遇到一头异兽，最终却是一场空，已经让中年人颇为郁闷了。

    在他的观念里，没有将青色怪兽强要过了，已是给了对方面子了。哪里想到，看对方的意思，竟是要不依不饶一般。

    “把命留下吧！”欧阳朔声音依旧平淡。

    “哈哈！”中年人就像听到天大的笑话一般，“你脑子烧糊了吧？”

    欧阳朔摇头，已是不愿再费口舌。

    “开炮！”

    郑和识趣，立即下令。

    轰隆隆的火炮声，将中年人的嘲笑、惊恐、咒骂等等悉数淹没。龙号突然袭击，西班牙战舰被打了一个措手不及，还没来得及回击，就被火炮击沉。

    “无敌战舰”缓缓沉入海底，随之沉没的还有所谓“西班牙的荣光”。

    在港口外围海域巡视的其他西班牙战舰，听到轰隆隆的火炮声，立即反应过来，迅集结，气势汹汹地朝港口驶来。

    “结阵！”郑和下令。

    令旗挥动，原本并排停靠在一起的远洋舰队，迅转换为战斗阵型，明朝威震全球的【飞燕展翅】阵型，先出现在地中海，展露雄风。

    “出击！”

    舰队迅驶离港口，朝对面的西班牙战舰冲去。

    港口外围巡视的西班牙战舰只有二十余艘，在远洋舰队面前根本就不够看。他们敢冲过来，依仗的正是西班牙无敌舰队在背后撑腰。

    在他们想来，山海城远洋舰队根本就不敢挑起双方的全面战争。急急忙忙地冲过来，不过是为被击沉的战舰，讨回一个公道而已。

    但是他们想错了！

    欧阳朔知道，在击沉第一艘西班牙战舰时，两者的矛盾已是不可调和。远洋舰队带着和平贸易的愿望而来，并不意味着就一定要委曲求全。

    真正的和平，往往需要经过战争的洗礼。一味服软，是换不来和平的。

    山海城想要彻底打通伟大航路，就绕不开盘踞在地中海的西班牙舰队。

    原本，欧阳朔并不准备这么快就跟对方摊牌，只是局势的展，却是已容不得欧阳朔多想，必须给予回击。

    “既然做了，那就干脆做的彻底一些。”欧阳朔喃喃自语，“也是时候让骄傲的西班牙人意识到，他们所谓的荣光早就过时了！”

    地中海，不是西班牙的地中海。

    想要维持远洋贸易航路的一路畅通，山海城水师就必须在地中海部署战舰，展示肌肉，显示存在感。

    此前欧阳朔一直没找到机会。“小青事件”无疑是一个绝佳的机会，欧阳朔又岂会错过。局势演变到现在，为小青复仇已经成了一个次要因素。

    ……

    一个小时，仅仅一个小时。

    冲上来的二十余艘西班牙战舰就全军覆没，战舰残骸漂浮在海面上。

    得到消息，直布罗陀港彻底大乱。想必西班牙无敌战舰的主力部队此时已经得到消息，正朝着这里赶来。

    “君侯，下一步该怎么做？”郑和问道。

    此番交战，远洋舰队虽然获胜，郑和的神情却并不轻松。

    严格来讲，这是远洋舰队第一次跟同级别的对手作战。西班牙舰队列装的火炮、火铳，无论是数量还是质量，都高出远洋舰队一个等级。

    远洋舰队在以多打少的情况下，虽然为了消灭对方，却是足足付出了三艘艨艟斗舰以及十余艘赤马舟的代价。

    战争结果，足以让郑和清醒过来。远洋舰队未来要走的路还很漫长，想要真正制霸海洋，可不是一个简单的事情。

    要知道欧洲最强舰队，可还不是西班牙舰队，而是英国舰队。

    “先拿下直布罗陀港，做好打硬仗的准备吧！”欧阳朔下令。

    “明白！”郑和点头。

    直布罗陀港只是一座小型港口，虽然战略位置绝佳，却挡不住远洋舰队的炮击。当天下午，港口彻底纳入山海城治下。

    于此同时，一则系统公告在西班牙玩家耳边响起。

    “系统公告：中国区领主岂曰无衣率部攻陷直布罗陀港，主动挑起国战，西班牙进入国战模式，王城马德里进入二级戒备状态。具体情况，请玩家自行查看！”