    ------------

    　　短暂的寂静后，赛场哗的炸开了锅，之前被比赛的血腥与残忍所震撼，如今则为结果的成败所着急。

    　　屠擎苍死了？在铸就辉煌的最后一刻、在荣耀临身的最后一秒，化作悲情英雄？

    　　众人显然难以接受这一结果，包括观众、选手在内的不少人控制不住情绪，差点就要冲上擂台。

    　　裁判们赶紧稳定现场秩序，派出代表上台查钱森和屠擎苍的状况，四周摄像机的镜头也聚焦到两具“尸体”上。

    　　结果很快出现，钱森已经死亡，原因正是令人错愕诧异的胆囊破裂。

    　　屠擎苍则……

    　　体能耗尽，失血过多，陷入休克状态，虽然没有死亡，情况依旧危机。

    　　救护人员赶紧将屠擎苍带下擂台，送往后区专门的医护病房进行救治。

    　　莫夫桑离开办公室，神情激动的登台宣布……

    　　东南亚死亡格斗赛、呼伦贝尔赛区，诞生第二位格斗神话，五百连胜超级强者：阎罗——屠擎苍！！

    　　啪啪啪……清脆的掌声零零散散响起，继而越来越密集、越来越热切，欢呼的喝彩和炙热的目光送向担架上的英雄！

    　　今天的比赛虽然过程坎坷，几番遭受“阻滞”，但有一点不可否认，那就是……精彩！！！

    　　无论是狄成的“十招切磋”，还是神秘人的“简单碰撞”，抑或是最后关头屠擎苍“以一敌二”的惨烈和疯狂，都深深刻在众人脑海中。哪怕是赌输的富豪们，也不得不说一声，今天……值了！！

    　　台下的赛场选手们全体起立，右拳击胸，向抬过身旁的屠擎苍致以最高敬意，如同当天“恭送狄成”！

    　　五百连胜的辉煌！铸就神话的荣耀！

    　　值得他们瞻仰、敬畏。

    　　宣布完结果后，许多性感奔放的女郎登台展示火辣热舞，台下的富豪们几番交谈和祝贺后也相继开始离场，有的去后台领取赌赢的美金，有的两手空空甩袖离开。

    　　有的人则暂且留下。

    　　其中大部分是黑道教父、国际毒枭、佣兵部队等地下世界的枭雄人物，他们此次前来呼伦贝尔的根本目的不在赌钱，而在屠擎苍！！

    　　如今世界风云动荡之势已起，各大势力的竞争和激斗愈演愈烈，无论是想获得更大的成就，还是只想保住本身所有的地位和家财，都必须尽可能大的扩充自己实力。早在黑榜立榜时就层有人将注意力投注到世界各地的死亡格斗赛，想要从中挖掘有潜力有实力的强者为自己效力。

    　　屠擎苍作为当下东南亚区域最为耀眼的明星，所受的关注必然不小，此番为他而来的各方枭雄……不下二十人，其中也包含地榜百强以内的大型实力。

    　　“我们也走吧。”面前的屏幕陷入黑暗后，狄成从舒适的沙发上站起。五百连胜的辉煌已经铸就，屠擎苍应该不会继续留在呼伦贝尔，摆在他面前的有两条路，要么孤游世界，要么投靠他人。以现在的形势来，后者的可能性更大，也是他不得不做出的选择。

    　　在狄成打开房门时，走廊两侧的其他房门也相继打开，能够来到这里的都是重量级人物，八成以上是地榜中的头领或者代表，目的……恐怕都相差不多。

    　　谁也没有说话，谁也没有交流，彼此形同未见般依次离开这里。

    　　狄成走在最后，他没有下楼，而是径自来到了莫夫桑的办公室。

    　　“把屠擎苍转移出去。”狄成坐到他对面，开门见山。

    　　“什么？转移？”莫夫桑疑惑的问道。不知是真的不明所以，还是故意假装，反正要想从他的表情到内心……恐怕谁也没那个能力。

    　　狄成示意安妮把随身携带的微型电脑拿出来：“开个价吧，你想要多少钱，现在给你转账。”

    　　“你想买……屠擎苍？”莫夫桑试探性的问道。

    　　“对，现在。”

    　　“你要他干什么？”

    　　“这你就不用管了，只需要把他隐秘的转移出去，其他的完全由我负责。”

    　　莫夫桑狄成，再安妮、美颜等人，目光微微变幻，慢慢坐直身子：“老朋友，冒昧的问一句，现如今你在哪发展？这里前来呼伦贝尔也是为屠擎苍而来？”

    　　狄成不置可否的笑笑：“现如今的我只是个跑腿的，这次坐在你面前，就是为屠擎苍。”

    　　跑腿的？莫夫桑微微眯了眯他的小眼睛，肥胖的脸上也有些许的变动。他和狄成打交道不是一天半天，应该算是比较了解，什么人能有如此魄力和能力让他效忠？难道不怕养虎不成反被虎噬？

    　　再他身旁的这几个人，虽然个个俊男靓女，外貌非凡，可之前赛场上的表现带来的震撼不比狄成本人差。世界上有哪个势力能有如此众多的高手？

    　　“怎么，很为难？别告诉我没有办法，这个地下赛场里面你挖了多少密道……我清楚地很，屠擎苍所在的手术室应该也不例外。”

    　　莫夫桑犹豫片刻，为难道：“不是没办法，是……嗯……老朋友，你也知道，我们两个的感情亲如兄弟，如果能帮你，肯定义不容辞。可……这样说吧，在这场比赛之前就已经有很多势力过来找过我，希望能在比赛完成后带走屠擎苍。我……唉……我只是个商人，得罪不起那些大人物，所以……”

    　　狄成似笑非笑的着他：“你的意思是……这个忙不想帮？”

    　　“不是不想帮，实在是……我很为难。”

    　　“你的回答也让我很为难，如果能用比较友好的方式解决，我不想动用武力，可如果某人不友好……呵呵……就有些遗憾了。这样吧，我也不强求你，你把那些人给你开价的人叫来，我们共同竞争，如何？”

    　　“老朋友，我很想帮你，真的。可……你来晚了……”莫夫桑还是不松口，他在悄悄地观察狄成的神色。一来自然是提高下身价，二来嘛……想试探下狄成的底细，他究竟为哪个势力服务。

    　　狄成低头沉思片刻，轻轻舒出口气，眯眼盯住他：“莫夫桑，问你个问题。”

    　　“请讲。”

    　　“你……是不是在挑战我的耐性？”

    　　莫夫桑面容微僵，讪讪笑道：“老朋友，你这话……”

    　　狄成向后退了几步，温和的笑容慢慢收敛，化作冷硬：“少tm给我废话，屠擎苍，我要定了！！你若合作，我给你五百万美金，立刻转到你的私人账户。你若感到为难……我倒有个方法。”

    　　莫夫桑目光微晃，敏锐的感觉到几分威胁，右手悄悄摸到座椅上的隐秘报警按钮：“什么办法？”

    　　“一死百了！”狄成冷然哼声，下一刻……身形猛的前冲，砰的声蹲立到办公桌上，点动的指尖瞬间出现在莫夫桑喉咙部位，刺骨的杀意宛若蛛般将其死死捆缚：“把手……拿开……”

    　　莫夫桑的身体刹那僵硬，感受到喉咙部位的凉意，艰难咽口唾沫，但表面上仍旧保持着微笑和镇定：“老朋友，这玩笑开大了。”

    　　绷紧的右手慢慢展开，如鹰爪般缓慢落在莫夫桑肥胖的脖子上，再次重复：“把手，拿开！”

    　　“好……好好……”莫夫桑强笑着举起双手。

    　　“现在，开个价。”

    　　“我……”

    　　“最后一次，开个……价！”狄成右手慢慢加力，指尖刺破皮肉，猩红的血痕顺着指尖滴落下去。

    　　五年的相处，他非常了解这胖子的脾性，故作为难的目的也清楚。可几次三番不肯松口，委实有些过火！

    　　“一百万。”莫夫桑赶紧伸出一个指头，心里暗骂，玩大了！！这家伙以前不这么冲动，今天怎么没耐心。

    　　“决定了？”狄成冷冰冰的盯着他。

    　　“决定了。”莫夫桑苦笑道。

    　　“说说你的账号，安妮，给他转一百万。”

    　　“现在可以放开手了吗？”莫夫桑指指自己的脖子。

    　　狄成慢慢松开手：“在屠擎苍苏醒后，不能让他与任何人见面，立刻转移到我在小镇的住处。另外我再给你转四百万，把这件事给我封死。”

    　　“啊？好好好，我办事，你放心。”莫夫桑脸上的笑容慢慢绽放，心中的小伎俩也随之散去，深深了眼狄成：“我的朋友，你成长了不少。”

    　　狄成没理会他的‘恭维’，道：“再次提醒你一句，不要跟我耍花招。现在的你，玩不起！”

    　　“呵呵，最晚明天晚上，屠擎苍会安然送到你的住处，不过我也提醒你一句，最好在接到人后立刻离开，我只能帮你遮掩两个小时。”

