    第326章 给了他重重的一耳光

    心里感受也从一开始的不屑，变成疑惑，再变成震惊……

    这个沈夜，就是那个书法大佬？

    不能够吧？

    孟诚差点激动的冲过去抓住沈夜问个究竟。

    他一直在心里对自己说，不会的，不会的，这个沈夜和那个大佬, 肯定是没什么关系的。

    可，沈夜为什么要往台上走去？

    孟诚极力的想说服自己不可能，可他的说服，一点儿用都没有。

    那个大佬，怎么会是他的老同学沈夜？

    这简直太荒谬了。

    之前那幅赤壁怀古的作品出现在网上的时候，他就觉得那不过就是和沈夜同名而已。

    他一直都这么想的。

    可现实却给了他重重的一耳光, 太打脸了。

    “竟然是他？”

    “见鬼了。”

    孟诚差点没疯。

    他猛然的就想起了之前他的所作所为，他就恨不得一把掐死沈夜。

    他一直都觉得沈夜就是一个吃软饭的, 而他, 是班里混的最好的一个。

    所以，他在刚见到沈夜他们的时候，就一直在有意无意的炫耀自己。

    他想到了沈夜的反应，沈夜一直都是淡淡的态度。

    他当时没什么感觉，现在看来，沈夜那个态度，完全就是在看他的笑话。

    他觉得自己混的好，可沈夜，人家就一幅字，就卖了一个亿，他和沈夜完全就不一个等级的。

    可他们不是同班同学吗？

    他们在上学的时候，关系也不差，也经常在一起学习，打篮球什么。

    他怎么不知道沈夜还会书法？

    没见沈夜写过，也没听他过他有练习书法，或者是懂书法什么的。

    丢脸, 实在是太丢脸了。

    想想他之前刻意炫耀自己的行为, 完全就是小丑跳梁。

    不光是孟诚有这样的感觉, 陈昊然也是。

    在看到沈夜慢慢的走向舞台时，他的心态也在一点点的奔溃。

    这个沈夜，就是那个书法大师沈夜？

    他一直想见到的人，就是这个？

    陈昊然立马就想到了，他之前和孟诚的那些同学，谈论沈夜大师的那事。

    他都做了什么？

    他和他们说，他见过沈夜大师？

    而且，还说对方是个将近六十的老头？

    老天，他都做了什么？

    陈昊然感觉他脑子有点疼。

    当时，那个叫赵晖的，还问他，沈夜大师是不是个慈祥的老头？

    他当时没觉得哪里不对，现在想想，那根本就是那个混蛋给他挖的坑，估计想看他的笑话。

    不光是赵晖，还有其他的人，也都时不时的发出一点儿笑声，他竟然一点儿都没有觉得不对？

    看来，那些人是早就知道了沈夜的身份的了。

    也太丢人了吧？

    气了一会儿后，他猛然看向了旁边的孟诚。

    孟诚不是和沈夜是同学吗？

    他怎么就没和自己说起过？还一直看他在那儿干那些丢脸的事？

    孟诚被陈昊然的眼神吓了一跳，结结巴巴的说道：“昊，昊哥，我不清楚这是怎么回事呀。”

    “沈夜从来没和我说过，其他同学也没和我说过，不然我肯定早就和你说了。”

    “现在知道他就是那个写赤壁怀古的人，我也很震惊。”

    孟诚的心都提到了嗓子眼，他自己丢脸就算了，只能有苦往肚子里咽，可是陈昊然丢了那么大的人，孟诚真担心他会向自己发难。

    而且，这脸丢的还不止一点点。

    他也是现在才意识到，陈昊然被赵晖他们给耍了。

    “别喊我昊哥，赶紧给我滚开。”陈昊然气的恨不得一巴掌呼死孟诚。

    沈夜不是孟诚的同学吗？

    他竟然什么都不知道，没用的东西。

    害他丢了那么大的人。

    这个孟诚也是个混蛋，他当时邀请孟诚的同学的时候，孟诚不会不答应吗？

    他如果不是把人带过来，哪里还会有后面的事？

    陈昊然把自己丢脸的事，都推到了孟诚的身上。

    想想他做的事，假如要是传出去的话，他还有脸在这儿呆吗？

    只怕，他会被人给乱棍打死吧？

    沈夜，现在可是火遍了全网的大佬。

    艺术，那是很多人都很尊重的领域，沈夜又是方面的人才，自然是人人都爱的对象。

    这个明星效应是一样的。

    他还一直期待能见到沈夜，能和沈夜交好呢。

    哪里想到，他早就把人给得罪了个彻底。

    他之前还做了什么？给沈夜开百万月薪？

    现在想起来，他完全就是个笑话。

    他的心态，在这一刻彻底崩了，他又羞又恼，只能把所有的不愉快都发现在孟诚身上。

    这孟诚完全就是个傻子，竟然连他的同学是个大佬都不知道。

    在想想之前和沈夜在一起的那些同学，人家早就知道了。

    以前还觉得这孟诚是个人才，所以一直留在身边重用，现在看来，完全就是个傻子。

    ……

    沈夜的颜值本来就很高，又有那么一幅火遍了全网的作品，在确定了他的身份后，那些学弟和学妹们，都激动的尖叫了起来。

    “沈夜大师，学长，我喜欢你。”

    “我的天，这么年轻就这么厉害了，实在太让人崇拜了。”

    “学长长的太好看了，我喜欢你。”

    有的女孩，激动的对沈夜说起了告白。

    又好看，又有才，她们做不到不爱。

    沈夜之前在学校，参加了好几个社团，还经常出席各种活动，所以，认识他的人挺多的。

    沈夜和简佳曦的恋爱，也有很多人知道。

    但是沈夜他们毕业后，刚刚进学校的那些女孩，就不知道简佳曦的存在了，所以，在看到沈夜那么年轻又帅后，爱慕的话张嘴就来。

    在沈夜终于走到台上后，台下响起了雷鸣般的掌声。

    台下，即便是男子汉的孙启明，也激动的红了眼。

    “自豪，实在是太自豪了。”这辈子能有这么优秀的学生，他的教学生涯，圆满了。

    震惊的，还有一些官方的人员，或者是江城的一些企业大老板。

    这江大，可真是太会出人才了。

    作品能被博物馆收去，这身份地位，自然是不用说的了。

    无比的光荣。

    “太意外了，那个火遍了全网的书法家，竟然是江大毕业的？”

    “我们的运气也太好了吧，网上一点关于他的消息都没有，咱竟然能在这儿见着。”

    (本章完)

