    “我已经下定决心了。”秦风沉声说道。

    他旁边的张麒麟，心里咯噔一声。

    手依依不舍的抓着秦风，询问：“已经准备要抛弃我了吗？”

    “我们现在生活的多么快乐，多么幸福，这不就是我们心中一直所想要的生活吗？”

    秦风点点头。

    他不得不承认，眼下他所处的这个世界，所拥有的一切，都是他心中非常想要的。

    能和张麒麟这么生活在一起，的确很快乐，很幸福，秦风如果离开的话，心里面充满了不舍。

    但在秦风的心里很清楚，还有一个张麒麟在等待着他，他已经答应了张麒麟，所以他绝对不能食言。

    秦风不想让张麒麟失望。

    秦风松开了旁边那位张麒麟的怀抱，说道：“关于这件事情，我心里面已经完全确定了。”

    “所以，对不起了。”

    “如果让我真的选择一个对不起的人，我对不起的还是张麒麟。”

    “但我想要守护的，我想要遵守约定的那个人，也是他。”

    秦风紧闭上双眼，他要脱逃现在这个世界。

    秦风看不到周围的一切，却能感觉到周围的变化。

    等秦风再次睁开眼睛的时候，发现自己已经出现在了一片神秘之地。

    这是他之前从来都没有来过的。

    而在秦风的面前，有一棵黑色古树。

    极为庞大壮观。

    上千人都无法环抱住的那种。

    秦风抬起头，发现黑色古树根本没有最高的高度。

    上面一片仙云缭绕，不知道生长到哪里。

    而秦风在这一棵黑色古树上，能够洞察到恐怖的死气。

    这一棵黑色古树正在被死气缭绕。

    “那是……”

    秦风突然在黑色古树上，发现了很诡异的一幕。

    只见在大树的身躯上面，有一口口黑色棺材。

    而棺材上面都写着代号。

    就跟他们从墓地里爬出来时候，那墓碑上面的代号一样。

    这是什么意思？

    秦风仔细想了想，忽然有了一个特别惊人的想法。

    他们看似从墓地里爬出来，其实一切都是他们的幻想，真正的他们还躺在棺材里面。

    “几千年过去了，你是第二个能看到这一切的人。”

    一道浑厚的声音响起，似乎从四面八方而来，笼罩住秦风。

    秦风当下吃了一惊，凝视着前方的黑色古树，沉声询问道：“刚才那一道声音是你发出来的吗？”

    “正是。”

    黑色古树的声音极为雄厚，振聋发聩。

    秦风揉了揉耳朵，只感觉他的声音是从全方位而来的，太响亮了。

    秦风打量着四周，并没有发现张麒麟的身影，立刻询问道：“闷油瓶在哪里？”

    黑色古树说道：“如果你想知道的话，可以自己上来看。”

    “棺材里面躺着的每一个人，都有属于他们自己的代号。”

    秦风纵身一跃，毫不犹豫的飞到了黑色古树上面。

    还是寻找着张麒麟的代号。

    很快秦风已经看到了。

    张麒麟的代号是78。

    棺材的棺材盖儿是透明的，秦风低一下头，可以看到里面的张麒麟，正在很安详的躺着。

    “他的肉身竟然也在。”

    秦风大吃一惊，原本张麒麟只是灵魂体的。

    可是这里的张麒麟，不仅仅只有灵魂体那么简单，还有肉身的存在。

    这可让秦风着实意外起来。

    黑色古树在这时解释道：“张麒麟所谓的肉身焚烧，也只是你们看到的表象而已，真正的他还躺在棺材里面。”

    秦风听得紧皱起眉头，“你这话什么意思？”

    “难道我们所有人，从一开始就躺在棺材里面，从来都没有离开过？”

    黑色古树的声音响起，“你很聪明，从你们踏入迷惘森林的那一刻开始，你们所有人都躺在棺材里面。”

    “这不可能！”

    秦风根本不相信这一切。

    这未免太过诡异了一点。

    迷惘森林，他们从踏入这里，还没有寻找到死亡墓地的时候。

    其实人就已经在死亡墓地里了。

    他们躺在棺材里面。

    这个消息如果传出去的话，一定会让不少人都震惊不已。

    甚至觉得世界观都崩塌了。

    秦风此刻，就多多少少有些这种感觉。

    “如果你不相信的话，可以好好看一看。”

    秦风半信半疑地来到每一个棺材面前。

    这里的棺材没有姓名，上面只有代号。

    但因为棺材盖儿的位置是透明，所以秦风能够看到里面的所有人。

    这其中有孙宏宇，那位生物学家教授。

    他可是死在秦风的面前，这一点秦风亲眼所见。

    然而此时的孙宏宇，完好无损的躺在棺材里面，看起来没有任何的事情，秦风如果贴近的话，还能听见他的心跳声。

    除了孙宏宇之外，还有瓦西里和亚历山大。

    这两个人，来自于黑熊国，他们可是在探险刚刚开始的时候，就被干掉了。

    结果现在，他们也躺在棺材里面。

    秦风能够听见他们的心跳声，还有呼吸声音。

    接着是佐藤希！

    那个红点国女人，她已经被砍断了一条手臂，可现在依旧完好无损。

    还有九爷，林浩，那些大部队的成员。

    秦风在这里看到了每一个熟悉的人，他们全都完好无损的躺在里面。

    看起来没有受到任何的伤。

    数不胜数的棺材，就只有一个棺材里面空空如也，那就是代号79，属于秦风的棺材。

    秦风深吸一口气，完全被眼前的这一切给震惊到了。

    黑色古树说道：“现在你应该相信我的话了吧？”

    “从你们踏入禁地的一瞬间，你们就已经躺在这棺材里面了，你们生存在死亡墓地当中，所经历的一切，不过都是你们心中的幻想，不是真实发生的。”

    秦风紧皱起眉头，“我才不相信呢，一切明明那么真实。”

    秦风回想起来和张麒麟的点点滴滴，那么真实的感情，到头来怎么可能会只是所谓的幻象。

    这其中一定有所猫腻，秦风凝视着黑色古树，沉声喝问：“你到底有着什么目的？”

    黑色古树闭口不答。

    秦风来到属于张麒麟的那一口棺材，想要把棺材给打开。

    可任凭他如何用力，想尽了一切的办法都不行。

    “徒劳无功！”

    “所有进入棺材的人，只有靠自己醒悟，才能够真正的走出来。”

    “否则，就会被永远的困在里面。”

