
[  找小说素材就到][  找小说素材就到][bsp;  对襄阳城的百姓来说，昨夜流贼袭击襄阳，便如一场不真实的噩梦好在这场噩梦来得快，去得也快，那定国将军领军来援，很快便击败了流贼，将他们赶出城外

他们守住了四门，又在城内搜剿残余流寇，镇压趁火打劫的不法之徒，近午时，街巷各处己经恢复了太平一些溃散的衙役官兵被收集起来，打着铜锣，告知各街各坊，城内己经安全，众街坊可以出门了

众人来到街上，街道干干净净，要不是街上残留的一些血迹，各人还以为昨夜自己是做了一场梦

当然，也有所不同的，街上多了一些口音有异，骑着健马的威武甲士，不断的在各街巷巡逻着，让一切有异心的人都不敢动弹

这些军爷一看就不得了，众百姓都是敬畏地离他们远远的

好在只要不犯事，那些军爷也不会来惹他们众人心安起来，便对昨夜之事议论纷纷，各茶楼酒肆一营业便是爆满，各种小道消息满天飞，尽是关于献贼及那定国将军之事

等逃到城外的百姓们纷纷回城时，襄阳城又恢复了往日的繁华

王斗坐镇襄阳城的西门城楼，部下不断向他汇报城内外各种动静

李光衡直追出南门后，因有一部分流贼向襄阳东南面逃散，便分出一队人马追杀在城内流贼剿杀完毕后，王斗也派出了两队骑兵参与东南面的剿杀

剿杀溃逃流贼的途中，在杨家河附近，舜乡军战士还发现一部溃逃官兵，正在劫掠商民百姓一阵冲杀后，余者尽数擒获，约有一百多人，该部把总请示如何处理这些人

却说领头的是一个官兵千总，听说与“平贼将军”左良玉有点关系，他的妹妹此时正是左良玉宠爱的小妾被擒获的那些人，也个个嚣张，他们口音各异审问结果，内中多有前流贼降丁，或是各地招募来当兵吃粮的人，不尽是湖广人氏

王斗凝视着城池外面只是淡淡说道：“将他们与那些抓获的匪贼、地痞们关在一起，等襄阳事后一起处理”

谢一科在王斗身旁，此时听闻，轻蔑地道：“这些官兵，杀贼不行祸害百姓倒有一手听到他们，我就想起以前在保安州，还有永宁城各地见过的畜生们”

王斗冷哼道：“落在我手上，算他们倒霉”

中军部各人相视而笑，均知将军动了杀意，往日在保安州等地，如这样的官兵败类，不知杀了多少撞在将军手上确实算他们倒霉

就在这时，一伍夜不收从官道上滚滚而来，他们一边奔驰，一边还高吼喊叫：“大捷大捷，舜乡军大捷大捷大捷，流贼被灭献贼被杀，大捷大捷献贼被杀……”

轰的一声，听到消息的各人都沸腾起来

王斗也是大喜在夜不收伍长详细禀报详情后，他放声大笑

太好了，张献忠终于死了，也不枉自己苦心谋划一场

献贼身死，被定国将军所部击杀，消息快传开，立时全城哗然

得到消息的兵备副使张克俭，襄阳知府王承曾等人匆匆赶来，一见王斗就问：“听闻献贼身死，此事当真？”

王斗说道：“当然，我部将士正在追剿残余流贼，很快他们就会回师，到时便可见献贼遗尸了”

张克俭等人都是喜形于色，个个喃喃道：“太好了，太好了”

张克俭与王承曾交换了一下眼色，张克俭说道：“贵部击杀巨贼，解国之危难，释圣上之忧，立下不世奇功本官身为兵备，岂能不有所表示？当出城十里相迎”

“哦？”

王斗看了他们一阵，说道：“也好，我们便出城相迎”

……

此时张克俭己经收罗一些溃散官兵，便选了一个与之关系密切的部将，率一些兵丁，连同襄阳各官，还有各坊一些乡老，叫了一个仪仗乐班等，一路吹吹打打，随同王斗等人出城

得到消息的襄阳百姓，纷纷聚到襄阳的西门，从西门前不远，沿着官道护城河边，一直到城内的西大街地带，都是布满了人流

离襄阳城西十里处，官道上有一个牌坊，边上有一个迎官亭，王斗率着护卫总，中军部，与张克俭等人一起在亭边等待

约到了未时，便听前方蹄声如雷，大股大股的骑兵黑压压而来看那种气势，张克俭众官与襄阳兵将皆尽骇然，没想到那王斗除了在襄阳城有强悍的骑兵外，还有如此多的精骑在外，怪不得能灭了献贼

很快的，大军便奔到牌坊前面，全军下马

温方亮，高史银，李光衡越众而出，大步来到王斗面前，推金山，倒玉柱，向王斗拜倒：“参见将军”

甲叶锵锵，身后众军一齐拜倒，齐喝：“参见将军”

王斗伸出手，沉声说道：“众将士辛苦”

众人吼道：“愿为将军效死”

声震四野，襄阳众人皆是色变，战栗不敢动

高史银猛地站起，喝道：“拿上来”

立时一甲士出列，将一颗脑袋扔到牌坊前面，吼道：“流贼首级一级”

又有甲士出来，扔下脑袋一颗，同样大叫：“流贼首级一级”

又有人出来扔下脑袋

又有人……

慢慢的，牌坊前面的官道上人头堆满，张克俭等人吸着气，这么多脑袋，不会是袭击襄阳的献部匪贼，全部死光了

一些甲士扯着几具尸体过来，说道：“贼部大将白文选、马武、王兴国，献贼义子刘文秀尸体在此”

张克俭等人上前观看，确是献贼大将，所部贼子啊加上城内被打死的贼子艾能奇在内，献贼所部，尽去矣

终于在各人期盼中，张献忠的尸体被搬了上来，张克俭等人围观终于确认，个个大叫：“确是献贼，确是献贼无疑，死得好死得好啊”

看着张献忠的尸体，襄阳众人心中百味杂生，就是这人，崇祯三年起便是大明祸害崇祯八年，张献忠攻破凤阳掘了高皇帝的坟墓，砍光皇陵的几十万株松柏，当时朝野震动，崇祯帝穿上丧服，跑到太庙痛哭

崇祯十年，张献忠诈降，十二年，重反乱此后一发不可收拾督师杨嗣昌定下“四正六隅”、“十面之网”之策，十万大军追剿，劳师动众，都让张献忠跑掉

反而其奇袭襄阳，死在路上来援的王斗手中，世事之奇妙莫过如此

张克俭喃喃道：“绝世奇功啊”

……

张克俭派人找来一些大车，将流贼首级献贼各将的尸体都放在车上特别一大车上，竖立一木柱张献忠的尸体被高高绑在上面，还有他死去的义子，同样如此

大军进城，王斗部一色的健骑甲士，让襄阳民众敬畏，不过随后过来的大车，让全城沸腾了无数人围观献贼尸体，人山人海，整条西大街挤个水泄不通，连各屋顶上都爬满了人

最后在街口的鼓楼前撘一高台，将贼尸贼级示众数日，每日观者如潮，襄王都忍不住前去观看

其阵容之盛，时明人笔记专门有记载此事

此时洛阳大捷消息刚好传到襄阳，是全城震动，王斗之名，襄阳城妇孺皆知

不但如此，洛阳之事，襄阳之事，以惊人度，传向整个湖广，传向江南，王斗之名，真正四海皆闻，世人尽知

……

王斗两战大捷，两救藩王，特别襄阳之战，颇有传奇色彩，其过程经历，后来被世人演绎成种种传奇，演义，戏曲，小说，说法很多，五花八门

有一种说法比较得到世人认同，洛阳大捷后，时定国将军王斗，因兵部行文，星夜奔驰，日夜赶路入川正巧赶到襄阳城，见城中骚乱，立遣哨骑侦探，在得知献贼袭城后，立时救援

出于对自己战力信心，定国将军只以一师随身，另遣两军自汉水上游渡河，断贼后路，最后成功救援城池，斩杀献贼

时人皆叹王斗巧运，立此奇功

当然，这个说法也有疑点，两千骑兵黑夜过河，可不是简单的事，需要渡般不少，谁助其渡水？

不断有人跳出来说是自己助大军渡水，然有心人查证，很多属于子虚乌有

襄阳之战，充满迷团，成为史学上的疑难，世人多年争论不休

……

当日大军进城，兵备副使张克俭等人不敢怠慢，将大军安排在城内各军营驻扎歇息，又搬运大批酒肉犒劳不但如此，此后多日内襄阳士绅乡民慰劳不断

午后，兵宪府一场丰盛的祝捷大宴结束后，张克俭与襄阳知府王承曾互视一眼，皆是暗暗点头

张克俭热情地招呼王斗偏厅用茶，然后试探道：“将军大捷，立不世奇功，不知这捷报要怎么写？”

王斗不动声色地押了口茶，放下茶盏：“兵宪的意思是？”

张克俭与王承曾一喜：“有戏”

王承曾满面笑容地道：“王将军，下官的意思是，这捷报上可以用些春秋笔法”

见王斗眉头一皱，他连忙道：“不不不，将军勿要误会下官的意思将军的功劳，下官等绝不敢抺了半分下官的意思是，可在捷报上与我及兵宪美言几句，提上数笔”未完待续)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27690"  chaptername="第392章  名动天下">加入书签</a>
</div>
