    云黛道：“我知道了。”

    看见幼儿眼泪汪汪的，伸手拉她到身边坐下，笑道：“是不是吓着你了？”

    幼儿哇的哭起来，扑到她怀里，哽咽着说：“母后您一定要好好的……幼儿已经没了爹爹，如果娘亲也出事，幼儿就变成孤儿了……”

    她哭的伤心。

    小二站在门口，听着姐姐的哭声，轻轻垂下眼帘。

    等幼儿的哭声逐渐停止，他才抬脚走进去，看见母后面容苍白，心中愧疚更甚。

    “母后。”他开口。

    幼儿听见他的声音，转身就给他一脚，怒骂道：“你滚！”

    小二踉跄着跌倒在地。

    “幼儿！”云黛心中一紧，喝止幼儿。

    幼儿气道：“他都干的叫什么事，您还心疼他，护着他！”

    云黛沉默。

    她是做娘亲的，自己生下来，一手养大的孩子，即便再坏，做了再多错事，心底还是忍不住要去心疼他，可怜他。

    做了母亲，就有了软肋。

    她在心内叹了口气，对幼儿说：“幼儿，你出去一会儿，回去歇歇。我跟小二说说话。”

    幼儿不肯走：“您跟他还有什么可说的？他现在怕是恨不得杀了我们！”

    “胡说什么。”

    “他万一对您动手怎么办？”

    “出去！”

    “母后！”幼儿生闷气。

    小二说道：“二姐，难道你真认为，我会害母后，害你吗？”

    “谁知道你，你现在就是个坏胚！”

    “二姐，你还是回去冷静冷静。”

    “母后您别信他的话。”

    “你先出去，没听见？”云黛沉下脸。

    “我知道了！”幼儿一跺脚，转身出去。

    云黛对小二说：“你坐过来，今天我们母子俩，好好聊一聊。”

    小二点点头，先倒了杯茶给她，然后搬把椅子坐到床边。

    “母后，您现在觉得如何，还有不舒服吗？”小二轻声问。

    云黛道：“思华年给我吃过药，好多了。”

    小二点点头。

    云黛道：“你应该知道，我不会毫无准备就来这里。”

    “我知道，母后的聪慧，无人能及。”小二低声说，“您之所以这样，只因为我是您儿子，您有不忍，有不舍。我占了这份便宜。”

    “虽然你一直认为我偏心你的哥哥姐姐们，但不管如今，我们母子一场，不必闹到你死我活的地步。”

    小二道：“母后，我是您儿子，我敬爱你。这一点永远不会改变。我也绝对不会去伤害您和皇兄姐姐们。甚至皇叔公，我也只是想把他暂时困在这里，从没想过要害他。”

    “既如此，把秦王放了。”云黛平静的说，“你要在北齐登基为帝，只要你愿意，可以。但你皇兄怎么想，会怎么做。我不能控制。你们兄弟之间的争斗，不要牵扯到秦王。”

    “我不想牵扯他，可他已经做出了选择。他选择帮助皇兄，那就是与我为敌。难道我还不能对付敌人吗？”

    “既然要打，就光明磊落。你利用秦王对你的情分暗算他，这我不能忍。”云黛说道，“小二，我知道你一直崇拜你的父皇，但你父皇为人，也是有底线的。他绝对不会对亲近之人做出这种事。”

