    元宵节，白天程恩赐在家，只是晚上他要去职夜。

    程恩赐听程家三老夫人提过，程杏来那一趟的事情。

    他瞧着女儿程可佳心里很是有些内疚，女儿这个年纪，正是他可以随意带她出门的时节。

    程恩赐想着打听来的消息，他笑着跟女儿商量：“佳儿，父亲今晚没有空带你出门，明晚，父亲可以带你出门。”

    程可佳笑瞧着程恩赐说：“好。父亲，明晚，你可不可以把哥哥和姐姐带上一起去？”

    程恩赐听程可佳的话，他轻轻的摇头，夜晚，他可照顾不好三个孩子。

    程恩赐瞧着程可佳有些失望的神色，他心下一软，便笑着解释说：“等天那一日白天的时候，我带你出门，那时可以带上你哥哥和姐姐。

    晚上的时候，你大伯和大伯母也不会放心父亲带你和你哥哥和姐姐一起出门。”

    程可佳满脸欢喜神色瞧着程恩赐连连点头，说：“好，爹爹带佳儿去的地方，一定是最好的地方。”

    程恩赐是满脸欢喜神色瞧着程可佳，他欢欢喜喜的抱着女儿在一旁说话，程方幸满眼孺慕神色在一旁。

    程可佳把程方幸拉到程恩赐面前来，她笑眯眯的跟程恩赐说：“那白天的时候，父亲也带上弟弟一块去，弟弟走不动的时候，我可以背他。”

    程方幸听程可佳的话，他在一旁点头说：“姐，我胖，走。”

    程可佳听懂他的话，她笑着说：“幸儿不胖，幸儿走累了，姐姐背得动幸儿。”

    程恩赐瞧着一对儿女笑了起来，说：“等到幸儿再大一些，父亲带你和姐姐一起玩耍，可好？”

    程方幸瞧着程恩赐的笑脸，他笑着点头说：“好。”

    卓氏在一旁瞧着这父慈子孝的情景，她的手轻抚一下肚子里的孩子。

    程恩赐白天要休息，程可佳把程方幸带去青正园。

    他们姐弟出森园的时候，程恩赐的小妾们赶紧往一边避去，她们如今心里都明白着，程恩赐的心里面嫡儿女非常的重要。

    程可佳瞧见那些闪避开去的身影，她只当作不曾看见。

    程方幸只要牵着姐姐的手，他的小脸上便是欢喜的笑容，他的眼睛也不会往偏处去。

    玉姑往两边瞧了瞧，她在心里庆幸着，她这样的一个仆妇可以自由出入森园，可比那些妾室日子过得舒服许多。

    程家三老夫人那边还在调理来程可佳身边服侍的丫头，玉姑暂时还要紧跟着照顾程可佳。

    卓氏这边也不到急着用人的时候，程方幸身边有常用的人，而且她做过程可佳贴身仆妇之后，按照程家的规矩，她不能再择二主贴身服侍。

    玉姑却很是想得通，只要她忠心当好差事，又能念着程可佳这个小主子，她在程家的日子，就不会过得太差。

    程可佳把程方幸带到程家三老夫人的面前，程方幸糯糯的转头叫了程家三老太爷后，他把小脸埋进程家三老夫人的怀里。

    程家三老太爷坐在一侧，他的脸黑了黑。

    他转头瞧见冲着他笑得欢喜的程可佳招了招手，说：“来，佳儿，我们来下棋。”

    程可佳听到下棋就有些苦着脸的摇头说：“祖父，我去叫哥哥来陪你下棋。”

    程家三老太爷直接摇头说：“我教你下棋。”

    程家三老夫人轻轻拍一拍程可佳的肩，说：“你祖父愿意教导你下棋，你用心学一学。”

    程可佳只能缓步走到程家三老太爷面前，祖孙两人坐到窗前，程家三老太爷瞧着程可佳轻摇头说：“佳儿，你心思太过浅白，学一学棋路对你有好处。”

    程可佳轻轻的点头，说：“我听祖父的话。”

    程家三老太爷很是用心的教导程可佳，他不要求程可佳现在一定要学会，他只想着程可佳能够记住现在学习的东西。

    程家三老太爷瞧着孙女苦着脸断续背着棋谱，然后她下棋的时候，依旧只注重眼前的一步棋子。

    程家三老夫人哄着程方幸说话玩耍，她还是注意着程家三老太爷和程可佳的动静。

    她瞧见程家三老太爷面对程可佳的时候，他竟然没有一丝的不耐烦，而是体谅的在程可佳不记得的时候还提点几个字。

    程家三老夫人只觉得幸好儿子们不曾瞧见这一幕，他们的心里还是会舒服许多。

    程可佳好不容易背全最简单的棋谱，她舒口气的跟程家三老太爷说：“祖父，你教我背书吧。”

    “哧。”程家三老太爷忍俊不禁的笑了后，说：“你一个小女子走不了仕途，你要背什么书，你只要认多一些字。”

    程可佳瞧着程家三老太爷不解的说：“祖父，程杏说，她平乐园里要背书。”

    程家三老太爷轻轻一笑，说：“那你到平乐园后，夫子要你背书，你再去背书。”

    程可佳瞧着他，再说：“可是姐姐说，她不用背书。”

    程家三老太爷伸手摸一摸程可佳的头说：“只要你们懂事识大体，那些无用书，是不用去背。”

    程家三老夫人在一旁听见程家三老太爷的话，她赶紧接口说：“佳儿，你去平乐园里读书时，你听夫子的话，夫子叫背书，你回来就背书。”

    程家三老太爷回头瞧一瞧程家三老夫人的神色，他笑着说：“佳儿，多读书多思考，可别愚读书。”

    程可佳来回的瞧一瞧程家三老太爷夫妻，她想着程可灵和程杏不同的话，她笑了说：“祖父，祖母，你们的话，我都听。”

    程家三老太爷瞅着孙女微微的笑了，程家三老夫人暗暗有些着急，这如何能够都听呢？

    一个往东边走，一个往西边走，怎么都不能都听啊。

    程家三老夫人决定私下里一定要跟程家三老太爷好好的说一说，孙女年纪还小，她多学一些东西，对她只有好处绝对不会有坏处。

    程家三老太爷也想着私下里一定要叮嘱程家三老夫人，可不能把他一个活泼机灵的孙女教导成木讷的性子。

    夫妻暗暗交换一下眼神，程可佳来回瞧着他们两人，她有些不解的说：“祖父，祖母，你们眼睛怎么抽啊抽啊？”

    程家三老太爷夫妻端正下神色，两人同时摇头说；：“佳儿，我只是活动一下眼睛，那来的抽啊抽。”