    第1490章带兵拿人

    奸生女几个字一出，玉侧妃跟胡枫脸色都是有些僵硬。

    但是胡枫却很快说道：“溪儿何必在意这些？想想天庆第一任皇帝，昔日也是前朝的心腹重臣，最后不也是将前朝皇室屠戮殆尽？起初是背负了一个忘恩负义之名，但是后来谁又会去计较？名声这种东西，在意的时候可以在意，不用在意的时候就不用去在意！”

    玉侧妃赶紧说，“你爹说的没错，溪儿，你也别担心太多，这件事还不一定能泼到脏水给我们呢！”

    楚溪脸色稍缓，但却还是咬牙切齿，“到底是谁泄露出去的？而且竟然还知道这么清楚！”

    玉侧妃也咬牙，“现在还在继续盘查，若是把那人揪出来，定是要将其抽骨扒皮！”

    就是在这个时候，外边下人来报，急匆匆跑进来的，“侧妃，侧妃不好了！”

    玉侧妃心头一跳，“怎么回事，如此慌慌张张，成何体统！”

    下人赶紧说，“侧妃，外边官差来人了，说胡先生与侧妃一起谋害了王爷，王爷就是死在胡先生跟侧妃手上的，所以来擒拿胡先生，现在王府已经被官差团团包围了！”

    玉侧妃跟胡枫脸色都是一变，楚溪也不由道：“这才什么时辰就有人带兵来了，带兵前来抓人的，是什么人？”

    玉侧妃跟胡枫都问，“对，是何人带兵来的！”

    这么快就有带兵过来抓人，这恐怕就是这一切的背后之人了！

    下人说，“是叶家的叶大爷亲自带人来抓，如今王府已经被围得水泄不通，怕是连一只苍蝇都飞不出去了，府上也是打砸一片，奴才是远远看到才赶过来禀告的！”

    才这么说着，外边就传来了吵杂声，叶大爷已经带兵进来了！

    玉侧妃还有胡枫，以及楚溪都出来了。

    胡枫知道这件事绝对就是叶家干的跑不了了，心里恨得咬牙，面上却很沉稳，盯着叶大爷怒斥道：“叶文，你好大的胆子，竟敢擅闯宁王府，你这是把宁王府当成什么地方！”

    叶大爷冷笑，直接就把柔太后的懿旨拿出来，“看到没有，本官是奉了太后之命前来抓拿尔等的，尔等胆大包天，竟敢给老宁王戴绿帽子，还生下这些奸生子混淆皇室宗亲的血脉，更有甚者，竟然联手害死了老宁王霸占老宁王的家产，你们简直是胆大包天，罪该万死，来人，把胡枫给本官拿下打入天牢！”

    “你们敢！”胡枫怒斥。

    玉侧妃知道是叶家手笔后也是又惊又怕，怒声道：“叶大人这是要对我们孤儿寡妇下手了吗？平白无故就如此血口喷人，难道叶家害死我一个儿子不够，还要再把我们宁王府都灭了才甘心？”

    叶大爷嗤笑，“什么叫血口喷人，如今大街小巷都传遍了，你跟胡枫根本就不是兄妹，而是师兄妹，这些年来你们两个干的事，本官都不屑说出口，实在是毁人三观，写书的都不敢这么写，但天理昭昭报应不爽，你们终究是要为自己的行为付出代价，来人，把胡枫拿下！”

    (本章完)

