    从特伊恒星系回到九号“圣门”后，运输舰队又装载上了守在这里的异形。

    而后，没有多做停留，庞大的运输舰队开始朝着最先的起点出发了。

    在舰队临行前，无论是运输舰队的子体或者异形，都发现了“星盟联合众国”的一个侦察舰队。

    只是，谁也没有理会，就这么干脆了当地离开了。

    这就是强大对弱小的藐视，淋漓尽致的藐视。

    这一幕，就如同一只凶兽闯进了羊圈当中，在它肆意地捕杀进食后，无论那些绵羊躲在哪个角落，用什么样的目光注视着它，凶兽都不会在意的。

    对小宇宙中的银龙帝国人类文明而言，“星盟联合众国”就是凶兽，而对这只凶兽而言，智能微观文明和异形文明那就成星空巨兽了。

    超光速的飞行，空间跃迁。

    只是这一次，遥远的旅途不再那么枯燥无聊。

    根本没有避开运输舰“子体”的意思，云海在又一次空间跃迁结束后，扔下沉迷在宇宙冒险游戏中的云月，离开了舱室。

    接到了它的精神命令，一只正在沉睡的“巨树异形”舒展触手，将一个在灯光映照下闪着流光的古怪事物抛给了他。

    古怪事物，自然就是七棱柱形状的硬件载体，也是伽诺的“家”。

    现在的七棱柱硬件载体，在伽诺的控制下，已经极力缩小到人类五六岁孩童那样的体积。

    这一幕，自然被注意云海的运输舰“子体”看到了。

    习惯性的，它在自己的信息库中对七棱柱载体进行了对比搜寻，试图寻找出这个古怪形状的东西是什么。

    结果很快就出现了，“子体”在“主脑”标注的超危险事物中，找到了七棱柱载体的存在。

    没有功能说明，信息库中对于七棱柱载体的标注就是极度危险，而且还有一个代表着毁灭的符号。

    确定了这条信息是源于“主脑”的特别标示，“子体”毫不犹豫地向云海发出了信息。

    “异形主宰，这个东西很危险。”

    “为了你的安全，最好请你停止暴力破解它的行动。”

    早在“子体”在信息库中搜寻资料时，云海就已经开始对七棱柱载体开始动手了。

    翻过来转过去，敲敲打打。

    找来一只异形用尾刃在后腿上划开一道伤口，用异形血液腐蚀。

    手指延伸出触手试图勒裂。

    尾刃攒刺。

    异形内巢牙喷射。

    几乎用上了所有的手段，云海都没能对七棱柱载体造成一丁点的伤害，它的表面还是跟镜面一样光滑。

    就在运输舰子体发射这段信息时，云海已经让一只“巨树异形”准备用能量射线试试了。

    “你认识这东西？”

    “子体”突然发来的消息，让云海吓了一跳。

    他忙不迭将七棱柱载体放在地上，疑惑地问了一句。

    “确切的说，主脑认识。”

    “我不知道它是什么，又有什么用途，只是主脑在信息库中标示出了这个东西极度危险，严禁我们接触。”

    “子体”毕竟不是智能生命体，也是有一说一。

    “啊。”

    “我可不知道这东西这么危险，我只是好奇它到底是什么材料做成的，我几乎拿它没有一点办法。”

    云海一脸无辜地说道。

    “不过既然你已经带过来了，主脑严禁我们接触，我这也算是被动接触了。”

    “子体”显然比他还要无辜。

    “那怎么办？我是不可能扔了它的，这东西使用的材料显然很奇特，我还想试试能不能用它做件冷兵器或者防御甲什么的，自己不用给云月用也是不错的。”

    不等“子体”可能提出非份的要求，云海一开口就堵死了它。

    “东西是你的，我自然没有权力命令你怎么处置它。”

    “子体”马上回应道。

    舒了一口气，云海想了想，忍不住说道：“那你能不能帮我分析一下，这东西到底是什么吗？”

    “无法预料的被动的接触，我不能选择。”

    “但主动的接触，肯定是不行的。”

    “抱歉，异形主宰，我不能帮你。”

    “子体”这一次倒是毫不客气地拒绝了。

    “好吧，等下次找个安全点的地方，我自己想办法弄清楚吧。”

    云海失望地摇了摇头，随即转身离开了。

    一边的“巨树异形”伸出来一根触手，将七棱柱载体包裹起来拖到了自己身上。

    “计划已经开始实施了。”

    “不过我丑话说在前面，如果我们一不小心失败了，那可不光是给主脑送了一份惊天大礼这么简单，更重要的是，你可能再也找不到像它这么强大的载体了。”

    回到舱室中，云海在心头浮现起了这些念头。

    “你都不怕把七棱柱载体送给主脑，平白让潜在的敌人变得更加强大，我又怎么会在乎失去一个硬件载体。”

    “再说了，我突然发现一个比七棱柱载体可能更安全的载体了。”

    在他的脑海中，以一段数据流或者也可以说成是意识流存在的伽诺，大气地回应了他。

    心头浮起很不好的感觉，云海试探性地问道：“你的意思是？”

    “七棱柱载体再坚硬，当攻击强度太大而且持续时间更长的话，材料出现疲劳同样会毁坏。”

    “换成你就不同了，你不死我就能活着……当然，你就算是死了，我还能另外找个载体再活下去。”

    前半句还是一本正经，伽诺的后半句明显是带个开玩笑的心态来回应的。

    突然觉得伽诺的话好有道理，云海想了半晌，竟是无言以对。

    “只是跟你开个玩笑。放心吧，这个计划相当的完美。”

    “不管智能微观文明主脑开出什么样的条件，你都不要把七棱柱载体轻易地交出去。”

    “另外，我估计主脑也不放心让其它子体过多接触七棱柱载体，它不敢赌哪怕亿万分之一的危险，因为如果其它子体发现了七棱柱载体的用途，它可能就永远没有机会了，甚至可能被七棱柱载体的能量辐射杀死。”

    “七棱柱载体对它而言，绝对是无法拒绝的诱惑。”

    “这就如同你知道有一只异兽，只要异形寄生了它你就拥有了近乎绝对的防御，而且已知的文明就可能再也伤害不到你，你会因为可能存在风险就能放弃它吗？”

    “所以，安心吧，从现在开始到回去，你什么都不用做，只要等它找你就行了。”

    伽诺在云海的“精神海”中游来游去，看上去无比地惬意。

