    刘伯姝看着青杏水袖翩飞，和天外飞仙截然不同的美，更像前朝洛神赋所写：体迅飞凫，飘忽若神，凌波微步，罗袜生尘。动无常则，若危若安。进止难期，若往若还……

    难怪谢乐安不肯割爱，若是自己也不舍得。她们在乐府时，好像没有这么翩然若仙。

    阮秀耷拉着头，默默喝酒，陛下若是看到，自己这个乐府令，就可以回家采菊东篱，悠然见南山了。乐安郡公，您是权贵，是门阀嫡子，能不和可怜的某，抢活干不？不敢说出口啊，唉……

    道祐大和尚觉得自己圆满了，笑道：“第下，青杏的舞越发厉害了。”

    “先生觉得满意就好。”谢康淡淡笑道，两次天地清气盈溢，青杏她们第一批美人都有赶上，境界在前几日，纷纷突破到筑基境，自然跳得越发好看。

    王宴摆了摆手，让青杏退下休憩，淡淡地说道：“好看是看，就是有些折腾人，不扔莲子，让她们自己跳，也不错。”关键是太浪费。

    侍人进来快速撤走立鼓，清理干净莲子。

    一只白猫悄悄走进来，趴在谢康身边，打盹。

    谢康拍了下它的头，低声说道：“不是让你在雷峰塔捉老鼠吗？塔还没倒，你怎么出来了？”

    白米换了个姿势，继续趴着，不搭理谢康。

    又过去一个时辰，卢浦看豫章长公主没有任何想离开的想法，很想摇她的肩膀，你已经待的时间够久了，没发现乐安郡公的脸色更苍白了一些吗？该回你的公主府了！

    谢康实在不想继续端坐着，就是上一世开会，中途也会休息一段时间，拱手一礼，说道：“殿下，某的身体实在是撑不住，需要休憩一会，你们随意就好。”

    刘伯姝这才发现谢康的脸色有些差，忙说道：“乐安尽管休息，是本宫大意了，天色已晚，改日再来。”

    谢康微微点了下头，扶着王宴的手臂，脚步虚浮地朝寝室走去。

    “第下，婚事，某去和陛下谈。”王宴低声说道，豫章长公主太过受宠，养成的习惯就是不会为别人考虑。

    谢康微微笑道：“先生，我更担心她和我抢美人。清江会将今日的事，如实汇报。陛下，应该不会再提赐婚。”自己喜欢小女人一些的，这种大女主类型的hold不住。

    原本以为元嘉帝会今天就找豫章长公主谈，毕竟谢家现在有两位大能，进了门，只要自己不是太过分，只能睁一只眼闭一只眼，当不知道。

    王宴嘴角抽了抽，抢美人，还真有可能，不过不是长公主，“你更担心的应该是陛下，阮子期会如实禀告。”

    “陛下刚升五品，不会。”谢康坐在寝室的矮榻上，笑道，“谢家再加上两位先生，会三思。”

    王宴看谢康想得明白，就没再多说什么，“第下好生休息，某去看看叔时。”说完，转身离开。

    璎珞等王宴离开，忙带人进来，服侍谢康沐浴更衣。

    谢康终于能躺下来，舒展一下僵硬的身体，真佩服那些衮衮诸公，朝会议事，一扯就是几个时辰。

    海棠坐在一旁，帮谢康按摩头部，小声说道：“第下，我……我知错了。”

    “没事，不过是一支舞。”谢康握住海棠的小手，笑道，“你跟了孤，自然会护着你。”

    翻过身来，搂着海棠的软腰，“该休息了，今日确实很累。”

    海棠忙放下帘账来，挨着谢康躺下……细碎的声音传来，“第下~”

    “花露重，草烟低，画堂双燕归。”谢康的笑声隐隐传来。

    门外守夜璎珞暗自握拳：…………

    ……

    豫章长公主府

    刘伯姝梳洗完，穿着白娟单衣梳着单螺髻，坐在窗边望月，低声吟唱道：“月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”

    顾女史放好安神香，盖好香炉，轻声说道：“殿下，改休息了。”

    “你说，谢乐安是怎么想到那些曲调的？”刘伯姝眼神里有些迷茫，又有些困惑，“我原本以为他赎那清女子，是为了拒婚……那样的美人，就是阿兄见了，也会心动。”

    “殿下慎言。”顾女史忙打断道，说陛下会喜欢画舫女子，不论事实如何，属于大不敬。

    刘伯姝回过神来，低声笑道：“阿兄不会在意这些，天外飞仙，乐府也有在排演。那水袖舞跳的真好，你让人去定做立鼓，本宫想试试什么叫体迅飞凫，飘忽若神。”

    顾女史低声劝道：“殿下，那时舞伎们练的，你哪里需要去费神。”

    刘伯姝挥了挥手，“你先下去吧，本宫想再赏会月，别忘了定鼓。”

    顾女史无奈，躬身一礼，带着侍女，默默退出去。殿下这是……动心了。

    长公主的寝殿瞬间安静下来，支撑寝殿的圆柱上绘制的是银线流云纹，地衣上织的是采莲曲，江南可采莲，莲叶何田田。

    刘伯姝站起身来，纤纤玉足踩在地衣上，来到寝殿最空旷之处，脱下单衣，仅穿着白色细娟齐胸长裙，以右脚为支撑，软腰若杨柳随风摆动……

    一个没站稳跌倒在地衣上，却没有懊恼，忍不住低低笑了起来，这舞还真是不易跳。

    没有急于起来，低声唱道：“原来姹紫嫣红开遍，似这般都付与断井颓垣……”

    守在门外的冯小怜：……殿下在唱什么？

    ……

    流苏过来和璎珞换班，看到她的黑眼圈，面色微寒，低声问道：“又是摇了半夜？”

    璎珞默默点头，自己都有些怀疑人生了，第下这要是体弱多病，那正常的话……会是什么样子？

    靠近流苏的耳朵，很小声地说道：“我听到棠娘子求饶。”

    流苏闭了下眼睛，轻声说道：“你先去休息一下，这事……不好明着劝。”

    璎珞脚步虚浮地往外走，不但不好劝，也不好问别人，万一……万一第下只是为了面子，让棠娘子配合着叫唤，岂不是害他丢脸。

    流苏轻声叫道：“第下，该梳洗了~”

    谢康睁开眼睛，看向身边睡得正酣的海棠，轻手轻脚地下床，朝着浴室走去，“进来。”

