    溜溜将狗头扭到一边，这个人类不是知道了吗？还问，作为人工智能，就算是专门回答问题的小精灵也不喜欢重复回答同一个问题的。

    云卿回到木屋中，室内面积也就八平米左右的小屋，放置了床、低级制作机和能量转换器，显得有些拥挤。

    将床尽量离门远的侧面靠墙摆好，再将另外两个机器靠对面的墙摆好，房间中总算多了个通道，不再那么拥挤。

    “溜溜，这小房子，也就还能再放个柜子，若是再放个桌子和凳子，那必须拆了再盖。”

    “你要多挣点银子，快点升级，才能扩充宅基地，盖大房子。”

    摆放好物品，云卿看着床上，那一条条四、五厘米的缝隙，难怪系统会告诉她，睡在这种床上，会感到腰酸背痛。

    能不痛吗？

    没有什么好挑的，能在绝对安全的地方，有床睡就不错了。

    她顾不得会不会腰酸背痛，躺下休息。

    云卿辗转反侧，木板好硬，大缝隙很不舒服。

    她以为会难以入眠，不想，闭上眼睛才一小会，便进入梦乡。只是，睡得有些不安稳。

    ……

    叶家村，多人在村口张望，包括村长，第七小队今日去狩猎的人，一个也没有回来，其中就有村长的千金叶文静。

    叶家村暗夜来袭前，村长给门派发过求助，很快便有修仙者来解决，村长以为是他求助来的修仙者，村子被救之后，便没有再联系修仙门派。这也让中州大陆修仙联盟错过了最佳调查时间。

    叶卫带领一小队的人从村外进来，村长连忙迎了上去问道：“怎么样？”

    满是疲惫的叶家村护卫队队长叶卫有些担忧道：“从分配给第七小队的地方看，他们在八里地处的小木屋处遭遇了数只魂尸，从现场的打斗痕迹来看，没有人流血受伤，从离开的脚步判断，他们去了毒气麦田的方向，只是毒气麦田夜路难行且视线模糊，我们顺着痕迹寻出数里地后，再也找不到一个脚印，只能明天白日再去找寻。”

    一名护卫队员补充道：“一路偶尔可见打斗的痕迹，并未见到血滴，后来，没有任何痕迹，想来，他们已找到安全的地方躲藏。”

    村长点点头，虽心中焦急，也没有办法，偌大且危险的毒气麦田，夜间找人，会给寻人的人带来极大的危险，只能等第二日再说。

    ……

    云卿被魂尸追走后不走，小队四人本想快点解决他们的敌人，不想又从木屋中窜出两只魂尸，这下是连他们自己都自身难保，从他们的打扮来看，这几人应是其他村的整只小队，在暗夜来临时，在小屋中躲避。

    单对单，四人不是对手，叶茂当即下令，避其锋芒，逃。

    ……

    一觉醒来，云卿的精神和精力都恢复满了，果然有些腰酸背痛。

    如何能有好一点的床？不用问溜溜，她都能猜到，多弄点好感度抽奖，得到高级床的配方，制作高级床。

    再看洞府的1级能量，比她睡前少了100多一点，那100可能是她在洞府中睡觉用掉的，而多出来的点，则是农田中的树用掉的。

    农田的树已经成熟，云卿将其收获后，为节约银子，没有继续种树，只是制作简易木柜。

    不知现在是什么时间，云卿查看系统时间，凌晨三点。

    精神满满，洞府中没事可干，云卿问道：“溜溜，我能不能从洞府内看外面的情况。”

    “可以的，目前外面的环境，查看一次需要消耗20点能量，环境越是复杂，需要的能量越多。”

    “那不看了。”云卿心念一动出了洞府，出去再进一次，也不需要那么多能量。

    洞府外，一轮明月挂在苍穹。

    月光给黑暗带来点点光明，不同于白天，看东西看得清清楚楚，可也有好处，在皎洁月光的照射下，毒气环绕的物体却更为明显。

    无需似白日一夜集中精力，云卿就可以看到，到处都是被污染的止血草、被污染的亚麻、被污染的补气参、被污染的止痛草、被污染的朝天椒。

    成熟的草药才能使用采集术，不成熟的草药，也可以使用精铁钳挖出来，丢入能量转换器中。

    在这满是草药荒无人烟的毒气麦田，这些平常的草药，随处可见，有的地方还是一片一片。

    云卿挖得不亦乐乎，今日多挖点草药，可以回村换银子，也可以多弄点能量。

    用精铁钳挖草药也有不好的地方，就是不给采集经验，不过，采集经验好得，银子和能量紧缺。

    夜晚的毒气麦田是危险的，云卿不敢往树多灌木深的地方走，靠着淡淡的月光照明，手持长木棍，敲打着、摸索着朝平坦的地方前进。

    不是她愿意如同瞎子走路一般前进，实在是看不清楚，担心前方有水有坑。

    挖各种草药，她偶尔也能见到没有被污染的草药，动手采集，会给她一些采集经验。

    突然，手上的木棍挑起一根藤蔓，藤蔓上一个拳头大小的东西引起了云卿的注意。

    “香瓜，可采集，要求20级采集术。”

    香瓜！叶巧巧曾经教她认识的香瓜，她只见过藤蔓，没有见过成熟的香瓜，这是第一次见到，顺着藤蔓看过去，还不止一个香瓜。

    这算是她在异世界碰到除了野草莓外的水果。

    手动摘取了一个后，云卿前前后后找了一圈，一共找到三颗拳头大小的香瓜。

    没有经过人工培养和改善的香瓜，个头有点小。

    云卿打量着手中的香瓜，通体绿中带白，散发着淡淡的瓜果清香。

    香瓜：可直接食用，可用来做多种料理，直接食用解渴充饥。

    看到解渴二字，云卿忍不住咽了咽不存在的口水，她带的水不多，都是省着喝的。

    ‘香瓜，回复饱食度20。’

    没有美味值，不加属性，云卿对这香瓜没有了太多的期待。

    在衣服上蹭了蹭香瓜身上的小绒毛，云卿轻咬香瓜，果皮有点发硬，果肉清脆，一口下去，可以见到约莫一厘米多厚的果肉，以及里面黄橙橙一排排的籽。

    果肉清甜中满是水分，每嚼一下，都会从果肉中迸发出果汁，一口下去，云卿只觉口齿留香，回味无穷。

    好吃！

    野外解渴神器！

