    萧家，内堂处。

    大长老、二长老、三长老、四长老…一众长老来回踱步，面露急色。

    “逸儿这是怎么回事，才刚回来没几天，又跑得无影无踪了？”大长老萧离火惊急而又带着些许忧心。

    二长老看向三长老，“这都三天了，他就没给你留句话要去哪？”

    三长老摇了摇头。

    四长老皱眉道，“这几天这小子一直缠着我们，我们死活不肯松口。”

    “莫不是他急了，又或是生气了，直接带着依依丫头跑了吧。”

    六长老捋了捋花白胡子，“以这小子的性格，还真干得出来。”

    “胡说。”三长老轻喝一声，“逸儿向来稳重，岂会如此没有分寸，更别说气我们。”

    恰在此时，内堂之外，萧逸与依依缓缓走来。

    “逸儿。”一众长老，看着萧逸，松了口气。

    但，却见萧逸亲昵地搂着依依而来，齐齐眉头一皱。

    “逸儿…”大长老叫唤了一声。

    萧逸并无回应，只搂着的盈盈细腰，走至首席处，随后小心翼翼地搀扶着依依坐下。

    依依疑惑地看着萧逸，想道一声公子不用扶，却被萧逸的眼神止下。

    依依坐下。

    这时，萧逸方在一旁缓缓坐下。

    “逸儿。”大长老沉声说着，却又连忙放缓了语气，“老夫知道你在为依依丫头的事而气我们。”

    “但此事，我们确实做不了主。”

    二长老踏前走来，挤出一丝笑容道，“你该知道，我们一众老家伙自也盼着你成家立业，延绵萧家血脉。”

    “但你娶依依一事，确实不妥。”

    大长老点了点头，道，“此事传出去，外人如何看我们萧家？”

    三长老语重心长道，“不说萧家的名声，逸儿你是堂堂最强剑主，大陆有名。”

    “你要外人如何看你？”

    萧逸挑了挑眉，不语。

    大长老口中说的，是外人如何看萧家。

    三长老口中说的，是外人如何看他萧逸。

    众长老，见萧逸不语，一时皱眉。

    仍是大长老率先打破了沉默，“逸儿，这般如何。”

    “你成婚之事，得看家主的意思，我们做不了主，等你寻回来家主再作决定。”

    “倒是你接人家主之位的事，我们一众长老即可为你操持。”

    “你先接任了，之后的事，之后再说。”

    萧逸未理会大长老，而是看向身旁依依，手掌轻柔地撘在依依腹上。

    “最近可是有些不舒服？”

    “可有恶心想吐？”

    依依疑惑地看着萧逸，摇了摇头。

    三长老皱眉道，“怎么，依依丫头不舒服吗？”

    萧逸耸了耸肩，“这几日，本想出外散散心，不曾想没走多远，依依便觉劳累，自折返萧家了。”

    萧逸皱起了眉头，“按理说，以依依的修为和实力，不该如此。”

    “气虚乏力，时不时困觉。”

    一众长老皱着眉，脸色疑惑。

    唯三长老脸色猛地一变，“似极了。”

    “当年家主初带家母回来，也是如此。”

    “没过多久，家母便怀了你。”

    “什么？”一众长老，霎时脸色一变。

    三长老身躯一颤，指着萧逸，“逸儿，你和依依…莫不是…”

    萧逸白了一眼，“我和依依在中域都不知相伴多少年了，您说呢？”

    “早不知多少年前就早有夫妻之实了。”

    “这次特地回来东域，本就是打算成婚的，我自也没节制，本也打算要个孩子。”

    “依依丫头有了？”三长老先是一惊，随后一喜。

    大长老同样一惊一喜，“让老夫看看。”

    说着，大长老苍老的手掌便要捉向依依的手腕。

    萧逸摆手打断，异声怪气道，“这似乎和大长老您没什么干系，和诸位长老也没什么关系。”

    大长老瞪大了眼眸，“怎地和老夫没干系？你的孩儿，论辈分便是老夫的重孙…”

    萧逸再次打断，沉声道，“还是说回正事吧。”

    “家主之位，还请诸位长老择个吉日，行了仪式，我正式接任。”

    “至于依依，诸位长老便不必费心了。”

    “反正她无名无份，我过些天便送她回中域圣月宗。”

    “若有了孩儿的话，以我和依依的天赋，孩儿双双继承，亦定是惊天动地的天骄，圣月宗那边想来定愿意像待依依一般，日后定他为少宗主。”

    萧逸看向依依，“那圣君于你，亦师亦母，也算得上是你娘家。”

    “不可。”一众长老，脸色大变。

    大长老哆嗦着手指，指着萧逸，“那是我们萧家的血脉，怎地跑去继承别家了。”

    三长老气急，“逸儿不得胡闹，你接任家主，你的孩儿便是少家主。”

    萧逸双手一摊，“依依无名无份，我往后孩儿也是没有名分吧。”

    二长老连连走来，“逸儿，大长老是我们萧家最厉害的炼药师，你让他看看。”

    “若依依丫头真有了，你俩婚事，倒也不是不可。”

    萧逸嗤笑一声，“大长老这炼药师阶品，拍马都比不上我吧。”

    大长老萧离火并未理会萧逸，只来回踱步，“晨枫不在，你这事，我们如何作主？”

    “啧，晨枫也是的，一走就是二十多年，杳无音讯。”

    “怎地你父子二人都如此，总没个交代。”

    大长老之所以是萧家年纪最大之人，便是因为他是萧家如今辈分最大者。

    比三长老等人大了一辈。

    恰和上上代家主是同一本家，关系最近，故也只有他会直呼萧晨枫的名讳。

    萧逸就此起身，“你们商量。”

    “依依有些困乏了，我先扶她回房歇息。”

    萧逸搀扶起依依便走，刚出内堂大门，萧逸又道了声，“外头风大，小心着凉。”

    二人缓缓而离。

    二长老脸色凝重，“逸儿和依依丫头尽皆实力滔天。”

    “虽然听不懂他们口中那些境界，但听他们所说，乃是杀天极境都如若杀鸡。”

    “依依丫头如此实力，又无伤在身，哪来的如此孱弱？”

    “莫不是真有了？”

    大长老眯了眯眼，“我看依依丫头刚才确实有些脚步浮浮，似有普通人一般的虚弱。”

    三长老眯着眼，“逸儿向来狡猾，他的话信不过。”

    “但依依丫头我看着她长大，她不懂撒谎。”

    四长老脸色一变，“当年家主都被誉为我们萧家历代最出色的天才。”

    “到了逸儿这，直接如若妖孽，天赋震惊大陆。”

    “他的孩儿，还得了？”

    一众长老，脸色一阵变幻。

    ......

    第二更。