    虞皇后笑了一下，然后道：“我这倒是有个办法，不知道你愿意不愿意？”

    云挽月一脸期待的看着虞皇后：“母后真的有办法吗？”

    虽然说虞皇后还没说是什么办法，但是云挽月也能猜到，肯定不是什么好主意，虞皇后和德妃可是生死大敌。

    虞皇后搀和这件事能安什么好心？

    云挽月“单纯”的样子，让虞皇后很是放心，这会儿就笑道：“办法也简单，你自己留不住澜王，我可以给你两个美人，让她们帮你把澜王留住。”

    虞皇后说完，就看着云挽月。

    云挽月闻言，先是故意表现出欣喜的样子，然后就一脸迟疑：“这……”

    “怎么？你不愿意？”虞皇后皱眉道。

    云挽月道：“不是这样的，就是现在澜王府是我管账务，王爷也拿不回来多少钱，这府上多两个人的吃用，实在是一种负担。”

    “上次德妃娘娘送了两个美人过来，给了六千两算是伙食和置装费，啊，我怎么和母后说起这个。”云挽月当下就闭嘴，好像说了什么不方便说的话一样。

    虞皇后能混到皇后这个位置也不是傻子。

    当下就知道云挽月的意思了。

    她轻笑了一声：“我还能比德妃小气不成？这两个人你带回去，我给你八千两赏钱。”

    这八千两，就算是对皇后也是一笔不小的钱。

    可是一想到，能顺利的把两个人安插到澜王的府上，监视澜王的一举一动，虞皇后就觉得，这钱花的值！

    云挽月从皇宫之中出来的时候，就发现夜北澜并没有自己回府，而是在宫外等着她。

    看的出来，自从她说过会考虑离开的事情之后，夜北澜对她的态度已经不是那么厌恶了。

    瞧见云挽月的身后还跟着两个人，夜北澜就皱眉：“这是怎么一回事儿？”

    云挽月一脸无奈：“母后说，让我把这两个人带到府上，照顾王爷的饮食起居。”

    夜北澜听了这话，额角的青筋直跳。

    他想要说什么，可是顾忌到这两个人的存在，还是忍了忍，接着就冷声道：“你随我到马车上来。”

    马车飞速行驶，后面的人都被甩开。

    夜北澜冷眼盯着眼前的云挽月，问道：“云挽月，你到底安的什么心思？”

    云挽月一脸委屈和无辜：“皇后赏人下来，我能怎么办？我要拒绝吗？我要是拒绝，那就是得罪皇后了。”

    说到这，云挽月顿了顿，就继续道：“王爷你也不必责怪我，我如果真是你的澜王妃，或者是想永远在这个位置上不离开，我当然不会想让人给我的夫君送女子。”

    “可现在这情况，我为什么要为了王爷你，冒险去得罪皇后？”云挽月的声音清冽。

    这话问的夜北澜一下子就愣住了。

    是啊，云挽月似乎也没道理要来维护他。

    “人都说夫妻一体，一荣俱荣一损俱损，可是王爷，我和你是这样的吗？”云挽月又问。

    云挽月的自白，让夜北澜竟然不知道怎么回话。

    他从前的时候，还真是没发现，云挽月竟然这样伶牙俐齿。

    “你现在还是我的王妃，要是让皇后把人安插到澜王府，王府出了什么事情，你也会被牵累。”夜北澜看着云挽月道。

    年轻的女郎眼中没有半点惧怕，反问道：“王爷你这是威胁我吗？”

    “我的意思是，不管怎么样，我们现在都是一体的，你不要做让我为难的事情，尽好你王妃该尽的本分，同样的，我也会做好我应该做的。”夜北澜道。

    “如果你遇到了什么危险，或者是麻烦，我也会护着你。”

    “在你离开澜王府之前。”夜北澜补充道。

    云挽月听到这就笑道：“那如果有人想杀我呢？”

    夜北澜也知道云挽月最近遇到了两次大的麻烦，都是差点丢命的，于是夜北澜道：“我自然不会让这人得逞，也会帮着你揪出幕后主使。”

    云挽月唔了一声：“你好像还是挺有诚意的。”

    当然，这种诚意，都是为了让她能按照之前说的，赶紧想开，然后离开王府给沈蓉儿腾地方。

    只是可惜。

    想杀她的人，是沈蓉儿。

    现在的夜北澜或许对她还没有杀心，但不久的将来，夜北澜也会想杀她。

    “可是我已经把人带回来了，现在总不能把人送走。”云挽月又道。

    夜北澜提起这件事，还是有一些隐怒的：“先把人安置到偏僻的地方！”

    “等以后慢慢想办法把人送走。”夜北澜道。

    “但是以后，不要再让别人入府。”夜北澜的语气冷沉，看的出来，夜北澜还是很恼怒的。

    他自然不会碰这些女人。

    但一想到这些女人在自己的府上，他就很不高兴。

    母妃送来的也就罢了，他冷着就是了，可是这虞皇后送来的人，多半儿是为了监视他，还有调查他来的。

    他在自己的府上，大概也要谨言慎行了。

    一个不小心，可能就要被人抓到小辫子。

    云挽月在一旁说着：“这可不是我能决定的。”

    她在离开之前，要是不在澜王府弄上十个八个小妾，给沈蓉儿树敌，那就不是她的行事作风了！

    夜北澜见云挽月的神色散漫，好像根本就不在乎王府到底有多少女人的样子，心中很是憋闷。

    觉得云挽月痴恋他，要嫁给他的时候，他的心中烦闷。

    现在知道云挽月不喜欢他，他的心中也烦闷。

    云挽月……

    还真是给他带来了不少的烦恼。

    入府之后，云挽月自己也不给这两个人安排地方，而是直接交给了孙妄去做。

    孙妄上次被云挽月收拾了一顿，现在老实很多，低眉顺眼的说着遵命。

    然后就自作主张的把两个人安排到了最偏远的地方。

    云挽月当然不会觉得，孙妄是为了夜北澜考虑才这样做的。

    孙妄早就是沈蓉儿最忠实的狗了。

    夜北澜让人去查琉璃珠的事情，云挽月这几日也没闲着。

    她又一次来到了胭脂铺子，只不过这次她不是自己来的，而是带了两个人过来。

    【作者有话说】

    不好意思刚刚更错书了，现在好啦，爱大家么么哒。

