    “火油！用火油！”

    普通的陷阱对舔食者来说毫无用处！

    一桶桶火油顺着高出浇下。

    浑身冒火的舔食者从墙壁上跌落下去。

    很快，它们身上的火焰被扑灭，再次沿着墙壁攀爬上去。

    而剩下更多的舔食者则是直接绕过了火油的攻击范围，沿着墙壁快速攀上，从窗口破入废弃大楼。

    玩家们有心想要抵抗，可他们的装备稀烂无比，属性值也比舔食者地了一大截。

    “滚！”

    一玩家抡起手中的钢棍，在空中划出一道破空之声。

    “咔！”

    一道红光闪过。

    玩家手中铁棍被舔食者的利爪斩成两截。

    一面倒的到屠杀。

    现阶段的玩家光凭手上的道具根本不是舔食者这种顶级捕猎者的对手。

    方恒视网膜右下角游戏再次刷屏。

    【提示：你的舔食者击杀了南区阵营玩家，你的安全时间额外提升62秒，你额外获得209积分……】

    嗯？

    原来击杀玩家还能够获得额外的积分？

    方恒眼睛里闪过一抹锋芒。

    好！那就将剩下的玩家全部都清理干净！

    敢主动进入这场特殊事件的玩家早就做好了死亡的准备。

    方恒也不会有半点的手软。

    看着顺着墙壁攀爬进入废弃工厂的舔食者群，秦铭心脏扑通扑通的狂跳不止。

    很快，整个废弃工厂内的喧闹声逐渐停止。

    “方，方恒，这些舔食者……”

    “嗯，都是我操控的。”

    方恒说着，目光扫向大楼的位置，小声补充道：“南区玩家比我想中更弱了一点。”

    如果避难所内集结了所有西区阵营玩家，事先设定或许他们还不至于这么轻易的被方恒舔食者群攻破。

    但现在不同。

    西区大部分玩家都已经离开避难所前往方恒的东区避难所。

    秦铭又意识到了什么，脸色吓得煞白，“方恒，我们避难所那边该不会……”

    “那当然了，保险起见，更多的舔食者我都留在避难所了。”

    方恒微笑着，“都是骗骗团队里那些二五仔的，你该不会真这么天真，以为我在避难所里什么安排都没有吧？”

    一瞬间，秦铭一颗心沉入谷底，他感觉方恒的笑容太过恐怖。

    完了！全完了！

    秦铭的背后已经被冷汗所浸湿。

    绯红科技他们的情报根本不准确！

    是谁说方恒无法在特殊事件中操控丧尸群的？！

    他可以！

    而且舔食者群的力量在方恒操控之下变得极端恐怖！

    之后会发生什么？

    秦铭根本不敢去深想。

    ……

    此时，东区避难所。

    仓库看起来非常安静。

    南区玩家小队从各个方向靠了过去。

    绯红科技提供的情报非常准确，整个仓库外围都没有看到半个侦查的玩家。

    玩家小队逐个踏入仓库。

    仓库内还还有留着没有吃完的食物。

    “嗤……”

    忽的，一名玩家听到轻微的响声。

    朝着响声响起的方向看去，他顿时面色一变。

    红色的……

    舔食者！

    一群红色的舔食者趴在天花板上，密密麻麻的一片！

    数量至少也有50！

    南区玩家们站立在原地，背靠背围拢在一起，额头上一层的冷汗。

    二阶的舔食者！

    该怎么打？难道用手里的破铜烂铁去戳吗！

    “是陷阱。”

    一名玩家都不敢大声说话，压低了声音。

    “淦！被东区的人给骗了！说什么没有任何防御，他们故意……”

    “咻！咻咻！”

    话音未落，天花板上的舔食者们同时朝着聚集在房间中间的舔食者群扑杀过去。

    一时间，整个仓库内都充满了血腥的气味。

    ……

    “队长，饭店丧尸已经清理完毕，我们在搜索冷库的时候找到了食物。”

    “好！分发下去。”

    潘金文精神稍稍振奋了一些。

    充足的食物让他们得到了略微的喘息时间。

    “让兄弟们加快速度，收拾完之后立即前往下一个枪械区。”

    联合灭掉东区阵营之后，另外两家阵营可以瓜分到大量物资资源和积分。

    之后，剩下的三大阵营之间还是会继续竞争。

    现在，他需要尽快弄到枪械。

    算算时间，应该快了。

    潘金文正想着，忽然，一行游戏提示在视网膜中冒了出来。

    【提示：被南区阵营毁灭，东区阵营获得额外积分奖励】。

    什么情况？

    潘金文怔住了，他重新打开游戏日志确认了一遍。

    淘汰的是南区阵营？

    不是说好的两家联手去对付东区阵营吗？

    怎么一转眼南区反而是被东区给灭了？

    出事了！

    潘金文心头骇然。

    是陷阱！

    有阴谋！！

    潘金文一时间冷汗淋漓。

    他庆幸自己足够谨慎。

    能在这么短时间内淘汰南大区，东方区一定有什么强大的底牌。

    就差那么一点点，他们整个大区也会淘汰出局。

    那么接下去……

    会不会轮到他们西区？

    “快！20分钟内我们要全部撤退！立即返回避难所！”

    与此同时，正在建材市场清理丧尸的东区玩家们也都得到了游戏提示。

    玩家们听到这个消息也都懵逼了。

    什么情况？

    我们把整个南区阵营给淘汰出局了？

    是不是哪里弄错了？我们不是还在刷丧尸呢吗？

    于杰在心里默默的叹了口气。

    “还真的被他给做到了。”

    ……

    个小时之后。

    方恒带着舔食者群转了一圈南区和北区，彻底将两个大区玩家淘汰，只留下西区一个，原路返回建材市场。

    他并没有从游戏日志里得到西区进攻避难所的日志记录。

    这意味着西区的玩家可能有所防备，20多名舔食者可能奈何不了他们。

    而且方恒担心万一把南区玩家全部杀了，会不会导致游戏特殊事件直接结束。

    这样的事情曾经也有发生过。

    回到建材市场，建材市场区域范围内的丧尸群被东区玩家们彻底清理了一遍。

    玩家们开始搜集有价值的物资，将物资装箱，搬运上卡车。

    【提示：你已经完成了清剿-建材市场，你当前可以选定绑定了资源点-建材市场】。

    【提示：你绑定了建材市场，你每小时可获得10灰色晶石，所有东区阵营玩家每小时有概率可获得1灰色晶石】。

    方恒点开资源兑换列表。

    灰色晶石可以兑换的是物资类，比如扳手、钢制矿镐等工具以及部分普通建筑物资。

    按照这个规律来推算，21种晶石对应可以兑换的资源种类也不同。

