    全场寂静，所有人都无比惊恐的看着前方那宫殿。

    宫殿大门敞开，里面是阳光都照射不到的黑暗，仿佛隐藏着凶恶厉鬼，随时可以夺走别人的性命。

    计划突然被打乱。

    原本荒东等几个长生界后期巅峰的至尊强者走在最前，想带着其他人一起进入这宫殿，没想到荒东一只脚刚刚跨进去，整个人就被瞬间秒杀。

    他的脖子上喷出汩汩鲜血，整个人已经开始慢慢冰凉僵硬下去，摔倒在地的时候就已经跟这个世界彻底说了拜拜。

    “天呐，这宫殿里面到底有什么？”

    众人表情震惊，心中充满恐惧，北荒鸣不知道什么时候凑到了陆天龙的身边，颤抖着声音开口道。

    “是她？”

    陆天龙也没有回答他的话，微微皱着眉头低声呢喃一句。

    “恩？谁？”北荒鸣一愣。

    “哦，没什么。”陆天龙反应过来，摇摇头没再说话。

    虽然不说，但陆天龙已经确定，刚才斩杀荒东的，并不是宫殿之中隐藏的什么东西，而是杀神殿的人！

    甚至，很有可能就是影。

    因为刚才荒东被秒杀的一瞬间，陆天龙嗅到一股非常熟悉的感觉。

    不知道是有意还是巧合，影应该出现在了陆天龙的周围，而且看到了荒东想要斩杀陆天龙的场面。

    因此她杀掉了荒东。

    不过，荒东可是长生界后期巅峰的至尊强者，哪怕在圣墟之中境界被压制，现在也是生死劫巅峰的实力，按说影想要如此悄无声息的干掉他，也没有这么容易才对。

    难道，杀神殿有特殊的方式，在圣墟之中能够保持本来境界，可以不受到压制？

    陆天龙心里想着，恐怕也只有这么一种解释，杀神殿神秘莫测，若是有这样的手段倒是也并不奇怪。

    就在此时，周围却传来一阵躁动。

    因为荒东莫名其妙死亡，引发一阵慌乱。

    有人提议离开这座宫殿，不想再进去，有人则说既然宫殿如此诡异，那么里面一定有好东西。

    总之有人想走，有人却更想进去，他们就这么在现场纠结着，一下陷入僵局。

    影出手的时机把握的太好，正好是荒东跨入宫殿大门的一瞬间，否则，在场好几个长生界后期的至尊强者，很容易发现端倪，也可能会联想到杀神殿。

    周围议论纷纷之中，陆天龙微微眯眼，突然迈步朝着前方宫殿大门走去。

    “你要干什么？”

    北荒鸣吓一跳，本能想要阻拦。

    “你要去送死？”北荒雅也是同时皱眉，冷声开口道。

    “我去给你们探路。”陆天龙表情平静，继续迈步走向宫殿大门。

    所有人全都表情古怪看着他，觉得这莫不是个傻子吧，荒东可是长生界后期巅峰的至尊强者，进入宫殿大门的瞬间就被秒杀，你一个生死劫巅峰的小子，也想进入这宫殿？

    北荒雅还想阻拦，可略微思索一下却没有开口。

    之前答应保护陆天龙，说的是不会让他被别人欺负，可这小子现在却主动跳出来要去送死，没有必要拦他。

    她不说话，其他那些人更不会开口。

    他们本来就贪图宫殿之中的好东西，却没人愿意做出头鸟去试探，现在终于蹦出来一个傻瓜要去探路，他们高兴好来不及呢。

    全场所有人全都闭紧嘴巴瞪大眼睛，看着陆天龙一步一步朝着宫殿门口走去，直至他到了宫殿门前。

    “呼！”

    站在宫殿门口的陆天龙深深吸一口气，看着前方近在咫尺的无尽黑暗，他没有任何犹豫，直接一步迈入！

    “啊？”

    “他要完蛋了吧？”

    看陆天龙竟然真的跨入宫殿之中，后方马上传来一阵惊呼，感觉陆天龙很有可能落得和荒东一样的下场。

    可是……

    周围依旧静悄悄，陆天龙的身影完全消失在宫殿内的黑暗之中，并没有出现之前的情景。

    “姑姑？”

    北荒鸣替陆天龙捏一把汗，心情那是无比的紧张，下意识扭头看向北荒雅。

    “稍等片刻，如果没有其他异常，待会儿我也会进去。”

    北荒雅还是非常谨慎的，跟其他很多人的想法一样，都是想要再继续观察一下，如果没有其他意外发生，她也会马上进入这宫殿。

    外面人各怀鬼胎，进入到无尽黑暗之中的陆天龙，却感觉精神出现片刻恍惚，接着眼前豁然开朗。

    他发现自己此时置身一个宽阔的房间之内，装饰的富丽堂皇，只是可能因为年代久远，看着有些破败。

    “这是宫殿之中的某一个房间？”

    陆天龙一边打量着周围，一边喃喃开口道。

    看来那宫殿大门处的黑暗，是有着玄机的，一旦走入宫殿，便会被随即传动到宫殿之中的某一处位置？

    有可能就是如此。

    不过，自己所在的这个房间，到底是什么地方？

    陆天龙有些迷糊，房间里面的摆设他已经看清楚，约莫二百多平米，摆设着一些看着很有年代感觉的装饰物，还有一些其他乱七八糟的东西。

    但最引人注目的，是在对面墙边有一张床。

    那床很大，并排躺上几个人绝对没有问题，不过令人感觉诡异的是，那大床位置的空间隐约有些模糊，像是被某种神奇的力量笼罩，陆天龙竟然看不到那边的具体情况。

    “看这家具样式和色彩搭配，这里该不会是个女人的卧室吧？”陆天龙再次扫视一圈，皱着眉头低声喃喃开口。

    周围没有什么值得注意的东西，陆天龙思索片刻，迈步朝着前方那张大床的方向走去。

    整个房间里面唯一有蹊跷的，也就是前方那张床了，为何会有奇异的力量将之笼罩，而为何又看不到那张床的具体情况？

    “咚，咚，咚。”

    房间一片寂静，唯有陆天龙的脚步声，他慢慢朝着那张床走过去。

    距离越发近了，而且每近一些，视线便能透过那模糊的空间，看的更加清楚一些。

    直到陆天龙距离那床还有不到十步距离时，他死死盯着那张床的双眼之中，却突然露出惊骇之色，身形更是猛然后退，瞬间释放体内龙图之力护住身体。

    那床上，竟然躺着一个人！

