    出现在这个房间之中的僵尸数量在上百人。

    他们在秦风的面前一字排开，神情中满是凶狠。

    看样子只要给他们任何一丁点的机会，他们就会直接冲上前去，被他们撕成一道道的碎片。

    秦风看着这些僵尸，心里生起了一道叹息。

    他现在总算是明白为什么蟒蛇面对着对方的时候，根本就没有任何可以对抗的能耐。

    就冲着这些僵尸的实力，哪怕是他都必须得小心谨慎一些。

    想到这里，他一把就将手机从口袋里面摸了出来。

    他必须得在最快的时间内，把所有的技能全部都展现出来了，否则的话，只怕这些家伙还是会给他带来很大的麻烦。

    大片的红色雾气开始在地面之上不停的翻滚之时，张亚的真身也开始出现在了秦风的面前。

    尽管这个女鬼的实力强悍，但是看到这些僵尸的瞬间，张亚也不由得向着秦风后退了几步，语调之中满是震惊。

    “我的天秦风，你这是捅了鬼窝了吗？怎么会有这么多的僵尸？”

    秦风的脸上露出了一抹苦涩的笑容。

    “我也没有想到，这个墓地里面竟然会被人刻意制造出这么多的东西。”

    “所以你叫我出来的墓地就是为了把这些家伙给干掉吗？”

    张亚的眼神中流露出了几分危险的神态。

    “要是你真有这个打算，我可得考虑一下，到底要不要和你之间脱离开合作。”

    “这怎么能行？”

    秦风毫不客气地否决了张亚的话。

    “咱们两个之间，难道不是要一直的合作下去吗？”

    “你总不能因为这么一丁点的危险就从我的面前退缩吧，要是这样的话，还怎么能够算得上是完美的合作伙伴。”

    张亚的嘴角微微的抽动了几下，看着这些僵尸忍不住吐槽出声。

    “不用了！这种完美的标题，你还是留给你身旁的张麒麟吧，我对于这些事情没什么在意的。”

    说着，张亚就打算重新的返回到手机之中。

    秦风急急忙忙的抓住了张亚的胳膊，继续说道。

    “不不不，你也知道这些新的东西的实力究竟有多么的强悍，凭借着我们几个人想要把对方拿下，那可得付出极大的代价。”

    “既然你都已经出来了，又何必那么着急回去呢，干脆就帮我们把这些家伙给解决了吧。”

    秦风的脸上露出了讨好的笑容。

    凭借着他自己一个人的实力，虽然能够把这些家伙解决了，但是现在他和陈各的角色之间还处于于不断融合的状态。

    只有将张亚交出来的次数越多，他和这个角色的联系也在会越发紧密。

    有了这些僵尸，这就是一个极好的机会，实在没有必要错过。

    张亚看着秦风一副情真意切的模样，脸上也开始流露出了犹豫。

    “这样的话，我倒是也可以答应你，不过你必须得跟我保证，这些教室必须得留下来给我玩。”

    秦风听着这句话，神色不由的愣了下。

    “你这是什么意思？”

    “当然是把这些僵尸全部都带入到手机之中了。”

    张亚说到这里，脸上的笑容开始变得期盼。

    “你是不知道，我一个人留在这个手机里面究竟是一件多么无聊的事情，如果能够把这些僵尸也全部都加进去的话，到时候我也能够让自己好好的放松一下。”

    “这些东西也能装进去？”

    秦风有些惊讶的看着张亚。

    他原本以为到现在为止，所有关乎陈何这个人物的相关技能只能够掌握不能够再继续的提升。

    可现在听张亚话里的意思，这家伙死后还能够给他带来新的惊喜。

    “当然能装进去了。”

    “别说是他们了，就算是你面前的这只蟒蛇也能够放得进去。”

    话音落下，看到蟒蛇一脸惊恐的样子，张亚对着他不耐烦的说道。

    “放心吧，老娘看不上你，就你这样的丑东西，你就算是跟随在我的身边，我也不喜欢。”

    蟒蛇的嘴唇张合了几下之后，就是不敢再继续的刺激张亚，最终哼了一声，干脆就把自己的脑袋躲藏在了秦风的身后。

    观众们对于张亚这种嚣张的态度，心里面却是充斥着满意，一个个不住的点评。

    “要是这个节目之中，最让我感觉到心动的也就是张亚了。一个鬼魂怎么能够拥有着这么强大的气场？”

    “我觉得要是让我跟张亚待在一起，我一定是充满了安全感，这个女人实在是太让人心动了。”

    “阿紫有必要跟张亚好好的学习一下，明明都是在节目之中出现了好多次的女人，可是阿紫比起张亚来说，大家满意度显然是不怎么样。”

    “楼上的人还是别在这里捧一踩一了，你可以喜欢张亚，但是不代表我们这些喜欢阿紫的人就应该遭受到你们的嘲讽。”

    “行了行了，大家就别在这里吵了，不管是哪一个人物，都是秦风他们的同伴，就算是看在秦风的份上，大家也不应该用这样的态度。”

    “不得不说，秦风还真是找来了一个极为厉害的帮手，别看张亚一开始的时候觉得十分为难，但是她向领导提出来的这个条件就足够证实他可以轻轻松松的把这些僵尸给解决了。”

    “牛B！秦风到底是从什么地方找来的帮手？我可真是太佩服他了！”

    “我要是有张亚和张麒麟这样的帮手，上天入地不管是什么样的地方，我都敢随意的出手，谁也别想着能够拦得住我。”

    ……

    既然张亚都已经这么说了，秦风自然就不可能会对她拒绝。

    反正把这些僵尸吸收到自己的手里，对于未来的发展也会有着很大的好处。

    秦风毫不犹豫的点了点头。

    “你要是真喜欢这些僵尸的话，也可以带入进去，反正只要你保证不会给我惹来麻烦就行了。”

    “当然不会了，这些家伙可都是好东西，说不定让他们对抗下去，最终还能够练就出僵尸王呢！”

    这么说了一句，张亚就开始向着僵尸冲了过去。

    秦风和张麒麟他们也都开始一同对着这些僵尸发动了攻击。

    双方之间的战斗一触即发。

