    蓝光水杯厂。

    谭德文最近的心情不是很好。

    按照C站电商采购部徐凤年的要求，他们把生产的杯子送到C站总部去检测，然而结果却是迟迟没有出来。

    虽说。

    按照约定的标准，他们的质量是完全达标的，但因为没有合同的约束，谁也不知道会不会发生什么变数。

    现在谭德文唯一寄希望的就是C站是一个大公司，不会为难自己这个小工厂。这种感觉非常的不爽，有一种自己的命脉被拿捏住的感觉。

    走到生产车间。

    工人们正在卖力的干活。

    这些工人，都是谭德文费了好大力气一个个请回来的，为此，他还拿出了大部分的积蓄，将拖欠他们的工资全部都一次性付清了。

    为了拿下C站这个单子，他可以说是下足了血本。

    “老板……”

    之前跟着谭德文一起去绿城的秘书走了过来。

    “怎么样？生产了多少个了？”

    谭德文问。

    秘书回答：“我刚刚正好统计了一下，现在咱们工厂，一共生产了五万三千个C站定制水杯，效率还不错，应该可以赶在月底之前全部完工。”

    谭德文点了点头，他走到厂房的一侧，拿起来一个水杯，这水杯就是C站定制产品，完全是按照对方给的设计图设计的。

    他们蓝光水杯厂，之前还从未有过这样的订单，所以他十分的谨慎，每一个细节都力求让别人挑不出来毛病。

    “应该不会有问题吧。”

    谭德文心中暗暗的想着。

    将杯子放回箱子里面，谭德文问道：“C站那边还没有回消息吗？”

    “暂时还没有，我打了几次电话，对方只是一个客服接的，好像什么都不懂，就说会帮我们转告……”

    秘书说道。

    谭德文皱了皱眉，又问：“那徐凤年呢？联系上他了吗？”

    “也没有，最近没怎么见他在群里说话，我给他发了几条消息，问了一下情况，他就回了我一次，说现在在忙，不在公司里面，回来之后会帮忙处理。”秘书缓缓说道。

    谭德文眉头紧锁，双手合在一起搓了搓，说道：“你说，这件事不会出现什么问题吧，我们生产了这么多水杯，要是C站那边不要的话，那就亏大了。”

    “应该不至于吧。”

    秘书摇了摇头。

    “不行。”谭德文越想越不对劲，他一甩手，说道：“走，现在去办公室，我们再联系一下他们。”

    回到办公室。

    谭德文又打了几个电话过去。

    不过接听的始终都是客服人员。

    虽然客服小姐姐的声音很好听，但谭德文却烦躁起来，因为，对方根本答非所问，完全没有解决自己的问题。

    在群里。

    谭德文@了徐凤年几次，但也没有收到回应。

    就在这个时候。

    正在电脑上查询资料的秘书，突然惊叫一声，慌忙起身。

    “怎么了？”

    谭德文眉头紧锁，看了过去。

    “老……老板，好像出事了，C站电商平台，已经上了和咱们生产的水杯一样的产品。”秘书神色慌乱，说话的时候，还有些难以置信的看着电脑的页面。

    谭德文连忙走了过来。

    电脑就是C站电商的页面，在新品上市一栏里，已经出现了一款和他们正在生产的水杯完全一样的产品。

    虽然才刚刚上线，但销量已经破了十万，价格不高，只有十二块九。

    虽然很相似。

    但谭德文很清楚，这绝对不是自己公司生产的水杯，因为他的货还在工厂里面挤压着，根本没有给C站发过去。

    也就是说，有人先一步给C站供货了。

    “怎么会这样？”

    谭德文后退一步，有些难以置信。

    秘书脸色很差，之前他还保证说过，应该不会有什么问题，没想到现在问题出现了，而且是大问题。

    C站竟然没有选择用他们的产品。

    “去，赶快先把机器停下来。”

    慌了几分钟之后，谭德文马上说道。

    这个时候，机器多生产一秒钟，对他来说，就多一份亏损，这些产品都是严格按照C站的图纸来设计的，如果C站不要的话，那就全部都是废品了。

    秘书连忙跑过去，谭德文也跟着出去，让所有工人都停了下来。

    看着仓库里面堆积如山的水杯。

    谭德文这一刻，有一种想死的冲动。

    终日打雁，没想到却叫雁啄了眼。

    “老板，我再问问徐凤年，这件事他必须给我们一个解释。”

    秘书脸色不好的说。

    谭德文神色阴沉，他说道：“你还看不出来吗？人家明显就是在耍我们。”

    将这件事，从头到尾思考了一下，谭德文发现了其中的问题，那个徐凤年开始不和他们签约，就是最大的问题，可惜，未了迫切和C站电商建立合作关系，他们忽视了这一点。

    “他们怎么这样！”

    秘书十分愤怒的说。

    他实在是想不明白，C站一个那么大的互联网公司，为什么偏偏要坑他们一把。

    “我怎么知道！”

    谭德文也咆哮了一声。

    这一刻。

    他也体会到了，那些被他们套路的商家的心情了。

    谭德文大概的算了算。

    结算了之前工人的工资，还有现在工人日结的工资，一共用了四十多万，购买材料用了二十多万，还有其他乱七八糟算上去，为了重新开工，他用了将近七十万……

    这两年从哪些商家坑来的钱，几乎全部都投了进去。

    好像是一场梦。

    电话响了起来。

    谭德文看了看，是徐凤年打过来的，此刻他心中还抱着一丝的希望，接通的手机。

    “徐经理，你那边是不是出了什么问题，为什么你们电商平台，已经上架了同类的水杯，我们这边生产的怎么办？”

    谭德文语气带着几分的质问。

    电话中，徐凤年的声音依旧十分的客气，他说道：“实在是不好意思谭老板，我的工作出现了调动，现在不负责C站电商的采购了，所以，之前我说的那些话，你当做玩笑就行了。”

    “可现在，我们公司已经生产了五万个水杯怎么办？”

    谭德文压抑着愤怒。

    “你们生产这么多，我也没办法，不如，谭老板留着自己在家喝水用，我提醒一下谭老板，可千万不用想着偷偷卖出去，我们公司刚刚组建了法务部，他们正愁没有什么工作做，很愿意打一个必赢的侵权的官司的。”

    电话里面的声音，依旧很平静。

    但谭德文，却听明白了其中的意思。。

    这怎么好像是在说自己？

    难到徐凤年已经知道自己公司做的那些事情，所以估计摆了这么一道，谭德文握紧拳头，身体微微有些发抖。

    你徐凤年，凭什么当这个好人！

