    回到家中，宝钗越发觉得王夫人不对，便对宝琴道：

    “你常日往市舶司衙门去，可能见着瑞二哥手底下那些人么？”

    “能看见的。姐姐是有什么事么？”宝琴问道。

    宝钗道：“紫鹃好像被二太太给撵出去了，我也问不出个缘由，也不知道她如今在哪儿。

    二哥哥手下那些人不是惯能查这些事么？你好歹让他们留心查一查才好。”

    “啊？”宝琴听了不禁唬了一跳。

    “怎么了？”宝钗没想到宝琴反应这么大。

    “紫鹃姐姐她……她是被二爷收在屋里的人……”宝琴说道。

    宝钗也不由得一愣，贾瑞这小子出了趟门也不老实啊！

    他把黛玉的丫鬟给收了，那黛玉……

    宝琴似乎看出了宝钗所想，含糊着说道：

    “是林姑娘看瑞二爷在衮州的时候连个伺候的丫鬟都没带着有些事着实不方便，就让紫鹃照料了一阵子……”

    宝钗回过神来说道：“那更该让人好好查查找到紫鹃姑娘了。

    若是紫鹃有个好歹，只怕二哥哥回来了要闹出事来……”

    贾瑞那护着妹子的脾气，要是回来知道了王夫人害病了林妹妹撵了紫鹃，还不上演一出手撕王夫人？

    宝琴答应一声，又看着宝钗道：

    “姐姐，你心里头这么挂记着瑞二哥，怎么一见着面却总是冷着他呢？

    每次说起你来瑞二哥都是唉声叹气的。”

    宝钗掐了宝琴的香腮一把说道：

    “他帮了咱们家那么多忙，我关心他一下不是应该的吗？都是亲戚的情谊罢了，你别多想……”

    虽然知道宝钗口是心非，到底宝琴没有揭穿。

    又说了一回话，却是门上一个婆子拿了张名帖进来，说是外头有个公子求见。

    宝钗不由得一蹙眉，自己才回来怎么有人登门拜访？若是银行里的人门上大多是认识的。

    打开名帖一看，宝钗不由得一愣——刘钊？

    这次宝钗去济南筹备山东诸府分行之事，她一直待在济南府县城里，因调配银钱和安保之兵等事也和刘钊有过几面之缘。

    这会子刘钊不请自来是什么意思？

    是山东的哪处分行出了问题？这种事也该自己这个行长先收到消息才对啊！

    既然找上门来了总不能拒之门外，宝钗一路思忖着到了前厅。

    刘钊正做着吃茶，见宝钗进来忙站起身来抱拳笑道：

    “薛姑娘好，孤王今日坐了恶客，不请自来，还祈赎罪。”

    宝钗微笑说道：“秦王殿下大驾光临蓬荜生辉，您是贵客，请都请不来，哪里敢怪罪？”

    一面让了坐让莺儿上了茶。

    刘钊因先一步赶回神京来参加太上皇的丧礼，便问了些宝钗只说些这回去济南府赈灾之事。

    宝钗只说自己每日也不出府衙，也没大关心济南府的灾情，并不知道刘钊走后的事。

    刘钊又赞道：“早就听说薛姑娘是个胸有丘壑学富五车的才女，今次在济南府赈灾才知道果然不假！

    若不是亲眼所见，我竟不能相信薛姑娘能在这么短的时间内在山东省办起这么多皇家银行分号来。”

    宝钗淡淡一笑：“秦王谬赞了。

    还是因为皇上重视此事，不管是要人还是要物都能及时送到，故而才进行得如此顺利，哪里有我什么相干？”

    又说了些别的，宝钗都是冷淡而不是礼貌的简单应答。

    她知道刘钊肯定不是为了说这些废话来的，可宝钗也不会主动去问。

    刘钊说不相干的自己就和他打太极。

    到底还是刘钊坐不住了，将话锋一转问道：

    “我听说薛姑娘的哥哥最近好像惹了些麻烦？”

    “家门丑事，让秦王贱笑了。”

    宝钗依旧一副不卑不亢，心里却是一惊，刘钊是为了这事来的？

    刘钊果然贱笑了一下说道：“薛姑娘不必如此，家家都有本难念的经。

    我倒是和顺天府还有刑部都说得上话，需不需要我帮着你哥哥疏通疏通？”

    宝钗不由得眉头一紧，斟酌着说道：

    “我哥哥本是被冤枉的，听家里小厮们说，当时他确实动手打了人不假，可并不至伤人性命。

    谁想第二天就被告了官，说夏家儿子当晚便死了。

    我哥哥因在堂上挨不住刑才招认了是斗杀夏阮范。”

    刘钊故作惊讶道：“是么？原来是有冤情在里头？”

    宝钗不语。她不相信如果刘钊真对这事上心能不知道里头的勾当。

    刘钊又问道：“既然如此，很该发回重审才对啊？

    你们就没有再找好的刀笔先生再写一份状子么？”

    “我不在家里的时候我母亲也让人送了些银子去打点了。”

    刘钊摇头苦笑道：“那你家这些银子只怕要白白打了水漂了。

    官场上那些人你还不知道么？那些官们一个个都是填不饱的无底洞。

    尤其是这种人命案，偏偏又出在你家这样的富贵人身上……

    你让你母亲别四处乱使钱了，回头我跟刑部那边打声招呼，让他们督促顺天府重审此案，你道好么？”

    “这……”

    刘钊再一次主动提出要帮忙让宝钗更是有些犹豫了。

    刘钊当初主动拉拢贾瑞的事宝钗是知道的。刘钊的目的和动机宝钗自然也明白。

    她不会天真的以为刘钊主动上门来要帮忙解决薛蟠的案子是出于好心。

    至于目的，是想让自己帮着他拉拢贾瑞？还是想借助自己控制银行？亦惑是……想拉拢自己？

    “先谢过秦王的好意了，只是我怕到时候还不起您这份天大的恩情。”

    刘钊一笑说道：“薛姑娘这话说得可就见外了，我是听说你哥哥的事有冤情，自然不能坐视不管。

    你可是我大乾皇家银行的行长，若是为这些俗务所绕，也无法全心全意的为朝廷建功不是？你只管放心，我并不要你什么报答的。”

    宝钗微微一笑，心说我信你个鬼！

    刘钊吃了口茶说道：“罢了，也不是你一人的事，你跟你家太太商量商量。

    我也先跟刑部的人通通气去，顺便问一问到底是不是这么回事。那孤就先告辞了。”

    宝钗也不留，送了两步就回来了。

    叹了口气，她不知道这事该怎么和薛姨妈说。

