    “大道被人破了。”柳柒柒并不回头，只是冷冰冰地答道。

    “谁干的？”柳三缺的脸色登时变得十分难看。

    “‘七星阁’的人，应该叫作天枢。”柳柒柒迟疑片刻，终究还是如实答道，“此人实力深不可测，应该在你之上，若是遇见了，切不可硬拼。”

    她的声音虽然清冷，却多少流露出几分关切之意，柳三缺不禁心头一喜，随后又大为愤慨。

    “天枢。”他口中轻声重复着这两个字，眸中闪过一丝杀意。

    “怎么，你都这般模样了，莫非还想去找那个天枢的麻烦么？”一旁的柳四全笑着拍了拍他那断了手臂的肩膀，“省省吧，柒柒的仇，就交给我了。”

    “她是我的女儿，关你什么事？”柳三缺抖了抖肩膀，冷冰冰地拒绝道。

    “狗屁！她不是我侄女么？”柳四全怒道，“再说当初要不是你耍诈，说不定她就是我女儿了！”

    “耍不耍诈，子柒喜欢的都是我。”柳三缺冷笑一声，“你没有半点机会。”

    二人竟然如同五岁孩童般在飘花宫门前争吵了起来，内容之狗血，听得丁老怪以手掩面，羞于与他们为伍。

    “师姐，他们……”沈小婉同样没见过这副阵仗，有些不知所措地望着柳柒柒。

    “不用理会。”柳柒柒抬腿跨过门槛，径自朝着院内走去，对于身后的吵闹恍若未闻。

    白衣少女尹宁儿也紧随其后，提着篮子步入院中。

    眼见她真的离开，柳氏兄弟瞬间闭嘴，乖乖地追了上去，生怕跟丢了似的。

    踏入宫门的那一刻，眼前的景象，顿时教两人目瞪口呆，还以为自己生出了幻觉。

    只见院子一角，一头体形硕大的白虎正用尖锐的指甲拈起一颗白色半圆珠子，将之轻轻落在了面前的方形木盘上。

    白虎对面，一头更为庞大的巨鹰正全神贯注地凝视着木盘，脸上摆出一副深沉思索的表情。

    即便不认得五子棋，三人也能大致猜出这两头灵兽正在进行某种对弈。

    两头巨兽边上，一个粉妆玉琢，玲珑可爱的小萝莉和一头精壮威猛的白头雕同样聚精会神地注视着棋盘，表情十分严肃，竟似比局中之兽还要紧张几分。

    院子另一侧，两名年岁稍长一些的绝色女子正坐在石凳上轻声细语地交谈着，其中那名青衣女子神情略显慵懒，艳丽绝伦的瓜子脸上，隐隐透出一股难以形容的圣洁光辉。

    看见这两名女子，柳氏兄弟瞳孔瞬间扩张，眸中射出惊异之色。

    作为当世最顶尖的入道灵尊，柳四全竟然从二女身上清晰地感受到了一丝威胁。

    院子正中央，一名绿衫少女和一名紫衣少女正在舞刀弄剑，相互切磋，二人不但相貌极美，身上更散发出勃勃英气，昭示着青春的美好。

    “难怪路上听见不少人说，飘花宫乃是仙境。”柳四全呆了半晌，突然长叹一声，“还真是美女云集，我都想留下来不走了。”

    “这些都是柒柒的同门。”柳三缺瞪了他一眼，“你少打主意！”

    “开个玩笑罢了，你这人真是无趣。”柳四全耸了耸肩膀，“也不知子柒到底看上你哪一点。”

    院中诸女也已注意到柳柒柒身后的三个陌生男子，纷纷投来好奇的目光。

    “咦？柳师姐，有客人来了么?”珊瑚从厨房里钻了出来，看见柳三缺等人，忍不住高声问道。

    飘花宫里女子虽多，可会做饭的却寥寥无几，上官君怡和叶青莲打起架来毫不含糊，对于烹饪女红这类寻常女儿家的必修功课，却是一窍不通。

    紫缘堂堂城主千金，身份尊贵，从小十指不沾阳春水，一进了厨房，便只有干瞪眼的份。

    柳柒柒和郑玥婷都是不折不扣的武痴，尹宁儿整天泡在药王谷，小萝莉更是个团宠，被所有人捧在掌心，哪个舍得支使她做活？

    于是乎，钟文和冷无霜一离开，饲养门派的重任，便落在了山贼出身的珊瑚身上。

    “是啊。”柳柒柒点了点头，“是‘思断崖’的客人。”

    “我、我去泡茶！”珊瑚一听圣地来人，登时吃了一惊，慌慌张张地钻进厨房里忙碌了起来。

    “你们有没有发现一个问题？”一直默不作声的丁老怪突然说道，“这里的每个人都有灵尊修为。”

    心绪不宁的柳三缺闻言一愣，连忙释放出神识感知了一番，随即面色大变。

    “还真是！”柳四全忍不住惊呼一声，“连那个小女娃也是灵尊！”

    三人你看看我，我看看你，脸上无不带着怀疑人生的表情。

    即便在“思断崖”这样的圣地之中，灵尊长老数量极多，但大多数年轻弟子却也不过是天轮修为，甚至更低。

    一个全员灵尊的门派，对于三人而言，简直无法想象。

    “难、难怪飘花宫门人这么少。”好半晌，丁老怪才硬着头皮强行解释道，“看来林宫主收徒要求颇高，只取天资卓绝的好苗子，走的是精英路线。”

    “定是如此了。”柳四全连连点头，对于丁老怪的推论很是认可，“而且对相貌的要求也不低。”

    被三人神识扫过，叶青莲面色一沉，隐隐有些不快。

    不等她发作，上官君怡已经出现在三人面前，嘴角挂着一丝淡淡的微笑：“不知三位贵客莅临我飘花宫，所为何事？”

    三人吃了一惊，同时向后退出一步。

    眼前的白衣女子看似娇艳妩媚，风韵迷人，柳四权却能够清晰地感受到她体内所蕴藏的巨大能量。

    他甚至隐隐感觉自己面对的不是一个绝色美女，而是一头拥有灭世威能的恐怖凶兽。

    更令三人心惊的是，他们竟然都没能看清女子是如何出现的。

    好个飘花宫！

    还真是藏龙卧虎，深不可测！

    “姑娘请了。”柳三缺一边心中感慨，一边尽可能温和地说道，“在下柳三缺，乃是柒柒的亲生父亲，此次前来大乾参加英雄大会，因思女心切，特地前来探望，唐突之处，还请见谅。”

    “柒柒的父亲？”上官君怡半开玩笑地说道，“不会又是来逼她嫁人的吧？”

    柳三缺:“……”

    他暗下决心，等下山之后，一定要找到柳大郎夫妇，和他们进行一番“友好交流”。

    飘花宫并没有什么专门待客的地方，几人在柳柒柒的带领下，来到大堂入座，由珊瑚送上茶水。

    再三确认柳三缺只是来探望女儿，并没有什么别的企图之后，上官君怡总算离开大堂，给这对父女腾出了单独交流的空间。

    柳四全和丁老怪也非常识趣地跑到院子里，蹲在小萝莉身旁，一同观摩起巨鹰和白虎之间的大战。

    其间，柳四全还时不时向小萝莉询问五子棋的规则，过不多时，这一大一小便混得熟了，竟是嘻嘻哈哈谈笑风生，宛如多年老友一般。

    然而真的面对面坐在一起，这对不擅交流的父女却又沉默了下来，一时竟不知道该说些什么才好。

    屋里的气氛，登时显得有些尴尬。

    “好了，看也看过了。”

    许久之后，柳柒柒终于绷不住站起身来，“如果没有其他的事情，我要去练剑了。”

    “柒柒，你恨我么？”

    柳三缺突然没头没脑地蹦出一句。

    “小时候恨，后来就不恨了。”柳柒柒摇了摇头，“师父和师姐妹都待我极好，有没有父母，并没有什么两样。”

    柳三缺呼吸一滞，心中莫名绞痛。

    “之前想杀你，是因为感悟了绝情剑道，心绪失控所致。”柳柒柒迟疑片刻，又缓缓说道，“如今绝情剑道被破，虽然实力受损，心志反倒恢复了正常，所以不会再对你出手了。”

    “还能恢复么？”柳三缺凝视着她的眼睛。

    “应该不能了吧。”柳柒柒想了想道，“不过钟文已经替我找到了新的修炼道路，纵然没有大道，我也不会停滞不前。”

    又是钟文？

    还真是个神奇的少年！

    脑中浮现出金衣少年笑嘻嘻的脸庞，柳三缺不禁暗暗感慨。

    “原本我只是想来看看你。”他满脸真诚地说道，“可见了之后，我又改变主意了，你愿不愿意听一听我和子柒的故事？”

    柳柒柒静静地看着他，既不点头，也不摇头。

    “咱们柳家，在‘思断崖’诞生之初便已存在，是最古老的圣地家族之一……”

    见柳柒柒不吱声，柳三缺心知她已默认，便打开了话匣子，娓娓道来。

