    “谢门主！”

    东方白道谢。”

    你应该得的。”

    天地门主摇摇头，叹了一口气，“两门比试就此告一段落，不过也和飞天门的结下了梁子。”

    大长老站起来，慢悠悠道，“咱天地门行得正坐得端，没做错任何事，完全是飞天门咎由自取。”

    “事是这么个事，但飞天门不会善罢甘休。”

    “门主，你怕了？”

    “怕？

    天地门不怕任何人，这件事飞天门不了了之也就算了，若是不安分，想玩些把戏，我们天地门接着便是。”

    天地门主硬气道。”

    好！”

    “你们先各自回峰，该做什么做什么。”

    天地门主摆了摆手，“尤其东方白，不必有任何压力，把心放在肚子里，天地门是你的后盾。”

    说实话，白大少从未担心过。

    杀了也就杀了，又能如何？

    纵然目前为止，还没有一人可以单挑飞天门的实力，但他从来不畏惧谁，也不胆怯谁。

    杀了柴金罗是失手吗？

    不！是故意为之！对于想杀自己的人，白大少必然以其人之道，还治其人之身。

    你暗中偷袭，那本少便取你性命。

    就是这么简单。

    东方白三人回到第二峰，迎来热烈掌声。

    这一仗可谓漂亮，完美翻盘，稳稳拿捏。

    第二峰的人伸出大拇指，赞叹不已。

    对东方白的评价，一致夸赞。

    机智，心计，城府，如同妖孽。

    如果没有东方白故意示弱，一开始便强势吊打，最多就是平手，两家五五平局。

    然而白大少不仅示弱，还装模作样的吐血。

    飞天门不甘失败，又加了一场，导致全盘皆输。

    此等算计，难道不令人啧啧称赞？

    两门派比试，东方白成为最大的亮点，也是最大立功之人。

    到了第二峰，东方白便回府上，该忙啥忙啥。

    一切照旧。

    ……“岂有此理，简直岂有此理！”

    飞天门主回去之后，大发雷霆，暴怒不已。

    外面的哭声抽泣让他心烦意乱，烦躁不安。

    儿子死了，婆娘哭哭啼啼，儿媳也跟着没完没了的流泪，让他连续摔了三个杯子。

    “老爷啊，一定要为儿子报仇，不然我也不活了。”

    一位妇人走了进来，跪在门口当中，手拿白色手绢，不停的抹眼泪。

    “你爱死不死。”

    飞天门主生气道。

    “以为我不想报仇吗？

    以为我不想杀了东方白？

    可有天地门阻止，难道两家彻底开战不成？”

    “飞天门是祖宗传下来的，一旦开战，你知道意味着什么？”

    “最起码两败俱伤，甚至动摇根基。”

    “你一个妇道人家懂什么！”

    “那……那我们儿子白死了？”

    妇人不甘心道。

    飞天门主叹了一口气。

    “老爷，我把话放在这，东方白不死，老身也不活了。”

    妇人紧逼道。

    “你不要胡搅蛮缠。”

    “老爷，你不相信我说的话？”

    妇人站起，在怀中掏出一把匕首，当即放在脖子上。

    眼神坚定，神色决绝，真有可能一刀给自己抹了脖。

    “夫人，你把匕首放下。”

    “我不，除非老爷答应，否则我一定去黄泉陪着儿子。”

    很多人，很多事情都毁在女人手里。

    她们毕竟是妇人，许多方面看不透本质，不知其中牵连。

    只知道一意孤行。

    在历史中，毁在女人身上的一方霸主还少吗？

    数都数不过来。

    “夫人，我会想办法，你快放下凶器。”

    飞天门主相劝道，头疼不已。

    本来儿子死了就糟心，回家婆娘又是以死相逼。

    飞天门主太难了。

    “老爷，你是答应了？”

    “我需要计划一下。”

    “不用计划，直接潜入天地门，刺杀东方白即刻，我一刻也不想让他活着。”

    此时外面跌跌撞撞进来一位年轻女子，跪在地上哭的撕心裂肺，梨花带雨，我见犹怜。

    “爹，金罗死了，让我咋活啊。”

    婆娘还未搞定，又来了个儿媳。

    “放心吧彤彤，我不会让你丈夫含恨九幽。”

    “爹，你打算怎么做？”

    “额！”

    飞天门主一愣，默不作声。

    “爹，你……”“不用说了，就按你娘说的办，现在我出发潜入天地门，做掉东方白。”

    飞天门主咬咬牙决定道。

    “谢谢爹！”

    儿媳又重重磕了几个响头。

    “老爷，你注意安全。”

    “放心吧，对付一个小崽子，易如反掌。”

    飞天门主站起身，没有任何停顿，直接走出山门。

    ……“炸天，你又去哪了？”

    东方白抱起炸天，揉了揉它的小脑袋，毛茸茸的手感十足。

    “咯吱，咯吱。”

    炸天用小爪子指了指一个方向。

    “去那边？

    嗜血森林？”

    “咯吱，咯吱。”

    “现在你能耐大了，去哪本少都很放心。”

    “咯吱，咯吱。”

    “嗯？

    你给我带来一样东西？

    什么玩意？”

    东方白疑惑道。

    炸天嘴巴一张，一颗金灿灿的珠子漂浮在半空中，光芒万丈。

    “这是……”“咯吱，咯吱。”

    “九级神兽内丹？”

    东方白感觉不可思议，“你怎么得到的？

    嗜血森林有九级神兽？

    不太可能吧？”

    嗜血森林虽然神兽无数，震慑力十足，危机重重，但出现九级神兽的可能性不太大。

    加上东方白亲自去过嗜血森林，没有感觉到九级神兽的气息。

    “咯吱，咯吱。”

    炸天解释道，外人根本听不懂说的什么。

    只因东方白是混沌珠的主人，而炸天又是混沌精气所化，一人一兽才有了沟通。

    “你是说这颗内丹是一只死了许久的九级神兽？”

    “咯吱，咯吱呀。”

    炸天点点头。

    “哦，怪不得。”

    东方白大致明白了。

    同时也说明，嗜血森林曾经有过九级神兽的存在。

    不管是寿命已尽，还是被人所杀，嗜血森林的名号名副其实。

    “咯吱，咯吱。”

    “我不吃。”

    “咯吱，咯吱。”

    “你帮我吸收消化？

    短时间内突破自身修为？”

    “咯吱，咯吱呀！”

    “人与神兽有着巨大区别，物种本体的差异。”

    “虽然能在内丹上得到一些能量，可始终不纯正，需要耗费大量的时间去转化，最终得到的不成正比。”

    

