    在半年前，烟花丢了一本书给他，而这本书就是关于剑意的书，其主要内容就是教会陈亮怎么凝聚剑意，以及剑意的使用。

    这本书，据烟花所说，这是《剑经》的后面部分。

    也确实是如烟花所说的那样，在有了前面部分的扎实基础之下，陈亮学了半年的时间，他的剑意达到了小成的境界。

    啊不！其实也就是学了一星期左右的时间，陈亮就已经摸透了那本书的内容。

    而且准确来说，与其说他是花费了半年的时间才把剑意达到小成的境界，更不如说他是积累了半年才把剑意达到了小成的境界。

    在几天前，烟花让他去杀戮之都的时候，烟花给他的评价是，未到大圆满，他便不会有瓶顶。

    因为陈亮的剑意，实在是太凝实了。

    也正是陈亮的剑意达到了这个程度，烟花才会在这个时候派他来了这个她从武魂殿教主那里得来消息的杀戮之都。

    而也正是因为他的剑意达到了这种地步，他才能做到让这杀意这么浓郁。

    “记住，你进了杀戮之都，我给你的要求是，能杀多少人就杀多少人，能待多久就待多久。而他们所说的那个血腥玛丽，你一点都不能沾染！”

    陈亮记得，在出发之前，烟花严肃地向他说的这句话。

    起初他还以为他懂烟花这句话，但当他在酒馆那里杀了那么多人之后，他便明白了，烟花的这句话，他只懂了一半而已。

    杀过那么多人之后，他便明白了原来还有一些更细节的东西，他没有理解到位。

    相对剑意来说，杀意更容易成长些，也更具有挑战性些，当然这个只针对他而已，毕竟他的杀意是为了他的剑意而服务而已。若真有哪一天他的杀意比剑意更出色一分，他就得自省一下自己是不是出问题了。

    陈亮的剑意就是他的剑心的延伸，可以说是他自己的意志的延伸，而杀意也就仅仅只是杀意，一个工具，可以成为他手上的武器，但永远不可能成为他的手，这两者之间有着地位的差距。

    不过嘛，剑意，杀意，都是意的一种，他们之间自然是有着共通之处，懂了剑意的原理，那杀意的原理便也不难了，把其中最关键的主体给换了，然后跟着它的关键程序走就可以了。

    所以陈亮的这种自凝而成的杀意，其实也可以说得上是由他的剑意转换而成的，量不及他人，其气势却是妥妥的。

    无视了那些人警惕自己的目光，陈亮拿着竹剑，向离自己最近的一个人，以着较快的速度靠近着他。

    唰！

    在还有几丈的距离的时候，陈亮突然变快了速度，这让离陈亮最近的这个人慌了。

    其实在见识到陈亮那不平凡的杀意时，他便在警惕着陈亮了，并且这份在陈亮向自己靠近的时候，更加的强烈。但当陈亮突然加快速度的时候，他还是慌了，陈亮的那个速度实在是太快了，而且这看一眼就知道，他的那个速度就比自己的快得多。

    手忙脚乱之下，他把右手中的武器放到了胸前，企图以这样的方式来保全自己的性命。

    可是这样的方式对寻常的人来说，或许会很有效，但对陈亮来说，肯定是一点效果都没有。

    在两人还有半丈距离的时刻，陈亮的竹剑先是虚晃一摆，然后便是角度刁钻地攻向了那人作势抵挡他的攻击的右手。

    面对陈亮的这一击，陈亮的这个对手没有太过慌乱，匆忙之中，他把右手中的剑往陈亮的竹剑的方向一抵，企图挡下陈亮的这一击，从而找机会反打。

    叮！

    陈亮的这一击，他抵挡成功了，然而让他恐惧的事是，他是抵挡成功了，却又没完全抵挡成功。因为两把武器发生碰撞的声音，很是低沉，而且他也没感受到多强大的力量传授到他的右手上。

    原来是陈亮的竹剑在攻击到他的那支手的时候，竟然就跟条蛇一样，“滑”过了他的手中的武器，然后以着极快的速度刺向了他的脖子。

    其实在意识到自己躲不过陈亮的这必杀的一击，他便对陈亮实行了最后的反扑。

    可是，他临死前的反扑，却被陈亮像是先知先觉的走位给躲掉了。

    “不！”

    在绝望之中，他不甘地喊了出来，他本以为在陈亮身边，可以捡个便宜，先自己碾压他，轻松灭掉第一个人。但他没想到，陈亮竟然会如此诡异，两招就让他失去性命。

    嗞！

    陈亮轻松地拔出了插在尸体的竹剑，轻轻地拭了拭竹剑。

    两招，陈亮干掉了这九个敌人中的第一个。

    突然，陈亮漆黑的眼眸闪过一丝锋芒。

    唰！

    陈亮迅速地向一旁移了一步，接着他手中的竹剑很自然地向自己的原位的方向挥了一剑好似多余的一击。

    力劲不是很大，但攻势是极其的迅猛，并且若有人仔细一看的话，便会发现陈亮此时的竹剑上覆盖着一层并不完全透明的白气。

    “呃！怎么会……”

    在陈亮刚反应完后，他刚刚的位置立马出现了一个人，此时他的动作是一个劈砍的动作，眼中满是不可置信。

    这是一个想要偷袭陈亮的人。

    只不过，因为没有预料到陈亮的反应，最终他葬送在了陈亮这好似随手的一剑。

    扑通！

    这偷袭陈亮的人直直地倒在了地上，没一会，他脖子处的那个地方便流出了一摊血迹。

    嗯！一击击到喉咙毙命。

    “哼！”

    又解决了一个人，陈亮把眼光看向了其他人。

    此时场中有两处在打架，死的人却也就只有陈亮杀的这两个人而已，他们这效率还真不咋地啊！陈亮没记错的话，这群人别的东西或许不是很擅长，但偷鸡摸狗偷袭这种事，他们不是很擅长吗？

    死人的话，不就是偷袭最简单了吗？

    陈亮眼中带有一丝鄙夷，不停地扫视这场地上的各处情况。

    现在有四个在打架，三个却在找时机。嗯？这人的眼神？

    大概地扫视了一下场中的状况，陈亮把目标放到了一个光头大汉身上。

