    在接下来的日子里，慕清霄每晚深夜，都会准时出现在雏田的闺房中。

    因此，雏田的修为提升也非常明显，仅仅两个月的时间，就从下忍飞提升到了中忍巅峰。

    为雏田规划处一套修炼方案后，慕清霄就来到木叶忍者村的北边的深山老林中，这里荒无人烟，是一处修炼的好地方，在这里钻研《八门遁甲》，能避免闲人打扰。

    八门遁甲可以说是火影位面中的究极体术，解除身体对查克拉的限制，让过盛的能量释放出来的招式。

    查克拉流动的经络系统中，抑制及控制着体内的查克拉的地方分别有开门，休门，生门，伤门，杜门，景门，惊门，死门这“八门”。

    人体就像水杯，其中查克拉的量是有限制的，但此术却能让查克拉量，强制越这个限制。

    藉此，引出自身原有还要强数十倍的实力。

    当八门全部打开的状态称为“八门遁甲之阵”！

    瞬间获得比五影还要强数十倍力量，但此时的状态，则相当于通过燃烧自身，来获得强大的力量。

    并且，启用八门遁甲之阵，最后会因为自身生命力燃烧殆尽而亡。

    数十倍的力量究竟有多强，慕清霄不清楚，但是按照火影的力量来估测，越五影数十倍的力量，恐怕已经迈入元婴层次！

    慕清霄并不打算修炼查克拉，所以开始对八门遁甲开始钻研。

    每个人的身体中，都有抑制着自身查克拉的八门，这八门也就是人体中最关键的穴道，但懂得使用八门遁甲的人少之又少。

    原因就在于使用八门遁甲的前提是常规的，负荷的，越极限的长时间训练。

    只有这样锻炼，身体的各部位与器官，才能够适应开启后所承受的负荷。

    最大限度的减少开启八门后，巨大能量对身体的破坏，强行开启的下场是必死无疑。

    通过常年的修炼，可以跳过前面限制查克拉的门，直接打开后面限制查克拉的门，当然，自身必须可以打开后面的门。

    动八门遁甲时的特点就是更快，更强！

    度在战斗中的重要性不言而喻。

    制敌于先，对于体术型忍者尤其重要，而八门遁甲是将体内的能量负荷且不加节制地释放出来，其度也会大大增加。

    力量在体术战斗中直接占据主要地位，而使用八门遁甲时，体内的能量会不加节制地释放出来，同时力量也会极大地增长。

    修炼八门遁甲的要求，慕清霄早就已经达标。

    经历数个位面后，他的肉身强悍，早已出想象，经过多番的改造，肉身的完全能够承受八门遁甲的负荷。

    完全理解八门遁甲后，慕清霄心中对于这门究极体术就变得渴望，而让他担忧的是，八门遁甲最后一门死门，死门的穴道就是心脏！

    八门遁甲，打开人体所有限制，冲破原有的极限，从头部开始，开门，休门，生门，伤门，杜门，景门，惊门，死门！

    这限制人体力量的八大门对应的就是八大窍穴，从头部穿过胸膛，直至人体最关键的心脏！

    心脏作为源头，自然就是生命的尽头，而想要完全开启八门遁甲，就需要冲破心脏的大门，任由生命力爆而出，爆的尽头就是死亡！

    想到这里，慕清霄的心情就会变得沉重起来，往往想获得更强的力量，就得付出相应的代价，所以他不敢轻易尝试。

    经过不断的钻研，他终于开始尝试着开启八门遁甲，不碰碰运气又怎么知道结果！

    运用阴阳灵气，代替查克拉冲开八门的第一扇门后，脑域限制解除，能够挥出1oo%的身体机能，负荷消耗身体能量提升攻击力量与度。

    同时也证明，阴阳灵气能够成功的代替查克拉，方法可行！

    最重要的是，慕清霄没有感觉到任何的不适应。

    开启八门遁甲会让人感到极度疲劳，但他却丝毫没有这种感觉，反而觉得思维清晰异常，精神百倍！

    而且，体内阴阳灵气的消耗也极其少量，这样的情况，让慕清霄感到非常激动，真的成功了！

    由于开启八门遁甲代价极重，慕清霄连最重要的事情都给忽略了，那就是他根本不是这个世界的人，完全没必要遵守这套法则。

    迈特凯等人开启八门遁甲，每次都会付出极高的代价，不是虚脱就是残疾，那是因为他们修炼的是查克拉。

    但慕清霄完全不同，他修炼的主要心法是《御女心经》，熔炼出的是阴阳灵气，万物之始！

    而且，经过风云位面，凤髓与龙元的改造过后，他的肉身，根本就不能用普通人的肉身来做衡量。

    心脏对于任何人来说，确实是最关键的部位，可对于凤凰来说，最重要的是凤髓，没有心脏的凤凰依旧能够浴火重生。

    炼化凤髓后的慕清霄，心脏根本就不是他的死穴。

    生命之力与他身体的每一个细胞相互融合，这也是他成功开启八门遁甲，并且感觉不到疲劳的原因。

    想到这里，慕清霄深吸了口气，这门究极体术，简直就是为他而存在的！

    此时，开启第一门，慕清霄并不是太高兴，因为这都在情理之中。

    现在阶段的李洛克，都能开启八门的第二门，若是他这个修炼了近百年的特殊修士，连第一门都不能开启，岂不是笑话。

    旋即，慕清霄抛开杂念，牵引着阴阳灵气一路冲破八门的第二门。

    休门能够解除体力疲劳限制，负荷压榨身体能量恢复体力，抵消开门的能量消耗度带来的疲劳。

    休门确实已经打通，但他原本就没有感到任何疲劳。

    虽然没有体验过休门的效果，但他能够想象出，在战斗过程中，自己的恢复能力会有多么的恐怖。

    炼化凤髓后的他，身躯受损后，都会以肉眼可见的度恢复，现在配合休门，自己在战斗过程中，绝对是占据主导权！

    开启休门后，慕清霄的心情依旧轻松无比。

    因为，八门遁甲的前三门都归纳为安全区域。

    哪怕要求达标的普通人开启，都没有任何的危险，对他来说，更是没有副作用可言。

    ........

    ........

    (本章完)