    贺静觉得她跟言寒奚并没有熟到对方能够上门吃饭的地步，但言寒奚既然想吃贺家的饭菜，她做一份带过来好了。

    想一想，她已经好久没有下厨了，言寒奚说的那些她都会做，就是食材贵了点儿。

    既然如此，今晚加餐吧，她给贺宁、贺随露一手，免得他们总以为她想烧厨房。

    ……

    贺静等在一中门口时，已经买好菜了，有西芹、洋葱、胡萝卜、虾、牛肉还有一些乱七八糟的佐料。

    贺随看她拎着一个大塑料袋，重得拎都要拎不起的样子，连忙将袋子从她手里接了过来，“嚯”了一声：“这么重，你买了什么？”

    贺静老老实实把清单给他念了一遍。

    贺随想也不想脱口而出：“你想做黑暗料理毒死我们啊？”

    贺静：“……”

    她还真想。

    作为一名具有四星厨师水准的烹饪高手，她烹饪路上最大的障碍就是有一个对她厨艺一无所知的哥哥。

    贺宁倒是敏感，下意识问：“你会做饭？”

    贺静给予肯定回答，说：“我会。”

    贺随从旁插刀：“肯定不好吃。”

    贺静冷喝：“闭嘴。”

    贺随闭了嘴，然而心里十分不服，他觉得他说得没错，一个十指不沾阳春水的千金小姐做饭能好吃到哪里去？

    总不能比他三哥贺洲做的还要好吃吧？

    四十分钟后，三人回到家里。

    贺静是第一个进门，因为贺随帮她提着塑料袋，不方便开门，她先一步将钥匙插进了钥匙孔里。

    拧开门把，贺静踏进门槛，发现贺小果回来得比以往都要早，他一个人坐在沙发上，玩着新玩具，这个新玩具贺静以前没见过，不知道是谁送给他的。

    很快，贺静又发现家里的另一处异常，有人在厨房做饭，开着厨房的油烟机呼呼直响。

    浓浓的饭菜香味弥漫整个客厅，贺静分明感觉到自己的肚子咕咕一响，贺随在她身后等得不耐烦了，用手上的塑料袋撞了装她的小腿，问：“你怎么不进去？”

    贺静顷刻回神，立刻腾开半边身子让他先进。

    贺随还没彻底走到客厅里面，就无比惊喜的叫道：“三哥，你回来了！”

    真是想什么来什么，做饭最好吃的贺洲终于从舅妈家里回来了，他再也不用喝贺宁煮的寡淡无味的白粥了！

    贺洲总是能用最简单的菜做出最好吃的美食，他就是他生活在贺家的精神支柱……

    听到动静，一个男人系着围裙从厨房里走了出来。

    不，准确来说，那是一个十八九岁的少年，因他身上的气质太过老成和贤良，让贺静第一眼看去，并不觉得他小。

    随后，她看到了少年优异的五官，一双风流多情的桃花眼，鼻子高挺，唇色比一般男生更红，如果说贺宁是一枝清冷而不可攀折的雪莲，那么他就是一朵艳丽妖冶的罂粟花。

    他没理贺随，只是眯起眼看向贺静，笑声道：“这就是我们名义上的亲妹妹贺静吧？你好，我在家里排行老三，名叫贺洲，初次见面，请多多指教。”

