    隔着七百年，面具怪人当然无法听到继任者的问题。

    他可以解答白雾的所有的问题，该隐是谁，黑桃十是谁，六个井字级的存在到底是怎么一回事。

    但这不是电话亭，这是江依米的记忆。而江依米对这些人尚且没有概念，这些问题她问不出来。

    第九精神病院的探索很快结束。

    得知了一部分真相后，在归返校园的途中，江依米说道：

    “还会有很多人被盯上吗？”

    “是的，不过你也不必觉得太难过，人类数千年的文明即将被压缩进一座塔里，我们绝大多数人，都是塔外的弃子。变成怪物只是早晚的事情。最重要的，是不丢失本心。”

    “我……我想救他们。”

    “你救得过来吗？你不是救世主，但或许将来你会遇到救世主，你得学会习惯，跟漫长的新时代相比，他们就算不会变成怪物，也会死于各种动乱。”

    “能救一点是一点，你一定有办法的。”江依米很执拗。

    “这倒是可以实现，至少这个学校里，我们能够救下相当一部分学生。”

    到达校门口的时候，像是想起了某些事情，面具怪人忽然停住。

    “怎么了？”

    “没怎么，这个电话给你。”

    面具怪人将一部手机递给了江依米：

    “这几天我们会慢慢调查学校的真相，但我可能不是什么时候都方便来见你的，我还得对付一些怪物，继续将它们抓去第九精神病院，而且有些探查你去不合适，我一个人去就可以了，但我会通过电话给到你一些进展线索。”

    江依米似懂非懂地点头，面具怪人就像一个忽然出现的英雄，而且颇有一种强势兄长的感觉，自然是兄长怎么说，她便怎么做。

    夜晚漫长，二人很快来到了教学楼区域。

    校长办公室的门锁不久前换过，包括窗户也加了防盗装置。想要强行进去，必然会弄出不小的动静。

    不过这并没有难倒面具怪人，他拿出了一把奇怪的钥匙，很轻易地打开了这道门。

    “你怎么会有校长办公室的钥匙？”

    “厉害吧？”

    “厉害的……”

    “这个世界以后还会有很多奇怪的物品，这些物品会发生寄灵反应，寄灵反应你知道吗？也就是这些贴近人的死物，忽然具备某种奇异的特质。”

    江依米摇头。

    在面具怪人给江依米科普塔外规则的时候，白雾注意到了那把钥匙。

    他见过那把钥匙。

    在井四之心里，他曾经在井四虚构的小章鱼手里，买到过那把钥匙，也正是那把钥匙，让他打开了档案室的门，得知了陶教授与谢教授的过往。

    “那场游戏里的物品，井四应该是见过的。包括原罪系列武器，仿原罪武器，都应该是有真实的原型，所以说……钥匙也一样，这个面具怪人见过井姓的几个存在。”

    白雾真想忽然改变因果，走到面具怪人面前掀开面具，虽然真要这么做，大概率被对方一个响指给定住。

    面具怪人与江依米很快开始探查校长办公室。

    这个过程没有持续多久，面具怪人显然和白雾一样，在找东西方面有着特别的天赋，不多时，他就在书柜的背后找到了暗格。

    但值得关注的并非是暗格里的档案，而是书柜背后的墙上，浮现出了一些经络。

    黑色血管一样的东西在墙上浮现，它们扎根在墙上，就仿佛是某种活物。

    “这是什么？”江依米惊讶的看着这些缓缓伸缩的血管。

    “嘘……”

    面具怪人比着嘘声的手势，轻声说道：

    “这是高度畸变化的结果，这墙后面应该另有天地，顺着这些经络，我们或许可以找到校长。”

    “校长已经……不是人类了吗？”

    “不管是身还是心，它都算不上人类了。它真正的样子，应该比你想象中还要夸张。”

    “难道他不需要和其他人见面的嘛……他毕竟是校长啊。”

    “恐怕现在学校的老师也都处在恐惧中，教师宿舍里也有不少异象。而且校长一个人，无法策划那么多灵异事件，它必然是有帮手的。”

    打开了暗格后，面具怪人翻开了档案，江依米凑了过去，白雾也凑了过去。

    三个不同时空的人此时在一起。

    白雾并不知道的是，在记忆之外，穿着白色睡衣的江依米已经来到了她身后，正在用一种疑惑的眼神看着她。

    黑猫也一样。

    在江依米身后，便是如巨浪筑起的黑色物质，江依米赤着脚，一身白到有些渗人的服饰，看着如同鬼魂一般。

    但她始终没有伤害白雾，她之所以困惑，是因为白雾身上有一种让她觉得熟悉的气息。

    而如果白雾此刻回头，或许便能够明白眼睛最开始给到的信息，真正的含义。

    ……

    ……

    档案里的内容，记载着校长的诸多安排。大多都是消失学生名单，已经消失的，和准备安排其消失的，以及让其意外消失的种种方案计划。

    其中也有该隐和校长的一些交易，包括医生的。

    但值得一提的是，该隐和医生之间，并没有联系。白雾推测，至少在这个场景里，该隐和医生应该不会一同出现。

    江依米看着校长做过的种种事情，肩膀轻轻的抖动着。

    面具怪人说道：

    “看来这位校长，倒也不笨，它不敢招惹你，因为你的力量过于霸道，谁也不想经历被吞噬气运这种事情。”

    江依米不懂。

    面具怪人解释道：

    “某种意义来说，你的确是怪物，因为你获得了让人畏惧的力量。校长被人蛊惑，但蛊惑他的人，低估了校长对力量的渴望，蛊惑者并不知道校长和医生建立了合作。”

    “医生……是做什么的？”

    “医生来自于一个可怕的势力，它可以做到词条改造，缝合。词条和序列不一样，序列数量固定，但词条是可以有可能缝合出前所未见的能力的。当然，这需要大量的献祭，恐怕整个学校的学生，都是祭品。”

    词条改造。

    江依米无法理解这个概念，她只是被全校学生都是祭品给震撼到。

    白雾却理解了这个能力的可怕。

    “旅行者可以自由前往任何区域，而且可以携带几名仆从。商人可以交易任何东西，包括寿命记忆力量。而医生的能力也不简单，能够针对性的强化词条，甚至缝合词条？”

    这个时候白雾的想法倒是和面具怪人同步了——

    “这倒是在我意料之外，他们的勾结，也就意味着校长可能比我想象中要稍微难对付一点。”

    江依米暗暗记下档案里的内容：

    “这里面还有很多没有实施的计划，我们能够救下他们吗？”

    “当然可以，这本来就是我们此行的目的。我们可以将计就计，让这些本该在灵异事件里失踪的孩子们，真的失踪。”

    “什么意思？”

    “你看这里，学校计划让这四个孩子死于笔仙游戏，他们近期一定会被诱导做类似的行为，在学校做出某些动作前，我们可以先一步带他们去一个安全的地方。”

    “安全的地方？”

    “异空间，一个可以藏匿这些学生的空间，他们不是在制造灵异案件吗？我们也可以。这所学校没有404房间，据说是因为不吉利，咱们就可以制造一个404房间的怪谈，让所有本该被校方掳走的学生，去到404房间里，等到我杀死了校长，他们再出来。”

    听到这里的时候，白雾结合前面的探索，大概猜到了故事的后续。

    “原来404房间是这样的……那个镜子里的世界，是面具怪人做出来的？这家伙身上到底多少种能力？”

    “但404房间依旧存在，到了凌晨时分，会有大量的黑影从那个房间里出来，这说明他至今没有杀死校长，结合日记里的这句话，面具怪人死于校长，死于接近江依米，这意味着与校长的对决……败北了？”

    面具怪人很有可能是输给了校长，或者说校长与该隐的联手。

    这让白雾感觉到有些不真实。因为面具怪人此时展现的实力，在白雾看来根本就是个半神。

    往后很长一阵子的记忆，几乎是在给之前的种种谜题给出答案。

    江依米和面具怪人始终没有见到校长，他们开始制造404房间的怪谈。

    很短的时间，在面具怪人的扩散下，几乎全校人都知道了一个“消失的404房间”怪谈。

    这在百川中学完全不奇怪，现在的百川中学，说是一所鬼校也没有问题。

    整个百川市也笼罩在怪异的氛围里，面具怪人白天狩猎各种恶堕，夜晚则和江依米一起，展开秘密的调查与救援。

    他们总是先学校一步。

    在学校计划让某些学生失踪或者表面死于意外的时候，这二人便提前将这些学生带去404的房间。

    在面具怪人的解释下，白雾知道了这房间的秘密。

    天赋序列27：镜锢。

    天赋序列表上，镜锢的描述很有哲学意味，将人禁锢在虚假之面。白雾当时也无法猜出来镜锢的具体效果。

    但通过面具怪人的解释，他才知道这个东西大概和之前自己见到过的镜子恶堕的一个词条——灵魂囚禁类似。

    在旅行者聚会里，九级变异体的镜子恶堕曾经使用过类似能力。

    让一个人囚禁在了镜子的世界里。镜面上还能看到这个人生前经历的种种回忆。

    镜固的效果也差不多，施展的具体条件面具怪人没有解释，只是提到如果施术者不主动解除，被困在镜固里的生物，只能以影子的方式来到现世界，而且必须是一个至阴至暗的时刻。

    而且在镜子里的时间，几乎是停滞的。

    白雾这下才知道，原来那群从镜子里跑出来的黑影，全部都是这所学校里，本该被校长或者医生剥夺生命的学生。

    他们全部被江依米和面具怪人给救了下来，且通过面具怪人给到的许多拍摄，了解到真正的前因后果。

    也了解到了他们正处在一个怎样危险的地方。

    比如那位忽然改了人设的刘老师，在常远和第四班的学生接触后，他就认定了常远是一个坏学生。尤其常远长得凶神恶煞的，必然不是什么好人。

    这位刘老师之所以对常远态度温和，是因为他们已经打定主意，让常远发生意外永远消失，只要坏的学生全部消失，学校里就只剩下好学生，如此一来也算是净化学校。

    所谓温和，也只是狱卒对死刑犯的临时慈悲罢了。

    常远从面具怪人口中得知了这些信息后，整个人面色如土，陷入了后怕当中。

    反倒是因为之前镜子里的灵异事件而害怕的学生，忽然感觉到了幸运。

    包括那个被黑猫引去了校园禁地的学生，真实的原因是因为他已经被学校的盯上，前往禁地反而救了他一命。

    他们正在被无名的英雄保护着，面具怪人先天就有着一股强大的亲和力，很快取得了学生们的信任。

    事实上随着学校不断有人失踪，已有不少学生已经发现了问题——

    为什么学校要把诅咒女带进学校？为什么校长始终不出面解释？为什么发生了这么多意外后，校长执意要留下诅咒女？

    他们虽然也在键盘上对诅咒女口诛笔伐，但也都有思考真相到底是怎么样的。

    得知了真相之后，这些学生也害怕变成怪物，尤其是第九病院里的一些病历，让他们感到毛骨悚然。

    所以很容易的，面具怪人说服了他们躲到镜世界里藏着。

    至于那些纸条，则是面具怪人藏的。

    在学校搜索无果后，学校本身并没有太在意，他们想的也是尽可能将这些失踪学生的失踪原因，推给灵异事件。

    加上整个百川市都鬼气森森的，还真就没有人觉得不对劲，人人自危的时刻，谁还有功夫管别人？

    镜锢世界里，面具怪人能够与那些学生交流，他写下了学生们失踪前的口述经历，这些经历其实并非全部真实，有些部分是刻意进行过恐怖化的加工。

    面具人原本的目的是在于应付学校的搜查。

    白雾能够想象，假如学校真的开始细致调查这些失踪的学生，他们就会发现原本校方用来掩人耳目的灵异事件，从假的变成了真的。

    就好像经常扮鬼吓人的人，遇到了真的鬼。这或许能够起到一种“久走夜路必见鬼”的警示。

    但面具怪人等人没有想到的是，这些人对灵异现象的接受程度过高，或者说对学生的性命过于轻视。

    他们根本没有认真搜寻，以至于七百年后，这些所谓的线索，还是白雾给找出来的。

    一些谜题渐渐解开。

    但还有几个最为关键的地方，让白雾感到困惑——

    七个门徒既然包含校长，又如何成为弱势群体的？它们分别在哪里？面具怪人与校长的对决，到底发生了什么问题？

    学校后来到底发生了什么？以至于整个学校都高度恶堕化？

    从现在的信息来看，似乎是江依米和面具怪人在想办法拯救这座学校。

    尽管面具怪人的态度是，这些人早晚会死，早晚会变成恶堕，有些事情只有救世主才能办到，不需要过于在意。但在江依米的要求下，面具怪人的确救下了不少的学生。

    后面的记忆几乎都是在不断的让学生进入镜子里的世界，起先学校不在意，但随着404房间传闻吞噬的人越来越多。

    校长与学校的部分老师们，终于意识到了一件事，这所学校还有其他势力在觊觎这些学生。

    他们无法找到404房间的秘密，但他们意识到了面具怪人的存在。

    记忆的最后，面具怪人与校长的对决终于到来。

