    一道火红色朱雀印记浮现在云霄额头，增添几分妩媚，她经过这一次体验，不但突破半圣，还获得朱雀血脉。

    飞蓬不禁感叹云霄的好运，手中出现一枚火红色珠子，散发炽热的威势，袖袍一挥飞向云霄。

    此珠子是云霄完成任务爆出的装备，先天至宝混沌火灵珠，赠予传承了朱雀血脉的云霄仙子，能够发挥巨大的作用，相信在三教论道大会上能够大展神威。

    “嘶，你们发现了没，云霄师姐越来越漂亮了。”

    “比起这个我更想知道光幕黑了以后，大师兄和云霄师姐发生了什么？”

    几名弟子纷纷议论，飞蓬冷眼望去，吓得他们正襟危坐，假装正经看剧，这一看了不得了。

    “你们快看，剧中火灵儿和荒天帝也一起走了，剧情改变了！”

    “嘶，真的假的，我也看看。”

    闻言，云霄仙子也看过去，画面里火灵儿一脸幸福依偎在爱人怀里。

    “祝你们永远在一起，悲剧不会再发生！”

    云霄低语送上祝福，转头看向飞蓬，妩媚的脸上出现一抹羞红，惆怅一叹继续感悟这次的收获。

    飞蓬这时已经顾不上这边了，碧霄那小丫头缠了上来，拽着他的袖子，水汪汪的眼睛露出期待。

    “大师兄，两位姐姐都突破半圣了，我也想要和你一起进去。”

    “好不好啊，大师兄。”

    “好！”

    受不了小碧霄的撒娇，飞蓬随手一挥，将一枚水晶石打入一个水晶境背面，随着碧霄一起进入。

    苍穹大陆，出云帝国。

    “想不到这次的任务是这样！”

    飞蓬一袭白衣，漫步在街上，心里思索这次的任务，碧霄会化为小医仙，厄难毒体爆发后被万人唾弃，遭到无穷无尽的追杀。

    而他现在的身份是炎帝，要做的是解除厄难毒体，让小医仙感到幸福。

    这时，周围一队队面色凝重的雇佣兵从身边跑过，涌向着一个方向涌去，身上杀气显露。

    “快，快跟上，那个毒女丧心病狂，已经杀了不少人。”

    “听说那个小山村已经被毒雾弥漫，村内所有人都死了，他们只是手无寸铁的普通人，竟能下此毒手。”

    “对，听说那个村子里人对她很好，有两个老人甚至把她当女儿，也死了！”

    “厄难毒体，天理难容，就不应该出现在世间。”

    闻言，飞蓬眉头一皱，随后舒展，也罢希望经过这次磨炼，碧霄心性能够成长起来。

    “呜呜…”

    “我不是故意的…我真的不想害你们！”

    碧霄仙子一头白发，声音嘶哑，跪在一片坟墓面前，灰紫色的眸子里闪烁着泪花。

    “哈哈哈…”

    “我就是一个灾星！”

    “厄难毒体的命运是注定的吗！”

    “如果是这样，那么善良还有什么用！”

    碧霄仙子仰头望天，凄惨的嘶吼着，无助，惶恐，让她的心性开始慢慢变化，灰紫色的眸子红光闪烁。

    “是她，她就是那个毒女，我们杀了她为村民报仇！”

    这时附近的雇佣兵赶来，看到琼霄仙子身边的坟墓，一个个冲了上去，似乎想要为村民报仇一般。

    “杀！”

    两名斗灵境界的雇佣兵，大喝一声，冲了上去。

    “找死！”

    碧霄仙子眼冒红光，凶狠的盯着向自己袭来的雇佣兵，身边毒雾弥漫。

    “如果这就是我的命运，那么…”

    碧霄仙子面容冷漠眼神一厉，浓郁的灰色雾气升腾，快速向外四散开来。

    “啊…啊救命！”

    “呃…咔咔…我……”

    “你…个…灾…祸…”

    雇佣兵一个个面色大变，毒雾入体，剧毒快速侵入肺腑。

    等飞蓬来到这里，来此的雇佣兵全部死亡，地上一滩滩黑色脓血，证明着他们的存在，空气中毒雾升腾。

    “你也是来杀我的！”

    碧霄仙子低着头，神情冷漠，冷冷的说道。

    飞蓬还是第一次看到碧霄这副模样，一时间有些心疼，一直以来在他的心里就像一个小妹妹，天真活泼可爱。

    这该死的任务！

    飞蓬心里破口大骂，缓步上前怜惜的看着前方那个无助冷漠的身影。

    “小医仙，是我。”

    闻言，孤寂的眼珠望向飞蓬，看清来人，微微一怔，露出一丝光亮，随后仿佛想起什么。

    “不要过来，不要过来！”

    碧霄仙子的声音充满了愧疚，害怕，慌张，快速掩面向后退去，身形一闪遁向远处。

    “我不能让他看到我这个样子。”

    “就让那个善良的小医仙留在他的心里吧！”

    “我要离开这里，厄难中生，厄难中死，这就是我的命运！”

    很快，碧霄仙子来到一处山峰，转头想再看一看那个人。

    “小医仙。”

    飞蓬的声音响起，碧霄仙子目露惊慌。

    “不要过来！”

    飞蓬闻而不理，缓步来到她的跟前，伸出手摸向碧霄仙子的脸颊。

    “不要！”

    碧霄仙子惊骇，她不想伤害飞蓬，厄难毒体，一碰就死。

    “傻丫头，区区厄难毒体，对我造不成多大伤害！”

    飞蓬语气轻柔，缓慢抚摸碧霄仙子的白发。

    手一挥，一枚耀眼金光包裹的丹药出现在手中，是在来的路上炼制的帝品异火解毒丹。

    轻轻的捏住碧霄的小嘴，拨开嘴唇，将丹药喂了进去。

    青云镇，碧霄仙子挽着飞蓬的袖子，恬静的脸上满是娇羞。

    “萧炎，你说要娶我是真的吗？”

    “你这是要带我回萧家吗？”

    碧霄仙子眸子晶莹闪动，这一刻她是幸福的，厄难毒体爆发，她已经认命，以为再也见不到心里那个身影。

    但是命运又给她开了个玩笑，在她即将黑化的时候，那个身影出现在她孤寂的心里，给予她温暖，不禁治好了她的厄难毒体。

    更是向她求婚，这一刻仿佛是在做梦，抓着飞蓬的手再次握紧，头贴向他的臂膀，强烈的安全感让她依赖。

    “当然是真的，回到萧家，立刻和你成亲！”

    外界，万仙广场上，赵公明看着不一样的碧霄仙子，脸上震惊莫名。

    “这…想不到碧霄还有这么一副模样！”

    自从碧霄看剧获得一些稀奇古怪的东西，性格越来越偏向于精灵古怪，平时恶搞不断，赵公明为此遭了不少罪。

    一旁的云霄来到跟前，看着屏幕中那个一脸恬静，浑身散发着空灵清新气息的妹妹，心里一叹。

    “哎，这小丫头这次吃了不少苦。”

    “希望她从里面出来，心境会成熟一点。”

