    这一幕看得刀锋特战队的成员们都是一阵心疼，但是也觉得李小花还是很聪明的一个孩子。

    察言观色间，见到邵兵的思考和犹豫，最后又说出了李宝来的名字，她已经知道了邵兵想要说的是什么了。

    李小花将手臂靠着桌子上，头埋在手臂中，身体一直在抽搐着。

    邵兵伸出手，拍了拍李小花的肩膀，随后说道：“他....他是为国捐躯，他是英雄，他是国家的好儿子！”

    话音刚落，便见李小花抬起正在暴雨梨花的面容，颤声大喊道：“我只想要他是我的哥哥！我什么都不要！”

    闻言，邵兵低下了头，他知道李小花要的很简单，就只要李宝来活在这个世界上而已。

    邵兵看着李小花哭泣的脸庞，抽过了几张纸巾，替李小花擦拭了一下脸上晶莹的泪珠了泪痕，随后安慰道：“我们都很舍不得他，但是，他确实真的走了。”

    “他是在执行任务的时候，牺牲的，到最后关头，他都始终宁死不屈，他是一个堂堂正正的华夏人！”

    邵兵说完这些，李小花直接将头埋在了他的胸膛里，猛烈哭泣起来。

    看着她的样子，邵兵和在场的刀锋特战队的成员眼中，也隐隐出现了一些泪水。

    邵兵和刀锋特战队的成员们想尽办法安慰李小花，终于在哭了几个小时之后，李小花的情绪终于是稳定了下来。

    邵兵摸了摸李小花的头道：“你哥哥是我们的好队友，那么我们都是你的哥哥，你现在有了九个哥哥了！”

    闻言，李小花抽了一下鼻子，她知道邵兵是想逗她笑，于是她当即委屈道：“我要这么多哥哥做什么....”

    等到邵兵和刀锋特战队的成员们走出了饭店，天色都已经晚了，但是邵兵并没有直接带着李小花回学校。

    “今天这件事情肯定会在学校里引起一些不必要的麻烦，所以，小花目前就不要住学校了，我们先帮她租一间房子，然后再把她寝室的行李都收拾过来！”邵兵提议道。

    刀锋特战队的其余成员也同样赞同，因为这样对于李小花来说，算是最好的解决办法了。

    随后，邵兵便带着；李小花和刀锋特战队的成员们，找了几家中介公司，替李小花找了一套靠近学校的房子。

    等到邵兵领着李小花去看房子的时候，李小花顿时皱起了眉头。

    她拉了拉邵兵的衣袖，随后说道：“邵兵哥哥，这间房子太大了，你不要给我租，这会浪费你的钱的！”

    闻言，邵兵摸了摸李小花的脑袋，笑道：“没事，你在这里读多久的书，我就给你租多久，钱方面不用担心。”

    现在的李小花，懂事得让人心疼，或许是因为经历过裸贷的事情，所以李小花对于一切需要花钱的地方，都格外谨慎。

    整套房子三室一厅一厨一卫，对于李小花一个人来说确实是大了一些，但是邵兵觉得，至少房子大一些，人住着也会舒服一些。

    毕竟狭窄的环境，很容易就会让人产生抑郁和压抑的情绪，对于一个人生活的李小花来说不是很好。

    而且这套房子里面的配套设施十分齐全，倒是不再需要李小花操心家具的问题。

    最主要的这套房子靠近李小花的学校，估计走路都只需要三分钟的时间就可以走到学校了。

    随后，邵兵带着刀锋特战队的成员们，一起跟着李小花到了她学校里的宿舍收拾了一下东西。

    邵兵个李小花租的房子还没有完全整理好，但是现在天色太晚，邵兵便带着刀锋特战队的成员们去到酒店里睡了一觉，准备第二天再去帮她收拾。

    第二天一早，邵兵便带着刀锋特战队的成员们来到了李小花的房子里，替她好好得收拾了一下。

    随后，邵兵给了李小花那张存有五十万的银行卡，让她好好收着。

    李小花有些惊讶，随后拒绝道：“邵兵哥哥，你们已经帮我太多了，这我不能要！”

    闻言，邵兵直接将银行卡给塞到了李小花的手中，并且认真道：“你必须收下，这是我对于我队友妹妹的责任，你必须要收着！”

    李小花犹豫了一下，随后便收下了这张银行卡，因为她知道，现在她已经没有了家人，是失去了稳定的经济来源的，但是她还需要读书，所以也只能收下了。

    邵兵将银行卡给了李小花之后，便带着刀锋特战队的成员们离开了她的房子。

    刀锋特战队的成员们则准备在北河市吃个午饭再回去，邵兵自然是同意的。

    毕竟他到时候，还是得要回到边防军雪狼团驻地去，并没有任何指令将他给调回北河市！

    邵兵和刀锋特战队的成员们找了一个饭馆，简单地吃了一顿午饭，随后便准备离开北河市。

    就在这时，邵兵的电话响了起来，他拿起手机一看，正是李宝来的妹妹李小花，这是他昨天和李小花换的手机号码。

    邵兵毫不犹豫便接起了电话，随后只听电话那头传来吵闹声，耳李小花则开口道：“邵兵哥哥，你们能不能现在来一趟，我这里有点事情！”

    她的声音似乎有些急迫，邵兵二话没说便答应了下来。

    随后，他带着刀锋特战队的成员们，再次赶回了李小花的房子。

    来到李小花的房子外面，便听到了争吵声，邵兵直接掏出备用钥匙开了门。

    一进门，他便看到了两个中年人，一男一女，坐在沙发上，正在对着李小花指指点点。

    耳那两名中年人见到了邵兵后，也很吃惊，当即大喊道：“你们是谁？为什么来我侄女家里？”

    闻言，邵兵冷哼一声道：“这房子是我租的，有问题吗？”

    此话一出，李小花的婶婶挑了挑眉头，随后说道：“哦，你们就是我侄子的战友啊，那我替我侄子谢谢你们了！”

    她嘴上说着谢，但是语气却是十分不屑一顾！

    这让邵兵觉得李小花的婶婶有些嚣张！

