    其实陆晓不知道的是，因为他的异常，已经影响到其他考生答题了。

    尤其是前两排能看到陆晓的人。

    他们心里那个气啊，越想越气！

    为什么这么不公平，奥数竞赛都这么黑暗，还有没有王法了。

    就在这种情绪下，好几个本来应该考得比较好的同学，都有些发挥失常。

    监考老师收卷的时候，把陆晓的试卷单独放了。

    无数老师和领导都在办公室，研究陆晓的问题。

    最开始批改的自然也是陆晓的试卷。

    不久后，批改试卷的老师脸色严肃地抬起头说道：“满分！如果真的30分钟结束考试，那肯定有问题！就算是我亲自答题，也做不到这么快，除非他的脑袋是计算机！”

    教育部门领导点点头道：“继续批改其他人的试卷吧，不要影响正常流程。”

    “可是，万一泄题，其他人会不会也有问题？”有人疑惑道。

    看领导的意思是大事化小小事化了。

    要是事情闹大，守在外面的家长们肯定会闹翻天的。

    其中一个学生出了问题，那获得名额的另外两个有没有问题。

    小学部的有没有问题？

    最后肯定会闹到全部重考，领导自然不希望发生这种事。

    正在这时，刘勇开口了。

    他也是阅卷老师之一，知道大家怀疑陆晓后，果断站出来。

    “大家不必担心，这位是我的学生，他非常特殊！我相信，他是没问题的，不如叫他过来，大家单独询问一番？”刘勇说道。

    来这里的老师其实都是各个市的优秀数学老师，带队来到省会城市，刚好也能参与阅卷。

    听见刘勇如此力挺自己学生，不少人心中都疑惑起来。

    难道，这个学生没有作弊。

    三十分钟，真能做完120分钟的题？

    这次为了不出现满分，名额难以确定的情况，特地加大了难度。

    要是陆晓真没问题，那陆晓绝对是超级天才。

    领导顿时一喜，要是陆晓没问题，那真是皆大欢喜啊。

    “好，快请陆同学过来，刘老师，你介绍介绍情况，到底怎么回事？”领导询问道。

    有人去找陆晓，刘勇就把陆晓的神奇表现说了说。

    听的众人愕然不已。

    世界上，真的有这种学生吗？

    看看题，脑海里自动浮现答案，就连传奇第六题，也可以给出多种解法。

    甚至自己能推导公式。

    真有这样的学生，他们中原省，这是要出数学家了啊。

    领导越听越高兴，但表面还是表现得云淡风轻，心里盼着陆晓真是个超级数学天才。

    在所有同学疑惑的眼神下，陆晓离开教室来到批卷办公室。

    当着一二十名老师的面，陆晓表现了自己的特殊之处。

    不管是谁出题，只要是高中范围，甚至不要超出大一范围，他都能快速回答。

    也不需要用草稿纸，不需要太多时间。

    让整个办公室的老师们一惊一乍的。

    领导更是亲热地拍了拍陆晓的肩膀，感叹道：“少年天才啊！”

    陆晓露出腼腆的笑容。

    看到自己学生震撼了所有人，刘勇也倍感自豪，他这辈子没带出过特别牛的学生，现在终于有了。

    以后陆晓要是成为数学家，他也可以出去说，这可是他教出来的学生！

    陆晓这种能力听起来特别夸张，其实历史上也有不少类似案例，大家很快接受了，接下来就是解决陆晓惹出的麻烦。

    其实也不是特别麻烦，带队的数学老师都在这里，甚至出题考了陆晓。

    他们都认可陆晓的实力，只要耐心解释，学生们也只能接受别人更天才的事实。

    只不过刚才监考老师说很多学生都看到陆晓的异常，宣布晋级资格时，可能会有人质疑。

    这就需要打消大家的疑惑。

    很快大家就讨论出怎么解决问题了，二十几个老师快速批改试卷，和陆晓一起返回教室。

    所有人看到陆晓和这么多老师一起进教室，都满心疑惑。

    “我来宣布成绩，各自的试卷也会当场发给大家，第一名，陆晓满分，第二名顾柔93分，两人晋级。”老师台上宣布道。

    果然结果刚宣布，就有早已按捺不住的学生质疑道：“我要举报，陆晓作弊了！我不信他能做得那么快，一定是提前知道了答案！”

    这位同学的领队老师赶紧制止道：“小吴，别瞎说，陆晓有这个实力，我们这么多老师验证过了。”

    吴同学顿时感觉天都塌了下来，难道自己的领队老师也被腐蚀！

    也许是怕刺激到在场这么多学生，事后和家长乱说一通，最后造成不好的影响。

    老师继续说道：“这样吧，刚才我们询问过陆晓同学，他不介意解决大家遇到的最难的奥数题，相信大家平时测试都遇到过难题，可以询问陆晓。”

    “先把问题写在草稿纸上，然后交给陆晓解答。”

    这下所有人没话说了。

    大家都是出类拔萃的数学小能手，平时遇到的怪题不少。

    他们也相信其他人都能提出几个很难的问题，在这种情况下，他们自问自己不敢这么干。

    恐怕就算是老师，也不敢保证，自己能回答这么多天才学生提出的问题。

    别以为学生的问题难倒老师很奇怪。

    这是全省奥数天才，有些学生的实力远远超过正常水平。

    陆晓也来到讲台，下面的同学很快把一张一张草稿纸递到他手中。

    为了造成震撼效果，陆晓每次看几眼题目，闭眼思考片刻，便答道：“这道题的答案是....。”

    第一题，第二题，第三题....第二十题，完全没有能难倒陆晓的题目。

    直到有学生拿出了陆晓模拟器都无法模拟的题，陆晓说道：“这题我不懂，超标了，我只学到大一，奥数竞赛也不会考这种题，同学换一题吧。”

    这位同学不好意思地收回草稿纸。

    其实大家已经被征服了，遇到这种神级学霸，还能说什么呢！

    顾柔没有出题，她知道陆晓的实力。

    此时看着陆晓从容不迫的应对无数刁难，轻松地解决问题，感觉他整个人都在发光。

    她自己都没发现，心跳得好快，想到这次只有她和陆晓晋级。

    两人要一起前往京城，顾柔的脸都有些红了。

