    

    闺蜜三人组看着陈落枫来了，心里的石头总算落地了“陈落枫，你可算来了。”

    陈落枫道歉的说道“抱歉，路上有点堵车。”

    被扔在远处的赵子云从地上爬起来，他可是米国回来的高材生，一直心高气傲的，被陈落枫这么接二连三的打脸，赵子云也撕破了平时的虚伪“又是你！你当真我怕你，你不是喜欢林雪瞳嘛，给你看看，你不在的时候她都是怎么下贱的，哈哈哈哈...”

    赵子云拿出一沓照片，上面正是一男一女的抱着，男人正是赵子云，女人自然也就是林雪瞳，看起来很亲密，而且两个人看起来快要亲起来了。

    周围一些嫉妒林雪瞳的女同事也煽风点火“哟，原本以为她很清纯了，原来私下是这样的人啊。”

    “就是，每天装成不累嘛。”

    “那个帅哥不错，可惜啊，看上这么个女人。”

    “可惜啊，还是太年轻看不出林雪瞳的人品啊。”

    公司一般都这样，发生事情总会有人在那里煽风点火，看热闹，现在社会，人们越来越不了解真相，他们只想看见自己以为的真相来评头论足，他们自以为又不是我一个人说的，却不知他们也是凶手，而且在工作地方，永远都有新人笑旧人哭，林雪瞳的高效率自然打破了这里的和平，现在遇到这样事情，这些被林雪瞳打压的女同事岂会放过这样的机会。

    林雪瞳拿起照片一看怒喊“赵子云，你污蔑我，我没有...”林雪瞳一直以来都很光明磊落，而且赵子云追求从来都是直接拒绝，在办公室的时候就是工作狂魔，压根不会和男生在一起，周围同事也算了解她，但是今日赵子云发布了这样的照片，林雪瞳急的都快哭了“落枫，你相信我，我没有，我没有...”

    安荷第一个大骂“赵子云，你混蛋，这不是小瞳，你血口喷人。”

    陶雅彤和田密也忍不住骂道。

    但是赵子云直接无视她们，反而奚落陈落枫“怎么样，是不是很生气，林雪瞳，算你倒霉，谁让你不选择我，选择这个小白脸。”

    陈落枫捡起照片，脸色出奇的平静，陶雅彤在安慰着林雪瞳并对陈落枫解释“陈落枫，你要相信雪瞳，她绝对没有。”

    林雪瞳挣脱开陶雅彤的怀抱，直接来到赵子云面前一巴掌打过去。

    啪！

    赵子云恶狠狠的看着林雪瞳，脸上一副你打我又能怎样的表情“怎么，上次你不是挺开心的嘛。”

    “你！”

    林雪瞳还想打一巴掌，可惜被赵子云挡住“怎么还想打我，这就是你喜欢的男朋友，怎么不提你说几句啊，哈哈哈哈。”

    周围讨论声又响起“就是，估计那小帅哥也看穿了林雪瞳的人品吧。”

    “等会，我问他v信怎么样。”

    “好主意”

    ......

    周围的人事不关己高高挂起，人就是这样，别人出事的时候在哪里说风凉话，等事情发生到自己头上却怪周围人。

    林雪瞳看着陈落枫的方向，只见陈落枫脸色平静，静的可怕，一步一步走过来。

    下一秒！

    轰————

    赵子云又被扔出去了，这次力道大的不是一星半点，这次赵子云差点没吐出血来，周围的人又发现着戏剧性的一幕。

    “哎，打错了吧？”

    “不应该去打林雪瞳那个坏女人嘛？”

    林雪瞳站在那里看着陈落枫，陈落枫也看着林雪瞳，两个人四目相对，林雪瞳只是问了句“你信我嘛？”

    陈落枫释怀一笑，轻轻抹去雪瞳即将落下的泪“信。”

    赵子云站在旁边还想说着“小白脸，你还挺痴情啊，不就是我穿过的破鞋嘛，你求我，我施舍给你啊，哈哈哈。”

    陈落枫淡淡一笑“是嘛，我真怀疑你的智商是不是有问题，还有那几个说风凉话的。”

    陈落枫眼里没有一丝波动，就像死水一般寂静，但是却能震撼周围人的心灵，被陈落枫看着总感觉身上难受，赵子云说道“你说什么！”

    陈落枫拿着手里的照片“就你这ps技术也想来骗人，还敢说自己智商高。”

    赵子云一顿，这他怎么看出来的，妈的，那个ps的人不是说看不出来的嘛，下次见到弄死他“你凭什么说这是ps，难不成你已经不愿意接受事实了嘛，你就这么相信她，啊。”

    陈落枫淡淡道“我的女人我为什么不相信。”

    林雪瞳一听，心里暖暖的。

    赵子云“你...”

    陈落枫继续淡淡道“就算我女朋友红杏出墙，她出一寸，我挪一寸，她出一尺，我挪一丈。”说这话的时候看着雪瞳，眼里满是宠溺。

    “落枫...”

    陈落枫一笑“我在。”

    转头又看着赵子云，脸色平静“倒是你，侮辱我女朋友，这账该怎么算。”

    “算你妈！！！”

    赵子云第一次开口骂人，陈落枫本身就是一个效率派的人，能动手就绝不废话，刚才的话只是想让雪瞳安心罢了，既然这个人找死，那就按他想法呗。

    一步一步走过去，带给赵子云心里压力“你想干什么？”

    陈落枫懒得废话，上来就是一脚，直接踹在他的脸上，陈落枫当然不会这么轻易放过他，直接单手拎起他的后背，把赵子云的脸按在坐在面前，不断用脸砸在桌面上，赵子云整张脸都不能看了，满脸鼻涕鲜血口水，已经没有原来的帅气了，陈落枫拿着那张侮辱的照片，塞在赵子云嘴里，吃不下下去，那就帮他！

    陈落枫残忍的手段震惊周围所有人。

    赵子云躺在地上瘫软过去了，陈落枫擦拭着手，指着那几个说风凉话的女人，食指中指合并勾勾“过来。”

    那几个女人也没想到陈落枫还能记得她们，而且她们看着陈落枫平静的样子，就知道陈落枫肯定会打她们“你...你要干什么？”

    “住手！”        

