    “野泽，小池哲也不会给我小鞋穿吧？”

    离开贵宾室前往比赛备战区的时候，杨御问了野泽一句。

    这话又让野泽开始擦额头上的汗了。

    “现场那么多观众在这里，小池教授的打分肯定会公平公正的。”

    杨御点了点头，随口一说：“也对，他要是敢给再弄些小动作，我就直接通过精灵联盟发挑战书挑战他！”

    野泽：……

    大佬，大佬，惹不起惹不起。

    选手上场的衣服确实如野泽说的那样，男选手大多是西装，女选手则是各式各样的裙子，虽然是精灵华丽大赛，但是大家都想要把自己的最好一面也展现出来，训练家自然也要华丽一点。

    杨御是47号，在第五组41-50号选手的小组赛里，第一轮第7位上场，第二轮则是第4位，不是最先上场，也不是最后一位，号还算不错。

    “风妖精，使用棉孢子！”

    “咿——”

    场地之中，绿色的荧光开始在风妖精的身躯周围释放开来，围绕着风妖精小小的身躯，棉孢子有律动一般上下浮动着，这是招式释放的开始，并不是结束。

    “风妖精，起风！”

    这一下，观众席上瞬间发出一阵阵的惊叹声。

    这些小小的荧光，犹如蒲公英的种子，像降落伞一样，带着棉孢子随风朝着四周散开，而在绿色荧光光芒的中心，风妖精的身影越来越明亮，聚束起的绿色荧光，好似化身为森之精灵，在这场地之中自由地飘荡。

    掌声四起。

    “棉孢子和起风的完美结合，就像来到萤火虫之森的梦境一样，不错！”石原美玖微笑着点评了一句，“我的评分8.2！”

    第46号选手田中文泽连连感谢。

    最终，去掉一个最高分，去掉一个最低分，第一轮拿到了24分的成绩，目前来说是6个人里最高的。

    下一位，便是“韩立”登场了。

    “这个人……管家爷爷，管家爷爷，是前几天海选时候那个大哥哥出现了！”

    贵宾室里，芊子小萝莉看着电视屏幕，忍不住欢呼雀跃起来，而身边不远处的青藤蛇像是想到了什么身体被掏空的回忆，吓得抖了个激灵，树果都从身上藏着的地方抖下来几颗。

    “原来他叫韩立啊！是华国来的训练家吗？”芊子小萝莉歪了歪脑袋，“不管是哪里的训练家，也不管年纪、不管性别，上了华丽大赛的舞台，那都要加油哦，韩立大哥哥加油！！”

    老管家微微一笑，在一旁静静地看着。

    只是青藤蛇的脸色不是很自然，一想起几天前的空虚寂寞冷，身体内部的草系能量全都被那些生长中的树果果树抽的一干二净，要是那个训练家再加油一把，它感觉自己可能今天都站不起来……

    此时，在别的贵宾室中，自然还有别的人认出“韩立”来。

    “长谷川会长，这个人，他就是杨御了！虽然他用的名字是韩立，但化成灰我都认得他！华国道馆级训练家，也是前些天在我们对战场地用一头道馆级暴鲤龙将工藤副会长六只精灵一招击败的那个训练家！”

    “杨御，韩立……”长谷川目光里升起非常多的兴趣，在学生会里，他是整个学校大一至大四年级里最有可能拿到精灵联盟道馆级训练家认证的学生，工藤还要差上一些。

    “我知道了，我会好好看看他的华丽大赛表现。虽然没有机会在精灵对战场地里交手，但是能够用一场娱乐的华丽大赛来感受一下招式的掌握……也算不错！”长谷川手中依然摩挲着手中的精灵球，心中非常地冷静。

    工藤那个莽夫，当时精灵对战场地的那一声吼，就不应该自己傻不拉叽地脑袋撞上去，真当自己有暴鲤龙就无敌么……

    场地上，一身米白色西装的杨御上场了。

    如果手中拿着一柄剑，穿着道袍，或许就和“青云门韩立”有一种非常搭配的感觉了，只不过嘛，不打紧，西装也挺好。

    免费的，谁不喜欢呢？

    “人好多……不过，这样也挺好。”

    杨御手中握紧了呆呆的精灵球，一切，准备就绪！

    杨御所在的贵宾室里，雷吉隆隆·洛克石、小梦妖、波克比、迷你龙以及天然雀，甚至还有四条蹦跶来蹦跶去开光过的鲤鱼王，和野泽一起，为杨御的呆呆加油。

    “选手韩立，请开始你的表演！”小池哲也的声音虽然和原来无恙，但是笑容之中却没有什么好意。

    东京精灵大学的对战场地事件，小池哲也的出手，注定了两个人需要站在对立面。

    只不过，表面上的功夫，依然要做的十足。

    暗地里，刀光剑影，已经开始了。

    “呆呆，接下来就看你的了！”

    杨御深吸一口气，依次看过了每一位评委，在看向呆呆王米莉的时候，稍稍停顿了一下。

    长得和呆呆是差不了太多，帽子上不如呆呆尊贵一些，毕竟黄金海螺帽可是呆呆与咸鱼王接受过雷霆淬炼的友谊象征。

    反正杨御第一眼的感觉，这一只呆呆王米莉可能稍微瘦一点，个子稍微矮一点，毕竟呆呆可是养的好好的，想吃什么就可以给自己做，无论是清炒还是红烧，是烧烤还是炖汤，有滋有味。

    精灵球，打开了。

    “等等……”

    “这是……”

    “呆呆呆呆呆……”

    “呆呆王？”

    “呀哚？”

    观众席里的这些观众，声浪一阵一阵惊呼之后，瞬间戛然而止，然后又再次沸腾起来。

    小池哲也完全没有想到，杨御在这个开场第一轮，就把核弹级的精灵呆呆王召了出来，这是要准备……

    第一轮开始，就展现碾压全场的姿态么？

    不是说华国训练家做事一般都挺含蓄，一开始都会稍微温和一点，就像海选时候使用的迷你龙，怎么就突然变画风了？

    “呆呆王！”石原美玖眼神之中异彩连连，她对于杨御并不太了解，若是杨御是华丽大赛之中成名的培育家，那石原美玖肯定知道他，这个选手韩立……太让人惊讶了！

    是从哪里冒出来的？

    要说最惊讶的评委，莫过于第五位重量级的呆呆王米莉了。

    金色的海螺帽……

    此刻在聚光灯下，是那么的闪耀璀璨。

    很特别很特别的一只呆呆王。

    更重要的是……

    他的实力，让米莉感觉比自己还要强！

    “呀噜！”

    呆呆其实心里也很紧张，但是呢，既然做出决定要来试一试，那么呆呆，绝对不会让杨御和咸咸他们失望的！

    呆呆要展现出自己独特的“魅力”，来吸引呆呆王米莉的注意力。

    因为呆呆是呆呆王，米莉，也是呆呆王。

    所以，呆呆相信，她可以清晰地感受到呆呆招式中所蕴含的意味。

    呆呆闭上了眼……

    此时此刻，场地之中，隐隐约约开始出现潮水“哗哗哗哗”涨起的声音，画面中，仿佛出现了一幅看潮起潮落的影像。

    就在呆呆的身后，缓缓地，出现了碧蓝色的水波，一点一点地开始涨起来，在观众们以及评委们的眼中，真的就像是来到了大海的海滩面前。

    那海浪的击打，一波又一波，甚至有的观众都伸出手臂想要去阻挡，生怕被海浪打在脸庞上。

    呆呆控制着这一方水波。

    听，潮水的声音，是不是有着大海的呼唤？

    这是呆呆……最喜欢的大自然的声音了。

    呆呆王，是大海的贤者。

    闭上眼，侧耳倾听，在这水之波动一波又一波的海浪里，是不是……可以感觉到一颗“怦怦、怦怦、怦怦”的心跳呢？

    就在这海波里，一波又一波地传达着呆呆的心思所念。

    这一招，水之波动。

    只是一个很寻常的水系招式。

    只是在呆呆的超强的控制下，出现的水之律动，每一道波浪，好似都能在观众的内心中激荡，随着水之波动的波浪愈来愈大，浪花声也愈来愈响。

    从一开始的只是涟漪一样的水波，一点一点，随着声音的律动，随着越来越快的心跳，从点点滴滴，到爱如潮水……

    就像是恋人初识，心境，泛起羞涩的涟漪，随着关系的逐渐密切，愈来愈深的感情，到轰轰烈烈之中，波涛汹涌，而最后……

    水波之声，从波涛汹涌，到水流湍急，而后再次回到渐起涟漪，一点一点地，越来越轻，越来越轻，最后，重归平静。

    “呀噜！”

    呆呆睁开了自己的眼睛。

    这一刹那，身边的水波，已然消失不见，华丽大赛的场地上，只剩下呆呆一只精灵而已，甚至……场地甚至都没有出现一丝一毫被浸湿的痕迹。

    呆呆的表演结束了。

    悄悄地看了呆呆王米莉的方向一眼。

    呆呆王米莉……此刻已然沉浸在这唯美的画面与声音的环绕之中。

    也就是这一刻，当第一声掌声从评委席中响起，潮水般一点一点渐渐响起来的掌声，响彻整片华丽大赛场地！

    “好一招水之波动！好一个唯美的意境！10分！”石原美玖被呆呆的表现深深吸引。

    “10分！”

    “10分！”

    “10分！”

    就连对杨御没有什么好感的小池哲也，也不得不承认，在华丽大赛之中，杨御呆呆王的表现，已经将一个招式使用的淋漓尽致，这一招水之波动……神了！

     10分！

    不是因为呆呆只能拿10分，而是评委们只能打10分！

    最后一位评委的分数还没有亮出。

    呆呆王米莉的脑海中，开始浮现出刚刚那一幕水波之美，忽然，眼睛一亮。

    或许，她有新的设计服饰的灵感了。

    最后一个打分，亮出！

    毫无争议的10分！！

    “呆呆，干得漂亮！”

    “呀噜！”

