    这男尸突然厉吼，吼声当中竟有十六口长剑出来。

    十六口长剑未曾变成剑阵，但瞬息之间红光闪动，剑影满天，许思福也是吓得骇然变色，急忙转身化作一道黑光往外遁逃。

    灰蒙蒙的剑气如同天罗地网，瞬间便将许思福的去路也挡住了，许思福感受到从剑气中传来的杀伐之意，惊得大叫：“这尸体有问题！”

    情急之下，许思福头顶升起一朵黑色的火莲，黑莲七品，由黑色火焰所构成，精致美丽，又充满了邪异。

    当黑莲升起后，便迅速转动起来，在许思福周身形成一层半透明的灰黑色屏障。

    随即周围“乒乒乓乓”之声骤然响起，如同琉璃打碎在地，清脆悦耳，黑莲屏障便如泡沫一般，瞬间炸开了，与此同时，许思福头顶的黑色火莲光芒黯淡，出现了密密麻麻的蛛网般的裂痕！

    下一刻，黑色火莲一声脆响，直接炸成粉碎，与此同时，十六口长剑直接斩来。

    许思福一声惨叫，阳神离开肉体，直接遁逃了出去，肉体在十六口长剑的绞动下，直接被斩成一片片。

    面前一幕看得李司幽等五大魔头都傻眼了，心中翻起了惊涛骇浪。

    只是一具尸体便能施展如此厉害的攻击，如果尸体还活着，那岂不是更加厉害？

    这么恐怖的准圣大能又是被谁杀的？

    男尸还站在雪地上，十六口长剑绞了许思福后又迅速地回到他的身体中。

    万一道人眼中突然爆出炽烈的光芒，叫道：“那十六口宝剑都是先天灵宝！这尸体虽然还有生前的一些残存的意识，但很快就会磨灭了！我们把他意识打散！”

    万一道人说罢，纵身而起，飞向半空，右手一翻，万一印祭出！此印万一道长祭炼出来的灵宝，一印子打落如同准圣巅峰的一击，其威力已经不逊色于番天印了！

    子受的尸体……或许说纣王，虽然实力强悍，毕竟已经没有了灵魂，所剩下的只是杀戮的本能，不懂得使用玄元控水旗等防御灵宝抵御敌人。

    那万一印直接拍击在他后背上，打得他一脚高一脚低地向前踉跄好几步。

    李司幽道：“我来抹去他的残魂，你们把他控制住！”他伸手一挥，重新晃动控魔旗，旗帜上涌出数道黑气钻进了男尸体中，很快男尸动作便变得更僵硬。

    张正清、丁求安、郑无忧几个魔头挥拳齐上，一拳一掌皆是打得山摇地动，纣王遭遇如此凶猛的攻击，身上玄鸟御圣袍也被打得粉碎，露出里面青黑色的皮肉。

    “吼！！”纣王猛然一啸，双拳挥动，同时迎战好几个魔头。

    他生前本来便勇猛无比，力能托柱，何况修炼了九转玄元功，肉身极其强悍。

    此时连番遭遇众魔头的重创，反而狂性大发，厉吼中挥动拳头！

    丁求安等人与他拳掌相接，便觉得对方力气实在大如山海，单是拳风便压得人喘不过气来。

    斗久了也发现纣王毕竟是死尸，行动也不够灵活。

    万一道人等魔很快就发现了其破绽，绕着纣王打。

    “吼！”纣王猛地抬头向天一吼，十六口长剑又从口中而出，席卷天空！

    藏在空中的丁求安吓得脸色煞白，转身就走。

    他纣王一闭嘴，十六口长剑便回到口中。

    经这几番战斗，万一道人等魔已经知道，纣王口吐宝剑固然杀伤力极高，但尸体毕竟缺少灵智，运转不灵，只是有时候会吐出来而已，只要在他准备张口时提前躲开便不用怕。

    如此一来，纣王越来越是劣势，已经无法伤到众魔。

    忽然间郑无忧解开衣服，肚子上竟然缝了一张血淋的人脸，人脸突然睁开眼睛，眼中闪烁着诡异的光芒。

    下一刻，纣王突然直勾勾地倒在地上，仿佛被什么东西给压住了。

    郑无忧冷汗涔涔直下，说道：“这尸体好厉害，我第二张脸只能压倒他一段时间，趁这个时候把他抓起来！”

    不用郑无忧说，其他魔头也知道机不可失。

    万一道人取出两根锁龙链把男尸捆了起来，又取下男尸右手上的须弥戒，眼中闪烁着兴奋的光芒，说道：“丁求安，我们说好了，灵宝归我们吞灵派，尸体归你们吃人派。”

    丁求安阴瘆瘆一笑：“那么多灵宝你们都想要？许思福的肉身都被这尸体坏了，这样的分法，怕是有点不均吧？”

    万一道人道：“那你要怎么分？”

    丁求安道：“尸体归我们，戒指归你们，那十六口长剑我们一人一半。”

    万一道人皱眉，谁知道戒指当中有什么东西，要是什么也没有他们不是亏得更多吗？

    李司幽果断道：“就按他说的分，这里是昆仑山，别忘了还有个圣人道场在这里，先把人带回去！”

    万一道人说道：“也好。”他取出好几张符箓贴在尸体身上，接着把尸体背了起来。

    然而就在这时，远处忽有一个脚步声轻轻地传来。

    李司幽抬头一看，只见一个只有十一二岁的小女孩赤着脚迈着雪嗒嗒的走来，小女孩身上穿着青衣，恶狠狠地瞪着李司幽等人，冷冷地道：“臭魔头，把尸体给我放下！”

    李司幽眼睛微缩，压低了声音道：“这个女孩有古怪！”

    许思福道：“古怪什么？先杀了便是！”他适才肉身被毁，仅剩阳神逃走，正积着一肚子火，向小女孩走出，一掌抓她脖子：“哪里来的小杂种？许爷正好饿了！”

    骤然，小女孩嫩嫩的小手伸出，忽然暴长，竟然先行抓住了许思福的脖子，她冷冰冰道：“找死！”掌心阴火涌动，直接注入到许思福阳神当中，瞬间便焚烧了起来。

    与此同时，小女孩身形迅速长大，短短三息功夫，便长成一个十七八岁的妙龄少女。

    一身青衣，相貌极美，脸上却带着冷至极点的神情。

    “啊～！”许思福厉声惨叫，他以阳神现身，在阴火的灼烧下迅速便魂飞魄散，死得不能再死。

    万一道长脸色大变，叫道：“青衣，阴火，她是旱魃！是天女魃！”

    李司幽等人面面相觑，皆是脸色大变。

    瞬间烧死了许思福，天女魃的实力绝对不在在场每个人之下。

