    “如果有一个漂亮又聪明的小仙女就那么横空出现，然后将他救于水火之中，那是一件多么美好的事情！”

    简柒望着人，笑着开口：“要是他一个人的话，那是多么的可怜啊！”

    唐依依望着人，笑着开口：“虽然听起来是这么一回事，但是哥哥说的话，我觉得还是应该听。”

    “你什么时候这么听话的？”简柒问。

    “我一直都很听话呀！”

    简柒用力的挤出一滴眼泪，表情绝对相当的到位，悲痛欲绝：“依依，嫂子从来没有求过你什么，可是这次的事情，希望你能够答应嫂子，好不好？”

    唐依依：“……”

    一直知道简柒演技好，倒是不知道有一天这演技已经到了一个连她根本分不清楚是真是假的地步！

    唐依依嘴角狠狠一抽，所以，现在她应该相信眼前的这个姑娘吗？

    到底这人是认真的还是什么？

    “那个，柒柒呀，你能不能别哭得那么认真？”唐依依嘴角狠狠一抽，不知道自己该以什么样的表情来说这个问题。

    似乎怎么都有些不对劲呀！

    简柒轻轻抽泣一声，接着开口道：“你是不知道，我心里到底有多么的难受，我担心啊！”

    “我担心他会受伤，担心他会出现意外！”

    简柒说着，眼泪哗啦一下留下，大颗大颗的眼泪，看得唐依依很心疼。

    伸手，唐依依将人抱住，轻轻拍拍简柒的后背，柔声安慰：“你别哭好不好？我也担心他，可是……”

    “依依！”简柒伸手一把抓着唐依依的手，欲言又止，眼泪却是噼里啪啦的往下直掉。

    “我就是担心他，想要去帮助他，我们现在毫无进展，好不容易有一点下落，我怎么能够放弃，他一个人，我害怕会出事，所以，你让我去帮忙好不好？”

    简柒说着，眼泪一边落，人却是很隐忍的让眼泪不要掉。

    那模样看得唐依依更是心疼难受。

    唐依依有些不忍心，于是抬手轻轻拍拍简柒的肩膀，人开始纠结起来，到底要不要帮忙？

    一想到唐靳御离开之前对自己的嘱托，唐依依坚定了想法，可是看着简柒隐忍的泪意和担忧，她又狠不下心来！

    “依依，帮帮我好不好？”简柒哭泣道。

    唐依依望着人，心疼，却又不知道该怎么。

    “依依……”

    哀怨的两个字，唐依依最后点点头：“好吧！”

    简柒咧嘴，灿烂一笑：“我就知道你最好1”

    唐依依：“……”

    好吧，影后，你赢了！

    就说，这姑娘怎么会因为唐靳御只是简单执行任务就出现这样的表情，这一切都是演技！

    虽然一开始，唐依依是对着突然起来的情感大爆发而感觉到疑惑的，但最后还是表示了同意！

    同意眼前这个人说的这些话！

    唐依依望着人，叹息一声：“你要向我保证，绝对不能出现任何的事情！一定要保护好自己的生命安全！”

    简柒点头：“我保证，绝对让自己平安的回来，不，应该是不仅自己平安，还带回平安的唐教官！”

