
　　不过在开海之前，朱慈烺决定要去天津看看。

　　如果听听汇报就能治国，那不如在家写小说了，那样更嗨。想怎么来就怎么来。

　　从来到大明，朱慈烺的活动范围最远也紧紧是卢沟桥的宛平新城和通州新城。

　　还是道路修通的时候，试着跑了一趟。

　　所以一直以来朱慈烺都梦想着能好好的看看大明的山河，看看天下百姓到底是怎么生活的。

　　再去看看自己亲自缔造的港口战船究竟是一个什么模样。

　　以前太多的事情千头万绪，离得远怕耽误了事情。

　　而且朱慈烺感觉京城以外好像都不怎么安全，现在建奴再也不敢进关，流寇也销声匿迹。

　　朱慈烺觉得是时候可以出去浪一波了。

　　跟崇祯说了好几次，都没有同意。这次事关开海议题，崇祯终于松口。

　　三月十五圣旨下，太子代天子巡天津。

　　为了朱慈烺的安全，崇祯安排了三千营、锦衣卫缇骑六百陪同。

　　三千营在这次改制中是受影响最小的部队，而且作为全骑兵的兵种，也是随行最方便的部队。

　　这也是朱慈烺的要求，这次去不是为了搞排场，而是去看看天津水师的建设情况，好确定开海的程度。

　　所以效率才是第一要务。

　　三千营这次改制中编入了部分有战功的各部骑兵，还有讲武堂的学员，人数从新恢复了三千。

　　各部虽然没有单独的骑兵编制，但是也有斥候和传讯，无论是酬功还是加强三千营的战力这些人的编入都是必须的。

　　至于讲武堂，则是为了带去新的骑兵作战理念，还有训练方法。ŴŴŴ.23sk.com

　　锦衣卫缇骑六百也就是李若琏部了。

　　有了这三千六百人，不要说一般的流寇，就是建奴来袭都能护着朱慈烺安全逃脱。

　　仪仗一路东行，为了看到最真实的情况，这一路朱慈烺都吩咐不用准备行辕下榻，留宿那里完全看朱慈烺的心情。

　　第一日到达通州，朱慈烺留下来看了一下通州新城的进度。

　　外敌威胁尽去之后，新城墙的修建被暂缓，集中全力建设城内的道路商铺住宅。

　　其实通州这边最赚钱的并不是新城这边的铺面宅基地，而是沿着运河修建的新码头和货仓。

　　从去年开始，朱慈烺为了战争物资转运，先后数次砸钱扩大港口设施规模，其中通州港作为重要的转运港口，几乎每次拨款都有他一份。

　　通州作为运河最北的大港，又承接天津发往京城的海运，还有天津转运河，到转运整个北方的重要中转港口。

　　其重要性不言而喻，老的通州港港口设置混乱，船只停靠没有规矩，港口淤泥大，水深浅。

　　货栈码头老化，仓库设置不合理等等一大堆问题。

　　为了货物转运，朱慈烺特意从通州另拓宽支流，新修了一个新港。

　　朱慈烺要看的是码头是否繁忙，建设有没有按照设计执行，还有就是有没有偷工减料。

　　刘通判是崇祯元年同进士出身，后来在翰林院干了三年编修，又在工部运河漕运司做过三年漕运使，后来转为通州漕运运监事干了两年。

　　去年以为上一任上司涉及谋逆案被抓，他升官为通州通判主管运河码头事务。

　　他能混到这个职位一个重要的原因就是胆小，还有那么一点偏执。

　　要知道有关运河的衙门向来都是油水丰厚，他能在这种大规模连带中有幸留存，要么就是他真的没有贪。

　　要么就是他的贪污手法太高明，比他的那些同僚高一个等级。

　　朱慈烺这次就是看看，这个刘通判到底是胆小怕事，还是奸猾过人！

　　第二日朱慈烺来到通州新码头，刘通判小心的陪着。

　　新港码头沿河十里，岸边大概有二三十条船在卸货装货，其中官船占据了一大半。看着码头稀稀拉拉的船只，朱慈烺就皱起眉头。

　　刘通判一直小心观察着太子的脸色，见太子脸上不悦，心里也咯噔一下。

　　朱慈烺看了一眼刘通判：“去把这三个月的进出港口统计单拿来。”

　　刘通判早已经备好，从身后人手里接过递给朱慈烺。

　　朱慈烺打开一看，果然新港口的出入港船只中有一大半都是官府的船只。

　　朱慈烺敲着统计单：“港口建好，为什么没有人愿意来？”

　　刘通判小心的说道：“因为新港这边没有商户，很多货物卸在这边，根本没有人买，还要花钱转运到旧港去销售。

　　第二同样是因为没有客商，所以想要购买货物的客商在这没有货物，很多商户的货物都在旧港那边，所以他们不愿意来。”

　　朱慈烺一下子就明白了，说白了就是客流量不够的原因呗。

　　朱慈烺并没有提出什么一系列的解决方案，而是看着刘通判：“那你们是打算怎么解决呢？”

　　刘通判擦擦额头的汗：“我们决定这个月二十号把那些商户驱赶到新港口，旧港封闭整修，到时候他们自然不得不来。”

　　朱慈烺嘴角抽抽，这个解决办法果然很官府！

　　朱慈烺权衡一番说道：“修整旧港很有必要！但是驱赶商户就不必了，而且新港既然不完善，你贸然驱赶，要是搞得市场混乱，影响了货物流通。

　　那责任你承担的起么？到时候民意沸腾，百姓怨声载道，你抗的下么？”

　　刘通判连忙低头拱手：“太子殿下教训的是，臣知道错了，一定改正。”

　　朱慈烺点点头：“修整旧港，要分步骤实施，这样吧，每次只修整四分之一，工期分成两年。

　　期间被影响的商户都可以获得新港商铺仓库半年的免租使用权。

　　一定要确保货物流通不受影响，交易不受影响。”

　　其实给这些人一些补贴对于朱慈烺来说损失并不大，与其让店铺仓库荒废着，不如给自己买点名声。

　　这不仅解决了旧港整修的问题，新港缺少的人流人气也有了，到了半年之后，大家感受到新港的便利，还有新港的热闹，就是赶他们走，他们也不愿意了。

　　这又不是商业竞争，盘活新港怼死旧港，无论哪个港口最后都是给朝廷交税，最后都落到崇祯的口袋。分批整修也能防止旧港荒废。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四百一十九章通州新港免费阅读。https://xs.23sk.com 