    “不行！”王齐一口拒绝。

    看着他严肃的脸，唐小诗都懵了，呆呆地问道：“为什么不行？我们的优势比君兰大，而且还有菜品的压制……”

    还不等她话说完，王齐就摆着手打断，道：“跟这些没有关系，君兰最大的优势就是资金雄厚，还有很多家分店，他们主要是吸引了长期在各地出差的人群，我们只有一家分店，还在清河县，要是推行同样的活动，我们绝对会亏得更多。”

    唐小诗的脸瞬间就垮了下来，感到一阵无力，嘟囔着：“你说的也是，县里我们还有希望争一争，可到了外地，我们连店都没有，还怎么抢啊……可是那也不能坐着什么都不干啊，这种坐以待毙的滋味真不好受。”

    沉默了一会，王齐才抬起头，眼里闪过一抹精光，轻声说：“这样，你去给餐饮集团的人打电话，叫他们过来一下。”

    “餐饮集团？”

    唐小诗一愣，瞬间明白了王齐的想法，可随即苦着脸继续说道：“他们也不见得会帮我们吧？想让他们拿好处，一个个倒是跑得挺快，可一旦涉及这样的事，估计都不肯出面了。”

    王齐笑了笑，自信地说：“你只管告诉他们，有福利拿就可以，其他的不用管，他们绝对会来的。”

    “是吗？”

    唐小诗见王齐卖了个关子，也是一阵好奇，不知道王齐有什么办法，但也只好照做了。

    等挨个打完电话，她就一脸惊讶地看向王齐。

    “他们说半个小时到，你怎么这么确定他们会来？”

    要知道这些人可一个比一个精，君兰和银河的事情都不会插手，除了那几家签了协议的协会会员外，剩下的人根本不会趟这浑水，更别说让他们一起过来了。

    在这关头叫他们来是什么意思，难道他们还不清楚吗？

    可王齐一句话，居然还都来了，而且一个都不少！

    看着唐小诗的目光，王齐淡淡地笑了笑，反问道：“如果现在银河没有营养液，或者是没有蔬菜，你会怎么办？”

    “我会发疯，绝对不是君兰的一合之敌。”唐小诗认真地说道。

    王齐点点头，继续问道：“那要是你没有这个东西，但是别人又有，你会不会想要。”

    “那当然想要啊。”

    说到这，唐小诗顿时反应过来，一脸恍然大悟的样子，拍着手继续道：“哦，我明白了，所以不管是他们会不会跟我们合作，但是绝对会来看看，怕被别人抢走了！”

    “对，就是这样，不过能不能把他们留下来，就看我们给出的条件，够不够诱人了。”

    王齐坐在沙发上，慢悠悠地品起了茶，一副胜券在握的样子。

    唐小诗的压力也小了许多，有这个男人在，好像是有一种魔力，无论遇到什么样的困难，都能迎刃而解。

    银河最初听到君兰要开分店的风声后，她就好几天睡不着觉，一直到现在，都能和君兰掰掰手腕，而且还不落下风，这全都是王齐的功劳。

    想到这，唐小诗心里就有一丝明悟，只要王齐在，银河就没有什么困难！

    还好这个男人是自己的。

    她笑了笑，随即猛然想起了什么，目光就落在了桃花的身上。

    这个女人是谁？

    从一进门唐小诗就关注到了她，而且还从她身上察觉到了一丝若有若无的危机感。

    不为别的，这个女人的气场实在太强大了，就安静地坐在那里，都能带给唐小诗无形中的压迫感。

    “对了，刚刚谈正事呢忘了问你了，这位是？”

    唐小诗像是无意间挽住了王齐的胳膊。

    她在观察桃花，桃花自然也在观察她，这一看似无心的举动让桃花笑了笑。

    这两人的关系果然不一般！

    “我是王总的秘书。”

    “秘书？”

    唐小诗看向王齐，认真地问道：“你还有秘书？我怎么不知道？”

    王齐顿时苦笑了起来，就怕引到自己身上，可终究还是躲不过去。

    “我还不能有秘书了？”

    桃花的眼里都涌上了一股笑意，发现王齐的小秘密，比任何事情都来得开心，就像是握住了他的把柄一样。

    唐小诗把目光从桃花身上收回来，满眼委屈地问道：“她是不是你贴身的那种秘书？”

    “噗嗤！”

    王齐一口茶水就喷了出来。

    桃花趁机接过了话茬，笑道：“姐姐真聪明，我就是王总的贴身秘书，一天24小时不离身的，不然他晚上就睡不好。”

    唐小诗的眼泪瞬间涌了出来，紧紧抿着嘴问道：“是真的吗？”

    她酸了，不是因为王齐有别的女人，而是因为这个女人，能每天都跟他在一起。

    她最初想好跟着王齐，是看中了他优秀的能力，但是现在，她慢慢地发现，自己只想和王齐在一起多待一会。

    王齐没好气地瞪了桃花一眼，立马安慰道：“别听她瞎说，你见过哪个高官子女，还能给人当秘书的，我多大份儿啊。”

    “高官子女？”

    见桃花已经窝在沙发上，没有形象地笑了起来，唐小诗也察觉到了不对，自己被骗了！

    王齐耐着性子解释道：“对，她可是山城有名的二代，还是最顶尖的那种。”

    唐小诗一脸惊奇：“这么厉害？”

    “那当然了，你个傻子还听她的话，把我当成什么人了？”

    王齐还在唐小诗的鼻子上轻轻刮了一下：“是不是该罚？”

    看着两人有说有笑的样子，桃花心里闪过一丝不明的酸味儿，当即就撇着嘴转移话题道：“你们完全可以不用这么麻烦啊，王齐现在有关系，直接打电话让人去查君兰就行了呗，这么大的酒店肯定有疏忽，到时候一查封就行了，你们还这么费事干嘛？”

    王齐心里一阵苦笑，果然是二代的作风啊，随即开口解释道：“要让君兰垮掉是有很多种办法，但是我想要的不是这个结果，我要整个君兰，要它的资源，要让银河把这个蛋糕吃下去，才会一步冲天。”

    桃花看着王齐那充满野心的眼神，顿时沉默下来，心里不由得赞叹王齐的心机。

    这时，办公室的门被敲响了。

    “唐总，各位老板都到了，现在就去会议室吗？”

