    知恩酱不是一个喜欢轻举妄动的人。

    　　但是当得知王太卡在相亲这件事的时候，知恩酱真的是崩溃的。

    　　不过让知恩酱欣慰的是，自己的恐怖分子还是向着自己的，在两个人和解之后，王太卡很明白的告诉了自己前因后果。

    　　得知这里是王太卡家里的安排，知恩酱这才有些明白是怎么回事了。

    　　前段时间知恩酱真的是心灰意冷了，所以这段时间也不像是以往那样，经常和王安静聊天了。这样冷淡的态度，恐怕已经让王安静误会了很多。

    　　“墨辰箫......”

    　　知恩酱抿抿嘴，名字还怪好听的，可惜居然是跟恐怖分子有关联，真的是没办法说了。

    　　虽然知恩酱对王太卡信誓旦旦，说可以解决相亲对象的问题，但是当她真的开始想办法解决的时候，却犯了难。

    　　本来说今天和墨辰箫聊聊的，但是知恩酱却没有去，而是在公司呆了一天，本来想润色一下自己要说的内容，结果越想越混乱。等反应过来的时候，天色已经不早了。

    　　“算了，不想去了，改天吧！”

    　　知恩酱坐在椅子上，咬着嘴唇，然后认认真真的给王太卡发短信：“恐怖分子，在干嘛。”

    　　不一会，短信回来了：“回家，你那边谈的怎么样？”

    　　知恩酱自顾自的吐吐舌头，难搞哦，本来想糊弄过去，居然还主动问起来了。

    　　“咳咳......”知恩酱自言自语着：“该怎么说呢？我今天不舒服？额......崴脚了？不行不行，这个太戏剧化了。要不然就是车坏了？要不然迷路了，这样应该......太假了，恐怖分子会嘲笑我的智商的，这样不是好印象，不能留下这样坏印象！”

    　　知恩酱思考问题的时候，总是习惯性的咬着嘴唇，鼓着嘴，一副气鼓鼓的可爱样子。

    　　“对，就说忽然有通告好了！”知恩酱决定最后还是把这些事推到工作上面，这样的话就会显得自己是认真工作的好孩子，这样才能是好印象呢！

    　　“嘻嘻，我有点聪明吼！”

    　　知恩酱虽然自己觉得自己很聪明，却不知道自己现在的样子如果被人看到，绝对会以为知恩酱是不正常了，居然看着手机露出傻傻的坏笑。

    　　就像知恩酱发布那首曰本歌的mv里面演的一样，给喜欢的人发信息，都要斟酌半天的用词，偏偏还觉得不够完美。

    　　失去过，再得到，才知道那份简单的快乐是多么的来之不易，多么的让人沉迷。

    　　知恩酱发着信息：“我忽然有通告，还没去呢！”

    　　不一会，王太卡回复：“行，知道了。”

    　　知恩酱看到王太卡的回复，小眉毛皱到一起，眼睛瞪的圆圆的，忽然有点生气了。

    　　就这样？嗯？一共才几个字，这是回复吗？这是敷衍啊！难道恐怖分子生气了？不会啊，怎么回事，为什么是这样的语气？完了，恐怖分子不爱我，完了，恐怖分子在外面有别的酱了，谁知道是什么草莓苹果酱，还是沙拉蛋黄酱，还是......香菜酱！

    　　香菜酱是何许人也呢？咳咳，顾名思义啦！

    　　因为知恩酱实在是不想提起victoria这个名字，也不想跟着王太卡叫什么宋香菜，更不想叫欧尼什么的。既然她不喜欢的是香菜，那就用香菜酱代称吧！

    　　正好，知恩酱觉得这样就和宋香菜平起平坐了，起码都是酱了，战斗力就不会显得那么悬殊了。

    　　那就比一比，谁才是恐怖分子最喜欢的酱！我知恩酱又甜又香下饭，稳赢了呢！

    　　知恩酱越想越开心，然后再一低头，发现自己居然想跑题了！不是在纠结恐怖分子的回复嘛！

    　　糟糕，一定是被恐怖分子感染了，这么不靠谱的脑洞都被感染，这个家伙果然有毒，所以还是让自己承受这份痛苦好了！

    　　糟糕，又想跑题了！

    　　知恩酱低着头，一狠心就回复消息：“有本事你打电话啊！”

    　　......

    　　王太卡开着车，没想多用手机，所以顺手给知恩酱回复了消息之后，就没怎么看手机了。

    　　结果知恩酱却忽然来了这么一个莫名其妙，语气还是直愣愣的短信。

    　　“有本事你打电话啊！”

    　　“这是要跟我打架吗？这个语气怎么......”王太卡有些奇怪，还有些哭笑不得，顺手给知恩酱打过去了电话。

    　　“嘟嘟嘟......”

    　　“臭恐怖分子，干嘛跟我打电话？”

    　　王太卡哭笑不得：“什么啊？不是你让我给打电话的？”

    　　陷入爱情中的女孩子怎么可能会讲道理呢？

    　　于是知恩酱说道：“我让你打电话就就打电话啊！那我不让你打电话，你是不是就可以一直不打电话，反正我丢了也没关系，对不对？不要紧的，哼！”

    　　王太卡咧咧嘴，感觉知恩酱离开这一次再回来，居然变得更黏人了呦！

    　　“额，好吧，我的锅。”王太卡说道：“我是想......刚刚发短信，你说你有通告嘛，所以我就怕耽误你，所以就没打电话。不过这样是方便很多，嗯。”

    　　“我饿了......”知恩酱撇撇嘴，真的饿了。

    　　一下午没干正事，就纠结王太卡相亲对象的问题，结果到了最后也没有一个结果，反而把自己给弄的很饿。

    　　知恩酱觉得自己现在的样子一定很好笑，像一个傻瓜一样。

    　　原本还有那么多的想法，那么多的心思。可是偏偏在回来之后，好像那些野心都消失了，内心只剩下了一个懒惰的声音，让自己一直留在某个混蛋的身边。

    　　知恩酱知道现在的这片刻安稳，已经是如此的来之不易了。那不妨就沉下心，努力享受这份安稳吧！

    　　等待幸福的过程一定很难熬，可是不熬过去怎么让别人投来羡慕的眼光呢？

    　　知恩酱虽然没打算活给别人看，但是却想得到属于自己应有的那一份祝福，而不是非议。

    　　没有人喜欢等待，但等待是人生常态。

    　　就像现在这个世界过于浮躁，每个人也都厌烦等待。可只要对时间有一些耐心，或者对自己的选择多一些坚定，那么很多不曾知道的答案，都会有个结果。

    　　时间会温柔倾诉，知恩酱坚信着！

    　　失而复得，倍加珍惜。

