    ish第九百八十九章目的

    周同茹跟陆睿寒暄了几句，然后跟仁庆市委市政府四套班子的领导一一握手，他的记性很好，能够准确的叫出他们的名字并且说起这些人曾经的履历。//www.  //i

    领导与人握手十分讲究，有些人握得很热情，每握一个，都要叫出人家的名字，并且说上一两句话，哪怕是一两句废话，也会让被握的人心存激动，觉得自己在领导心目中留下了很深的印象，就好像周同茹这样，你看不出来他究竟对某个人是否满意，因为看上去他对每一个人都是那么的热情。

    还有些领导，与人握手的时候，自己的手只是稍稍向前伸出，不全部张开手掌，手指甚至是弯着的，你只能握住他的几只手指。这种领导，往往让人觉得高高在上，目空一切。当然，领导握手也存在一个见人打发的问题。和人握手的时候，用什么姿势以及握多长时间，都是有学问的。或者说，握手也是工作的一部分，通过握手，可以传递很多需要传递的信息。

    在周同茹跟所有成员握过手之后，段誉再次出现在周同茹的面前，在周同茹前面半步的地方侧着身子向前走。一边走一边说道：“周书记，我们安排您在市委会议室听取我们仁庆市委市政府的工作汇报，由我和陆睿同志向您汇报。”

    周同茹微微的点点头，笑着说道：“俗话说，入乡随俗，客随主便。今天我来了仁庆，是客人，自然就要听你们这些地主的安排喽！”

    段誉在前面引路，周同茹跟在他身后，陆睿跟在两人的侧后面，而杜振海等其他领导人干脆围成一个半圆，拥着他们向前走，他们的后面，是省里或者市里的其他相关人员。i

    进入会议室，周同茹被请到了椭圆形办公桌的顶端坐下来，他的身后，是党旗和国旗。这种事也是有规矩的，周同茹不坐，其他人就不能够落座，毕竟省委副书记是在场最大的领导，要尊重领导。抬眼看了看周围的布置，周同茹点点头，在中间的位置坐了下来。他一坐下，其他人便依次而坐。省里来的人坐在左边，市里的人坐在右边。左边领头的是陪同周同茹前来视察的副省长，然后是组织部副部长，再排下来，是组织部的几位处长。右边仁庆市委书记段誉坐在第一位，往下依次是陆睿、杜振海、柳庆东等人。

    省电视台和日报社都有记者来，他们没有固定的席位。电视台在会场中架起了摄像机，电视台的记者出乎陆睿意料之外的居然是肖子涵，她则拿着照相机四处走动，寻找最好的拍摄角度。

    肖子涵现在也成资深记者了，只要是省委的相关采访，通常都是她出面。

    圈子里面的人都很清楚，肖子涵之所以能够超越那些资深记者，成为专门跑省委相关采访的记者，并不在于她拥有多么好的文笔，能够写出花团锦簇的文章，这样的人省电视台有的是，也不在于她的年轻貌美，因为这样的人在记者堆里面也同样不少。真正让她可以在这个圈子里面如履平地的原因，是因为她有一个前任省委书记的老子，因为她的父亲肖群虽然不是省委书记了，但却在京城依旧身居高位，有传言肖群将会在今年年底就任发改委主任一职，这样的一个领导，没有人愿意去得罪。

    所以，肖子涵有这一层护身符在，没有人愿意去得罪她，为难她，更何况肖群还有一些旧部在g省，这些人自然会时时处处关照她、提携她。ish肖子涵自己心里面也有数，仅凭自己的能力，要想在这么短的时间里得到这一切，那是完全不可能的，这里面自然是有老爸的原因在。不过她不是那种妄自菲薄的人，自己有几斤几两自己清楚，唯一回击那些流言的办法，就是把工作做的更好。

    冲抬头看向自己的陆睿点了点头，肖子涵调皮的眨了眨眼睛。却不知道陆睿此时却微微有些担心，中纪委的调查组应该已经到了，按理说作为证人的肖子涵是不应该出现在这里的，难道唐雨珊也出来了？不知道随着时间的推移，调查会进展到哪一个地步。自从跟唐雨珊确定关系之后，虽然只是偶尔发发短信，打打电话，但陆睿还是很惦记唐雨珊的，就好像他关心在美国的林若岚和汪雪婷一样。

    众人各就各位之后，会议正式开始。

    会议由仁庆市委书记段誉主持，段誉首先开口道：“感谢周同茹书记和省委省政府的领导来我们仁庆市视察调研，仁庆市最近的工作取得了很多的成绩，也有很多不足之处，期望省委领导能够给我们多多指点。”

    他这话说的很有学问，仁庆市取得了成绩，自然也有不足之处，省委领导自然指的就是周同茹了，那么周同茹到底是会以批评为主，还是以表扬为主呢？批评什么人？又表扬什么人呢？这都是大家好奇的地方。

    就听到段誉继续说道：“下面，请省委周书记发表重要讲话。”

    大家纷纷热烈的鼓起掌来。

    出乎陆睿的意料，周同茹的讲话却并没有像陆睿猜测的那样是一番长篇大论，原本陆睿以为，周同茹这一次来是专门找茬来的，毕竟自己已经流露出对付包世达的意思，跟段誉闹的又很不愉快，可以说，周同茹一系的几个干部都被自己给得罪了，这位周副书记此行的目的，十有来给他们站台助威，敲打敲打自己的。但是出乎陆睿意料之外的，周同茹并没有这么做。

    周同茹的开场白很简单，段誉的话音落下，大家开始鼓掌的时候，他抬起手臂，按了按，等到掌声停止之后，他才慢慢的说道：“谈不上批评，也不做指导，基层工作有基层工作的难处，我这个党群副书记，对经济建设的事情就不指手画脚了，简单的谈一点自己的想法吧。几天之前，我看到了你们仁庆市送上来的《仁庆市政府机关事务管理条例》，说实话，我的第一个感觉是这个条例很新颖，第二个感觉，就是这个条例似乎是意犹未尽啊。我有很多疑惑的地方，在材料上找不到答案，所以决定来仁庆看一看。”

    目光投向了陆睿，周同茹笑道：“陆睿同志是个有魄力的干部啊，这些年来，全国各地对于三公消费的问题都进行了不少的改革尝试，但是到目前为止，不管是中央还是地方，都没有找到一条很好的路。仁庆市政府搞的这个条例究竟是不是一条可行之路，目前还不能下结论，但这种勇于改革大胆创新的精神是值得肯定的。我今天来这里调研，只有一个目的，了解和评估这个条例。”

    听到他的话，陆睿总算长出了一口气，心中的那种紧张感虽然更加浓重了，但是却没有了那种不上不下的感觉。要知道现在的情节就好像两边在博弈打牌，周同茹身为副部级领导，绝对不能小觑，他这么贸然出现在仁庆市，看上去有些合情合理，可实际上，谁都摸不准他心里面到底是打着什么主意。就是这样的情况才最让人头疼，不知道该怎么去应对，因为自己的自己的应对，有时看上去百分之百合理，但是对方一旦出招之后，没准自己就会发现，自己的应对其实是百分之百的臭牌。出了臭牌并不可怕，可怕的是发生了上述这些以后，你却束手无策。

    好在周同茹已经说清楚，他这一次来的目的，就是因为那个《仁庆市政府机关事务管理条例》，这才让陆睿安下心来。

    陆睿对已周同茹的戒心是相当高的，他甚至于已经考虑过，如果周同茹公开批评自己，自己应该如何去应对。如何能够斟词酌句，如何能够应对得当。要知道领导谈话是很讲究艺术的，遇到那些领导不喜欢的人，他们总会云遮雾罩地提出一堆问题，将你搞昏了，让你心里挺不安。再往下，你想说什么都组织不好句子了，而这样的话，就会出错。

    陆睿不喜欢出错，而且他也渐渐的明白过来，周同茹此行，恐怕真的是来了解那个条例的，至于自己跟段誉等人的争执，相信这位周副书记心里面早有定论了吧。

    能够成为g省本土派系的领头羊，周同茹不管是眼光还是能力都是无可挑剔的，陆睿了解过这位周书记的履历，虽然他现在是分管党群的省委副书记，但是周同茹在到省委之前，可也是抓经济建设工作的一把好手，用陆睿自己的眼光来看，这位周副书记是很有能力的。也许他存在着某些问题，但是陆睿却并不会把周同茹看成一个普通的贪官。

    简单地将官员分成清官和贪官，实际上掩盖了官场的本质。

    官场本质是什么？在华夏那就是权力平衡。这个平衡，上策是用卓越的政治智慧来达到。中、下策才是靠置换、妥协、强力来达到。而这个妥协、置换，自然也包括金钱上的一些交易。