    “嗯？”

    坐在九龙沉香辇上的杨行舟微微一愣，笑嘻嘻的表情维持不变，目光却从程灵素身上移开，看向衮绣城的方位。

    与此同时，凤鸣山上的分身霍然站起，手中神弓再次拉开，“嗖嗖嗖”一连九箭射出，以比之前更加恐怖的气息瞬间逼近衮绣城。

    箭矢如流星，发出巨大的轰鸣，震动半边天空，便是黑风寨下迎亲的队伍都被惊动，众人抬头看向北方天空，都心神震动，几十个吹响器的家伙也被惊的停止了吹奏，看着远处被九道箭矢撕裂的天空，呆呆发愣。

    自从杨行舟返回之后，先是以法天象地神通惊呆了塞外无数生灵，之后以大法力移山开河，休整地形，最后更是在凤鸣山夸宝，引四面来敌，击杀十几名大高手立威天下，向所有人宣告凤鸣山在西北塞外的地位。

    本来天命军的兵士们已经对这种大场面有了免疫力，可是今天迎亲之时，九龙沉香辇展露出来的惊人异象，再次让士兵们心中生出极大的敬畏感与自豪之心。

    而今所有人都脚踏祥云，簇拥着沉香撵，在空中载浮载沉，半云半雾，正在空中行走。

    就看到北面天空中散发出恐怖的波动，九道箭矢把天空撕裂，形成九道巨大的裂痕，似乎下一刻北面的苍天就要片片破碎，一股末日来临的气息隐隐传来，使得众人心头说不出的压抑，若不是有九龙沉香辇发出的宝光相护，迎亲众人怕是会乱了队形。

    真正令众人心惊的还是，这天空中的九道裂痕的起点，看着像是从凤鸣山所在的方位发出，引发天火雷霆? 一路向北而下。

    众人关心则乱? 见这裂痕从自家营盘上空出现，自然心中生出疑问和担心? 害怕家里会出现什么问题。

    沉香撵上? 程灵素尽管隔着盖头，却也感应到了北方的惊人波动? 她心中一紧，伸手抓了抓杨行舟的胳膊? 低声道：“师兄? 发生什么事情了？”

    杨行舟笑道：“没事，刚才有几个小鬼去咱们山头捣乱，被我凌空射了几箭，闹出来点动静。”

    程灵素低笑道：“几个小鬼？是几个大高手吧？不然何至于闹出如此大的动静？”

    杨行舟笑道：“咱们成婚? 正缺少几个助兴的人? 今日他们闯山，正要乐上一乐！”

    就在他说笑时，那九根箭矢已经逼近了衮绣城。

    他这人随着修为的提升，自己的随身神兵也会进行一次次祭炼或者替换，如今的弓箭乃是取天龙筋为弦? 六根清净竹为身，箭矢乃是扶桑树枝干? 箭簇是神铁打造，这才炼制了这么一副六道轮回弓箭。

    如今认真发了这九道箭矢? 将方圆几千里的灵气瞬间抽空，撕裂长空? 压塌大地? 威势当真惊天动地? 连万里之外的生灵都感到一阵心惊。

    他若是在前段时间施展这等射术，便是夸宝十年，也不会有几个人来凤鸣山自找没趣。

    箭气压城城欲摧！

    当这九道箭矢逼近衮绣城时，巨大的衮绣城城墙上大放光芒，发出低沉的嗡嗡响声，随后一道道清光从衮绣城四角升起，瞬间相连，勾勒出一个巨大的四足方鼎的形状。

    城墙上亿万符文飞速游走，电光四射，在大地开裂的巨大轰鸣中，城墙竟然开始抬升，无数泥土在城墙旁向外翻滚，泥浆四射，随后又被城墙上散发出来的巨大波动震成虚无。

    九道箭矢压下来时，正是城墙完全升起之时，当巨大的城墙从深埋的土地中拔出，显露出原本的状态时，整个大地都在摇晃。

    站在凤鸣山顶上的杨行舟，已经看清楚了衮绣城此时的模样。

    这是一口大鼎！

    巨大无比的方鼎！

    四足方口，屹立在北方大地之上，脱去被无穷岁月披上的尘埃，被杨行舟九道箭矢，激起了原本沉睡的器灵，再次出现在世人的眼中。

    整个衮绣城就是这口大鼎的本体，如今宝鼎渐渐苏醒，激起漫天风华，原来的前后城门，只是大鼎的两只耳朵。

    此时大鼎内部的大地开始缓缓塌陷，许多建筑群开始倾倒，生存其中的诸多兽人都被这惊变吓得不知所措，城内无数百姓狂奔乱走，呼嚎不停。

    城门距离他们越来越高，城内诸多兽人将领以及武道高手，纷纷沿着城墙向上攀爬，但却被一股无形的巨力弹开，所有人都难以从这宝鼎中逃出。

    “草！”

    站在凤鸣山顶的杨行舟在看到这宝鼎的第一时间，便消失在山头，瞬间到了这宝鼎前方，身子陡然变成法天象地的万丈巨人，伸开双臂，向这大鼎抱去。

    轰轰轰！

    与此同时，九根箭矢已经射在了大鼎的宝光之上，宝光水波般荡漾出层层叠叠的波纹，随后一股反击的力道生出，将九道箭矢打的粉碎。

    杨行舟在炼制这箭矢之时，下的都是好料子，自认无坚不摧，却没有想到在这巨鼎面前，光是巨鼎发出的光膜都难以突破，被震得粉碎。

    “好宝贝！”

    杨行舟站在这大鼎旁边，低头俯瞰，口中啧啧赞叹：“如此宝贝，与地脉相连，万古不移，怪不得帝北君他们能从我山上逃出来，原来却是你鼎儿的威能。”

    这宝鼎威力之大，远超杨行舟见过的任何法宝，在刚看到这宝鼎的形状时，杨行舟便眼热心跳，整个人迅速来此，就是要抢夺此宝。

    他也见过不少成名的法宝，但是像这种本体就能形成一个城市的绝顶法宝，却还是第一次得见，与这件大鼎相比，杨行舟炼制的所有法宝加起来，都要逊色三分，便是比他得自老君的金刚琢和原始手中的三宝如意都要厉害。

    其实若是真实大世界中的三清法宝，未必就比这大鼎逊色，但杨行舟去的都是一些小世界，实力上难免会有偏差，以至于三清四御的修为都有点水分，炼制的法宝自然在威力上也与“正版”的有很大区别。

    否则的话，若杨行舟得到是正版金刚圈和三宝如意，那么面前的大鼎也不会使他如此激动。

    他是积年老贼，在准备抢夺此宝之时，刹那间便在这大鼎四周布下万毒大阵，又在阵中布下别的阵法，最后法宝毒针，全都投入阵中，自己这才使得分身化为顶天立地的万丈巨人，前来将这大鼎炼化。

    也就他弯腰准备将这大鼎抱起之时，四面八方同时爆发出恐怖的气息，一道金色光影从无尽高空坠落，对着杨行舟脑袋狠狠抓下：“住手！”

    这光影快到了极点，快到杨行舟的灵觉刚刚感应出有人对自己出手，这金光便已经到了杨心中头顶，伸出两只金光闪闪的巨爪，带着道道闪电，眼见就要将杨行舟的脑壳抓破。

    就在此时，这金光忽然消失，再出现时，已经到了千里之外，浑身黢黑，周身羽毛迅速腐烂，鼻孔和眼睛中黑气如同浓烟一般滚滚冒出，羽毛不住掉落，却原来是一只金色的巨大神鸟，现在金鸟变成了黑鸟，看样子下一刻就要成为了死鸟。

    “他妈的，竟然是毒阵！卧槽，还有毒针！好家伙，还有恶灵附体！了不起！了不起！”

    这只大鸟展翅高飞，躲开杨行舟阵法中的种种阴险埋伏，发出嘹亮的人声：“现在得人都这么恶毒卑鄙了么？”

    它翅膀快速扇动之时，浓烟便从双翅翅尖处逼出，化为漫天黑云，遮天蔽日。

    浑身电光疾走，化为一道金光，钻出阵法的包围，来到黑风寨的上空，不住盘旋：“文老贼，文玉良何在？”

    它在高空不断盘旋，带动虚空之中升起一根金色的旋风，隆隆作响：“八万年期限已到，宝鼎出世，地覆天翻，帝君让我问你，还能战否？”

    此时文玉良正站在杨行舟的迎亲队伍中，闻言身子狂震，愕然看向高空。

