    叶辰把剩余的人全部点了穴位。

    让他们进入假死状态。

    接着从电梯井爬了上去。

    发现封死的墙之后，立刻运起内力。

    只听见一个沉闷的声响。

    一个砖头悄无声息的松开。

    叶辰当即把砖头一块块抽出。

    猫着腰潜入四层。

    当看到眼前的这一幕时，还是让他震惊了。

    这一层的地板上，全部铺上金红相间的地毯。

    上边灯具，也全部都是水晶材质。

    每一个门，也是上等红木制作。

    有种说不出的奢华。

    而在走廊的尽头，一个金色的秃鹫雕塑，更是熠熠生辉。

    他当即确定，这就是冥王会的分舵所在。

    如果不出所料。

    用不了多久，他马上可以看到传说中的金山靠。

    正在这时，一个身穿黑色西装的保镖，从走廊尽头出现。

    当和叶辰四目相对的时候，他也不禁一惊。

    原来，叶辰出现的地方，原来是一个死角。

    早就被砖头封死。

    他们平时来到四楼，是另有密道。

    所以这个地方，并没有严格防范。

    但是叶辰竟然从一个死角出现。

    可是让他们猝不及防。

    那人正打算向同伴比手势。

    叶辰一根银针从手中飞出。

    当即刺中他的哑穴。

    接着，又是一道“昏睡符”，黑衣人眼睛迷离。

    软软的倒在了地上。

    这样的结果，正合他意。

    因为只有这样，才能不打草惊蛇。

    果不其然，在接下来的时间里。

    叶辰连续放倒了七名保镖。

    终于，在一个包房外边停住了脚步。

    只听见里边觥筹交错。

    好不热闹。

    一个身穿格子风衣的人说道：“来，我敬你一杯，预祝大哥这次顺利完成任务，彻底统一滨江的地下商场！”

    说着，他站了起来。

    弓着身子，像旁边穿着黑皮衣的人敬酒。

    叶辰顺着门缝看去。

    只见那黑皮衣剪的毛寸，方正的额头微微凸起。

    头发已经成地中海的样子。

    红色的头皮，反射出金属色的光芒。

    不用说，这是练外家功登峰造极的结果。

    而传说中的金山靠，就是练的铁臂神功。

    相传战斗起来，双臂有上千斤的力量。

    每挥出一拳，都可以开碑裂石。

    可以说，这种力量，足以用恐怖来形容。

    所以，他之所以能成为冥王会的四大天王之一。

    自然是有他的强项。

    此时，只见他端起杯子，和格子衫轻轻碰了一下：“老弟，说这话就见外了，以后少不了我们的精诚合作，一起把滨江的地下商圈做起来。”

    格子衫笑了笑：“那是，不过听说舒家的小妞，脾气可是倔的很，用她来要挟他爹，交出鼎弘商会的玉玺，到底行不行？”

    金山靠道：“现在滨江已经是我们的地盘，是龙他得盘着，是虎他得卧着，管她心里怎么想，回头只要她老爹不说出玉玺的下落，我们就给她闺女胳膊腿卸了，不怕他不交！”

    说着，哈哈大笑。

    直接把杯中的酒一饮而尽。

    这时，格子衫说道：“听说那个舒璇，长的前凸后翘，这可是真的？”

    金山靠看了看他，给了一个邪魅的眼神：“就看出来你小子不安好心，要不然我给她弄出来，让我们哥几个乐呵乐呵？”

    格子衫听到这句话之后。

    不禁眉开眼笑。

    要知道，这可是鼎弘商会，千亿大佬的千金。

    如果能让她陪酒，足够在酒桌上炫耀一阵子了。

    想到这，他脸上不禁露出了贪婪的神色。

    金山靠两手一拍，突然，在旁边的墙壁上。

    一个门竟然出现。

    接着缓缓拉起。

    只见一个少女，穿着白色的连衣裙，被绑在椅子上。

    嘴里还塞着一块抹布。

    只见她脸上还有一个红红的掌痕。

    身上也有几道血印。

    不用说，她来的时候，已经受到了虐待。

    当她看到满屋子的人，不禁脸上露出了惊恐的神色。

    原来。

    舒璇在被押进来之后，三番两次试图逃跑。

    这些人想把她捆住。

    却被她又咬又踢。

    所以，脸上没少挨耳光，身上也挨了鞭子。

    之后，她便被藏在这个狭小的密室里。

    而外边的房间，则是包装成了KTV的样式。

    所以就算被包抄。

    敌人也想象不到，真正的人质，竟然被藏在ktv包厢的暗室里。

    所以，这种设计，可谓是一举两得。

    金山靠既能看住舒璇。

    同时还不耽误和兄弟们喝酒。

    简直不要太惬意。

    这时，金山靠比了个手势。

    立刻有人把舒璇嘴里的抹布拉了出来，然后又解了绑。

    金山靠对她说道：“不用怕，现在不会杀你，今天屋子里都是我兄弟，好好陪酒，听懂不？”

    舒璇浑身颤抖。

    要知道，她被抓过来，到现在。

    已经快一天一夜。

    此时饥肠辘辘。

    眼冒金星。

    此时竟然让她给一帮臭男人陪酒。

    简直是奇耻大辱！

    此时，叶辰攥紧了拳头。

    他此时还不方便进去。

    一方面里边人多，另一方面，自己并不知道金山靠的真实水平。

    所以贸然进去，怕反而误了大事。

    况且，他今天来的目的，一方面是救出舒璇。

    另一方面，是从金山靠口中拿到祭出轩辕剑的口诀。

    只有这样，才不枉此行。

    因为现在他已经很清楚，对方不可能立刻杀掉舒璇。

    所以自己只能静待时机。

    在最合适的时间出手。

    方能一举拿下。

    这个时候，包厢里所有人都把目光集中在舒璇身上。

    一个个贪婪的，如同饿狼一般。

    要知道，舒璇本身身材就不错。

    特别是可爱的脸蛋，在欺负了之后，更显得楚楚动人。

    这时，格子衫说道：“小妞，给我满上。”

    舒璇看着他，突然抓起身旁的酒瓶，朝他扔了过去。

    众人想不到速度竟然这么快。

    眼看酒瓶就要砸到格子衫头顶。

    只见他伸出拳头。

    砰！

    酒瓶应声而碎。

    玻璃渣四溅。

    “你特么不想活了吗？！”旁边的人啪的一巴掌，直接扇在了舒璇的脸上。

    舒璇原地一个转圈。

    直接跪倒在了地上。

    她大口喘着粗气：“你们这帮家伙，回来叶辰过来了，你们都得死！”

    叶辰在外边听到这句话。

    虎躯为之一振。

    他想象不到，在这个时候。

    舒璇竟然还想着他能够来救。

    可以自己在她心中的地位，自始至终没有动摇过。

    难不成她真的喜欢上了自己？

