    宁长久见到了仙人。

    　　他在第二次登上飞升台时，预料到自己可能会看到不同的东西，但所见的依旧超乎他的想象。

    　　飞升台上，炉灶间盛着水咕嘟咕嘟地煮着米。邵小黎靠在宁长久的身边，她能感觉到宁长久已经睡着了。

    　　与其说睡着，不如说进入了一种玄妙的，虚无的状态里。

    　　陆嫁嫁握着他的手，两人的道典皆已参至极高处，须臾生念，精神便可随之升华，在识海巨大的推力下作利芒破空，通达云霄。

    　　她知道宁长久的念头离开了身体，却不知他到底去了哪。她只是握住他的手，以防变故的发生。

    　　宁长久来到了太阴之目不可穷极的高处。

    　　今日他才知晓，原来当年白城的故事是真的。

    　　真的曾有仙人在这里飞升，并且……留在了这里。

    　　宁长久所见到的仙人是一堆白色的碎片。

    　　他不知如何形容它们，或许是一铲子雪，或许是撕毁的纸，也或许是人在没有形成胚胎前最初的形状。

    　　高处无比的寒冷，这种寒冷几乎透过了实体的表现，侵入到宁长久纯粹的意识里。

    　　白城……飞升者……

    　　这就是朱雀所暗示的东西么？

    　　宁长久看着眼前的‘仙人’，无法确定对方到底是怎么样的存在。

    　　接着，这团白色的碎片意识到了他的存在，并与他展开了对话。

    　　“是有人在那里吗？”仙人问。

    　　“是。”宁长久作出了回答。

    　　“不要上去。”仙人说。

    　　“上去？上去指的是飞升吗？”宁长久问。

    　　“嗯。”仙人道：“上去会被撕碎，就像我现在这样。”

    　　“你是白城的飞升者？”宁长久问。

    　　“是的，那是我证道的地方。”仙人说：“但我不该叫飞升者，我们都是纸人。”

    　　“纸人？”

    　　“嗯，飞升者都是纸人。”他这样说着，身体像是绞碎的纸。

    　　“像你这样的纸人还有很多吗？”宁长久又问。

    　　“有很多……但他们应该都死了，我是侥幸活下来的。”仙人的话语透着恐惧。

    　　“他们是被谁杀死的？”宁长久知道暗主的存在，依旧这样问。

    　　“是鬼。”仙人的话语坚定而简单：“天空上面没有仙廷，那里只有鬼，它在门外，它想进来。”

    　　“鬼？”宁长久没想到对方这样描述暗主，他问：“你见过他么？”

    　　仙人道：“没有见过，但接触过。”

    　　“那你怎么知道它是鬼？”宁长久问。

    　　仙人说：“我在成仙之前杀过很多鬼，所以我知道它也是鬼。”

    　　这句话有些莫名其妙，宁长久不知该如何理解，他能感受到仙人的残片在不停地颤抖，似乎是出于骨子里的恐惧。那是人对于鬼，亦或者未知生命与生俱来的恐惧。

    　　宁长久追问道：“那鬼具体是什么呢？来自哪里呢？”

    　　仙人的残片泛着白光，他在某个局限的范围内蠕动着，像是一条可怜的虫子。

    　　仙人无法作出回答，他含糊其辞：“鬼当然是孽债，是业障，是积怨……仙人是纸人，但鬼是鬼。”

    　　“有办法除掉鬼吗？”宁长久问。

    　　“更大的桃木剑和仙符。”仙人说。

    　　“要多大？”

    　　“我不知道，我不是道士。”仙人的话语中透露着恐惧，他用低而细微的声音说：“嘘。不要再问了，它说不定正在偷听我们说话。”

    　　“嗯……好。”宁长久抬起头看着无法形容的天空，再次感到了凉意。他思怵了会，才道：“是谁把你留在这里的，你现在又是什么状态？”

    　　仙人道：“我已经被肢解了，救我的人让我在这里等人，等一个少女，你是我要等的人吗？”

    　　宁长久摇了摇头，道：“抱歉，我并非女子，不是你要等的人。”

    　　仙人沉默了一会儿，好像在进行某种沉重的思考。

    　　“可能是时间还没有到吧。”仙人也有些遗憾，事实上，他也没有时间这样的概念了。

    　　宁长久大概猜到了，救下这个仙人的应该是朱雀，那所让他等待的，应该就是襄儿了……亦或者是九羽？

    　　宁长久问：“等到了以后呢？”

    　　仙人道：“回答她所问的问题。就像现在这样。”

    　　宁长久看着他支离破碎的状态，仙人无法说话，他们的交流也是凭借纯粹的精神。

    　　“你还能够回去吗？”宁长久问。

    　　“回不去了。”仙人说：“飞升之路是单向的……因为生与死是单向的，这里是天上，没有轮回海。”

    　　宁长久感受着周围的空空寂寂的一切，他无法确定自己到底身处哪一片宇，这里连吞灵者都没有，整个世界好像只有眼前这个破碎的仙人。

    　　宁长久看着仙人蠕动的碎片，问道：“你后悔飞升吗？”

    　　“后悔。”仙人直截了当道。

    　　在洛书楼里，许多人明知飞升可能是骗局，依旧执意冲上苍穹，虽九死不悔。所以宁长久听到他的回答，还是有些吃惊的。

    　　仙人继续道：“飞升没有意义，因为外面的世界也是荒凉。哪怕穷尽一生，飞升者也最多离开这片星海而已，这对于自己，对于宇宙，都没有意义。”

    　　“那什么才有意义呢？”宁长久问。

    　　“长生。”仙人道。

    　　“飞升所求的，不就是长生么？”宁长久问。

    　　“不，飞升与长生是相背离的，这也是纸人们飞升之后才会想通的事。”仙人的话语很淡，却能让人感受到无尽的懊悔：“世上曾经出现过长生者，他们早已将长生的秘密说出来了。”

    　　“是谁？”宁长久问。

    　　“帝俊与常曦。”仙人如是说。

    　　“……”宁长久犹豫了会，才继续问：“他们是怎么说的？”

    　　仙人郑重其事道：“他们说，与世长存。”

    　　“与世长存？”

    　　“嗯，与世界在一起，才能长存。人类活着，他们就活着，这就是圣。”仙人话语悠悠，带着后知后觉的遗憾：“外面没有世界，世界诞生的概率微乎其微到近乎于无，哪怕是烛龙天藏冥君这些神祇，也费劲千辛万苦来到我们的世界，我们其实早已身在宇宙的仙廷里了，飞升是去往更大的墓地而已。”

    　　宁长久听着他的话语，精神也出现了恍惚。

    　　仙人的话语否定了修真者的常识，飞升是远离长生，真正的仙廷其实就是人间……

    　　“可是修行和耕种、纺织并无区别，哪怕没有圣者指点，人也早晚会自行领悟这些，为什么修真的尽头反而与修真的目的是相悖的呢？”宁长久问出了心中的疑惑。

    　　仙人显然也思考过这个问题。

    　　他不确定地给出了他的猜测。

    　　仙人问：“你知道什么时候要扎纸人吗？”

    　　宁长久想了想，道：“死人的时候？”

    　　“嗯。”仙人道：“纸人也许是贡品。”

    　　……

    　　空中的气流虚无地飘动着，它像是环绕世界的冰河，将纸人的‘遗体’冷冻在这里。

    　　仙人的肉身早已破灭，只留下了识海的碎片。这是供他思考的大脑。

    　　此刻，贡品两个字说完后，仙人的大脑开始颤栗起来。

    　　这种颤栗是恐惧引起的，虽然他也不知道恐惧的源头在哪里。

    　　宁长久也感到了寒冷。

    　　“贡品？”宁长久道：“谁的贡品？”

    　　仙人的意识痉挛似的动了动，没有发声，只是含糊道：“或许我们的母神知道。”

    　　母神所说的就是第七神。

    　　他又补了一句：“也有可能是灵气自己想要逃离。”

    　　灵气自己想逃离？

    　　宁长久觉得这个说法太过于匪夷所思。

    　　宁长久没再追问，他打算下次见到师尊之后再将后续的疑惑问出。

    　　仙人与他的对话并不算长，但是其中所涉及的信息却让他一时间无法消化。

    　　宁长久不知道该问什么，便反问道：“你还有什么秘密想说出来的吗？我可以帮你转达给世人。”

    　　仙人道：“没有。因为鬼很快就要来了……这些年我无事可做，只能思考，我想过许多的可能，但越思考，也只是越绝望。”

    　　宁长久叹了口气，道：“那我能帮你什么吗？”

    　　“不能。你还不够强大。”仙人道：“我在等人，等到了她之后，我或许还能活下去。”

    　　朱雀……

    　　宁长久心思微沉，他发现，他们所经历的一切，似乎也是按着朱雀安排的轨迹行走的，他知道师尊想要拯救苍生，那朱雀所求的到底是什么呢？

    　　宁长久道：“祝你完成你的使命。”

    　　仙人问：“你要走了吗？”

    　　宁长久疲惫道：“我的精神也快枯竭了。”

    　　仙人问：“那你还会来找我说话吗？”

    　　宁长久想了会儿，道：“很难了，我要离开白城了。”

    　　仙人有些遗憾：“没关系，我习惯了。”

    　　他的话语透着孤单。

    　　他在天地中漂浮，是朱雀豢养的幽灵。他失去了肉身，不敢再继续向上，也无法再回到人间，至死的冷寂是他的棺椁。

    　　这场奇怪的对话就这样结束了。

    　　宁长久的意识缓缓飘坠回了身体里，像是落回白城的一片雪花。

    　　他睁开眼，悠悠地望着夜空。

    　　星河璀璨。

    　　他的情绪不知从何而起，唯有心中能感知到无限的失落。

    　　“粥煮好了。”

    　　身边，少女清脆的话语响起。

    　　宁长久回过了神。

    　　邵小黎正在用汤勺搅动着粥，他与仙人的谈话看似过了许久，实则却也只是锅中小米初熟而已。

    　　另一边，陆嫁嫁也静静地看着他。

    　　“你的手怎么这么凉？”陆嫁嫁轻声问。

    　　神魂离开了身体，身体当然就是半尸体状态，会愈发趋于冰凉。

    　　宁长久并未解释，微笑道：“那嫁嫁与我暖暖。”

    　　陆嫁嫁秀靥微低，她捉着他的手，捂在袖中，轻捏着握紧，“这样可以吗？”

    　　“嗯。”

    　　“你的身子好像也很冷啊……”陆嫁嫁说。

    　　“那怎么办？”宁长久看着陆嫁嫁。

    　　两人对视了一会儿，身子不由自主地靠近了些，一旁的邵小黎拿起碗盛着粥，道：“身子冷没关系呀，喝热粥就暖和了！”

    　　说着，他盛好了粥，首先递给了宁长久。

    　　“嗯……有道理。”

    　　宁长久松开了与陆嫁嫁握着的手，接过了小黎递来的粥，捂在手里，道：“谢谢小黎了。”

    　　邵小黎给陆嫁嫁也盛了一碗，最后才给自己盛。

    　　三人靠着栏杆坐在地上，一起喝起了粥，粥很稠，很甜，给身子带去了暖意。

    　　邵小黎一边喝着粥，一边偷偷看着宁长久。

    　　她发现宁长久的目光没什么焦点，似乎总在出神。

    　　“师父，你怎么了？”邵小黎伸出手，在他眼前晃了晃。

    　　宁长久小口地喝了碗粥，道：“没事……这个稀饭挺好喝的。”

    　　“毕竟是当年你教我的啊。”邵小黎得意道。

    　　陆嫁嫁蹙眉道：“这又是什么我不知道的故事？”

    　　“嗯……就是稀饭啊。”宁长久不知怎么解释，道：“总之就是襄儿以前很擅长的一道饭。”

    　　陆嫁嫁一惊：“襄儿还有擅长的饭？”

    　　“嗯，因为稀饭只需要米和水，水的用量也不太需要考究。总之两道食材之内的，冰雪聪明的襄儿还是勉强可以胜任的……”宁长久笑着打趣。

    　　陆嫁嫁也笑了起来，道：“以后我会给襄儿转述这番话的。”

    　　“啊……师娘这是要借刀杀人吗？”邵小黎抿唇轻笑，伸出纤指，将唇角的一粒饭推入了口中。

    　　三人裹着被子，有说有笑地吃过了粥，炉灶的火熄灭了，残碎的火星被风吹起，向着天空飘去。

    　　宁长久看着天上的星座，随口说起了十二神主。

    　　“等到今天过去之后，这个月便还剩两日了，到时候我们将会彻底掠过泉鳞星，抵达天骥星。”宁长久说。

    　　“天骥？”

    　　“嗯，传说中喷吐雷与火的天马，它的神国名为赤线。”

    　　“赤线是哪里？”

    　　宁长久让她握紧拳头，然后在她拳头中央画了一圈，道：“我们的星辰是趋近于圆形的，赤线大概就是这个位置……那是整个世间最为炎热的一批地方。”

    　　邵小黎若有所思地点头。

    　　宁长久道：“传说中，天骥会在天骥年以人间极致的速度在赤线奔腾不息，直到赤线年结束。”

    　　“额……它当初能获得神位，不会是因为跑得快吧？”

    　　“倒是真有可能。”宁长久对此没有太多印象，只是笑道：“若真如此，那下个月反倒不需要太过担心了。”

    　　邵小黎认真地点头。

    　　泉鳞二字她一听就没什么好感，光是想想就觉得是个坏女人，真希望早点过去。

    　　宁长久知道，暗主也是在等待一个时机。

    　　贸然点亮神国并无太大意义，因为鹓扶神国还未关闭，神国之主的投影再如何强大，也无法真正威胁师尊……如果自己是暗主，会选择哪个时间点呢？

    　　一罪君，二蹄山，三白藏，四鹓扶……宁长久掰了掰手指，默念口诀数了数。

    　　十一月时，恰好掠过原君星。

    　　十二月时则是举父星。

    　　举父……

    　　宁长久心脏微紧，隐约明白了什么。

    　　天骥热衷于赛跑，原君在太初神战后便已苍老，若说最希望圣人死，杀心最为决绝的，莫过于如今的新任举父了。

    　　会是十二月么？

    　　若是如此，一切反倒显得按部就班了起来。月食之后，他与师尊还有半个月的时间做准备。

    　　可宁长久看着天空，心中总觉得，变故很快就要到来了。

    　　……

    　　喝过了粥，三人依偎着睡了一会儿。

    　　醒来的时候星斗还在天上挂着。

    　　宁长久用剑火瞬间蒸干了身边萦绕的露水，他收拾好了锅灶，将被子放好，回来时小黎和嫁嫁也醒了，他们就像是露营了一夜，于清晨到来之前回到了环瀑山。

    　　“等泉鳞月平安过去，我们启程回中土吧。”宁长久看着收拾着衣裳的陆嫁嫁，道。

    　　陆嫁嫁抬起头，习惯性挽发，“南州的事都做完了么？”

    　　“嗯。”宁长久点点头：“道缘大抵已经还尽。”

    　　“既然如此就早些回去吧，这两日收拾一下，我去和雅竹道个别。”陆嫁嫁说。

    　　邵小黎听到了他们的对话，有些紧张。

    　　她是很期待再见到司命的，但对于柳希婉和宁小龄，她却是只闻其名不见其人，也不知道好不好相处。

    　　“小黎别胡思乱想。”宁长久看穿了少女的心思，揉了揉她的发，将她先前送给自己的梨取出，调转了一面，将笑脸的那面对准了小黎。

    　　邵小黎看着，忍不住跟着笑了起来，心情好了很多。

    　　她看着背对着他们的陆嫁嫁，忽然拿起了梨，亲了一口，然后将之如印章似地盖在宁长久脸上。

    　　宁长久愣了一下，他连忙看向了陆嫁嫁，摸了摸自己的脸颊，屏气凝神。

    　　陆嫁嫁并未察觉到什么，仍在收拾衣服，此刻更在摆弄玩偶。

    　　宁长久无奈地瞪了邵小黎一眼，抢过梨敲了敲她的脑袋。

    　　邵小黎已是亭亭玉立的女子了，却依旧像小女孩一样吐了吐舌头。

    　　“你们在做什么呢？”陆嫁嫁微微察觉到了异样，回过了头。

    　　只见两人寻常地立着，并无异样。

    　　陆嫁嫁蹙着眉回过了头。

    　　宁长久从紧张中缓神，他不去看邵小黎，只是随意道：“我回阁修行一会儿。”

    　　宁长久独自一人回到了屋中，他看着墙壁上挂着的画，许是巧合，其中有一幅便是大羿射日。

    　　他赏了会画后唤出了金乌，宁长久的神色一下子凝重了起来，他暂时摒去了昨夜与仙人想谈时生出的杂念，心思沉静归一。

    　　他来到了第三根神柱里。

    　　天空中悬挂的烈日好似一只只鹰隼，直勾勾地盯着他，他也盯着它们，拉开了一张弓。

    　　他拉开的不是背上的弓，而是一张横跨中土的巨弓。

    　　这张弓太大太大，不知要多么恐怖的神力才能拉动，拉动之时，整个地壳都在跟着他的弓弦颤抖。

    　　天空中的太阳也在颤抖。

    　　它们被箭尖盯住了，于是鹰隼不再是鹰隼，它们尖锐而沙哑地叫着，变成了黄昏时聒噪的乌鸦。

    　　太阳怪叫着，威胁着，诱惑着，发誓着，谩骂着……

    　　“你哪怕杀光了我们，羲和也不可能活！”

    　　“龙雀陛下泽被四海，已不是你能对抗的了。”

    　　“放弃挣扎吧，这样只会磨灭你的神格。”

    　　“羿大人，你与姮娥娘娘，早已是丧家之犬了啊。”

    　　“你本可以于天外高枕无忧，偏偏却要寻死啊……你的时代过去了，把弓放下吧，崇拜太阳才是作为人应该做的事。”

    　　“……”

    　　住嘴！

    　　宁长久睁开了眼，他感受到神力在体内奔涌，他拉紧了弦，在将其拉到极致后松开。

    　　箭射了出去。

    　　那一刻，别说是杂草，他的周围，哪怕是岩石都在一瞬间抵达了剧烈的高温，峥嵘的锋芒开始软化，像是被水浇透了的泥土。

    　　它们以死亡为这支撕破长空的金箭殉葬。

    　　于是，他所在的地方就像是太阳升起的地方，金光徐徐上升，它们为之所染，燃烧了起来，也变得金碧辉煌。

    　　金芒刺透了天上的太阳，他听到了惨叫，也看到了炸开的黑色。

    　　这些虚假的太阳是黑色的。

    　　那些黑色是填充的鸦羽。

    　　他继续射箭。

    　　天空中的太阳一个接着一个的炸开，黑色的鸦羽满天飞舞，好似扯碎的夜幕飘零下了黑色的雪。

    　　群鸦乱飞。

    　　……

    　　转眼又是数个时辰。

    　　宁长久在推敲过了各个细节后，从神话逻辑中挣脱了出来。

    　　这几日，他将要注重修补大羿射日这一章节，剥开他笼罩的神话迷雾，直达真实。

    　　九月二十八日，星辰亦无异动。

    　　二十九日，一切依旧平静。

    　　时间推移到了三十日了。

    　　这天晚上，陆嫁嫁像个贤惠的新婚妻子，亲自将宗主大典里里外外打扫了一遍，宁长久与邵小黎也识趣地上去帮忙，打扫过了大殿，收拾好了行囊，陆嫁嫁小心翼翼地将门掩上，神色颇有些依依不舍。

    　　她将再度离开这个自己从小生活的，充满了回忆的地方。

    　　宁长久牵起了她的手。

    　　“总是要离去的。”宁长久淡淡笑道：“我也很喜欢这里，可四峰毕竟不是山上的灵罗果树，无法移栽走的。”

    　　“灵罗果是什么？”邵小黎问。

    　　宁长久道：“一种有助于修道的果子，过去我经常喂给嫁嫁吃。”

    　　陆嫁嫁幽幽地瞪了他一眼。

    　　邵小黎在一旁，她也没有发作。

    　　三人一同驭剑离去。

    　　子夜。

    　　泉鳞月过去了，

    　　邵小黎本想庆祝两句，却忽然察觉到一丝不对劲：“天怎么好像黑了些呀。”

    　　陆嫁嫁道：“兴许是有云吧……”

    　　宁长久轻轻点头，也并未多想，但仅仅片刻，一股寒意忽然涌起，从脚尖窜到了脑髓。

    　　他霍然抬起头，瞳孔骤缩。

    　　天空中万里无云，星斗参差。

    　　月亮却消失了。

