    结束了一天辛苦的课程，墨语堂的弟子们正收拾着字帖，准备回去继续练习。

    ‘木木~我们一起回去吧。’不远处穿着一袭蓝色纱衣的女弟子走到林榆雁面前喊道。

    “好啊，稍等我一下。”正在收拾毛笔的林榆雁抬头微笑道。

    “啊~我治愈了，果然木木你的笑容已经成为我活下去的动力了。”

    “太夸张了啦。”林榆雁说着将毛笔放入乾坤戒，起身道：“好了，走吧。”

    等林榆雁出了静逸轩，几个望着她们背影的男弟子才不禁露出了羡慕的神情。

    ‘我也好想和她一起结伴回去啊。’

    离开静逸轩后林榆雁还没走出几步，就看到几个看起来年纪很小的女孩结伴向她跑了过来。

    “林师姐！”

    “是你们呀，怎么了？”林榆雁微笑着看向几个跑来的小师妹问道。

    看着林榆雁直视向自己的双眼，那带头的师妹直接紧张到当机，一肚子来之前就准备好的话语愣是说不出来。

    急的后面几个师妹连连拉她衣角。

    似乎已经很习惯这种场面，林榆雁笑道：“不着急，慢慢想。”

    “咕嘟……”

    咽下一口口水，被林榆雁安慰了的师妹鼓足勇气递出一个锦盒道：“林师姐，非常感谢您给我们全部满分，明明我们一直都在给您拖后腿……这是我们几个人凑出来的一点小心意，希望师姐您会喜欢。”

    “我觉得你们表现的很好啊，比我当年第一次下山试练时可要机灵多了呢。”

    林榆雁说着就想起自己第一次下山时师兄那恰到好处的引导，以及各种润物细无声的帮助，真的是让她非常有安全感。

    ‘阿~师兄。’

    想起江北然那仿佛雕刻出来般的帅气侧颜，林榆雁一时间痴了。

    而周围停下脚步悄悄向林榆雁这看来的弟子们也是纷纷深吸一口气。

    “太美了……不知道她在想些什么呢，竟会露出这么痴醉的表情，一定是比宝石还要璀璨的东西吧。”

    “木木，木木？人家叫你呢？”见林榆雁迟迟不给反应，穿着蓝色纱衣的女弟子只好轻轻拽了下她的衣袖喊道。

    “啊，抱歉，突然想到许多美好的回忆，有些失神了。”林榆雁说着接过锦盒，问道：“我能打开看看吗？”

    四个师妹连连点头。

    “咔。”

    林榆雁打开盒子，发现里面装着的竟是一颗金色灵韵珠。

    “哇……”旁边穿着蓝色纱衣的女弟子不禁捂着嘴发出一声惊呼。

    这灵韵珠有着改善周围环境中灵气的作用，只要在屋内放上一颗，就等于直接将自己的房间变成了灵气十足的修炼之所，可以说是相当珍稀的宝物。

    将锦盒重新盖上，林榆雁看着那四个师妹道：“其实比起修炼物品，我更喜欢吃小师妹亲手制作的可口点心哦，我拿这个跟你们换好不好？”

    四个小师妹听完先是眨巴了两下眼睛，接着带头那师妹马上接过林榆雁递还回来的锦盒道：“好，我们现在就回去做！明天就给师姐您送来。”

    “嗯，我很期待哦。”林榆雁微笑着点点头。

    “谢谢师姐，师姐再见！”那小师妹说完便拉着另外四个同伴跑了。

    “哇，那可是灵韵珠哎，这几个小师妹也不知是哪个世家出来的，出手这么阔绰。”

    林榆雁却是笑着没答话，继续朝前走去，引的那些围观的弟子心里又忍不住一阵赞叹。

    ‘连灵韵珠这种级别的宝物都能淡然面对，也只有仙子才能做到了吧，实在太让人向往了。’

    “林师姐好。”

    “林姐姐，你好厉害哦，能在这么厉害的比武大会里取得名次，我一定会以你会榜样继续努力的！”

    “林师姐，我相信你明年就一定能拿头名了，我们永远支持你！”

    ……

    一路走回墨香园，路上几乎所有看到林榆雁的墨语堂弟子都会主动向她打招呼或者道喜，而林榆雁也会微笑着一一回礼。

    “我们的木木今天还是这么受欢迎呢。”蓝色纱衣的女弟子挽住林榆雁手臂说道。

    “都说了只是普通的打招呼而已。”林榆雁伸出手指戳了一下那蓝色纱衣的女弟子，“快回去吧，飧时我再来寻你。”

    “好~那我先回去啦。”

    看着陆凝心回到自己房间，林榆雁却是没回自己的小屋，而是悄悄来到了后山。

    作为能代表归心宗出战江北区宗派比武大会的弟子，林榆雁的实力当然足以在后山申请到一处修炼之所，而且是灵气比较充足的位置。

    穿过一片叶林，林榆雁迫不及待的走进了一间竹屋，脸上满是期待的神色。

    “呼……”

    站在一个铁木箱前，林榆雁深吸一口气，然后才缓缓蹲下身打开了它。

    在看到箱子中静静躺着一个草帽和一双草鞋后林榆雁心中的欣喜之情简直快要溢出来。

    “师兄果然来过了！”

    伸手将草帽从箱中取出，林榆雁拿到面前深深的吸了一口气。

    ‘嗯……是师兄的味道。’

    满脸潮红的陶醉了好一会儿，林榆雁才重新看向铁木箱，发现草帽下面还压着一块焦布，一张纸条和一个蓝色的小布袋。

    将草帽戴在头上，林榆雁先将纸条给拿了出来。

    ‘师兄的字真是越来越好看了。’作为墨语堂的弟子，林榆雁见过很多名家字帖，但绝没有任何一幅字帖能比的上师兄的字。

    【来日相见时，可穿此物】

    看完字条上写的一行字，林榆雁瞬间感觉呼吸都变的有些不顺畅起来。

    ‘师……师兄他……他竟然主动邀约我了！？这……难道这就是立下三生三世之约的意思了吗？哎呀！”

    林榆雁想着右手就要往箱子上拍，但一想到箱子是师兄打开过的，就连忙跑出了小屋一巴掌拍在了外面的一块巨石之上，并留下了一个深深的掌印。

    宣泄过后的林榆雁回到了小屋中，并将那块焦布和草鞋一起拿出来穿戴上。

    看着铜镜中自己的新形象，林榆雁摆了几个姿势后露出了一抹微笑。

    ‘原来师兄喜欢这样的调调。’

    PS：第三更虽迟，但是会有。

