
10

“十二台战狼，三十台地狱犬，外加一个步兵连的补充。”看着停机坪处不断起飞、降落的VTOL运输机，刘焱又看看手上的货单，“还真是大手笔呢。只是，为了区区一个村庄的百多号村民，需要投入这么大的力气吗？我们现在的兵力都要接近一个团了。”

“应该不是村民的问题。”已经返回凤凰基地的科迪中尉说道，“大概上面是打算借这个机会，扫荡一下矿区周边的敌方势力，好保证矿石的输出吧。不过也亏是将军直接发话，我们才能提前获得这么多的补充。听其他基地的兄弟们说，勃列托夫斯基上校在知道这事儿后，气得砸桌子，却又无可奈何。”

“因为这批装备和人员补充，原本计划是要给他的，结果半道被转给了我们，他当然会发火了。”刘焱翻看着货单，继续说道，“幸好是林海开的口，将这批装备和人员给了我们，换个人来只怕那位上校又要指控对方怎么怎么样了。”

“勃列托夫斯基上校坐不久了。”科迪笑道，“听说不光是我们这儿，就连在E国军方内部，也有不少将军对他颇有微词呢。如果不是他在国防部有关系，根本没资格到GDI来。”

“也有可能E国人故意让他来送死。GDI要面对的敌人可不是那么容易对付的。不过为什么说他在那个位置上坐不久了？”

“他那么针对铁鹰的人，你觉得将军会留他在那个位置上么？找个理由调换对于拿到了GDI总司令一职的将军来说，也不是什么难事。”

“那我算是明白别人是怎么知道我在铁鹰地位，为什么会被人当成林海心腹的了。”刘焱突然一脸抽搐道，“原来罪魁祸首就是林海那家伙！他这么明白的在帮忙，是个正常人都会怀疑！这是故意把我推到风口浪尖上吧！”

“这就得你自己去问将军了。”科迪耸耸肩，“或许上面有他们自己的考量吧。总之你现在还只是一个小军官，没有拒绝命令的权利，只能想办法完成任务。要知道，有多少人还想要你这样的待遇而不得呢。有高层关系在那儿，升官的速度可是很快的。你从上尉升到少校，才过了多长时间？很多人要花上十几年的时间。”

“你是说，林海这是在帮我铺路？”刘焱撇了科迪一眼，“我更觉得林海是利用我来转移一些视线，好完成他其他秘密计划呢。”

“也许是，也许不是，这又有什么关系呢？”科迪毫不在意的说道，“我们既然不能拒绝，那就只能服从。谁叫我们是军人呢，明知道任务有些问题，除非你能找到合理的解释，否则不论怎样也要去完成。”

“把部队分成两队，”没有去接科迪的话，刘焱直接说道，“一队为主力，配备三分二的装备和兵力，由我指挥，主要针对敌军机动部队；另一队人由你来指挥，搜索并摧毁敌人防空导弹阵地。我不知道思晶人会怎么行动，就只能这样分配了。”

耸耸肩，科迪中尉也不再多说什么，而是拿出数据板，调出作战地区地图来，和刘焱探讨起行动细节来。

“根据之前击落公牛运输机的导弹来袭弹道分析，我们初步计算出了几块可能存在导弹阵地的区域。不过考虑到对方可能使用了机动式发射平台，所以这个范围还要更大一些，搜索起来花的时间可能会更多，我打算这么安排……”

当日入夜，准备妥当后的GDI部队展开了行动，分成了两支的部队按计划进入密林。

思晶人隐形技术的提升，确实为行动增加了许多意料之外的难度，除在密林外围戒备的主力部队外，科迪中尉带领的搜索队一直到凌晨两点，才发现了一些线索，一些由轮式载重车辆留下的痕迹。

虽然那些车轮印记有被人为破坏的迹象，不过配置有先进传感设备的战狼、地狱犬式动力装甲仍然可以通过残余痕迹发现线索。这样通过那些被发现的痕迹，科迪中尉找到了第一个被转移了的防卫导弹阵地。只有一个班的人类叛军士兵在守卫一台机动式地对空导弹发射车，搜索队轻易的消灭了他们并摧毁了一台导弹发射车，那是一台型号不明的导弹发射车，应该是神圣兄弟会自行研制的型号，否则也不可能轻易击落那两架公牛运输机。

接着，通过从那些叛军士兵身上找到的简易地图以及通讯设备，GDI就能顺藤摸瓜的找到其他叛军所在位置。

科迪中尉带人进入密林深处搜索并歼灭叛军导弹的同时，刘焱带领的主力也遇上了攻击，大批人类叛军士兵从密林深处向他们所在位置包围了过去。他们并没有多少重型装甲，没有坦克，没有装甲车，使用最多的，还只是只能乘坐两人的四轮突击车与加装有武器的摩托车，只有这两种载具才能在密林中快速移动而不会留下太多的痕迹——相比那些会撞倒树木的坦克、装甲车。

只是GDI方面提前配置给刘焱部队的地狱犬动力装甲，也是一种对地形适应能力极强的装备，虽然公路移动速度比不上突击车和摩托车，可在密林深处，机动性却远比那些越野载具更高——武器火力也更强。

密林中，时不时便会炸起一团火球，有的是火箭弹或者导弹引起的爆炸，也有载具被摧毁时产生的爆炸，一时之间，原本黑漆漆的密林内不断被枪炮和爆炸给照亮。

刘焱更是亲自带领六台更先进的战狼式动力装甲在最前沿与那些从四面八方冲出来的人类叛军交战——好在这次他们遇上的都是人类叛军，这样就算GDI部队兵力没有对方多，但凭借更好的装备，他们还是顶住了叛军的围攻，并消灭了其中的大部分人员。

不到二十分钟的交战，数百名人类叛军士兵被打死，二十多辆轻型载具被摧毁。人类叛军的攻势顿时被遏制住不说，还被刘焱带队反击了一次，再次丢下几十具尸体后，逃回了密林深处。

而刘焱也为防止过于深入导致被围，在追击了一小段路程，就下令停止追击，又后退了一段距离，开始打扫战场。他和科迪一样，也打算从那些被打死的叛军士兵身上得到对方的情报——这个时候他倒是想抓到一些活口来审问，可是之前战斗中，GDI方面在兵力不如对方时，没办法捉到活口，被他们打伤的叛军士兵，在撤退时也被同伴给救走。

这让刘焱极为不耐起来，他可不想在这个地方浪费太多的时间，不光是他不喜欢在密林中进行夜战，最主要的问题，就是凤凰基地的安全问题。为了执行这个扫荡任务，他将基地的守军带走了大半。

虽然还留有一些士兵和动力装甲，以及自动炮台守卫，可就怕夜长梦多，在这个地方耽误太多时间后，自己的老巢被敌人给抄家抄掉。

虽然刘焱可以向林海再申请一些支援，但是那样又会影响到他的评价，他现在只是一个少校，可指挥的兵力已经接近半个团，再向上面要人，那会让人置疑他的能力不足，会影响别人对他的看法。别看刘焱平日里和林海一样，无节操、逗逼惯了，但在有些地方，他还是很介意别人目光的，尤其是在看待他个人能力的时候。他也有着自己骄傲的地方。

“长官，科迪中尉已经摧毁掉第二个防空导弹阵地。”就在他犹豫的时候，新的信息传来，让他清楚自己没有多少思考的时间了，“现在他们正向探明的下一个可能存在导弹阵地的位置前进。只是那里已经算是深入敌人的控制区了，是否要派一些增援给他们，或者我们这里发动攻击帮助他们牵制住敌人？”

“不用，联络中尉，让他们与我们汇合，然后我们兵合一处后对敌人的导弹阵地进行强攻。”刘焱抬手反对道，“凭借我们的装备优势，局部交战兵力也不会处于劣势，很快就能摧毁那些防空导弹。何况之前那一场交战，叛军也有不小的损失，他们应该无力阻止我们的行动。”

十多分钟后，收到汇合命令，科迪中尉带着自己那队人马赶来与刘焱主力部队汇合后，整队人马便立刻向之前叛军撤退的路线进行移动，中尉已经探明第三处部署有防空导弹发射车的阵地所在位置，他们只需要直接攻过去就行了。

大概是因为之前突击刘焱时损失过大，在他们摧毁第三个防空导弹发射阵地时，并没有遇到多少阻碍。当然，第三个导弹阵地上的发射车在他们赶到前就在转移了，他们也是花了一番工夫才摧毁掉那里的导弹发射车。

经此一战，刘焱明白，叛军这是在转移所有导弹阵地了，一旦他们不能在对方将所以阵地转移并重新部署前摧毁掉那些导弹，或者对方将导弹撤回到据点中，这次行动时间就会延长，一旦时间延长，就会出现意料之外的变数，这是刘焱所不能接受的。

至于说再在这里放上一把火？鉴于之前进行的战斗时放火烧山，赞比亚政府已经“委婉”的向GDI方面提出“建议”，希望作战时尽可能的别破坏当地环境。所以在不到紧要关头时，他再也得不到更多像之前那样的远程火力支援了。

“只能孤注一掷了。”刘焱暗自说道，他知道，就算作战行动失败，他是不会有什么生命危险的，林海肯定一直盯着这里，只要他下令，随时都会有救援力量出现在这里提供支援，但是今后，他只怕将再也没有指挥作战部队的机会，这一次是机会，也是考验。虽然林海没有事先说明，但是他自己也能判断出这个结论来。

“长官，发现了叛军导弹发射车踪迹。”派出去侦察的克隆兵很快就有了成果，他们真找到了叛军其余导弹发射车的位置，只是结果令刘焱有些喜忧参半，“他们正在将其余的发射车撤回他们的基地，其基地位置，正位于要接受疏散行动的那座村落后方。如果要攻击那个基地，就需要经过那个村庄。或许我们不用摧毁掉叛军基地，直接通过陆路将村民接走，就能完成任务了？”

“最便捷的方式就是这个，但摧毁叛军基地，只怕才是上面给我们的任务。”对于负责侦察任务的罗伦少尉的建议，刘焱虽然也很想接受，但是他更想获得更大的战果，而不只是成功营救平民这样的结局，“关键是村庄内还有没有人存在。叛军的基地在村庄另一侧，很难说那些村民会不会已经被杀害，或者被当成了人质。所以最终摧毁掉叛军基地，才是最安全、最稳妥的行动。那样就算是村民已经被杀光，我们也有可以向上面交待的战果。”

“如果是这样，那还真有些麻烦了。”罗伦少尉回答道，“我们是在比较远的位置发现的村庄，并没有进去调查，所以并不清楚里面有没有人，有多少人。现在是凌晨，正是普通人休息的时间，我们也无法通过观察活动迹象来判断。随身携带的传感器也探测不了那么远距离上建筑物内有无生命反应。”

“无妨。”刘焱摆手道，“等我们经过那里的时候，再派人进村检查就行了。现在我们的目标不是平民，而是叛军基地。给我说说叛军基地的情况。”

罗伦拿出自己的单兵计算机终端，将侦察时拍到的画面上传到电子地图上——虽然说侦察工作有无人机帮忙更加方便和快捷，但是面对有着同样差不多技术的敌人时，无人机反而容易暴露侦察意图，所以这次的侦察工作全部是由克隆兵们以人力完成的。

“基地规模不大，甚至只比凤凰基地大一圈而已，但是位置不错，隐藏在一个山坳里，周围植被也很浓密，他们还使用了大范围光学迷彩和全息伪装系统。如果不是发现了撤入其中的导弹发射车，我们也很难发现那座基地的存在。不过在发现那座基地的位置后，就可以召唤卫星进行全面深度扫描了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563431"  chaptername="1022">加入书签</a>
</div>
