
　　原来先生在管理上的才能，同样是如此的惊天地泣鬼神。

　　于是，武诩从一开始只是为了接近苏长生，只是想和他说说话。

　　发展到后来，碰到难以解决的问题，都习惯到苏长生这里来求经。

　　而每一次，无论多么困难，多么复杂的问题，苏先生似乎总是能给出行之有效的解决方法。

　　这一次，武诩仍然是来向苏长生请教一个问题的。

　　武诩不由向苏长生询问道：“先生，我碰到一个难题，解决不了，特意来向先生请教。”

　　苏长生哈哈笑道：“诩儿，你碰到什么难题了，不妨说来听听？”

　　武诩不由说道：“先生，现在创世城的各方面，也算是都步入了正轨。”

　　“现在，学校、银行、警卫处都先后成立，还有医院也正在建设之中，很快就能够投入使用之中。”

　　“但是，我发现，这些原住民，嗯，就是先生说的玛雅人，他们对我们创世城，根本就没有归属感。”

　　“现在因为跟着我们十分安全，他们才没有离开。”

　　“但是一旦等战乱结束，他们没有安全隐患之后，或许他们很快就会离开。”

　　“这些人，就是一些喂不熟的白眼狼。”

　　“先生，我们有必须要对他们这么好嘛？”

　　武诩心里，还是存着非我族类，其心必异的思维。

　　当然了，主要是因为这些玛雅人，文明和生活习性等都完全不同。

　　指望他们产生归属感，是一件十分困难的事情。

　　但是，对一群完全没有归属感的人来说，收留他们，对他们那么好，真的有这种必要吗？

　　这些人可是随时都可能离开，甚至于背叛的啊。

　　那么，收留他们，还有什么意义啊？

　　听到这里，苏长生微微一笑说道：“诩儿，他们和我们的文化背景完全不同。”

　　“你不同强求他们对我们有归属感和认可感。”

　　武诩点头说道：“先生，我知道这些啊，所以，这些人，完全没有收留的价值嘛。”

　　“等以后战争结束之后，他们都会跑的。”

　　苏长生微微一笑说道：“其实，要想让他们对我大唐文化有归属感，也并不是多么复杂的一件事情。”

　　听到这里，武诩不由眼睛一亮，她忍不住问道：“先生，你有什么好的办法吗？”

　　苏长生微微一笑说道：“自然是有的，这个办法，就叫做文化入侵。”

　　“诩儿，你注意到没有？其实现在许多的玛雅人，对我们已经有了初步的归属感，尽管这个归属感很浅。”

　　“而吸引他们的，是我们的美食还有我们的豪宅，对他们来说，这些建筑，就是豪宅了。”

　　“既然美食、豪宅，还有哪些精美的商品，会让他们产生归属感。”

　　“哪我们完全可以对他们进行更进一步的文化入侵啊！”

　　武诩脸上露出若有所思之色，不过她并没有完全搞明白苏长生的意思。

　　她忍不住问道：“先生，文化入侵，那是什么？”

　　苏长生不由说道：“文化入侵，就是对他们宣扬我大唐文化，让他们对我们大唐文化产生一种崇拜感。”

　　“让他们认同我们大唐文化，并且学习我们大唐文化，潜移默化之下，很快，他们就会对我们产生归属感。”

　　“归属感，必须要认同文化才有可能做到。”

　　谷</span>武诩有些无法理解地问道：“先生，可是，我们的四书五经，真的能让他们潜移默化？”

　　“这四书五经，就连我大唐的百姓，许多人都不明白什么意思呢！”

　　听到这里，苏长生不由哈哈笑道：“谁告诉你，我大唐文化就是四书五经的？”

　　武诩眨巴着眼睛问道：“难道不是吗？就连科举都考这些呢。”

　　苏长生微微一笑说道：“当然不是了。”

　　“我汉民族的文化，怎么是几本经书就可以概括的呢？”

　　“首先，我们可以排一些戏曲出来。”

　　“记住，这些戏曲，一定不要说教，故事一定要曲折离奇。”

　　“嗯，这样好了，我写几个剧本。你呢，找人排练，然后进行演出。”

　　“还有一些我大唐的歌曲，比方说像是男儿当自强那种歌曲，欢快的，令人振奋的。”

　　“还有一些我大唐的乐器，我大唐的服饰。”

　　“文化其实包括很多的。”

　　“所谓的文化，是在人类长期发展历史过程中，人类自己创造的，赖以生存的，经过不断的传承积累的，物质和精神的总和。”

　　“比方说，筷子是文化，扇子是文化，服装是文化，头饰是文化。”

　　“文化涵盖方方面面，并不局限于四书五经。四书五经，绝对不能概括我们的民族文化。”

　　“我们要做的，其实是让他们觉得我们的文化很酷，比方说，一定要让他们觉得，使用筷子是很优雅的一件事情。”

　　“只有上等人才用筷子吃饭，这样的事情，你可以用上古的神话故事，慢慢的进行宣传。”

　　“要让他们全方位，无死角的认可认同我们的文化，并且喜欢上我们的文化，到最后接受我们的文化。”

　　“等到他们接受了我们的文化，哪就变成自己人了，怎么会对我们没有归属感呢？”

　　“你看，他们对我们没有归属感，其实有个原因可能是我们没有最好。还没有让他们喜欢上我们的文化。”

　　听到这里，武诩不由连连点头。

　　先生说的，实在是太有道理了。

　　原来文化入侵是这样的。

　　其实简单说起来，就是让这些玛雅人认为，我们大唐人所做的一切，才是上等人应该做的，才是高贵的。

　　让他们慢慢的开始想要了解我大唐文化，最后彻底喜欢上大唐文化，然后全盘接受。

　　等他们接受了之后，就一定会拥护和爱戴大唐文化的。

　　当然了，在这个过程中，一定不能让他们受到刺激。

　　这些事情，当然没那么好做。

　　但是有了思路之后，武诩却是想到了太多的办法可以做到这一切。

　　武诩忍不住又看向苏长生。

　　先生真的是太了不起了。

　　既然能够想到这种办法。

　　有了这种思维，她就能做到许多事情。

　　但是如果没有这种思维的话，这件事情，是一定做不到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百四十八章：文化入侵免费阅读。https://xs.23sk.com 