
　　“嗯。”

　　骡子低头看向清单，在魔药的下方，是一行小字。

　　【本店对外开放装备锻造服务，顾客可将两样或两样以上的超凡材料委托本店，本店根据材料，随机生产出普通-稀有-精良级别的装备道具，交付给顾客。】

　　【备注：超凡材料之间存在相性，比如来源于同一种魔兽身上的鬃毛、牙齿等。相性越高，则锻造成功概率越高。材料品质越高，则锻造出的装备道具等级越高。】

　　【备注：若锻造失败，材料将不返还，本店亦不做赔偿。】

　　【备注：委托锻造的雇佣费用，视材料等级而定，需与店主面议。】

　　“...”

　　骡子猛地抬起了头，闪闪发光的双眼仿佛试图透过龙头面罩，看见对方的表情，“装备锻造服务...真能批量制造出精良级别的物品？”

　　“嗯。”

　　李昂点头道，“不过别抱太大期待，生产装备要花上一段时间，生产效率并不是很高。”

　　“足够了，足够了。”

　　骡子抿了抿嘴唇，“用顾客提供的超凡材料，为顾客锻造装备，以赚取酬劳的服务，

　　很多秘密结社都在做。

　　不过他们的收费普遍较高，稀有级别的物品1000-1200，精良级别的物品1800-2200，只比从商店里直接买便宜一点点。

　　唔...你的成本是多少？”

　　李昂说道：“1000游戏币。无论最终产品的档次。不过最终产品等级越高，所需时间就越长，一般在12-72小时之间。”

　　“这样么...”

　　骡子没有急着给出答复，仔细思索一番，缓缓说道：“大量玩家手里攒着一堆超凡材料，无法转换成战力。

　　把原材料卖给商店、秘密结社，只能拿到一点钱，

　　把原材料委托给秘密结社锻造装备，又要被狠狠剥削一笔。

　　如果能一直保持这个成本价，那对市面上其他提供锻造服务的商家，就有了碾压级别的优势。23sK.com

　　这可比兜售魔药有力多了。

　　我得再去咨询一些相关人士，才能给出合理的建议价格。”

　　情报掮客表面平静，内心却早已掀起万丈波澜。

　　光一项炼制魔药的技能，就足以在广场上立足，更别说还能锻造装备，

　　而且看那堆摆在店铺中间的泥土，

　　对方很有可能已经掌握了能够分解、重组物质的炼金术技能——这也解释了为什么他当时会说已经不再需要让骡子收集炼金术技能卷轴。

　　李日升是怎么在保证自己战力处于第一梯队的同时，

　　掌握三项潜力无穷、相当于一整支后勤团队的生活系技能？

　　还是说他并非孤狼玩家，背后有组织支撑？

　　李昂并没有在意骡子的心思，

　　其实现在锻造熔炉还只能打造稀有级别的物品，

　　不过他的炼金术熟练度提升得相当之快，等到店铺正式开业经营的时候，炼金术应该已经达到了中级，

　　完成了对炼金术师魔匣的升级，也就可以锻造出精良级别的装备。

　　李昂拿起可乐抿了一口，随意说道：“除了这两样之外，我的店还能提供最后一项服务，

　　跟我来。”

　　他手撑冰柜门站直，径直走向房间角落，骡子快步跟上。

　　房间的角落，有一节密闭的防化消毒通道。

　　通道前后两端各有一扇金属密码门、两层无菌塑料门帘，

　　中间甬道的天花板、墙壁、地板，会自动对行人喷出雾化过的消毒药水，进行全身消毒。

　　穿过通道之后，就来到了店铺的后半部门——一间外科手术室。

　　手术室墙面和天花板都采用电解钢板材质，颜色为淡蓝色，墙角呈圆形以防积灰，

　　照明、水源、通风过滤除菌等设施一应俱全，手术台、无影灯、麻醉剂、监护仪器台等设备应有尽有。

　　李昂用指关节敲了敲淡蓝色的墙壁，淡然说道：“这间手术室，能够提供许多类型的躯体改造手术。纸的反面，写了手术项目。”

　　骡子连忙翻过纸张，看见一大堆密密麻麻的文字。

　　【你想拥有无人能及的力量吗？你想拥有倾国倾城的美貌吗？那还在等什么！快来选择我们****店铺的手术项目吧！我们能为您提供以下服务！】

　　【店长推荐：整容整形】

　　（整颧骨、垫下巴、挺鼻梁？NO！这些都太low了，我们能帮您彻底换一张脸、换一具身躯，甚至更换你的性别。无需疼痛！无需等待！不留伤疤！只要你想要，没有做不到！）

　　（备注：本店不对顾客所引起的肖像权争议负责。）

　　（备注：若顾客本体形象过于丑陋，医务人员可能会要求额外的精神补偿费，用以洗眼。）

　　“...”

　　骡子抬起头，问道：“这上面的店名怎么是*号啊？”

　　“这个啊，”

　　李昂随意说道：“我还没想好店名呢，

　　毕竟是赚钱的来源，总得给店铺取个好一点的名字。

　　先把商品清单给做出来。”

　　“哦。”

　　骡子点点头，整容整形服务很多商店都在做，不算稀奇——许多玩家为了保护亲友、掩藏身份，都会调整一下外表。

　　他继续看向纸张。

　　【本店爆款：强化身躯】

　　（忙碌的工作很累，烦恼使人狼狈，压力实在疲惫。你还在增肌减肥？辛苦锻炼？太out了。选择我们的手术服务，1小时内让你直接从四体不勤的宅男宅女，变成堪比州长的肌肉健硕超级战士。可无风险将普通人的力量、敏捷、体质属性，全面提升至7点。）

　　（备注：强化身躯手术项目有青春版、升级版、至尊版三类。青春版只提升身体素质，不包括压缩肌肉、修改体型。升级版能在保证力量等属性不变的前提下，帮顾客恢复到正常人体型。至尊版手术项目，则能帮顾客突破常人极限，将属性堆到8点及8点以上。）

　　（备注：至尊版强化身躯的手术流程较为复杂，需与店长面议）

　　“嘶...”

　　骡子微不可察地吸了口气，强化身躯的服务项目，同样有大量的神秘组织在经营，

　　然而就算是特事局、全球超自然联盟等官方机构，最多也就是帮普通人各属性提升至7点，且需要耗费大量的时间与资源。

　　而这张纸上的说法，则将强化过程压缩至了1小时，

　　最关键的是还能帮顾客突破人类极限，一步到位，直接在体能上晋升至超凡。

　　“这...”

　　骡子咽了咽口水，轻声问道：“不会是真的吧？”

　　“当然是真的。”

　　李昂随口说道：“整容整形和强化身躯只是最基础的服务，如果顾客愿意接受全身麻醉的话，我甚至可以将手术时长缩短到半个小时。

　　半个小时，就能让人脱胎换骨。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百二十章 清单免费阅读。https://xs.23sk.com 