    “哈哈哈！陈炎露出了蜜汁微笑！”

    “这球绝对是故意的，陈炎还回头看了一眼，确定完詹姆斯的位置才选择上篮。”

    “太贼了！顶级球商加智商！”

    “哈哈，詹姆斯被秀一脸！”

    国内球迷纷纷讨论起了刚刚这个球。

    从慢镜头回放中可以明显看出，陈炎刚刚那回合的目的不是一个上篮，而是把球快速朝篮板上砸去！

    如果詹姆斯不追帽，这球大概率也不会进。

    这就像是心理博弈一样，成功了会很有成就感，失败了则会留下一个很囧的空篮不进的画面......

    骑士进攻回合。

    詹姆斯再次呼唤掩护。

    挡拆过后，一个急停中距离命中。

    “唰！”

    6比4。

    詹姆斯这一阶段的急停中投在得分中的占比很高，只是稍微有点不稳定。

    打进之后迈克-布朗在场边一边大喊一边指挥，示意骑士全员快速退防，不能再给太阳轻松快攻的机会了。

    这回合，太阳进入阵地战。

    陈炎利用跑位吸引防守，为队友拉扯开空间，纳什和小斯打出完美配合，后者空中接力虐筐得手！

    就算不持球，不投篮，陈炎在进攻端也能很好的帮助到球队。

    太阳开场效率很高，今天全员状态都不错。

    第一节还剩4分37秒的时候，太阳已经拿到了22分，以22比14领先了克利夫兰骑士8分。

    死球过后，骑士主教练迈克-布朗做出换人调整。

    换上巴西影帝瓦莱乔，换下古登。

    这一换人是为了提升球队的篮板球能力，既然效率不如对手那就更要注重篮板，增加二次进攻次数。

    瓦莱乔一上来就立功，抢下前场篮板后助攻达蒙-琼斯三分命中。

    瓦莱乔+大Z这一对内线组合在篮板球方面确实碾压小斯+迪奥。

    不过太阳这边纳什立马还以颜色，一记追身三分就是投的你没脾气！

    25比17。

    骑士进攻回合。

    詹姆斯再次持球杀入三秒区，这是1.0版本詹姆斯最擅长的得分方式。

    不过这一回合他没有如愿以偿，在拉加-贝尔和小斯的合围下詹姆斯的上篮出现偏差，弹框而出！

    小斯回身抓下篮板后，陈炎第一时间上前接应。

    接球后陈炎迅速推反击！

    纳什和拉加-贝尔主动往两个底角移动，尽可能为陈炎拉开反击空间！

    一脚油门，陈炎直接加速持球冲过半场！

    詹姆斯在身后紧紧跟随！

    又是和之前那个干扰球同样的画面！

    陈炎在冲到接近篮下时突然放慢脚步，回头观察了一下詹姆斯的位置。

    就是这个观察，破坏了詹姆斯的回防节奏，因为詹姆斯也需要放慢速度来观察陈炎的动作。

    否则又会出现被陈炎套路的场面......

    这一回合的快攻两人玩起了心理战！

    看到詹姆斯放慢速度后，陈炎突然蹬地，起身前冲！

    他的加速能力在NBA也是顶级的，而詹姆斯这时候再想二次提速起身追帽已经太迟了！

    “哐！”

    陈炎一个飞身单手劈扣，成功避开詹姆斯的追帽后拿到2分！

    27比17，双方分差来到10分。

    对于这球就算是詹姆斯也没办法，陈炎处理球非常老道，完全不像是一个新秀。

    扣篮得手后，陈炎在回防的过程中笑着和队友连续击掌。

    他感觉的出来自己今天的身体状态很出色。

    詹姆斯没有因为落后两位数而心急。

    虽然只有23岁，但今年已经是詹姆斯在联盟征战的第五个年头，并且在上赛季还带队杀进了总决赛。

    从心智和比赛经验上来说喊他一声老将也不过分了。

    詹姆斯高位接球，指挥队友跑位，梳理着骑士的进攻。

    突然，詹姆斯一个快速变向朝内线杀去！

    詹姆斯倚着拉加-贝尔强行起步，小斯过来协防！

    詹姆斯冲击力很强，不过这回合拉加-贝尔没有失位，并没有让他冲起来。

    就在即将陷入双人包围圈时，詹姆斯来了个回头望月，将球分给罚球线上的伊尔戈斯卡斯。

    这一球将詹姆斯的顶级的视野展露无疑！

    大Z也没有浪费詹姆斯的助攻，手感柔和，轻轻一拨。

    中距离轻松命中！

    27比19。

    太阳进攻回合。

    纳什风一样将球带进三分线内，接着一个假投真传传给底角的拉加-贝尔。

    机会出来了，不过贝尔手抖了，这球打铁不中。

    瓦莱乔收下防守篮板后准备长传找詹姆斯。

    “啪！”

    传球意图太明显，直接被陈炎断下！

    篮球场上最怕的就是这种攻守转换被抢断，完全反应不过来！

    陈炎一脚油门，从0直接轰到了180迈！

    罚球线附近，陈炎在高速下跨出第一步！

    瓦莱乔反应也不慢，三秒区迅速捂裆站定！

    陈炎的速度已经起来了，这球只要和他相撞绝对是进攻犯规！

    就算不是进攻犯规，瓦莱乔也有一百种方法把他变成进攻犯规。

    他已经做好了演技爆发一碰就飞的准备！

    不过陈炎并没有给瓦莱乔碰瓷的机会！

    就等着两人身体接触的那一瞬间，陈炎甩出【魔影迷踪】！

    用他最招牌的迷踪步闪现穿过瓦莱乔！

    拿球起飞，低手上篮！

    轻松写意收下两分！

    “喔喔！不可思议的身体掌控能力！陈在高速之下完成了一个大幅度的步伐变化！”巴克利惊呼了起来。

    “现在联盟欧洲步用的最好的三个就是吉诺比利、韦德和陈炎，韦德追求的是速度，吉诺比利更妖，而陈更像是两人的结合体！”肯尼-史密斯一本正经的分析起了陈炎的迷踪步。

    接着，肯尼-史密斯又补充了一句：“陈的欧洲步是实用性和观赏性的结合体，不过不建议青少年们轻易模仿他刚刚那个动作，如果没有顶级的身体协调能力和强大的核心会刹不住车，太容易受伤了！”

    看着陈炎的0号背影，瓦莱乔不服。

    他咬了咬牙，下定决心今晚一定要演他一个！

    毕竟对于瓦莱乔来说演戏是主业，篮球只是他的副业。

    比赛继续进行，几回合下来，瓦莱乔都没有找到合适的机会。

    于是只好退而求其次，演一波和他对位的小斯了。

    太阳的进攻回合，小斯卡位要球。

    就在小斯接球转身的瞬间，瓦莱乔轰然倒地。

    整个过程小斯连他的体毛都没碰到。

    “哔哔！”

    听着裁判响起的哨声，看着眼身后人仰马翻的瓦莱乔，小斯有点不知所措。

    刚开始他还以为是发生了什么意外，瓦莱乔是被哪个场边观众用水瓶砸中了。

    直到看了眼大屏幕回放才发现原来这货TM是戏瘾犯了！

    这球在陈炎的角度看的很清楚。

    非常逼真的一个假摔！

    看到小斯想找裁判理论一番的架势，队友们连忙上前将他拉开。

    这种判罚是不可能改判的，无畏的争论只会造成更大的损失。

    将瓦莱乔拉起之后詹姆斯拍了拍他的屁股以示鼓励。

    站在骑士的角度来说这是一个好球，瓦莱乔的演技为球队赢得一次球权。

    双方接下来都打铁了几个回合。

    第一节进行到1分49秒的时候，太阳抓住骑士的失误再起反击！

    拉加-贝尔抢断了詹姆斯的传球，纳什接球高速推进，左侧三分线45度角一个大范围转移，把球交到另一侧的陈炎手上。

    陈炎三分线外架炮！

    轻轻一点，晃飞拉里-休斯！

    接着开启疾风步朝内线杀去！

    今晚他对冲击篮筐有非常强烈的欲望！

    瓦莱乔再次捂裆站定，他觉得自己的机会来了，陈炎已经在高速进行下跨出了两步，不可能再有任何脚步的变化！

    陈炎这球选择硬刚，就是迎男而上！

    陈炎起跳的瞬间，球馆上空的防空警报已经拉响！

    “BOOM！！！！”

    爆裂的隔扣！

    陈炎空袭速贷中心球馆！

    瓦莱乔还没反应过来发生了什么已经飞出底线，被重重扣翻在地！

    霸王硬上弓，假摔变真躺！

    国内球迷瞬间高潮！

    “惨绝人寰的隔扣！”

    “太残暴了！这爆发几乎是一瞬间的！”

    “这是NBA历史上最令人难堪的隔扣之一了。”

    “瓦莱乔如果没留这个发型应该已经脑震荡了吧......”

    “比赛结束后他会躲在车里哭吗？”

    “陈炎已经完全冲起来了，没有篮架的话瓦莱乔绝对摔到观众席！”

    “瓦莱乔，欢迎来到陈炎的海报中！”

    “如果哪天五佳球没陈炎，可能那天没有他的比赛！”

    球场上，陈炎一脸友好的看着重重摔在地上的瓦莱乔，然后伸出了自己的右手。

    瓦莱乔被他这副纯真模样骗到了，就在他刚伸出手的瞬间，陈炎就立马抽手掉头走人。

    留下一脸懵逼的瓦莱乔在地板上凌乱。

    看到这一幕，不少球迷都笑出了声。

    陈炎表示你假摔，我假扶，秀你一波怎么了？

    【作者有话说】

    今天还有2-3更

