    当冰凉的果汁穿过喉咙、滑入哈利的胃时，冰冷的感觉直冲哈利的大脑。

    这终于让哈利回过神来。

    “那不可能是死亡预兆，”他不服气地对艾伦说，同时又像是在劝慰自己。

    “你说的是什么？”艾伦惬意地吸了一口果汁，将双手抱在了脑后。

    哈利从自己吹涨了玛姬姑妈开始说起，一直讲到了自己坐上了骑士公共汽车，来到了破釜酒吧。

    “我在木兰花新月街看见那东西时，心里太紧张了。那大概就是一条流浪狗……”哈利竭力地回忆。

    “在街上遇到一条流浪狗，这不值得大惊小怪。”艾伦安慰道。

    “怎么说呢，我感觉得到，它很不一般，它给我的感觉，和今天在书店里那本书封面上的狗非常像。”哈利苦恼地抓了抓蓬乱的头发。

    “其实，哈利，与其为了一条流浪狗而神伤，倒不如想想为什么魔法部对你吹涨了姑妈这件事情无动于衷。”艾伦提醒道。

    “换做另外一个小巫师，被开除都有可能。这是违法的！”

    艾伦觉得，与其为了未发生的事情恐慌，不如关注现实已经发生的问题。

    “我也纳闷儿呢，”哈利承认道，“别说开除了，我还以为会被抓起来呢。”

    “福吉为什么放我一马？”哈利的心思成功地被转移到了这件事情上。

    “谁知道呢，总之肯定不会是因为你的名气大。”艾伦将杯中的果汁一饮而尽。

    “该发生的总会发生，该知道的早晚会知道，我们看到的和听到的也未必就是真相。顺其自然就好，不必想太多。”艾伦站起身来，和哈利告辞。

    哈利脚步沉重地爬上楼走进房间，把课本一股脑儿都扔在床上，他总觉得艾伦意有所指。

    和哈利不同，艾伦轻松愉快地回到了家，将开学需要的东西整理得清清楚楚。

    日子一天天过去，艾伦惬意而舒适的暑假生活也走到了尽头。

    现在，哈里斯先生一家已经毫不怀疑艾伦的能力。

    在他们眼里，艾伦的心智远超同龄小巫师，行事极为稳重成熟，独自前往国王十字车站没有任何问题。

    事实也的确如此。

    艾伦顺顺利利地抵达了车站，甚至比他预计到达的时间还快了五分钟。

    一眨眼，艾伦就穿过了坚固的金属墙壁，来到了9?站台。

    一抬头，艾伦就看见了霍格沃茨特快列车——一辆鲜红色的蒸汽机车，正在那里喷吐着烟雾。

    站台上挤满了来送孩子上车的男男女女的巫师。

    “嗨，艾伦！”留着长长卷发的佩内洛一眼就看到了刚刚穿过隔墙的艾伦，愉快地打着招呼。

    “好久不见，佩内洛！”艾伦微笑着，心情十分愉悦。

    就在艾伦和佩内洛聊起暑假在埃及的见闻时，一个亢奋的声音打断了他们的交谈。

    “啊，佩内洛！”是珀西?韦斯莱。

    珀西捋了捋红艳艳的头发，脸也涨成了粉红色。

    他大踏步地朝佩内洛走来，故意把胸脯挺得老高，好让佩内洛看清他那枚闪闪发亮的徽章。

    看到珀西和开屏的雄孔雀极为类似的表情，艾伦偷笑不已。

    佩内洛嗔怪地瞪了艾伦一眼，如珀西所愿，看向了他的徽章。

    “男学生会主席？”佩内洛挑挑眉。

    珀西笑得格外灿烂，向旁边的艾伦示威似的挺了挺胸脯，徽章在阳光下闪闪发光。

    “恭喜你，不过我也有。”佩内洛从衣兜了掏出了一个和珀西一模一样的徽章。

    令佩内洛惊讶的是，珀西笑得好像更开心了。

    火车的汽笛长长地鸣叫了一声，似乎在催促小巫师们赶紧登上列车。

    珀西拎起了自己的行礼，看了看佩内洛，空出了一只手，想要帮佩内洛，把她的行礼一起扛上列车。

    不过，他拎起佩内洛的行礼走了几步，就满脸通红地放下了行礼。

    这行礼实在是太沉了，佩内洛在里面装了大石头吗？

    佩内洛悄悄将魔杖收回到袖子中，扬起一抹灿烂至极的笑容，“艾伦，行礼很沉呢，能帮我一起抗上去吗？”

    将佩内洛的小动作都看在眼里的艾伦挺身而出，从珀西身边提走了行礼。

    看着艾伦提着两个大大的行李箱，步伐轻快地和佩内洛登上了列车，珀西瞪大了双眼。

    “艾伦的力气这样大的吗？”他喃喃道。

    “重力咒，你真调皮！”登上了列车的艾伦对佩内洛说。

    佩内洛无辜地眨眨眼，“我不喜欢格兰芬多的巫师在我面前炫耀。”

    艾伦再也忍不住，和佩内洛同时笑了出来。

    “抱歉，我必须要去到另外一个包厢，然后还要巡视列车！”佩内洛悻悻地说。

    她忽然觉得，当上女生学生会主席也不完全是一件好事。

    “没关系，我可以和他们在一起。”艾伦扬了扬头，愉快地和在远处探头探脑的哈利他们打招呼。

    “哈！那我就先走了。”佩内洛甩了甩漂亮的卷发，毫不留恋地转身离开了。

    艾伦情不自禁地摸了摸鼻子，“我又做错什么了吗？感觉佩内洛好像生气了！”

    又是一声响亮的汽笛，机车喷出蒸汽，慢慢开动了。

    艾伦拉着行礼，去到了哈利他们的那个隔间。

    赫敏坐在哈利的旁边，微笑着和他打招呼。

    罗恩和金妮他们扑到窗口朝外面送行的韦斯莱夫妇挥手。

    直到火车拐了个弯，再也看不见他们了，才坐回了座位。

    “我需要跟你们单独谈谈。”哈利小声对罗恩、艾伦和赫敏说，火车正在逐渐加速。

    “金妮，你走开。”罗恩说。

    “行，没问题。”金妮气鼓鼓地说，昂着脑袋走了。

    艾伦、哈利、罗恩和赫敏顺着过道往前走，想找一个没人的隔间，但是所有的隔间里都坐满了人，除了车尾的那个。

    那个隔间里只有一个人，一个坐在窗边熟睡的男人。

    四个小巫师站在门口看了看。

    霍格沃茨特快列车一般是学生专车，除了那个推着小车卖食品的女巫，他们以前从没在车上看见过别的成年人。

