    第450章大出血

    “罗士信，这个女人是谁？你给我说清楚，这到底是怎么回事儿？”

    江咏梅气的嘴唇都哆嗦，眼神里赤红一片，活像要吃人一样瞪着罗士信。

    用手指着被子里的那个女人，女人用被子遮掩着自己的容貌，显然不想让人看到。

    罗士信有些尴尬，又不耐烦的对着江咏梅说道。

    “你吼什么？吼什么？”

    “我吼什么？罗士信到了今天这个地步，你居然还敢这么对我？我为你生孩子，为你辛辛苦苦大着肚子，可是你呢，你在这里干什么？跟其他女人滚到床上去了。

    这个不要脸的女人是谁？我非得把她揪出去，我要让大家看看这不要脸的狐狸精趁着我大肚子，居然勾引我男人。”

    江咏梅是这么说的，也是这么做的。

    她是嗷一嗓子就冲了上去，一把掀开了被子。

    女人身无寸缕，吓得藏在了罗士信背后。

    江咏梅却一眼就认出来，这是卷烟厂宣传办的那个广播员。

    好像是叫什么刘永红。

    长得挺漂亮，听说还是个高中生。

    她以前就碰到过罗士信和刘永红相跟着在一起有说有笑，可是每一次她有疑问的时候，罗士信总是告诉她。

    怪她疑神疑鬼，说是说的是一些工作上的事情。

    结果现在被她捉奸在床。

    罗士信显然被江咏梅这个举动给激怒了，理论上应该叫做恼羞成怒。

    翻身下床，急忙从地上把衣服捡起来扔给女人。

    刘永红躲在他身旁着着急急的往身上穿衣服，可是这会儿江咏梅的嗓门已经把周围的邻居都引了过来。

    “刘永红，你这个贱人，你怎么能干出这么不要脸的事情？我男人他都是三个孩子的父亲，你居然和他勾三搭四。你这叫什么？你这叫第三者插足。

    你们都来看看，你们都来看看，这就是你们卷烟厂的宣传干事。私底下都干的什么不要脸的勾当？全厂的男人你都看不上了，就看上这么一个有妇之夫。

    我非要杀你们这一对狗男女不可。”

    江咏梅这辈子都没有想过会遇到这样的事情，她知道和罗士信之间的感情非常薄弱，罗士信从始至终都不喜欢她。

    可是她想着已经这么多年了，两口子都有了三个孩子，再怎么样也要一辈子过下去。

    她都没有嫌弃罗士信，罗士信居然敢背着她找了其他女人。

    这对于曾经骄傲的江咏梅来说，简直无亚于狠狠打她的脸。

    虽然这麽些年她已经被生活磨的脊梁弯了下来，可是不意味着她真的可以容忍这种事情发生。

    江咏梅扑了上去，对着刘永红撕扯起来。

    女人那一套，无非是扯头发，挠脸，扇耳光。

    刘永红一边躲躲闪闪，一边赶紧加速往身上穿衣服，无论如何现在这场面已经混乱起来。

    江咏梅撕扯着刘永红的头发，她是真的恨急。

    恨不能撕了眼前这个女人。

    而周围的邻居也涌了进来，看到这情形，谁还能不知道是什么情况。

    要知道罗士信现在还光着膀子呢，虽然勉强刚穿上裤子。

    可是看这凌乱的现场，还有地上的被子，衣服，孩子们的哭声，江咏梅的叫骂。

    所有的一切已经可以让人们了解这事件的真相。

    桃色事件。

    罗士信套上衬衣，看见江咏梅撕扯着刘永红的头发，江咏梅到底是在农场干活儿，手劲儿也大。

    刘永红哪是江咏梅得对手，这会儿已经被摁在地上，脸上早就划了几道指甲的抓痕。

    看起来哭的那是梨花带雨的女人。

    罗士信是又心疼又羞愤，事情闹得这个地步，还不是因为江咏梅不识好歹。

    这种事情他们私下里谈就好了，何必弄成这个样子。

    他丢脸简直是丢大了。

    更何况刘永红是他心爱的女人。

    一怒之下，上前狠狠地给了江咏梅一巴掌。

    因为这一巴掌打地突然，江咏梅被打的一个踉跄朝后面倒去，罗士信拉起刘永红挤开人群转身跑了出去。

    根本看都没看一眼江咏梅。

    这个后果他也不知道该怎么应付，现在全厂的人都知道他干了什么好事儿。

    罗士信带着刘永红走了，可是江咏梅被罗士信一巴掌扇的撞在了后面的衣柜上，整个人摔到了地上。

    同一时间周围的人也发现江咏梅的身子底下流出了血。

    江咏梅捂着肚子艰难的呼救。

    “救救我，我肚子疼。”

    周围的工人们急忙搭把手，见到这个情形，不帮忙肯定不行，把江咏梅送到了医院。

    而江小小也接到了通知她的电话。

    江小小无奈地赶到了医院，无论她再狠心，也无法面对一个已经有生命危险的产妇。

    来到医院的产房门口，一直焦急在这里等待的两个卷烟厂妇联的主任才松了一口气。

    主要是江咏梅现在的情况万分紧急，需要家属来签字。

    而他们根本不具有这样的资格。

    江小小的到来，几乎是让所有人都松口气。

    护士拿了手术通知单，直接来找江小小。

    “同志，你是江咏梅得家属吧？你要在通知单上签一下字，现在江咏梅大出血，需要进行子宫摘除手术，刚才她刚刚生下来一个六斤二两的女孩。”

    江小小看着眼前的手术通知单。

    “为什么不找江咏梅的丈夫签字？我只是她的妹妹，而且是没有血缘关系的妹妹，这个责任我付不起。”

    别怪江小小以小人之心度君子之腹，主要是以江咏梅这个人的个性，这会儿江小小要签了这个手术通知书。

    将来江咏梅生不了孩子，这个责任会一股脑的全怪到江小小头上。

    这个可是江咏梅能干出来的事情。

    护士面有难色的说。

    “我们已经让厂里的人通知产妇的丈夫，可是到现在，产妇的丈夫都没有出现过，再这样下去，产妇真的会有生命危险。你们家属别再犹豫了。

    再这么下去，产妇的命真的保不住。”

    妇联的刘主任也急忙上劝说，“我们已经在全厂都找过了，没有找到罗士信。现在这个情况，我们也是真的没法子，要不然不能通知你。救人要紧！”

    江小小只好拿起通知书，龙飞凤舞的签她的名字。

    无论她和江咏梅有怎样的仇怨，也不至于她真的要江咏梅得命。

    还真是冤孽，兜兜转转，她和江咏梅居然还能到了这个地步。

    (本章完)

