    “稍息！”

    廖铭禹合上了文件，仔细打量起这个所谓的军官补充团。

    只见他们虽然神情不一，但都有一个显著的特征，那就是年轻，看面相基本都是二十五岁左右的年纪，和孟烦了差不多大。其中几个还一脸崇拜地看着他。

    “先报告你们的姓名军衔和原有职务吧。”

    廖铭禹摆摆手，示意让他们一个个先报名，因为他刚刚可在名单上看到几个人才，正想知道人群中具体是谁。

    “是！陈继泽，少校军衔，黄埔10期学员，36年毕业后留学于美国弗吉尼亚军事学院，去年刚回国。报告完毕！”

    陈继泽再次立正答道，他昂首挺胸，脸上洋溢着自信地光芒。

    名单上那个质量最高的军官就是他吗？在身份上还是自己的学弟，进入过号称“南方西点”的弗吉尼亚军事学院。估计背后也有不小的关系，如果他有真材实学的话，还真是一个不可多得的人才。

    “很好，入列吧。下一个继续。”

    “报告廖团长！姓名李杰，四川滴。19年生人，原49师炮兵连中尉副连长，参加过武汉会战。报告完毕！”

    短小精壮的李杰立正敬礼，笑呵呵地向廖铭禹报告道。

    “很好，下一个。”廖铭禹满意的点点头，还是技术型兵种，不错。

    “报告团长！洪木，原36师上尉连长，后转入88师。参加过淞沪会战，金陵保卫战，武汉会战。40年因伤在后方修养了近两年，如今伤愈归建，报告完毕！”

    “哗……”

    众人都惊呆了。

    陈继泽也惊讶地看着他，这个一路上不厌其烦地想和他聊天打屁的娃娃脸，居然经历了这么多次战斗。

    “哦？你有过这么多次的战斗经验，为什么到现在还是个上尉连长？”

    廖铭禹好奇地问道。按道理讲有过如此丰富的作战经验，早就能升营级军官了。

    “呵呵，我没念过军校，只读了几年私塾。淞沪会战的时候还是个上等兵，那么多次大战，连排长都死光了，我是被长官火线提拔的。嗨…我也就是命贱，比那些弟兄运气好一点，没死成罢了。”

    洪木洒脱地说道，虽然他故意装作不在意的模样，可那逐渐暗淡下来的眼神却没能逃过几人的目光。

    廖铭禹释然，在如今的华夏军队体系里，像他这种没上过军校又没有背景的小兵，就算是再有指挥才能，这个年纪能混上个连长已经算不错了。

    就好比孟烦了，参军四五年，最终也不过是个副连长，还在看在他会识字的份上。

    “洪木是吧，我记住你了。入列吧，36师是好样的，我相信你也是好样的！”

    “是！”洪木大声答道，眼神里充满了对他的敬意。

    廖铭禹点点头。对他倒是十分满意，要知道36师的兵可是出了名的刚啊。

    他们是为数不多的德械师之一。在抗战初期就一直活跃在最前线的战场上。

    富金山一役，整个36师一万多名官兵打到最后仅剩下八九百号人，几乎损失殆尽。虽伤亡惨重，但也打出了华夏军队的风采，书写了德械师最后的荣光！

    片刻后，廖铭禹也了解了这伙军官的大致信息，其中有十几个是军校才毕业的，其他大部分都是来自各个部队的年轻军官，他们因为各种原因被调集于此。不过总体来说，都是不错的基层军官好苗子。

    略微思考一番，他决定暂时不作人事安排，待后面考察一段时间再行决定。

    “陈继泽，你在他们中军衔最高，他们就先由你管理，暂编为军官教导队，待我后面决定好了再给你们安排职务。听明白了吗？”

    “是，团座，保证完成任务！”

    廖铭禹把人事文件递给了陈继泽，继续说道：“先进去吧，邢副营长会安排你们的住所。”

    “廖团长，请问我们的任务安排呢？”余思凡面无表情，一脸平静的对廖铭禹问道。

    廖铭禹无奈地看向余思凡一伙人，有些纠结地对他说道：“戴局长应该也交代过你吧。”

    “是的，廖团长，来之前戴局长已经吩咐过，一切事宜都听从您的指示。”

    “那行，你们就先组建成一个通讯班，电台我后面会给你们配置”

    “至于任务嘛……就先做你的老本行吧，看你能不能破译敌人的电讯号，为我军找到有价值的情报吧。你没意见吧？”

    廖铭禹扶着脑袋想了一会，随即也对他做出了人事安排。

    不管是不是上头的监视人员，先干活再说吧，能破译敌人的电码那是最好，就算不能我也把你们支开，反正别想进入我的核心部队。

    “是，廖团长，思凡没有异议。”

    还是那张不带感情的脸，从他平淡的眼神里丝毫看不出喜怒，廖铭禹不禁皱起了眉头。

    虽然说是戴老板安排的人，可有些事情还是不能全信，毕竟戴老板上头还有那位最高长官。而且，军情局的本事也很让他忌惮。

    但愿你们没安坏心思吧，不然老子的子弹，可不管你是谁的手下。

    ……

    夜里，廖铭禹如约带着二营到祭旗坡换防，一天的忙碌让一营战士们疲惫不堪，特别是炮营，光炮弹就运了好几波。

    “团座，说是今天来了群少爷军官，怎么样，成色如何啊？”

    孟烦了走了过来，正了正他的中校军服，好奇地对廖铭禹问道。

    看着他那骚包的模样，廖铭禹不禁有些好笑。

    这家伙啊，自从这身军服发下来以后就一直没见他脱过，到哪都要挺一挺他领口处的中校军衔。也学着阿译的样子把自己打理得干干净净的。在没有往日的那般邋遢。

    “汪！汪！”

    这时龙文章牵着狗肉，大大咧咧地走过来。

    廖铭禹远远地吹了声口哨，狗肉瞬间就从龙文章手里挣脱跑了过来，扥得他差点一个踉跄扑在地上。

    “哈哈，死啦死啦，狗肉叛国啦！”这一幕把旁边的孟烦了逗得是哈哈大笑。

    “汪！”

    狗肉亲昵地在廖铭禹腿上蹭了蹭，讨好似的吐着舌头。

    摸了摸狗肉的大脑袋，廖铭禹从兜里掏出一大块牛肉干喂给了它，狗肉兴奋地叫了一声，大快朵颐起来。

    “这狗东西，见利忘义！到底谁才是你主子啊？”

    龙文章这才走过来，看到趴在地上啃着牛肉干的狗肉是气不打一处来，一脚就踹到了它的屁股上。

    狗肉稍许挪动了一个身子，扫扫尾巴不痛不痒。继续跟牛肉干较着劲。

    “它不是你大哥吗？啥时候你成它主子了。”孟烦了还在旁边幸灾乐祸。看着这一人一狗宛如一对活宝。

    “有奶便是爹，我有奶我就是爹，哈哈。”廖铭禹也有些好笑，再次摸了摸狗肉的脑袋，对着龙文章问道：“康丫把炮弹都运上来了吧？”

    “嗯，那小子今天下午去拉了一车炮弹上来，团座，咱明天还是给竹内来一顿饱的？”

    说道这事，龙文章变得格外兴奋，他搓了搓手，一脸亢奋地问道。

    “团座，我不得不说一句，我们的炮弹经得起这么折腾吗？”

    孟烦了有些担忧，以前穷怕了，哪里像现在这样大手大脚的。

    “炮弹的事情不用担心，我自有办法。明天让克虏伯他们在日本人吃早饭前就做好准备”

    “老子要给竹内连山加加餐！”

