
第137章比斗

其实萧老大今天来，也是抱着赌一赌的心思，他知道谢玉是众神将中，少有的可以自由进入搜神宫的神将。

这在“自在地界”众神将中，就是代表了一种身份地位。

但萧老大这次好不容易得到主人赏赐的十枚“血精丹”，可惜还没捂热别人冰皇“敲诈”四枚。

但是这次能突然得到“血精丹”赏赐，本来就是意外收获，萧老大只能忍了。

但冰皇突然派人给他传消息，让他出门挑战谢玉，这次挑战，不管成败，冰皇都会替他掩盖。

到时他冰皇不但会归还萧老大的那四枚“血精丹”，甚至说如果萧老大能赢谢玉，他冰皇甚至还会奖励他两枚“血精丹”。

在天门，虽然萧老大一直不太服气冰皇，但这次在冰室的无意交手，也让他知道这冰皇确实比他厉害。

所以这口气，萧老大只能忍了，他也希望换一种方式对付谢玉，这样大家都不得罪就好了。

……

谢玉拱手施礼，道：“不知道萧老大今日找我何事，可否开门见山，大家都挺忙的，就不要耽误时间。”

萧老大一愣，也没想当谢玉这么直接，害的他都不好接话了，不过他还是顿了顿。

道：“棋将说笑，大家都是为天门效力，只是平日少有走动，这不是马上快要过年了，我这不是给棋将带一些年货。”

说完，萧老大指了指，身后的三辆大车。

谢玉也是下意识的看了看，心想：“应该有不少好东西吧，那还客气什么，就当刚才打乱自己打谱的赔偿了。”

谢玉点了点头，道：“萧老大客气了，不过既然送来了，我就不客气要了，同时给你道个早年了。”

说罢，谢玉又是向着萧老大拱了拱手。

萧老大，看谢玉这么直接，也就开门见山了，咳了下，又道：“棋将大人，也不是什么事都没有，你我都是习武之人，本座想找你切磋一番。”

“也是不是白切磋的，若你能胜，本座的还有六枚精丹，都是你的了。”

“但若本座能胜，本座要你手中剩余的九枚血精丹，棋将大人可愿意。”

这条件，谢玉听的一惊，心想：“这萧老大还真打自己血精丹的主意，不过六枚对九枚，三枚血精丹的差距，自己有些吃亏，看在这三大车新年礼物的份上，算了。”

随后谢玉答道：“萧老大，快过年了，有人找我活动活动筋骨，我也是喜欢的，只是那血精丹我已经吃了一枚，还剩八枚。”

突然谢玉意识到什么，难道这萧老大只有十枚“血精丹”吗？

这么说帝释天，算是额外多给自己了十枚，帝释天就这么好心吗？谢玉有些疑惑。

但就是疑惑也无用，这帝释天武功太高，自己无法与他对抗的，谢玉下意识，摸吧下手中的“葫芦印记”，希望这个外挂能多帮帮自己吧！

这萧老大疑惑，考虑了一下，也是同意了，不管怎么说，他这次目的是被冰皇胁迫试探谢玉，多一枚少一枚不重要都是借口了。

很快既然双方确认了，谢玉想了想，带萧老大来到一个谢玉看重的第一地方。

这个地方谢玉是看神判他们几个，最近老整车整车的过来拉菜，就有打算给扩冲成一个新菜地。

刚好这萧老大来了，趁着和对方赌斗的功夫，谢玉打算利用战斗余波就把菜地翻了。

现在是冬季，天更冷地下冰冻更厚，一个人翻着费力不说，也没意思。

双方准备好后，谢玉“气存檀中，运劲少商”，先一打出《如来神掌》中的一式“佛光出现”，试探一下。

只见谢玉大喝一声，“萧老大，试试我的如来神掌。”

伴随着谢玉的声音，谢玉右手同时打出一道佛光印迹。

这萧老大也不慌，运使真气，一道狮形拳劲，一拳就打散谢玉手中佛光。

然后运使轻功，身形快捷，若缩地成寸般来到谢玉近前。

谢玉刚想接萧老大拳劲，又只觉不对，突然脚下运使《凌波微步》，手上也放松，使出《如来神掌》第三式“佛动山河”的下行篇。

施转身法，瞬间在自己周身使八记佛手印。

这八记佛手印，刚好抵挡住了萧老大的狮形拳劲，不但如此谢玉暗使“不死印法”，吸摄了萧老大的一些拳劲。

谢玉趁机打出了《如来神掌》的第二式“金顶佛光”，一起佛光火球正中萧老大前胸。

好在萧老大也不是易与之辈，迅撤身，躲避住了自己的攻击，没有收到什么伤害。

谢玉也是多少有些庆幸，没想到这萧老大没有试探，上手就是对自己发出重袭。

自己长时间没有和高手对战，多少有些大意，幸好谢玉右手“葫芦印记”中的的“小金丹”不是白给的。

在萧老大突袭的瞬间，谢玉得“小金丹”提示，发觉周围空间形式不对。

虽然谢玉已经是大宗师了，斗战起来能控制自己身边一定的天地形式。

但这萧老大也是老玩家了，这方面老牌的萧老大斗战经验，肯定比谢玉自己丰富。

萧老大退又后，谢玉皱了皱眉头，不是因为谢玉感觉到萧老大功力比自己高。

而且谢玉觉察出有人在远处观战，至于谁谢玉也不知道，但肯定是有人的，而且对方目的也不明确，

既然谢玉知道有观战的了，谢玉不能不怀疑这中间有什么阴谋。

所以在萧老大又欺身上来时，谢玉就采用保守些的游斗策略，仗着“小金丹”谢玉尽量不与萧老大硬拼。

谢玉利用“小金丹”带来的更好的洞察能力，采用了与弈棋之道类似料敌先机的布局。

每当萧老大拳劲打过来时，谢玉至少想到三个对敌招式。

这样虽然消耗些心力，但对付功力比谢玉高一线的萧老大，还有应付可能会是敌人的暗中窥视，还是比较好的。

转眼猛攻三百余招的萧老大，终于降下了进招节奏，不降不行呀，谢玉的“不死印法”不是白给的。

对方招式越猛，谢玉积蓄对方劲力越多，偶尔看到一些对方招式变化的中的“小破绽”。

谢玉给萧老大来一下，萧老大刚提升的攻击气势立马，就被谢玉打断了。

萧老大也是知道谢玉这个“棋将”的不俗，对方每次都能打乱自己的进攻节奏，每当自己想要起势时，对方就给自己开一下。

这一下还刚好打到自己招式间的薄弱之处，自己若不想受伤，只能收功防御下，然后再重新组织攻势。

除非自己的功力比谢玉高太多，能一下子拿住谢玉，不然几次下来，自己终会败了的。

想到这些，萧老大使用一些禁术强行提升自己的功力，又向谢玉进招而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696580"  chaptername="第137章  比斗">加入书签</a>
</div>
