    伴随着阵阵轰鸣声，一时之间，周天的元气也沸腾到了极致，一只手狠狠地朝着秦风的肉身挥动下去。

    顿时，元气聚合，瞬间化作了一尊无形的大手，狠狠地劈杀而动。

    这一只手上下之间笼罩着无边元气的集合，杀伐之气足以轰杀一方山河，不要说一尊肉身，哪怕是一尊大山都被生生的震碎。

    哪怕是秦风感觉到了这扑面而来的巨大压力，脸色也是微微一变，不愧是皇者级强者，含恨出手，足以震慑十方。

    但是，此刻的秦风却依然达到了半步通神的修为，半步通神虽然距离那通神境还有半步之遥，但是，秦风真正强横的地方却是他的龙鳞之力，十六重的龙鳞，足以让他发挥出史无前例的战斗力。

    “唰”

    面对着这一道巨大手掌，秦风面容上缓缓地绽放出一缕淡淡的笑意，骤然出手而动。

    “轰隆隆”

    伴随着雷鸣声，他的手掌宛如剑身，狠狠地劈杀迎接而去。

    “锵！”

    虽然只是手掌，但是却带着剑气纵横的气息，剑意凝聚，更加加持出无上的荣耀。

    “轰隆！”

    两者的撞击之中，一声惊骇了苍穹的声音狠狠地摩擦而出。

    方圆数十尊的大山被生生的连根拔起。

    所到之处，无不都被扫成了平地，宛如天灾一般的力量狠狠地在这周天肆虐起来。

    “不知死活……”

    看着那两者的能量沸腾姿态，哪怕是这星剑皇的脸色也不由得狠狠一变，对于这云天腾的实力开始有了一个新的认知。

    这含恨的一击，不要说是秦风了，哪怕是他都自叹不如，想要抵抗起来都是颇为困难的。

    因此，星剑皇自然不会认为秦风能够生存下来。

    不过，想到这小子给自己带来的羞辱，星剑皇也恨不得的持剑而动，斩杀过去。

    能量涌动，元气沸腾，两股强横的能量碰撞之中，竟然掀起了一重重的飙风涌动，但是也就是在这个时候，星剑皇的面容却狠狠地一变，因为在那飙风之中，他分明是看到了一道瘦弱的身影，宛如一尊神明一般的站在其中。

    身影闪烁，长袍猎猎。

    双手结印而动，便是一道巨大的雷霆掀起。

    “嗤！”

    一柄巨大的长剑狠狠地撕裂而出，竟然从这沸腾的实质化元气之中冲击出来。

    炎火雷刺！

    “轰”

    长剑演化，上下之间雷鸣迸射，雷光流转，那黑色的雷光仿佛带着死亡的气息一般，震慑十方……

    这一招炎火雷刺，乃是秦风从这雷虎的传承中得到的，不过，秦风的武器是长剑，所以轰杀出的形态也是长剑。

    虽然没有那匕首的穿刺之力，却更加增添了几分霸道和狂暴。

    修为达到了半步通神的秦风，比起原本强大太多了，尤其是在这晋级之中，那月牙状残缺符文的帮助，更是让他的智慧之门大开，领悟之力今非昔比，哪怕是这雷虎的传承接触不久。

    但是却已经深谙其中的精髓。

    此刻，施展出这炎火雷刺，威力何止逆天。

