    第二天，石原樟再次见到了沈天扬父子和小穆三人。

    “考虑的怎么样了。”石原樟看着三人询问道。

    “还是恩主看的明白。所以老汉只能先在这里跟恩主您说声抱歉了，等以后再找机会报答您了。”沈天扬羞愧的干笑一声，冲着石原樟歉声说道。

    “我当初帮你们又不是为了图你们报答的。”石原樟不在意的摆摆手道。

    或者说，他把人弄回来后就后悔了，因为自己实在没什么地方能用得上他们……

    除了小穆，是女孩子, 外加是宇文穆的转世身之一的关系，未来说不定能用她钓来宇文穆，进而把他磨灭，强化自己的神魂修炼，加速自己向阳神转变的进度。

    “只是，我们都走了，书店怎么办？”沈天扬笑笑，再次询问道。

    “先关着呗，反正也赚不到什么钱, 加上我们又不是一去不回来了，等回来之后，再交给小穆打理就是了。”石原樟满不在乎的回答道。

    “倒也是。”沈天扬点头认同道。

    至于说小穆会跟他们分开的问题，他们三个本就不是一家人，是在逃难的路上遇见的，不忍心看小穆这个小一个小女孩跟着受罪，才带在身边一起照顾的，感情虽有，但也没到不可分割的地步。

    何况，小穆跟他们分开又不是去受罪的，单就从相处的这段时间来看，石原樟和秦梦瑶夫妻显然都是个好人，所以就算小穆单独跟着他们回来也不会受罪，实在没必要强把小穆留在身边。

    军营又不是城市，那里可不兴有女人在的……

    “那就收拾一下吧, 然后明天跟我一起去见我那个朋友。”石原樟安排道。

    “是。”

    随后日子照过，时间转眼又来到了第二天。

    ……

    石原樟, 还有换上男装打扮的秦梦瑶、小穆，以及沈天扬、沈铁柱父子在玉京城通往南方的城门处，见到了已经整装待发的洪易，还有玉亲王杨乾安排给他的那十来名亲兵。

    “洪兄。”

    “石兄。”洪易抱拳回应道。

    “来，我来给你介绍一下。”石原樟笑着抓住洪易的胳膊，将他带到秦梦瑶等人面前道：“这位是我的内子，秦梦瑶。”

    “见过嫂夫人。”洪易行礼问候道。

    “见过洪易兄弟。”秦梦瑶回礼。

    “这个是我夫人的侍女，小穆。”洪易点点头。

    小穆同样回礼。

    “这两位是沈天扬，沈铁柱父子，也是我之前跟你说过的，准备举荐给你的帮手。”石原樟将洪易带到沈天扬父子面前介绍道。

    “洪易见过两位壮士。”洪易客气道。

    “洪公子客气了。”沈天扬回应道。

    跟着又简单寒暄了几句，沈天扬和沈铁柱父子就跟到了洪易身边，然后众人骑上马，一起开拔，朝着南方奔驰而去……

    ……

    一开始的道路很是平静，因为是官道的关系，不仅道路修的平整，周围的治安也很不错，根本没多少山贼盗匪活动的地方，所以并没有遭遇到袭击, 可等到了黄泥岗附近的时候, 情况就变得截然不同了。

    首先是道路，从原本夯实的官道变成了普通的黄土道，而这种道路平时天气晴朗的时候跑跑还没什么，最多也就是灰尘大点，可一到雨水天气，那真就是泥泞一片，这也是这里会叫黄泥岗的原因所在。

    不过更重要的是，等进了黄泥岗之后，就是一片山林所在，加之这里又远离都城，周围也没什么村镇，又靠近道路，可以说是最为适合山贼路匪们打家劫舍的地方了。

    所以才深处不过二十里，他们就遇到了埋伏……

    当然，是石原樟发现的。

    毕竟现在的洪易身边可没有獒狮王和赤追阳存在，自是没办法通过动物的感官来提前发现埋伏，只能靠石原樟的感知，还有天眼和天魔视界带来的反馈了。

    因此等到了附近之后，石原樟立刻叫住了洪易等人，然后二话不说，直接一道雷法打了过去，将隐藏在暗处的黑衣人给轰了出来。

    “轰隆隆……”

    “二十多名武师，还真是看得起我。”洪易数了下袭击者的数量，不由感慨道。

    “梦瑶，老沈，铁柱，小穆，去，练练手，让洪兄弟看看你们的本事。”石原樟坐在马上淡定十足的对身边人安排道。

    “是。”

    “恩主你就瞧好吧。”

    说着，秦梦瑶、小穆、沈天扬、沈铁柱父子就纷纷下了马，跟着周围的亲兵一起，朝着那二十几名黑衣人袭击者冲了过去。

    袭击者也不矫情，当即举起手中的劲弩，朝秦梦瑶等人射了过来。

    可惜，双方的距离太远，等到箭矢飞射到秦梦瑶等人身前时，却是早已经没了威力，很是轻易的就被秦梦瑶等人给拨挡了开，而后双反短兵相接，直接在满是黄土的道路上厮杀了起来。

    这个时候，就体现出身手的重要性了。

    比如沈铁柱，仗着身高体壮的关系，打起来那叫一个狂野，一个莽，将手中的混铁棍给舞了个溜圆，那真是碰到谁谁受伤，嗑到谁谁难受，如同军中大将一般，直接杀出了威风杀出了气势。

    而与之一比，小穆的身手就像刺客了许多，身姿巧妙的游走在黑衣人群众，不时抽冷着给上人一剑，虽然不见得能一下就把人给干掉，却也让所有的黑衣人对她忌惮起来，不敢再全身心的去应对其他人的攻击，也是大大减轻了其他人的压力，给予沈天扬等这种中规中矩的人以建功立业的机会。

    与之一比，秦梦瑶的杀戮就艺术了很多，基本长剑一递，面前的黑衣人就跟迷失了神志一般，傻呆呆的任由秦梦瑶把剑刺入他们的身体要害，结束掉他们的生命。

    如此再加上周围的亲兵，所以不过多长时间，场中的黑衣人就被绞杀一空，只剩下那么两三个武功高强的存在没有死在当场，而是被秦梦瑶、沈天扬给擒拿了住，押解到了洪易的面前。

    “说，是谁派你们来的？为什么要截杀我？还有你们都叫什么名字？说出来？”洪易也不客气，直接走到一名被控制住的黑衣人面前，直视着对方的眼睛，沉声喝问道。

