    整个城中瞬间安定下来。

    所有人都不敢再继续斗下去，大量的人影向着远处的大殿走去。

    无法佛陀深深地看了一眼四大变态，又看了看齐云和山阳公，目光阴晴不定，不知道打的什么主意，忽然深吸口气，强笑道：“几位施主，咱们还会见面的，你与我佛有缘，我佛身前早晚能看到几位！”

    “不知死活！”

    四大变态语气冷漠。

    齐云也是眼神幽冷，看了看无法佛陀。

    这老和尚不知是不是受人之托要对付自己，不过不管怎么样，这事不能就此算了。

    他一会就要诅咒一下这和尚。

    另外一个无天佛陀也是。

    必须要诅咒一下！

    刷！

    齐云手掌一招，收回了飞剑。

    像无天佛陀这样的人，单单的轰碎头颅是杀不死他的，除非力量比他高出很多。

    所以刚刚齐云即便以水晶飞剑在他脑袋中来回穿了数十次也只是让他受伤而已。

    此刻，这老和尚一身的伤势以肉眼可见的速度迅速愈合，转眼恢复如初，脸色发白，恨恨的看了一眼齐云。

    “早晚让你知道我佛慈悲！”

    他切齿说了一句，甩袖离去。

    老淫僧大骂道：“老衲也早晚让你知道佛法无边！”

    无天佛陀心中更怒，但是却不再做口舌之争，带着一群人走向深处。

    老淫僧的眼神瞬间变得阴影不定，低语道：“这两个邪僧好生邪门，这种能力前所未见，他们存在的年月恐怕比我要长！”

    “不错，他们确实成名已久，在我们还没显声的时候，他们就已经成名了，不过这么多年过去，他们居然还能一直维持当年的力量，实在可怕！”

    古一说道。

    一侧的山阳公心中一叹，开口道：“是度人术，据说修炼过度人术之后，任何被他们渡化的人都会成为他们信徒的一部分，为他们提供源源不断的力量，他们能在这里生活这么多年还保存强大实力，就是和这门度人术有关。”

    “什么？这么邪门？”

    老淫僧吃了一惊，眼神剧烈变幻起来，道：“这度人术如此高深，若能被老衲修炼，今后还不是想采补谁就采补谁，天上地下，任我采补，这种高深佛术怎么能落在这种邪僧手中，不行，为光大佛法，老衲要想办法将这门度人术弄过来。”

    “度人术…”

    齐云眼神一眯，露出些许凝重。

    居然还有这种诡异之术。

    他前世看过各种小说，里面也有神灵吸收信仰的事，真正穿越过来，见到这个世界并不吸收信仰，还以为没有。

    想不到居然真有！

    这比前世那些小说描述的还邪门！

    这些信仰之力能保住他们的身躯永存，力量不流失！

    当真可怕。

    “这老祖王是什么人？”

    齐云再次问道。

    山阳公脸色一肃，沉重道：“说到老祖王，整个第四层天牢无人不敬，无人不仰，他老人家存在的年代极其久远，我们所有恶徒、魔头在他的面前，都只能充当徒子徒孙，

    最关键的是老祖王他老人家实力强大，经常照顾我们，

    教主，你有所不知，这第四层内看似平静，实际上每隔十年就会出现一次阴灵风，这阴灵风别的不吹，专门吹人魂魄，一旦被阴灵风卷中，立刻就会魂飞魄散而死，在阴灵风的面前，我们的任何神器、神术统统没用，

    就算是上等神也挡不住这种阴灵风！

    每当这个时候老祖王就会从沉睡中醒来，独自走到阴灵风的风眼之处，用自己的身躯堵住风眼，这样才能保住我们不死。

    若不然这么多年过去，这第四层内的所有恶徒恐怕全都死绝了！

    所以提到老祖王，无人不敬仰，就算是再狂的巨头、恶棍，在老祖王面前也是恭恭敬敬，不敢有任何失礼。

    不过可惜的是，老祖王常年沉睡，很少醒来，一直由他的子孙在打理祖王城，没想到这次老祖王居然亲自苏醒了！

    能亲眼见到老祖王，实在是我们的福分，一会老朽定要三叩九拜，好好答谢！”

    说到这里，他连连唏嘘。

    “阴灵风？”

    齐云眉头皱起。

    他身边的鬼王也是低语道：“公子，他说的对，确实有这种事，这老祖王在整个第四层是所有人都敬仰的存在！”

    黑鸦、血枭也连连叹息。

    齐云点头道：“如此英雄，我当敬之！”

    他们向着城中大殿走去。

    远处的大殿修建的异常宏伟，以灿灿的金色金属铸就，光芒绚烂，有星光闪耀，神秘莫测。

    各方强者全都在向着这里汇聚而来，人群汹涌，不知道多少人。

    这些都是赫赫有名的凶徒、魔头，往日里各个无法无天，一言不合就要杀人全家，但现在知道老祖王苏醒，各个收敛了一身杀气，乖巧的像个孩子，从容排队，向着大殿之内走去。

    金色大殿内，座位有限。

    但即便如此，这些人也不嫌弃。

    有的人没排到座位，则是恭恭敬敬的坐在一边，没有任何架子。

    前一刻还在外面打生打死的人，下一刻居然坐在一起，面带微笑，一片和煦，像是多年的老友，一点看不出杀意。

    一队队的人不断进殿。

    大殿挤不下去，则有很多人盘膝坐了外面，各个老实无比。

    当然，那些真正的巨头还是有座位的。

    这些巨头过来的时候，老祖王的几个子孙专门安排了座位，将他们排在了里面仅有的数百个座位上。

    连带着齐云等人也被排了座位。

    毕竟他身边有古氏四魔、老淫僧这样的强者，所以即便是老祖王的子孙也不敢小觑。

    坐下去的时候，齐云神识扫射，很快发现了之前的故人。

    修罗王、神界五大天骄全都在此，各个一脸和煦，带着微笑。

    除此之外，无法无天两个邪僧也坐在他们不远，面着笑容，看向前方。

    齐云暗暗点头。

    山阳公说的不错。

    这老祖王果然深得人心！

    在等待了小半个时辰之后，大殿的后面终于传来了一阵阵细微的脚步声，伴随着一道道间断的咳嗽。

    所有人都瞪大眼睛，向前看去。

    只见一个苍老异常的人影，披散长发，一瘸一拐，拄着拐棍，一步一步，慢吞吞的走了过来。

    在他的身边，还跟了两位子孙，企图扶住他，不过都被他轻轻甩开了。

    这位老人看起来稀松平常，和世俗世界大街上寻常老人几乎一样，没有任何威严与架子，头发还有些稀疏，老脸上布满斑纹。

    他轻轻咳嗽一声，缓慢地走向了最前方的座位。

    齐云暗暗狐疑。

    这便是老祖王？

    刚刚在半空显化的莫非不是真身？

    竟如此苍老？

    “各位，一个月后的阴灵风爆发，老朽不能再庇护你们了。”

    老祖王坐下之后，发出苍老话语。

    殿内所有人都心中一震，露出慌乱。

    “老祖王，为…为何说出如此话语？”

    “可是我等做得不对，惹您老生气了？”

    “老祖王千万不要生气，我等知错！”

    所有魔头、恶棍都在惊慌开口。

    老祖王叹息一声，幽幽道：“我寿元将枯，不足十天，这次召集你们前来，是要为你们安排去路，若不离去，一月之后，全部要死！”

