    霍峥仅仅抬手就轻松地捏住了高翰砸过来的拳头。

    “我是疯了。”

    他声音低哑，暗色的眼底如同有炽热的火焰在烧。

    “你来告诉我怎么做？我无法放手，又下不了手，你来告诉我怎么做！”

    霍峥甩开高翰的手，眉间压着厚重的墨色，阴郁极端。

    他能怎么办？

    理智告诉他，季盈盈就是害死季若若和母亲的凶手，折磨羞辱才是他应该做的。

    然而每次当他下定决心，决定为母亲和季若若报仇的时候，他却总是败在她的眼泪下。

    她只要痛苦地皱起眉头，他的心就软成了一汪水。

    “马上给她调理身体，让她生下孩子，我就放过她！”

    霍峥背对着高翰站着，声音低哑。

    说完这句话以后，霍峥不再停留，疾步离开。

    高翰被他周身弥漫着的痛苦和挣扎冲击，愣在原地，再也说不出一句责怪的话。

    霍峥飞速地走进了主卧附带的洗手间里，冷水兜头浇下，将他的衬衫和裤子全部打湿，他的手撑在浴室墙壁上，避也不避。

    不知道过了多久，他的身体因为长时间的低温轻微颤抖着。

    霍峥却依旧没有从浴室踏出。

    他双目紧闭，眼前却不受控制地浮现起季盈盈跪在霍家院子里的场景。

    他恨了她四年。

    整整四年。

    一眼，便全部崩塌！

    有的时候，霍峥甚至分不清，他到底是想折磨她，还是只想找个借口将她留在他的身边。

    他恨季盈盈，更恨经历了这么多还对她心软的他！

    不能再这么下去了。

    霍峥抬手关上了淋浴。

    水停了，他却依旧能感觉到他的身体有寒气冒出。

    孩子，只要她生下孩子，以后就再也不用见了。

    这是她欠他的。

    她欠他两条命。

    如果放过仇人是罪孽，那些罪孽就让他慢慢赎吧。

    一个人走向毁灭，足够了！

    -

    季盈盈再次醒来的时候，窗外已经是清晨。

    她沉默地坐起身来，看着坐在她对面披着黑色睡袍的男人。

    他坐在沙发里，同样沉默地看着她，不知道在那里坐了多久。

    霍峥起身，给她倒了一杯水。

    “想清楚了吗？”

    他的声带像是被砂纸磨过，粗哑又迷人。

    季盈盈没有回答，她环顾了房间一圈。

    这里不是城郊的霍宅，而是市中心的顶楼平层。

    “我要是选择留下来，就会回到霍家，继续当女佣？”

    她喝了一口水，声音清润，情绪没有太多的波动，像是在说别人的事情。

    霍峥站在她的床边，单手揣在兜里，薄唇微抿没有回答。

    季盈盈自顾自地说了下去。

    “季方辰永远不可能还得上十个亿的，我会在你家当一辈子的佣人。”

    她说到这里的时候，弯了弯嘴角，微笑浅浅却充满了讽刺。

    “之前我答应你当佣人的时候，你是不是已经预料到这一天了？我的问题也是多余了，你有什么不知道呢？”

    她低头看了一眼手中的透明水杯，眼角微红。

    “我真傻，一直以为只要一直付出，他们就能看到我，却没想到最后我把自己卖了，他们还是不关心。”

    季盈盈低着头，霍峥看不到她的表情，只能看到有泪滴掉入了玻璃杯，溅起一片涟漪。

    她在哭。

    无声地哭。

    季盈盈咬着唇忍着，眼泪却依旧不听话地坠落，仿佛断了线的珠子。

    忽然间，季盈盈感觉到脸颊旁有羽毛般轻轻地触碰。

    她不想理他，想要等他主动将手拿走。

    然而他却一直没有收手。

    季盈盈被气到了，她用袖子快速地擦了擦眼泪，愤然抬头。

    “你干什么！”

    霍峥看着手指上她的泪水，脸色微暗。

    果然，熟悉的心软又来了。

    微凉的泪水，仿佛有无穷的温度能灼伤他的手指。

    他忽然攥紧了手，冰冷抬眸。

    “还有另一个选择。”

    “啊？”

    他忽然转换了话题，季盈盈反应了好久才反应过来。

    她仰头看他的时候，窗外的光刚好能照亮他的眼底。

    从这个角度，她能清晰地看到霍峥眸中的血丝。

    他好像一晚没睡似的。

    季盈盈的脑海里闪过了这般奇怪的想法。

    随即又被她抛诸脑后。

    他又不是闲得没事做。

    通宵坐在她的床边吗？想想就可笑。

    “什么选择？”

    季盈盈偏过了头，避开了他的目光。

    “给我生个孩子，我就放你自由。”

    季盈盈下意识地拧眉，她狐疑地看向霍峥。

    “你还好吗？是发烧了吗？如果我没有记错的话，你还在怀疑我杀人了不是吗？怎么，有这种奇怪的癖好，想要杀人凶手给你生孩子？”

    她可没忘记，霍峥可一直言之凿凿地说她杀了人。

    这男人是魔方变的吗？一秒钟变个样子。

    之前还要让她生不如死，现在又要让她生孩子？

    霍峥冷漠地瞥了她一眼。

    “所有人中，你拥有着和季若若最相似的基因。”

    他的声音里像是混了冰碴。

    “你可以选择，永远做佣人，还是生个孩子我就放你离开，还能帮你解决掉季方辰那边的困扰。”

    季盈盈浅茶色的瞳仁猛然紧缩。

    她难以置信地盯着霍峥。

    “霍峥，你就是个彻头彻尾的变态！”

    她浑身上下都难受得不行。

    “你不觉得恶心，我还觉得恶心呢！”

    季盈盈抬手将手中的玻璃水杯摔在了他的脚边，杯子摔在地毯上，没有碎，却溅了他一裤腿的水。

    “你好好想想吧，一个孩子换一辈子的自由。”

    他在离开房间之前，扶着门框低声道。

    “楚慕尧那边你就不用想了，他现在还没有回国，楚家就已经开始寻找儿媳妇了。”

    季盈盈捡起床上的枕头就朝着霍峥那边丢过去，无辜的枕头在地上滚了滚，一直滚到了门边。

    “整天提楚慕尧的是你，你要是真的这么关注楚慕尧，你去和他过日子吧！”

    她真是想敲开霍峥的脑袋看一眼他的大脑结构究竟有多么奇怪。

    她没有杀人！

    她不喜欢楚慕尧！

    这些话她还要说几遍？

    干脆录下来整天循环播放，喇叭就放在他床头！

