    第六百七十五章进阶中品，灵宝神威

    ……

    没有了宫殿宝树的承载，曾经的藏书阁、灵兽苑等都需要徐君明重新架构。

    不过这也难不倒他，把从蜀山世界得来的天外神山开辟成洞天，重新划分不同的区域，把崇山居放于核心，一切就解决了。

    “天外神山崇山居洞天，就是这里以后的名字。”

    看着接近十二万里直径的广阔洞天世界，徐君明满意的点了点头后，回到天工殿。

    矗立在大殿中央的天工神炉，形状一如当初。

    仍然是莲花盖顶，蟠龙双耳，浮雕云雷纹、螭龙纹和先天神文的硕大鼓腹，以及三根粗如庭柱，浮雕朱雀纹的青铜足。

    环绕炉身，按照八卦方位排列的硕大气窗中，可以看到内中静静燃烧的金、黑、紫，三色仙火。

    金色的乾天灵火，火性爆裂，炙热无滔，阳刚至大。

    黑色的坤阴灵火，火性阴柔，绵绵无尽，润物无声。

    紫色的兜率紫火，火性阴阳调和，中正温淑，不偏不倚。

    随着天工神炉进阶中品先天灵宝，二十四道先天神禁，赋予它更强横的威能。

    不仅炉体更加坚硬，内中的三种先天灵火，威力也比先前强横了数百倍！

    若非他就是神炉之主，神识一碰灵火，就被烧化了。

    看着面前高大百丈，烈火熊熊的天工神炉，徐君明略一思索，伸手一招，一团比大日还要炙热，精气浓郁无比，直径百丈的金红色精血，瞬间飞来。

    这团居龙氏大巫精血，只是百分之一，就帮助他在短短百年内，肉身跨越了‘武将’境界。

    让门下徒子徒孙秦仲、叶天云和王超进步飞速，前者已至上品武将境界，后两者也是中品武将。

    徐君明无法揣测大巫的境界到底有多强，但这团精血的主人，居龙氏大巫的境界，绝对是其中最为顶尖的一批。

    注视这精血片刻后，徐君明一挥手，炉顶十三朵莲花炉中‘一元炉’打开。

    大巫精血飞入其中后，缓缓沉入神炉之内。

    在他的操纵下，坤阴灵火无声无息的包围上来。

    感应片刻，徐君明脸上露出喜色。

    “果然更快了！”

    大巫精血中蕴含着无量精气，但因为巫族独有的修炼功法，也蕴含着难以想象的大地浊气。

    想要运用，非要先把其中的浊气炼出来才行。

    以前徐君明炼化指甲盖大小的一点精血，就需要三年之功来熬炼其中的大地浊气。

    如今随着天工神炉进阶中品，刚刚不过须臾，便超过了他三年熬炼之功。

    效率之高，让他心中惊喜万分。

    可以想象，等他再炼制天皇丹的时候，效率和成功率，一定会更高。

    留下一尊分身看守神炉，祭练大巫精血后，徐君明带着心底浓郁的期待，来到后面。

    刚进后院，便看到造化灵池所化的九亩池塘之上，云遮雾罩，在阳光下绽放七彩。

    “好浓郁的灵气！”

    比起先前，现在的灵气浓度起码提升了近百倍。

    当然，最让人惊喜的并非灵气，而是徐君明栽种在造化灵池和中央灵岛上的诸多灵药。

    脚步一迈，穿过灵气所化的多多白雾，满池的荷花映入眼帘。

    青色的造化青莲，金色的菩提金莲，红色的业火红莲，黑白两色的合欢莲，白色的先天白莲，碧色的瑶池玉莲。

    各色莲花交相辉映，无穷灵光绽放神辉。

    这次造化灵池进阶中品，它们也得了大造化。

    不仅数量提升了一截，品质也提升了很多。

    尤其那株十万年合欢莲，大如车轮的黑白两座莲台上绽放一种莫名的气息。

    “这是进阶了！”

    这株合欢莲原本就是极品仙根，如今再进阶，就是‘太乙仙种’。

    也是徐君明所有灵根灵草中最珍贵的所在。

    除了七星朱果、三彩灵桃、先天白梅和业火红莲，没有谁能跟它相比。

    环顾其它莲花，业火红莲周围多了三株红色荷骨朵，其中散发这先天韵味，跟不远处的先天白莲气息相似。

    显然都是先天灵物。

    至于剩下的莲花，品质提升了很多，但想更进一步，累积药力进阶，还差的远。

    不过最早被他得来的一株菩提金莲到是有希望。

    当然，如果再被造化灵池孕养几百年，这里的灵根都会进阶。

    造化灵宝的神妙，这么多年徐君明可是深有体会。

    除了各种灵莲，中间的九窍神石也得了大好处。

    曾经被太乙真君和徐君明消耗了大半的先天太始造化根本气，如今已经恢复了一些。

    虽然距离再造化一尊先天神灵，还远得很。但也减少了千年积攒之功。

    如果再有百年积聚的话，就差不多了。

    毕竟，造化灵池已经进阶为二十四道先天神禁的造化灵宝。

    论品级，比九窍神石高了一个层次。

    以上补下，效率当然不可同日而语。

    脚步一迈，来到中间的造化灵岛。

    如果说，现在的造化灵池对九窍神石是以上补下的话，那对灵岛上仙根以下的灵药就是降维打击。

    原本只是元神级别灵草灵根的它们，如今在更充足的造化灵气供养下，已经有了品质提升的迹象。

    如果时间再有百年的话，徐君明这里估计很难再看到不是仙根的灵药了。

    顺着平整的石板路，来到一片平整的土地前。

    这里，一株高三丈，粗如成人大腿，通体碧绿，仿佛玉雕般的青竹，绽放着凛凛青木之气，展示着自己旺盛的生机。

    太始摇光仙竹。

    当初大荒二老之一的枯竹老人，便用一截竹根，从他手里换走了卢妪。

    多年过去，这株顶级仙根，已经长成。

    而且受造化灵池进阶影响，旁边已经长出了三四个竹笋。

    相信要不了多长时间，这里就能变成一座，堪比旁边赤焰灵竹的茂盛竹林。

    若是再有千百年，受造化灵气孕养，不断蜕变返祖，品质不断提升，不难晋升为更高级的太乙仙根。

    突然，一道耀眼的白光，打断了徐君明的闲情逸致。

    转头看去，神识了一下光芒传来的方向，瞬间明白过来。

    “又有葫芦成熟了！”

    脚步一迈，来到一片白色山崖下方。

    攀附百丈悬崖的巨型葫芦藤，曾经碧光湛湛，神辉笼罩。

    如今全被一层浓郁之极，却也锐利无滔的白色光华覆盖。

    徐君明很轻易就从中感受到了一股庚金之道的灵韵。

    看着灵光源头，重重葫芦叶下，三丈大小的白色葫芦。

    徐君明一招手，葫芦晃了两晃后，飞入手中。

    庞大的体型也变作尺余，正好一握。

    白色的葫芦皮内，跟早先成熟的赤云葫芦和戊土葫芦一样，都是上下两个空间。

    不过赤云葫芦属火，戊土葫芦属土，这白葫芦确是‘金’。

    同根而生的它，也有两种神通。

    一刚一柔，一阴一阳。

    上面的空间中生着六根锁链，擒敌锁妖，抓魔困神，正合用。

    下面空间中生着一把无柄长剑，森森剑气，锋利无比，不比紫青双剑逊色，一旦放出，必然是斩戮诛绝，不留一切。

    “你就叫‘金剑葫芦’吧！”

    右手拂过，四字神纹出现在葫芦底部中央。

    收起葫芦后，徐君明神识浸入葫芦藤。

    默然感受片刻。

    跟周围其它灵根灵草一样，它也在默默的吸收造化灵池衍生的造化灵气。

    虽然提升不像那些元神级别的灵根那么快捷，但品质也在缓慢的提升。

    尽管不知道什么时候它才能蜕变成太乙仙种，但后面四个葫芦的品质，绝对超过前面三个。

    刚想继续去查看造化灵岛上栽培的其它极品仙根，突然一阵呼唤，顺着人魂神门传入识海。

    留在蜀山世界，崇山长安洞天七玄崖中央峰后面崇山居中的分身瞬间睁开双目。

    屈指一弹，解去上面的封印。

    已至地仙中期的金针圣母，迈步走了进来。

    “弟子叩见恩师！”

    “不必多礼，起来吧。”

    “是。”

    “你所来何事？”

    “启禀恩师，东极大荒山无终岭绝顶神木宫青帝之子巨木神君求见。”

    “巨木神君。”眼神中多了一抹好奇，“他可说过何事？”

    “直说是关于灵空仙界之事，其余并未多说。”

    略作考虑后，点了点头。

    “你去带他进来。”

    “弟子遵命。”

    金针圣母出去后，时间不长，带着一个身穿藏青色长袍，手持木杖，身材瘦高的青年人，迈步走了进来。

    来到中庭，看着盘膝而坐，身材高大，却丝毫看不出半点修炼痕迹的高大道人，一时间，关于对方的种种传闻和战绩，在脑海中快速划过。

    巨木神君深吸了口气，一躬到底。

    “赵无极，拜见崇山前辈。”

    修行界向来是达者为先，巨木神君自觉地放低了自己的辈分。

    “坐吧。”

    徐君明淡然道。

    到了声‘谢’后，巨木神君赵无极曲腿一坐，一团云气忽然从地下涌出，化作一朵莲花，稳稳的托住他的身体。

    淡淡的温意，从身下传来，暖洋洋的感觉，极为舒服。

    …………………………

