 也不知过了多久，墨离率先开口。

她白了林辰一眼：“我和你离开就是了，快点走吧，不然的话，等一会儿，若是有别人到来，就真的想走都走不了。”

在林辰和阴阳教之间，她终究还是选择了林辰，而且她自己，也是在不想去和席子渊举行天命大典。

‘亏欠阴阳教的，我总有一天会偿还，但不是以这种方式！’当墨离心中有了决断后，只觉得整个人都轻松了下来。

林辰嘿嘿一笑，站了起来后：“我就知道，你一定不舍得我去死的。”

墨离娇嗔道：“你少在那里得意，还是先想一想，怎么离开吧，总不能就这么大摇大摆走出去。

若是撕裂空间，产生任何空间波动的话，只怕立马就会被察觉。”

“放心吧，山人自有妙计，既然我敢来这里，自然早就想好，如何带你离开。”

林辰眨了眨眼，有些得意。

其实方法也很简单，将墨离收到神狱塔内，然后怎么过来的，再怎么离开就是了。

不得不说，神狱塔实在是给林辰，提供了巨大的方便。

在罗霄的带领下，林辰再次大摇大摆的从正门走了出去。

罗霄和林辰刚离去没一会儿，墨离的房间外面，又是来了一人。

席子渊敲了敲门，柔声道：“墨离，你在里面吗，关于‘天命大典’的一些细节，我需要和你商量一下。”

想到“天命大典”之后，墨离便将成为自己的女人，席子渊有种多年夙愿，终于达成的畅快感，觉得自己果然是上天的宠儿。

无论是天赋、实力，还是拥有的女人，都不是他人能够相比的。

房间内没有任何回应，席子渊微微皱眉，用神念一扫，发现屋里空无一人。

他眉头拧了起来，从原地消失。

阴阳教内，有着许多潜藏于阴影角落的暗哨，很快的，席子渊就被告知，并没有看到墨离离开她的住处，今天一整天的时间，只有长老罗霄带着一个老者，前去见了墨离。

而就在刚才，罗霄带着那老者已经离去了。

“罗霄？

他带了什么人去见墨离？”

席子渊有些狐疑。

“属下也不清楚。

那人不是我阴阳教的人！”

那暗哨回答道。

席子渊的眉头，拧成了疙瘩，脸色变幻，很快的朝着大门方向追去。

林辰和罗霄，离开阴阳教，到了之前那荒无人烟的森林，方才停了下来。

林辰将脸上的面具撕掉，收了起来，心念一转，一道流光从他眉心飞出，落在地上，正是墨离。

看到这一幕，罗霄眼皮一跳，有些搞不清楚林辰这是什么手段，他也不敢多问，讪讪道：“我已经带你去见了圣女，现在你可以放我离开了吧？”

他心里苦涩得不行，自己不仅带他去见了圣女，而且这家伙竟是将圣女给带出来了，关键是圣女竟然真的愿意跟这家伙走，这件事情，要是被教主和圣子知道了，自己绝对要吃不了兜子走啊。

不过，无论如何，倒也要总比没了小命要好！“行。

你走吧！”

林辰瞟了罗霄一眼，说道。

若是只有他自己的话，他很可能会将罗霄杀了，毕竟这家伙之前可是想要对他杀人越货呢，不过墨离毕竟还是阴阳教圣女，他也不好在墨离面前，杀阴阳教的长老。

更何况，这位长老身上值钱的东西，都已经被他搜刮一空了。

“那个，空间戒指——”罗霄话刚出口，见林辰脸色一沉，立马闭嘴，讪讪道：“那你总要将我体内，你留下的那几缕火焰，给清除掉吧？”

林辰淡淡道：“别什么事情都来麻烦我，你自己努力突破到合道境巅峰，等你的境界达到合道境巅峰，就能除去那几缕火焰。

对了，回去后别乱说话，不然的话，我心念一动，随时能要你的命！”

罗霄脸色一垮，简直想哭。

墨离身为阴阳教圣女，见平时高高在上的阴阳教长老，却是被林辰欺负成这样，心中的滋味实在有些难以表达。

一方面感觉罗霄太过没用，另一方面，又觉得自己的男人实在很强大，很争气，到了这天阙星后，竟是将高高在上的阴阳教长老，也给玩弄于鼓掌之中。

就在这时，墨离突然脸色一变，猛地转身，看向了他们来时的方向。

“怎么了？”

林辰一呆，顺着墨离的目光望去，虽然什么都没看到，但也终于察觉到，有一股极为惊人的气息，在飞速靠近。

这股气息，是合道境巅峰层次，却是要比那死在林辰手上的聂寰，强大了不知多少倍，完全不可同日而语。

万丈金光，自遥远的天边而来，将天上云朵都染上一层金色，仿佛有一颗烈日在飞来。

“圣子！是圣子的气息，他来了！”

罗霄脸色惊变。

“走！”

墨离的脸色变得非常难看，抓住林辰的肩膀，朝着远空掠去，她的速度极为惊人，使得林辰再次一楞。

“你突破到合道境后期了？”

林辰震惊道。

墨离道：“我转生之前，境界和席子渊一样，为合道境巅峰，现在的修炼，不过是快速将修为恢复，又有着教主和教母的帮助，所以我现在的境界虽然比你高些，但论成长速度，其实不如你。”

林辰望向后方，此时已经见到了席子渊的身影。

席子渊浑身笼罩金光，如同一轮烈日，又如同神话中的佛陀，他目光冷冷扫过地面上惶恐的罗霄，片刻不停，朝着墨离和林辰两人追去。

他的速度，要比墨离快上许多，双方间的距离，急速拉近。

“墨离，你到底知不知道，你在做什么？

你要和这个废物去哪里？

现在所有人都知道，我们三个月后，会举行‘天命大典’，倒是若是无法顺利举行，整个阴阳教的脸，都要被丢光了！你快点停下，我就当今天的事情，没有发生过！”

席子渊脸色铁青，自己的女人竟然跟另一个男人私奔，简直要把他的肺都给气炸。

他望向林辰的目光中，充满森寒杀机。

他可以不和墨离计较，但这个家伙，今天非杀不可，谁都不能阻拦！ 