    “大人！”

    前院之内，看着突然出现的黑甲身影，单膝跪地的卫七，下意识的叫道。

    可叫完之后，他却不知眼前这全身被一股阴气包裹的黑甲身影，究竟是谁。

    不过，就目前来看，此人能斩杀一众恶鬼，或许便是隐藏镇魔司内的高人。

    虽然这高人来的突兀了一点。

    听见这话，周长青点了点头，没有多言。

    以通幽之能汇聚阴气掩护，但毕竟只是伪装，能不说话，就不说话。

    他的目光看向眼前的牛鬼。

    狰狞、庞大！

    其体内的气息，可以说是此番闯入之内，最强的恶鬼。

    哪怕是此前他在真正的江州城内见过的夜游神都比不了。

    若论实力，怕是堪比道家第四境阴神境的修为。

    可看这牛鬼的鬼躯，那凝聚的宛如实质的阴气，寻常阴神境的修士在这阴阳界，也未必是其对手。

    几乎在周长青审视牛鬼的同时，后者也在打量着周长青。

    可任由它的一双牛眼瞪的比拳头都大，也无法看穿那缠绕在黑甲之上的阴气。

    这种情况，让牛鬼心中顿时不耐烦起来。

    毕竟，在他的认知之中，眼前之人再怎么厉害，也不过还未苏醒的鬼怪。

    若是能够趁着这个机会，将其吞噬，晋升鬼将怕也是不在话下。

    想到这里，牛鬼当即发出一声冷哼。

    “哼！”

    就听一声闷哼之音，随着牛鬼的鼻子喷出两道黑烟，当即传来。

    随着此音响起的一刻，这牛鬼庞大的身躯，对着周长青所在之处，更是猛地一脚跺地。

    轰隆！

    顷刻之间，以牛鬼右脚为起点，前院的大地好似地龙翻滚一般，于层层碎裂被掀起的一刻。

    有着一道肉眼可见的土浪，混合着碎裂的地砖，似浪潮一般，翻涌而来。

    嗡！

    土浪还未至，此前牛鬼哼出的一声闷哼，便先一步落入到了周长青和卫七的耳中。

    或许是一路厮杀，已然是伤躯的缘故，看着眼前翻涌而来的土浪，听着耳边的闷哼之音。

    卫七只感觉自己一阵头昏脑涨，四肢无力站立不稳，随时都要跌到在地一般。

    “落魂音？”

    卫七脸色大变的道。

    牛头马面竖来作为阴司勾魂使者中的两员大将，便是因为马面掌握拘魂风，牛头掌握落魂音。

    一音发出，无论是鬼魂还是阴神，都会浑浑噩噩倒地不起，被拘魂风所捉。

    “哼！”

    便在此时，见周长青和卫七还未倒下，那牛鬼再次发出一声闷哼，同时双脚起跳，猛地落下。

    轰隆！

    刹那之间，随着一股剧烈的涟漪掀起，就见那翻滚的泥土和碎裂的砖石之内，一头庞然大物崩腾而来。

    “哞！”

    赫然是一头双目猩红头生巨角，带着滚滚阴煞之气，横装直冲而来的大黑牛。

    嘭、嘭、嘭......

    一时之间，泥土与碎石飞溅，只是顷刻之间，这头带着凶煞之气的黑牛，便冲到了周长青的面前。

    “斩妖！”

    看着眼前的一幕，伪装成黑甲卫士的周长青，举剑然后落下。

    轰隆！

    就见一道青红之色的剑光，在黑色蛮牛冲来的一刻，猛然落下。

    噗嗤！

    于卫七惊愕的目光之中，眼前的黑色蛮牛，当即被一分为二。

    庞大的阴气，似肿胀的气球一般，随着身躯破裂的一刻，化作一道道细小的乱流，向着四周席卷而去。

    “好强，居然只用了一剑，便将一头只差一步，便可以成就鬼将的恶鬼斩杀。”

    看着眼前的一幕，卫七深呼一口气，强行让自己冷静了下来。

    听着这话，周长青的目光，却没有的丝毫的变化，他只是安静的看向了周府之外。

    若是连一头阴神境的恶鬼，都让他用出第二剑，那他也白修习了地煞天罡。

    除非有异宝在身，否则同境界之内，他可称无敌。

    唰！

    下一刻，周长青的身形一动，便向周府之外纷纷涌来的恶鬼杀去。

    咻咻咻！

    卫七只看清周长青的身形一散，再见时只有一道青红之色的剑光，在周府之外往回纵横。

    剑光所过之处，一头头恶鬼纷纷崩碎了开来。

    不过数个呼吸的时间，周府门前便为之一清。

    但这些还不够，相对于那依旧在不断扩散的阴气而言，光是斩杀周府门前的恶鬼还不够。

    铿！

    下一刻，随着一头獠牙外露的恶鬼倒在斩妖剑之下。

    周长青的目光，当即看向了踏步而来的血莲和无方两人的身上。

    而血莲，自然也注意到了周长青的所化的斩妖之剑。

    虽然心中因为那凌厉的杀伐有着惊疑，但看着青红之剑飞来的一刻，他心里反而会安心一些。

    觉得，这才是鬼王留下的后手。

    毕竟眼前的斩妖剑外，有着浓厚的阴气包裹，看起来就像是一把邪剑一般。

    嘭！

    在青红之剑飞来的一刻，他猛的一捏手中的龙骨，当即有着数十道阴气迸发而出，纷纷没入到前方的恶鬼之内。

    再看见那青红之剑仍然速度不减，血莲更是冷笑一声。

    就见龙骨之内迸发出的阴气，在顷刻之间冲出一条黑色的龙影。

    这龙影方一出现，便在一声怒吼之中，钻入到了一头恶鬼体内。

    不同的是，这一次不是恶鬼吸收了这股阴气，而是在这黑色龙影没入的片刻之后，狰狞的鬼躯便爆炸了开来。

    嘭、嘭、嘭……

    仅仅只是片刻的时间，随着黑色龙影不断地在恶鬼之间来回冲撞。

    一头头狰狞的恶鬼，当即接二连三的崩碎开来。

    其杀戮的速度，甚至比周长青还要快。

    “吼！”

    不过才数息的时间，便有一声怒吼之音，从那黑色龙影之内传出。

    不同的是，眼前这龙影已经不算是影子，而是化作了一头足有十米之长且张牙舞爪的黑色蛟龙。

    仅仅只是初步感知到的气息，这突然出现的黑色蛟龙，便远远超过了之前的牛鬼。

    怕是最少也有道家第五境宝光之境的修为。

    “吼！”

    这黑蛟浮空，龙嘴只是一张，就猛的将一头好似白骨一般的妖鬼，吞噬在口中嚼碎。

    嘎嘣嘎嘣的，一根根碎裂的白骨不断地掉落在地。

    此情此景，哪怕是那些恶鬼，也吓得呆滞在原地。

    可这黑蛟高高在上，似对它们有着一股天然的威压。

    只是发出一声怒吼之声，那些恶鬼们便纷纷地向着周长青冲去。

    “看看你还能逞凶到何时？”

    看着周长青在恶鬼之间冲杀，血莲道人冷哼一声。

    更在黑色鬼蛟护卫一旁的时候，猛的切开了自己的手掌。

    顿时，一滴滴殷红的鲜血便从其手中浮现而出。

    可这些血液还没有落到地面，便有一股股阴气将这些血液卷起。

    仅仅只是片刻的时间，一颗暗红色的鬼心，便出现在了血莲的手中。

    嘭！

    下一刻，鬼心便落到了身后从四面八方涌来的恶鬼群里。

    ……

