    萧央被分在表演系2020级8班。

    京城戏剧学院女多男少，8班也不例外，只有三个男生，萧央是其中之一。得知萧央被分配在8班，其他班级的女生羡慕嫉妒恨。

    教师里。

    萧央入座之后，班里不少女生都朝着他看过来，他完全就是班上的唐僧肉。

    除了萧央之外，还有两个男同学，一个大鼻子肌肉男，叫做房云龙，一个油头粉面的娘娘腔，叫做龙剑飞，名字倒是挺阳刚的。

    “萧老师，能给我签名吗？”一个齐刘海美女拿着笔记本过来，有些羞涩。

    萧央一笑，“可以。”

    其他女生纷纷行动，全部围拢过来。

    “……”

    房云龙和龙剑飞。

    这他妈还有天理吗？以后我们怎么办？他们也想泡妞啊。

    最关键，怎么连班花也堕落了！

    班花是他们两个私下评出来的，叫楚幼微，披着长头发，精致的脸蛋，真是完全找不出半点瑕疵。

    现在她正在把笔记本递给萧央签名，萧央抬头一看，这女生倒是和张曼玉有几分相似，不过她的脸显然更精致一些。

    气质这东西，真是天生的，楚幼微身上有一种独特的气质，清水出芙蓉，天然去雕饰。

    “谢谢萧老师！”

    楚幼微笑着说，“我是你的粉丝，已经是七级，我叫楚幼微，以后请多多指教。”

    “……”

    萧央。

    旁边不少人也争先恐后报出自己的名字，真是的，都让这楚幼微抢先一步了。

    就在这时，老师进来了。

    8班的老师是个中年油腻男，他进来后敲了敲桌子说，“安静。”

    大家纷纷回到自己的座位。

    班花楚幼微就在萧央背后。

    油腻男说，“从今天开始，我是你们的班主任，我的名字叫刘浩然。”

    他在黑板上写下自己的名字和联系电话。

    “我知道你们当中有不少是明星的孩子，甚至本身就是明星。”刘浩然说着看了萧央一眼，“不过既然你们来了学校，就必须听学校的。”

    众人知道，这是这位班主任在给大家下马威，尤其是给萧央下马威。

    刘浩然说，“下午开始，为期七天额军训就要开始了，你们要有心里准备，尤其是身体素质不太好的。”

    他居然又看了萧央一眼。

    萧央忍不住乐了，你在说我吗？

    刘浩然说，“好了，去收拾你们的宿舍吧，下午两点钟集合，开始军训。”

    萧央没打算住学校，他打算在京城买一栋房子，所以当刘浩然说下课的时候，他便打算到附近看看房子。

    京城戏剧学院附近有别墅区，萧央打算购买一栋别墅，看房的时候，萧央却愣住了。

    楚幼微居然在别墅里面。

    尽管萧央戴着口罩，但楚幼微还是认出了萧央，不禁露出意外和慌张之色。

    萧央一笑，“你好。”

    楚幼微低着头说，“萧老师。”

    房产中介脸色微变，他没想到这位萧先生居然和房东认识，这萧先生是位老师？他有这么多钱买房子吗？

    萧央问，“这里是你家？”

    楚幼微点头，“是我家。”

    萧央疑惑，“这里离京城戏剧学院挺近的，你为什么要把房子卖了？”

    这一套别墅光是报价就四千万！

    楚幼微脸色有些不自然，强笑着说，“家里人打算搬到别处去。”

    就在这时，外面有人进来了，是两个三十出头的男子，凶神恶煞的。

    楚幼微看到这两个人，俏脸顿时变得惨白。

    那中介显然早就见过这两个人，急忙迎上去陪笑，“两位，今天有客户来看房了，房子马上就能卖出去。”

    为首男子看了萧央一眼，又看着楚幼微，“动作快一些，我们没时间再等下去。”

    丢下这句话，他们转身离去。

    那中介看着萧央，“萧先生，实话告诉你好了，楚小姐父亲欠人情，所以才想把别墅卖了，你如果觉得贵，价格还可以谈谈。”

    楚幼微看着萧央，“萧老师……”

    萧央截断她的话，“不用，就四千万好了。”

    他真不缺钱，昨天从窦文海那里他就拿到了几千万。

    那中介完全没想到萧央居然这么痛快，心说这年头的老师这么有钱吗？花四千万都不带眨眼的。

    稳住心神，他问，“萧先生，还请你把身份证给我一下。”

    萧央把身份证递给他。

    中介一看身份证，顿时愣住了，萧央？他是萧央？

    他猛的抬头看着萧央，心中苦笑，难怪他戴着口罩，难怪他花四千万像花四千快一样。

    楚幼微说，“萧老师，我带你去看看。”

    萧央点头。

    别墅很大。

    一共有三层，每层差不多将近两百平米，外加一个一百平米的院子。

    到了二楼，萧央看见了楚幼微收拾好的行礼，他不禁看着楚幼微问，“你爸欠了刚才那些人很多钱？”

    楚幼微低头说，“一个亿。”

    萧央脸色微变，把这别墅卖了也不够还啊，她爸爸为什么会欠了这么多钱？

    楚幼微没有解释，萧央也不好多问，毕竟他们真的不熟。

    中介的办事效率挺高的，很快就把合同拟好，萧央当场就把钱付清了。

    萧央看着楚幼微，“一起吃饭吧，我送你回学校。”

    楚幼微那么多行礼，肯定不方便。

    “谢……谢谢萧老师。”楚幼微低头说。

    “我们现在是同学，别这样叫我。”萧央一笑，“直接叫我名字好了。”

    楚幼微摇头，“不行，那不尊重。”

    萧央没再勉强。

    吃过午饭，萧央帮楚幼微把行礼送到了学校，一辆红色跑车停在楼下，一个男的靠在跑车上，手里捧着一束鲜花。

    萧央微微一怔，这人居然是张东！

    张东显然没认出萧央来，他还以为萧央是给楚幼微搬东西的搬运工，所以没把萧央当回事。

    “幼微。”

    张东捧着花走过去。

    旁边不少女生露出羡慕之色，进京城戏剧学院的学生，百分之百是有明星梦的，当然，如果有个白马王子出现，直接让她们少奋斗个几十年，她们也是非常乐意的。

    楚幼微柳眉微蹙，昨天她来学校之后遇到了张东，张东就一直在约她吃饭，但是被她拒绝了。

    她没想到张东今天居然又来了。

    “幼微，下午一起去看电影？”张东笑着说，“军训的是，我可以替你摆平。”

    楚幼微对这种纨绔很不待见，便退到萧央旁边说，“不好意思，我已经有男朋友了。”

    张东的脸色顿时变得有些阴冷。

