    半个小时后，萧阳就带着一家人来到了故宫跟前。

    今天正好是周末，人特别多，说摩肩接踵都不过分。

    不过刘彩霞和叶如山的兴致还是很高。

    毕竟故宫在每一个华夏人心目中的意义都是不一样的。

    那可是皇帝住过的地方。

    故宫其实是一座长方形的城池，南北差不多一千米，东西也有七八百米，四面城墙更是有十米之高。

    紫禁城里分外朝和内廷两部分，太和殿，中和殿，保和殿为外朝三大殿。

    乾清宫，交泰宫，坤宁宫，称之为后三宫，也是皇帝和皇后居住的地方。

    叶云舒领着刘彩霞和叶如山，叶灵儿跟着萧阳，一家人准备去买票窗口买票。

    而就在这时，突然后面响起一连串的喇叭声。

    滴滴滴！

    一辆奔驰大G在人群之中狂按喇叭，横冲直撞而来。

    大家纷纷侧目避让，背后传来一阵阵咒骂的声音。

    明明有规定故宫附近不能开车，可这家伙竟然肆无忌惮，一路直行，看这情况，是要直接开车进故宫？

    就在这时，一个小女孩突然被人群挤的摔倒在了地上，和妈妈走散了。

    小女孩倒在地上哭着找妈妈，然而此时奔驰大G已经开了过来。

    “让开，臭丫头，你趴在地上干什么，想碰瓷啊。”

    滴滴滴！

    从奔驰大G驾驶位的车窗，钻出来一个带着墨镜留着寸头的青年，一边按喇叭一边骂骂咧咧的。

    而坐在副驾驶上的，是一个打扮花枝招展的女人，正在精心的摆弄着手指甲，两只精美的小脚丫搭在车前，对前面哭喊的小女孩丝毫不感兴趣。

    千钧一发之际，萧阳赶到了，瞬间抄起小女孩的腰部，将她抱在怀里。

    然后一个转身，就转到了路边，这才缓缓的将孩子放下。

    小孩子的妈妈从人群中挤了过来，一下子抱住了小女孩。

    “安安，你怎么样，没伤着吧。”

    “呜呜，妈妈，我好害怕。”

    母女抱在了一起，妈妈连忙安慰着小女孩，还一边对萧阳道谢。

    萧阳点点头，却是眉头一皱，看向了奔驰大G。

    “有你这么开车的吗，都快撞到人了，你也不知道减速？”

    车窗缓缓摇下，寸头青年再次探出了脑袋，说道：

    “哼，小子，减不减速是我的事情，跟你有毛线关系。”

    萧阳还没没见过这么不讲理的人，“这条路是你家的，想怎么开怎么开？”

    “呵，你还真说对了，这条路真就是我家开的，一百年前老子还是皇子呢，怎么着，老子回家还要看你脸色？”

    “我艹尼玛！”

    萧阳这暴脾气，撸起胳膊就要跟这王八蛋比划比划。

    可这时，叶云舒却走了过来，说道：

    “老公，算了，不要跟这种人一般见识。”

    她们出出来玩的，可不是出来找不痛快的。

    再者说了，能在故宫门口开车的人，来历肯定不一般，还是不要惹事的好。

    萧阳深吸了一口气，冷哼一声，就没再搭理他。

    寸头青年眼前忍不住一亮，在叶云舒的俏脸上扫视了一眼。

    燕京从来不缺美女，可是如叶云舒这样的清尘脱俗的女人，还是很少见的。

    再看看身边这位都快被她玩腻了的十八线小嫩模，不由得摇了摇头。

    那种臭屌丝竟然都能有那样的老婆，真是一朵鲜花插在了牛粪上。

    “亲爱的，你怎么不走了啊，不是说好的带着我去故宫里拍照的嘛。”

    副驾驶上的小嫩模含嗔带怨，玉手不知不觉就爬上了寸头青年的腿上。

    “嘿嘿，小蹄子，着什么急，我先去办个手续再说。”

    寸头青年将车停在了VIP通道，然后就走了下来，朝着买票窗口走去。

    赶巧的是，萧阳带着叶云舒也来到了购票窗口买票。

    “先生，请问您要几张票？”抽票窗口的服务员微笑着说道。

    寸头青年瞥了瞥萧阳，无不得意的掏出了一个证来，交给了售票员。

    售票员看了看，发现是一个旅游局的办事证，然后点点头，便给寸头青年的办事证上盖了个章，又交给了寸头青年。

    看来这个办事证还真好使，舅舅果然没有忽悠他。

    “你好，请给我们来五张票，还有个学生证，可以半价吧。”

    萧阳问了一声售票窗口的服务员。

    可就在这时，售票窗口的服务员却将暂不售票的牌子放在了柜台上，同样礼貌的笑道：

    “抱歉先生，由于当前人流量太大，我们暂停售票了。”

    什么？

    萧阳一阵头大，尼玛，这也太倒霉了吧，前边买票的都进去了，到他这里，竟然暂停售票了？

    “那什么时候继续售票？”萧阳问道。

    “要等到两个小时以后，先生您可以在这里继续等待。”售票员露出了职业性的笑容。

    两个小时？

    那还等什么了，丈母娘他们好不容易来一趟燕京，都已经到皇城根低下了，却不让进，这也太蛋疼了吧。

    “老公，要不算了吧，咱们可以先去别的地方，要不咱们先去爬长城。”叶云舒拽了拽萧阳说道。

    萧阳刚要答应一声，可这时，寸头青年却听了个仔仔细细，顿时眼前一亮，凑到了叶云舒的面前。

    “美女，要不我带你进去吧，我走的可是VIP通道，咱们一起坐在奔驰大G里纵游故宫，这待遇可是总统级别的啊。”

    寸头青年似乎为了彰显自己的优越性，拿着办事证在萧阳面前晃了晃，说道：

    “美女，你没听过那句话嘛，男怕入错行，女怕嫁错郎，连个门票都搞不定的男人，跟着他干什么啊，跟哥哥走吧，哥哥带你好好玩玩怎么样？”

    寸头青年露出一丝邪笑。

    他外形不错，而且一看就是有钱的人，一般话说到这个份上，是个女人都会心动了。

