    

    寂静。

    死一般的寂静。

    那些白甲族人的脸上闪过愕然，而后紧接着这些人脸上同时闪过一抹煞气。

    兽潮来的突兀程度，超过了所有人的预料。

    在如此短的时间内，如此密集的出现兽潮。

    这仿佛在白甲族本就濒临崩溃的防线上重重来上一锤。

    听到战斗讯息的阿尔瓦，先前脸上呈现出或惭愧、或骄傲的神色全都不见！

    冷冽和凶悍开始浮现。

    一股雄浑的气势随着他大踏步的前行自然而然的生成。

    “几级兽潮！”

    “确认兽潮里的生物！”

    “然后操起家伙，跟我出去。”

    阿尔瓦随意抬手接住族人扔来的兵器。

    那面纯粹的骨金盾和那柄足以和曲光镰刃抗衡的战斧！

    这时，那个冷酷的白甲战神又回来了。

    阿尔瓦的连续三句话，带着莫大的功效，甚至让兰斯的眼球都开始泛起血丝，气息开始粗重。

    “草原骨狼群！”

    “大片的骨狼群，在狼群后方还发现了大型动物的活动身影。”

    “就快来了！”

    听到这里，阿尔瓦已经如同一头暴怒的猛虎奔行起来，带着狂绝的气势。

    “那就为族人挡住这最后一条防线！”

    “以赛亚大叔，今天的战斗，我独吞了，哈哈哈！”

    阿尔瓦和刚刚走出大帐的以赛亚对视一眼，交汇了一个只有两人才懂的眼神，而后放声大笑。

    “一起。”奔行的阿尔瓦突然听到耳畔传来一道坚定的声音。

    赫然是眉目中同样燃烧起战斗意志的沐凡。

    “我心底有个模糊的想法了，现在我需要真正见识一下这里的兽潮……”

    “是什么！”

    沐凡猛然抬首，两人同时脚步一顿，屈膝。

    咚！

    两人凭借惊人的膂力直接在半空划过一个超大抛物线，直接从墙垛上方飞过。

    轰！

    如同两枚炮弹砸落土地。

    “嗷呜~~~”

    这声势如海的狼哮从远方传来。

    肉眼可见的大片草丛波浪般倒伏。

    咚、咚！

    每一步都跨越出超过六米！

    两人快速的移动之下远远看去就像紧贴地面飞行一般。

    随着一头身长超过3米的巨狼出现，那汹涌的“波浪”也终于显露出狰狞。

    拥有恐怖夜视能力的沐凡眼神扫过四周，

    一个扇形！

    一个巨大的扇面！

    这些狼群呈现出一个巨大的扇面包围过来。

    粗目看去。

    仅仅第一批就有近千之数。

    而且远方还传来隆隆的大踏步奔行声。

    “这是兽潮？纯粹的骨狼兽潮？”

    叮——

    砰！

    战斧在半空划过一道残影，重重落在那头冲在最前的骨狼头顶。

    这一斧头，竟然跨越了整整百米的距离！

    只见那头巨狼的脑袋如同被刀劈过的西瓜般炸裂。

    并且那柄斧头趋势不减，旋转着如同一扇恐怖的刀轮又冲击了整整二十米才彻底停下。

    七头骨狼，在这一斧之下，被直接劈成两段。

    鲜血喷洒大地！

    阿尔瓦仰头咆哮一声，落地抽出那柄战斧，悍然杀入狼群之中。

    这一刻的白甲族兵团，士气如虹。

    第二批狼群的身影已然出现。

    沐凡俯身的瞬间，就完成了龙骑战甲的着体状态。

    他眼神中所有的感情随着幽能的灌注都开始褪去，一个纯粹的人形杀戮兵器森然而成。

    崎岖不平、带着尖刺的骨骼面具。

    身子的脊椎部位有十多公分的粗壮骨刺依次排列！

    如果不是那双熟悉的眼睛和猩红的舌头，沐凡甚至都无法断言这就是狼！

    在星河联邦中，沐凡可以确定自己绝对没有看到过这种身长超过三米，躯体上还披着骨甲巨狼。

    两道森寒冷冽的绿色幽刃弹出。

    脚下踏着轻灵无声的步伐，沐凡左手中的曲光镰刃瞬间旋转成幻影，随着完成这一系列转变后，沐凡踏步的下一秒……

    整个人瞬间拉出一道残像！

    噗！

    一名跟随阿尔瓦出击的战士刚要转身对付侧面扑来的骨狼。

    只听到耳畔轻轻一响。

    当他转身之后，滚烫的血浆淋了一脸。

    咚。

    两个方位，一个声音。

    当被平滑切割开来的狼身掉落之后，沐凡的身影从半空落到地面，整个人屈膝压到最低……

    猛然跃起！

    瞬间消失。

    那名战士到最后也只看到一个模糊的身影。

    幽幽的绿色在空气中一闪而过。

    带着让他都头皮发麻的肃杀之意。

    带着避无可避的迅疾之速。

    带着……

    那名战士骇然的发现，刚刚帮了自己的那道身影竟孤身一人从另一个角度突进狼群，刹那间消失不见！

    “首领！”

    听到手下战士的惊咤呼喊，已经组成箭形阵箭头部位的阿尔瓦扭头看了一眼，暴喝道：“沐凡兄弟！”

    “双线，比，还是不比！”那狼群中传来一道忽近忽远的低吼声。

    而后在两人的视野中，四十米外猛然有高达五米的血泉喷涌而出！

    “白甲部落会记得你恩情。但这一次，我阿尔瓦不会放水！”

    阿尔瓦洪亮的声音这一刻响彻半空。

    “白甲部落的勇士们，你们的妻儿父母就在身后。”

    “白甲————”

    “不败！”

    吼！

    瞬间整个兵团士气如虹。

    众人与如潮水般奔出的狼群轰然相撞。

    刹那间残肢飞舞漫天。

    草丛的后方，轰隆隆的声音已经越来越近。

    愈战愈勇的阿尔瓦带领人马生生杀穿一条直线后，眉头死死柠起。

    这次的兽潮，根本不是兽潮！

    而更像……

    兽潮即将到来之前被驱赶的兽群！

    嗜血的目光看向远方，阿尔瓦牙齿紧咬。

    他真想一头扎进去，杀穿这兽潮，但现在的情况，却让他根本没有机会去抉择。

    阿尔瓦的目光深深的望了一眼身后的村落。

    ……

    ……

    白甲部落中，原本如一头狮子王般准备作战的以赛亚，此时竟生生止住脚步，大声吼道：

    “现在所有族人，听我指挥！”

    这一刻，无论男女老幼，上千双目光同时盯向以赛亚。

    “半个星时的时间，准备好你们最贵重的物品，白甲部落，准备撤离！”

    正在积极备战的白甲部落村民，听到这个突兀的命令，瞬间呆滞。

    亭亭玉立的少女错愕回头，“以赛亚叔叔？”        

