
　　“这么说来，肖霖施主对于自己和柳思月施主之间的婚事是势在必得了。”

　　“虽然贫僧对于肖霖施主的潜力和成长空间很看好，可是，以你目前的身份和修为实力来看，你根本就无法和其他几位青年竞争。”

　　“既然如此，肖霖施主又何必执着和强求呢？”

　　法慧大师开口说道。

　　面对肖霖的拒绝，法慧大师显然‘不死心’，于是，直言不讳的指出了肖霖的不足，根本就没有足够的实力和元卓等人竞争。

　　在法慧大师看来，肖霖想要和柳思月在一起，根本就是不可能的事情，哪怕是强求也强求不得。

　　虽然他没有再次提出要求肖霖拜师的话语，可是，在场的所有人，都听出了他的话中之意，显然还是希望肖霖能够拜他为师。

　　法慧大师的这番话一出口，李超凡等人再一次紧张起来，与此同时，所有人都是产生了更深的怀疑，不明白法慧大师究竟为什么执意要收徒肖霖。

　　就连肖霖自己也是既惊讶又疑惑，因为他实在想不出来，法慧大师看上了自己哪一点。

　　“法慧大师言之差矣！”

　　“晚辈并不否认，眼下晚辈的修为实力，和元卓他们相比相差甚远，但是，晚辈有足够的信心，可以在一定的时间内，将修为实力提升上去，追上元卓他们。”

　　“想必法慧大师刚刚已经从空明兄弟的神识之中了解了之前的情况，在法慧大师来之前，晚辈正在和元卓他们商量十年之约的事情。”

　　“只要十年的时间，晚辈的修为实力就可以追上元卓他们，到时候，晚辈和他们一较高低，取得胜利之后，自然可以迎娶思月妹妹，又怎么会是执着和强求呢？”

　　“修真之人，逆天而行，只要道心坚定，坚持不懈，必然人定胜天。”天籁小说网

　　肖霖开口，语气坚定的说道。

　　他并不赞同法慧大师的看法，虽然他自认此刻的修为实力比不上元卓等人，可是他再一次表达了对于自己修炼速度的信心。

　　正好借助这个机会，他重新将话题转移到了十年之约上面，之前因为法慧大师的到来，使得这个话题被暂时终止了，现在正好重新开始。

　　刚刚，空明小和尚不但将他和肖霖的认识过程告诉了法慧大师，就连之后的情况，也是告诉了法慧大师。

　　所以，法慧大师对于房间之内发生的情况都已经了解了，肖霖此刻提起，自然不担心法慧大师不明所以。

　　“十年！”

　　“虽然贫僧不清楚，肖霖施主的自信来自哪里，不过，十年的时间，对于肖霖施主来说有些短了。”

　　“就算肖霖施主有非常手段，可以快速的提升修为实力，可是十年的十年，要将修为提升到至少元婴后期的境界，贫僧觉得非常的困难。”

　　“而且，修为是一方面，真正的战斗力又是另外一方面，就算到时候肖霖施主的修为真的追上了元卓施主等人，可是肖霖施主的战斗力想要追上元卓施主他们，更是难上加难。”

　　“所以，贫僧觉得，肖霖施主此举，仍旧是强求之举，难以实现。”

　　法慧大师开口，毫不客气的冲着肖霖‘泼了一盆凉水’。

　　在他看来，就算肖霖有手段，也很难在十年的时间内，追上元卓等人的修为，就算肖霖真的侥幸成功了，在战斗力上面，依然比不过元卓他们。

　　毕竟元卓等人作为六大门派的弟子，修炼的功法武技都是顶尖的，再加上宝物众多，战斗力自然远超同级。

　　而肖霖只不过是小门小派的弟子，哪怕修炼的速度真的很快，在功法武技和宝物上面，依然不足和欠缺，比不上元卓等人。

　　在这样的情况下，肖霖的战斗力又怎么能够比得上元卓等人呢。

　　法慧大师的这番话，让李超凡等人都是非常的认可，毕竟说到了李超凡等人的心窝中。

　　原本，李超凡等人就认为肖霖提出来的十年期限是不切实际，浪费时间，后来险些被徐涛给搅坏局面，要不是因为法慧大师的突然到来，估计众人就真的要答应肖霖的要求了。

　　此刻，法慧大师也认为肖霖提出来的十年期限是强求之举，相当于和李超凡等人站到了一起，李超凡就不担心法慧大师会帮助肖霖说话了。

　　然而，李超凡等人太小看了肖霖，肖霖既然主动提及此事，自然早就做好了打算，对于十年之约，他势在必得。

　　“这么说的话，看来法慧大师和其他人一样，也不相信晚辈能够在十年之内追上元卓等人。”

　　“既然如此的话，那法慧大师敢不敢和晚辈赌一赌，就赌十年之后，晚辈能否击败元卓他们。”

　　肖霖目光如炬，自信满满的说道。

　　这个时候，肖霖毫不犹豫的再一次提出了赌局。

　　只要法慧大师愿意和他赌一赌，那么在场的其他人，就算心中再不情愿，也不敢反对法慧大师的决定。

　　肖霖问完之后，就面色平静的望着法慧大师，让人看不出他的情绪变化。

　　听到肖霖的话语，李超凡等人的精神再一次紧绷起来。

　　他们万万没有想到，肖霖竟然敢向法慧大师提出赌局，毕竟，佛门之人，戒律颇多，又怎么会轻易的参与赌局呢？

　　不过，法慧大师作为佛门强者，这些戒律对其作用并不大，要是其真的答应了肖霖的赌局，那么对于他们来说，就不妙了。

　　所以，李超凡等人此刻都是目不转睛的望着法慧大师，想要听一听法慧大师的回答。

　　“贫僧乃是佛门之人，又怎么能够轻易地参与赌局呢。”

　　“更何况，还是这种没有任何悬念，没有任何意义的赌局，贫僧就更不感兴趣了。”

　　法慧大师开口，直截了当的拒绝了肖霖的赌局。

　　因为他觉得，这个赌局没有任何意义，根本就不值得他去赌。

　　听到法慧大师的这番话，李超凡等人悬着的心再一次落了下来。

　　“师父，谁说这个赌局没有任何意义了。”

　　“你不是想要収肖大哥为徒吗，那你就应该答应肖大哥的赌局。”

　　“到时候，如果肖大哥无法击败元卓施主几人，那肖大哥就要乖乖地拜你为师，这不是非常有意义的事情吗？”

　　“反正这个赌局是肖大哥提出来的，不管师父提出来什么样的条件，肖大哥都无法拒绝，你说是不是？”

　　空明小和尚突然开口，冲着法慧大师说道。

　　他非常‘贴心的’为师父提出了一个好的建议，那就是答应肖霖的赌局，条件就是一旦肖霖在十年之后难以击败元卓等人，就要拜法慧大师为师。

　　毕竟法慧大师一心想要收下肖霖为弟子，而肖霖又不愿意拜师，现在正好可以借助赌局实现这个目标。

　　空明小和尚的建议可以说是非常的高明，不但解决了他师父的烦恼，也解决了肖霖的烦恼，可以说是一举两得。

　　听到空明小和尚之言，法慧大师陷入了沉思之中，肖霖的脸上则是露出了会心的笑容。

　　至于李超凡等人，此刻再一次变得面色阴沉，紧张起来，他们一个个都是在心中暗骂空明小和尚。

　　“空明兄弟果然和我志同道合，竟然说出了我想要说的话，也算是帮了我一个大忙了。”

　　“如果法慧大师真的一心想要收我为徒的话，我想他一定会答应我提出来的赌局的。”

　　“只要他点了头，就算费腾他们再怎么不情愿，也不敢提出反对意见，只能够乖乖地顺从。”

　　“哎，这一次的计划进行的实在是不容易啊，不过，只要十年之约定下，到时候我必然不会放过元卓的。”

　　肖霖对于空明小和尚的建议还是非常的满意的，因为他自己也是打算这么说的，现在由空明小和尚说出来，效果更好一点。

　　在进入凤涅谷的时候，他的心中就想好了计划，那就是无论如何，也要为自己争取一定的时间，让自己有足够的时间提升修为实力。

　　毕竟他此刻的修为实力，根本就不是元卓等人的对手，要是现在就让柳思月和绿素华选择合适的人选，他必然没有丝毫的机会。

　　所以，他只能尽力将柳思月做决定的时间推迟，哪怕后来费腾和松凉二人没有提出来比试的建议，肖霖也会毫不迟疑的主动提出这个想法。

　　他的目标就只有一个，那就是在一定的时间内，将修为实力提升之后，光明正大，实实在在的击败元卓等人，向整个修真界证明，他有资格有实力和柳思月在一起，他才是最适合柳思月的那个人。

　　他不要让柳思月承受指指点点，不要让柳思月承受异样的目光，更不要让柳思月和师父之间‘反目’。

　　为了不让这些情况发生，他必须要击败元卓等人，他根本就没有其他的选择，所以，他的计划一定要成功，他的修为实力也一定要提升。

　　正是因为早已经想好了全盘计划，心中有目标，所以在后面面对费腾等人的时候肖霖才会如此的坚决和无惧，当然了，空明小和尚提前传音联系了法慧大师，也是让其心中无惧的一个重要因素。

　　虽然整个计划进行的颇为艰难，可是眼下总算有了转机和希望，只要法慧大师点头，那就尘埃落定了。

　　虽然肖霖不清楚法慧大师为什么非要收其为徒，不过，从法慧大师的话语之中，他可以判断出来，法慧大师收徒的决心还是很大的。

　　所以，现在空明小和尚提出了这么两全其美的建议，他相信法慧大师一定会答应的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第261章 人定胜天免费阅读。https://xs.23sk.com 