    “放心吧，谁来也救不了你们！”纳吉狞笑着举起了魔杖，“你们说的那个维斯顿，有机会的话，我会杀了他的，让他下去陪你们！”

    “哦？我有些好奇，你是哪里来的自信呢？”维斯顿朗声说着，随手撤去了身上的幻身咒。

    “维斯顿学长？！”X4

    四小只看到了飞在他们头顶的维斯顿，小脸上都是浓浓的惊喜之色。

    “你就是维斯顿？”纳吉有些忌惮地看着落在了地面的维斯顿，“倒是很强大的样子！”

    “多谢阁下的夸奖！”维斯顿微笑着微微欠了欠身，“我很好奇，阁下是要怎么杀死我呢？要知道，连伏地魔都不敢夸下这个海口......”

    “住口，不要喊出那个名字！”纳吉瞬间暴怒，脸上的神色已经带上了一抹狰狞，“你怎么敢亵渎这个伟大的名字？！”

    “哦？看样子你真是他的儿子！”维斯顿有些惊奇地看着纳吉。

    “当然，我可是父亲最为强大的儿子！”纳吉一脸骄傲地说着。

    也没听说过伏地魔有儿子啊？维斯顿一阵纳闷，倒是不着急对付这个纳吉了，好奇地问：“能不能告诉我，你的母亲是谁？”

    “母亲？”纳吉愣了一下，随后又是一阵骄傲，“那可是黑暗森林中，最为美丽也是最为强大的蛇王——纳吉尼冕下！”

    纳吉尼？伏地魔身边的那条蛇？维斯顿震惊了，这是许仙前辈的继承者啊！

    不对，好像纳吉尼也是伏地魔的魂器吧？这应该怎么说？日·本人？维斯顿的心绪渐渐有些歪了，怪不得人家是黑魔王呢，这玩的就不一般啊！

    “真是了不起啊！”维斯顿情不自禁地感叹着，脸上尽是敬佩之情，忍不住竖起了大拇指，“你的父亲不一般，你也不一般啊！不过，我还有一个问题！”

    “你说吧！”纳吉大手一挥，看样子，维斯顿的两个问题让他挺开心，也不喊打喊杀了。

    “你是怎么被生出来的？”维斯顿满脸好奇的样子，“是一颗蛋？还是就是一个孩子？”

    “我......”纳吉愣住了，脸色瞬间变得通红了，“该死的，你竟敢冒犯我！”

    “哪里哪里，我是真的好奇！”维斯顿连连摆手，“就不能说说么？”

    四小只早早就躲到了一个角落里了，听着维斯顿和纳吉的对话，就是一阵瀑布汗。

    “额，维斯顿学长这......”哈利有些卡壳了，不知道怎么形容好了。

    “可能，维斯顿学长的好奇心就是这么强吧！”赫敏轻咬着下唇，满脸通红地说着，接着俏脸一板，对着三小只严肃地说着，“你们可不能学习这些！”

    三小只相互对视了一眼，连连点头。

    “不过，好像维斯顿学长发现了什么不得了的秘密，我是不是应该好好问一下？”赫敏看着维斯顿的背影，颇有些跃跃欲试的样子。

    “不要！”X3

    虽然三小只不知道维斯顿问的到底是什么，但直觉上告诉他们，这不是什么应该问的东西，于是赶紧这么说，接着你一言我一语地劝起了赫敏，赫敏只好撅着嘴巴，打消了这个念头。

    看着维斯顿一脸好奇的样子，纳吉明显感觉有被冒犯到，不再废话，直接开始动手了。

    好吧，看来是得不到答案了！维斯顿有些失望地叹了一口气，随后一个铁甲咒，挡住了纳吉的咒语，接着手腕一翻，一个缴械咒直接发了出去。

    纳吉身体陡然一扭，成了一个极其怪异的姿势，好像是没有骨头一样，躲过了维斯顿的魔法，手中的魔杖却是没有闲着，一道接着一道的魔法如同机关枪一样，向着维斯顿发了过去。

    维斯顿单手向前一伸，一个黑色魔法盾挡住了纳吉的所有的进攻，另一只手捂住了嘴巴，忍不住打了一个大大的哈欠。

    “该死的，竟敢轻视我！”纳吉又是一阵暴怒。

    不说别的，单单就这脾气是真的像伏地魔，应该是亲生的！维斯顿心里暗暗想着。

    “钻心剜骨！”纳吉恨声施放了一个钻心咒，看得四小只不禁捂住了嘴巴。

    他们现在可不是什么无知的巫师，最少还是知道什么是不可饶恕咒的。

    维斯顿这次更是干脆，连魔法盾都没有施放，手指向前一点，纳吉的钻心咒就如同赛车一样，直接拐了一个U型的弯，顺着来路返了回去，要不是纳吉躲得及时，就被击中了。

    “阿瓦达索命!”这回纳吉更狠，直接施展了一个索命咒。很简单，他并不认为维斯顿还能将这个魔咒返回来。

    维斯顿承认，自己确实没有办法返回去索命咒，甚至，用魔法盾也是挡不住的，因为索命咒的特殊。索命咒虽然是三大不可饶恕咒其中的一条，但是性质和其他两条完全不一样，事实上，索命咒也是一条上古魔咒，只不过是简化了而已。

    这条魔咒实际上是一个诅咒类的魔法，有着多种特性，其中有一条，就是不可触碰，只要触碰到了，哪怕是手指触碰到了，也会立刻死去。

    虽然索命咒比较棘手，但不代表维斯顿没有办法对付它。魔法界一直有着一个魔法是可以对付索命咒的，只是因为魔力消耗和效果不成正比，因此一直没有被人这么用过。

    维斯顿其实也不想这么用，但是四小只就在他身后的角落里，一个不小心，这魔法就落到他们的头上了，因此是没有办法躲了，只能正面挡住了。

    “万咒皆终！”维斯顿终于念了一声咒语，食指尖上瞬间发出了一条刺眼的白光，直接对着纳吉的索命咒顶了过去。

    两个魔咒撞在了一起，也没有什么浩大的声势，直接双双消失了。

    “不错的魔法！不过你又能用几次？”纳吉冷声地说着，又是一个索命咒施放了出去。

    “是啊，放不了几次啊！”维斯顿点了点头，“顶多也就能放三天三夜吧，再多的话，手就会酸了！”

    汝听，人言否？

    四小只已经是一脸懵逼，两眼茫然了，他们忽然有些怀疑，他们好像是上了一个假学校。

    我真的能赶上维斯顿学长么？哈利有些动摇了。

    纳吉听了后，更是不堪，眼神也开始四处漂移了起来。

    这是要逃跑？维斯顿看出了他的打算，微微一笑，施放魔咒的速度陡然加快了一倍。

    要不是想活捉你，还能陪你玩这么久？维斯顿心里嘀咕着。

    面对着密密麻麻的魔法，纳吉即使再能躲，也躲不了几次，很快就被维斯顿直接放翻了。

    “他死了么？”纳威在赫敏的示意下怯怯地问了一句。

    “没有，只是晕了过去而已！”维斯顿摇了摇头，“一会给他来点吐真剂，好好地问问他的目的。”

    “当然，顺便问下，他倒地是怎么被生出来的！”维斯顿点了点头，脸上一片满意之色。

    四小只面面相觑，脚步情不自禁地向外躲了躲......

