    刘德全作为东宫的大管事，贴身侍奉殿下十几年，自然不会跟外人一样认为殿下是个孱弱无所作为的人。

    相反，殿下在他心里，是个高深莫测的人。

    刘德全是绝不敢对殿下有一丝违背的。

    他不敢耽搁，小跑着亲自去小厨房，笑呵呵的请云黛跟他走一趟。

    小厨房里的人都担心一晚上了，迟迟没见太子发话，还以为昨晚的醋溜肥肠就过去了。

    谁知，该来的，还是来了。

    除了芸豆，所有人都万分担忧。

    蜜豆担心以后再没有好吃的饭菜了，莫春姑姑不仅担心云黛受罚，也担心小厨房受到牵连。

    “刘公公，殿下叫小云去什么事呢？”莫春姑姑朝刘德全手里塞了块影子，笑着问。

    刘德全还是笑眯眯的：“爷的心思，我们做奴才的可不敢乱猜。莫春姑姑也别担心。小云去了就知道了。”

    他对云黛还算客气：“走吧，不能让主子等着咱做奴才的。”

    云黛点点头，安静的跟着走。

    莫春姑姑她们都担心是因为昨天的醋溜肥肠，只有云黛心里清楚，赵元璟这是找她算昨晚的账了。

    呵。

    他还有脸算账。

    云黛心中冷笑。

    一个趁人之危的人渣。

    云黛心里是不怕什么的。

    她毕竟又不是在皇权下长大的人，心里不像旁人那样，对皇家有发自内心的尊敬和惧怕。

    她之所以安静和温顺，只因为她把这里当做打工的场所，把太子当做老板，只为了赚一份工资。

    敢做低贱之事，管他是太子还是皇子，都该受到惩罚。

    到了太子的寝殿。

    他正在外间小厅，也没吃饭，就拿着一卷书看着，侧着身子，慵懒的模样。

    桌上的饭菜他一点也没动。

    “爷，人来了。”刘德全弓着身子过去，轻声提醒。

    赵元璟眼睛在书上，眼皮也不抬，只淡淡应了声：“叫她进来。”

    刘德全引着云黛进来，示意她跪下。

    云黛摸了摸有些疼的膝盖，跪下。

    她想，原以为厨房能远离这些所谓贵人，谁知还是动不动就得跪。

    谁的膝盖还不是肉做的吗。

    真是岂有此理。

    好在这里地上有毯子，不像外面那种石子路，跪着还不是太难受。

    她就跪着，等赵元璟喊她起来。

    谁知左等右等，也没人叫她起来。

    赵元璟这人渣该不是故意整她？

    云黛抬头，朝旁边的刘德全看了眼。

    刘德全冲她摇摇头。

    意思叫她继续跪着，主子没发话，哪怕膝盖跪烂了，也得跪。

    云黛这次可以确定，赵元璟就是在整她。

    云黛心中暗恨。

    下顿饭，菜里如果没有马尿，她的名字就倒过来写！

    也不知过了多久。

    云黛只觉得双腿发麻，都不是自己的了。

    她也不会算时间，但感觉起码有一个小时，也就是半个时辰。

    屋里很安静。

    偶尔有翻书页的声音。

    云黛快跪不住了，摇摇晃晃的，双腿僵硬。

    刘德全小心翼翼开口：“主子，该去给皇上请安了。然后去还得去文华殿，宋太师还候着呢。”

    文华殿是太子和皇子们学习练武的地方。

    赵元璟合上书，在云黛进来半个多时辰以后，才头一次把目光落在她身上。

