    叶星心中焦急，脸上甚至露出了狰狞之色，若是这道考验失败，地球仍然面临着诸多危险。

    “咔嚓！”

    忽然，一道清脆的响声传入到了叶星耳中。

    “失败了！”

    他身上的束缚力解除，而他身上的白色薄膜也化为了无数碎片。

    白色薄膜被摧毁，叶星考验失败！

    嗡…

    一道奇异波动闪过，随后叶星的身影直接消失不见，他出现在了外面。

    黄炎等人正在等着，见到叶星忽然出现，他们一下子愣住了。

    金魂不死家族势力的第二道考验是坚持一天时间，但是现在才过去不到一分钟。

    “叶哥，你…”尽管心中猜到了结果，但是磷玻还是小心翼翼的问道。

    “失败了。”叶星摇了摇头。

    黄炎等人心中微沉，不过他们迅速调整了心态，黄炎上前一步，道：“叶星，没事，就算进入不了金魂不死家族势力，我们也能在这训练场不断提升自己实力。”

    “是啊，叶哥，不死家族势力也没有什么了不起的，几年后我们参加皓元世界之主举行的选拔，进入更强的势力！”

    其他人也连忙说道。

    叶星点了点头，不过他脸色却微沉，此时他心中始终感觉到了一丝古怪。

    哗！

    话语落下，忽然林小鱼身影出现。

    “小鱼姐，你也出来了？”磷玻等人看向林小鱼，又是愣住了。

    金魂不死家族势力考验是坚持一天的时间，但是不到一分钟叶星与林小鱼全部被淘汰，这似乎有点不符合常理。

    “小鱼，你怎么被淘汰了？”见到林小鱼，叶星目光转动了一下，直接问道。

    林小鱼微微皱着眉头，道：“刚才有气流虚影袭来，我身体忽然动弹不了，随后身上的白色薄膜被轻易击碎了。”

    她看着叶星，连忙问道：“叶星你怎么也被淘汰了？”

    叶星的实力比她要强一些，结果还先淘汰。

    叶星脸色阴沉，道：“我的情况和你一样。”

    他和林小鱼都是以这种方式被淘汰。

    “一样？”林小鱼一惊，道：“你也是身躯动不了？”

    旁边，黄炎等人闻言，脸色都是微变，黄炎连忙问道：“叶星，你们是说有人在考验中动了手脚？”

    他们也听出来了一些事情，脸上顿时露出了愤怒之色。

    波及整个天澜界数十万星系的选拔竟然会发生这样不公平的事情。

    “应该是。”叶星沉声道。

    “若是有人动手脚，这等考验能动手脚的必然是金魂家族中人，其他人应该没有能力这么做。”林小鱼想了一下，微皱着眉头道：“我们似乎并没有得罪过金魂家族中人。”

    像叶星只见到金魂不死家族势力的战痕灵主，其他人就不认识了。

    那战痕灵主对叶星还很有好感，怎么可能会选择这么做。

    “不是这个原因，肯定有我们不知道的原因在里面。”叶星摇了摇头道。

    他叹了一口气，道：“无论是不是人为的，我们这一次选拔失败了！”

    难道他们去找金魂不死家族理论？说考验有谁做了手脚？

    以他们这最强只是处在天玄境的弱小星球来说，真要去理论，估计那不死家族吹口气整个地球就覆灭了。

    这一次，他们彻底失败了。

    ……

    “小星，不要灰心，宇宙中不止一次机会，就算这次失败，我们也会等来其他机会的。”叶建安与叶星在通话。

    “知道了爸。”叶星点了点头。

    他心中有一股温馨。

    地球上的亲人朋友们知道了他选拔失败，都来安慰他。

    “爸说的没错，宇宙中不仅只有一次机会，就算失败一次也算不了什么。”叶星心中默默道。

    ……

    时间飞逝，此时整个天澜界都在关注着这次选拔，等待着第二道考验结束。

    进入不死家族势力，那可是真正的一步登天！不仅是身份、地位，而且自身也能得到更好的培养条件。

    终于一天的时间过去。

    “出来了！出来了！”

    “一共有三千九百一十七人通过了金魂家族的考验。”

    “我们银河系只有一人，那是华轩家族的华轩崖。”

    “华轩崖公子天赋杰出，能进入不死家族势力很正常。”

    “这三千九百一十七人中还有一位是失落星球的人，叫做阿洛塔。”

    “天啊，黑色巨柱刚降临才几年？阿洛塔也仅仅刚踏上修炼之路，他竟然能超过那么多天才？他的天赋有多强？”

    ……

    选拔结果出来，瞬间引起了整个天澜界所有星系的关注。

    三千九百一十七位天才，每一位都被别人知晓，引起无数人关注。

    金魂家族统治十几万个星系，平均起来那就是几十个星系才选拔出来一人，其身份、地位可想而知！

    ……

    源蓝家族，源丽文正在无聊的看着电视剧。

    没东西看，她只好将电视剧、电影等再看一遍。

    “文文。”

    忽然，一位看起来不到三十岁，身穿一身青色铠甲，披散着头发，整个人看起来有一种奇异的魅惑力的女子走了进来，正是源丽文的母亲紫钥。

    她看着源丽文，微皱着眉头道：“文文，你现在应该以修炼为主，少看这些东西。”

    源丽文顿时翻了翻白眼，道：“母亲，你又不是不知道我性子，让我安心修炼还不如杀了我。你没事多督促我那两个哥哥修炼就可以了。”

    她对修炼根本不热衷，要不然实力也不会那么弱了。

    紫钥拿自己的女儿没有办法，她无奈的摇了摇头，随后直接说道：“金魂不死家族的选拔结束了。”

    “结束了？”闻言，源丽文立即站了起来问道：“那叶星他们有没有被选上？”

    她一直记得这件事。

    “没有。”紫钥摇了摇头，道：“总共三千九百一十七位天才，银河系只有华轩崖一位，你的那些地球朋友一个都没有。倒是有一位失落星球的天才出现，他名字叫阿洛塔，天赋很强，成功进入了金魂不死家族势力中。”

    “怎么会这样？”源丽文一愣，在她心中一直认为叶星和林小鱼是大气运之人，结果不死家族的选拔都没有通过，见不到名字。