　　“你…你真的是四少爷吗？”一名护卫紧紧的盯着剑尘再次开口问道，而其余两人神情也是一脸的紧张，目光中带着几分期待，只有后面几名没见过剑尘的护卫脸上带着疑惑的神色。

　　剑尘神色复杂的点了点头，道：“不错，我正是长阳翔天，没想到这么长时间过去了，竟然还有人认得我。”

　　“你…你真的是四少爷！”

　　“真的是四少爷！”

　　“四少爷回来了！”

　　三名认得剑尘的护卫神色顿时变得有些激动了起来，前些年他们被派去寻找长阳翔天，可是吃足了苦头，整日都满世界跑，到处打听消息，但是根本就没有一丝一毫关于长阳翔天的线索，仿佛整个人都在人世间蒸发了似地。

　　“赶快把这件事情告诉四夫人。”一名脑袋机灵的护卫立即向着里面跑去。

　　剑尘大步跨过高高的门槛，怀着复杂的心情进入了长阳府，向着母亲碧云天的房间走去。

　　现在得知了剑尘的身份后，那名开门的护卫是再也不敢阻拦剑尘了，然后轻手轻脚的来到几名巡逻的护卫跟前，低声问道：“哥们，我们长阳府什么时候有一个四少爷了？你们知道长阳翔天这个名字吗？”

　　几名护卫都有些茫然的摇了摇头，心中并不知长阳翔天的存在。

　　“我好想听我叔叔说过，我们家主有四个孩子，分别是三儿一女，除了大少爷，二小姐和三少爷外，还有一个四少爷，名字好像就是叫长阳翔天，不过他在很小的时候就离开长阳府了，从此以后了无音讯，也不知去了哪里。”一名护卫轻声说道。

　　听了这话，几名护卫心中都是微微一惊，看向剑尘背影的目光顿时发生了变化。

　　长阳府的大院内，碧云天和御风燕两人正满脸忧愁的坐在床前交谈着，在碧云天的脸上有着明显的泪痕。

　　“四妹，我能理解你的心情，你也别太伤心了，翔天他福大命大，而且你也知道他人又那么聪明，他一定不会有事的，多半是在某个隐蔽的地方躲起来了。”御风燕轻声安慰道，同样一句话，她已经不知对碧云天说过多少次了。这些年，每当碧云天伤心时，都是御风燕在一旁安慰，各种各样安慰的话语她都说了不知道多少遍，根本就找不到什么新鲜的词了。

　　“四夫人，四夫人！”

　　忽然，一阵急促的敲门声传了进来，将房门敲得咚咚咚的直响，力道非常的大，让人毫不怀疑如此一直这么敲下去的话，估计房门都要被打坏。

　　两名女子都被突如其来的敲门声给吓了一跳，坐在床边的御风燕眉头一皱，喝道：“谁再那里大喊大叫的，有没有礼貌。”

　　听见御风燕的喝诉，敲门的那名护卫一个激灵，顿时意识到自己的行为会为自己带来多大的麻烦，当即放下了手掌，大声道：“四夫人，四夫人，好消息啊，有大好消息啊，四少爷回来了，四少爷回来了。”

　　当听到四少爷这句话时，御风燕和碧云天两人一时间都没有反应过来，明显的楞了一下，因为四少爷这个称呼在长阳府中已经很久没有人叫了，显得有些陌生。

　　“四少爷，四少爷，难道是……”御风燕第一个回过神来，顿时大吃一惊，脸上露出不敢相信的神色。

　　“翔儿，翔儿，是翔儿！”碧云天也反映了过来，立马发出一声惊呼，然后快步跑了过去打开房门。

　　而这时，一身白衣的剑尘也正好走进了大院，房门打开的那一刹那，就看见了一张熟悉的脸庞，他前进到脚步戛然而止，这一瞬间，他整个身子仿佛都被定住了，呆呆的站在那里望着一身白色长裙的碧云天，眼中逐渐有水雾弥漫。

　　而碧云天也看见了刚从拐角处走来的剑尘，虽然剑尘现在的摸样和几年前发生了很大的变化，但是作为从小就看着剑尘长大的碧云天依然一眼就认出了剑尘就是自己的骨肉。母子连心，血脉同源，冥冥之中就仿佛有一根线在牵连，在见到对方的那一刻，无论是剑尘，还是碧云天，都能清晰的感觉到一股说不清道不明的感觉。

　　分离多年的血脉，在这一刻终于重聚了。

　　碧云天站在门口呆呆的望着剑尘那张带着几分熟悉的英俊面孔，因为激动，使她整个身躯都在微微的颤抖着，眼中的泪水再也控制不住的夺眶而出，汹涌如喷泉。

　　御风燕也走到门口，和碧云天站在一起，不过当她看见剑尘时，脸上神色也突然凝固了，双眼呆呆的看着剑尘，难以相信眼前一幕是真的。

　　剑尘当初离开长阳府的时候，只有十五岁的年龄，在长阳府众人的眼中还是一个涉世未深的孩子，一个年龄这样幼小的孩子不仅要独自一人在外面生活，而且还要面临华云宗的追捕和佣兵的搜寻，生存几率几乎为零，除非遇到贵人的相助，否则的话，没人能相信剑尘能活下来，包裹御风燕在内。

　　而剑尘在离开不久之后就神秘失踪，从此以后没有半点消息，哪怕长阳府派出大量人手外出寻找也没有找到半点线索，这一点就更加的肯定了众人心中的想法，即便不是被华云宗抓去了，也肯定死在荒郊野外尸骨无存，因为没人会相信一个年仅十五岁并且还涉世未深的孩子会有层出不穷的手段来保护自己，能瞒过那些经验丰富的老手。

　　虽然御风燕用各种各样的理由去安慰过碧云天，但是那只是善意的谎言罢了，而在她心中根本就不认为剑尘会活下来。

　　而现在，离去多年了无音讯的人突然回来了，回来的是那么突然，让御风燕都感觉这一幕就仿佛是梦幻般似地，有些不真实。

　　剑尘眼中隐隐有水雾弥漫，缓缓上前来到碧云天身前，心疼无比的看着碧云天那憔悴了许多的面庞，轻声道：“娘，孩儿回来了。”剑尘的声音有些呜咽，话一说完，两行热泪不受控制的从剑尘眼中流了出来。

　　碧云天忽然抱住剑尘嚎啕大哭了起来，积压多年的念子之情在这一刻完全爆发了出来，：“翔儿，翔儿，我的孩子，你终于回来了，你让娘想的好苦啊！”

　　“娘，对不起，是孩儿不孝。”剑尘也反手保住母亲碧云天，两母子都是喜极而泣，眼中泪水长流。

　　“四少爷回来了，竟然是四少爷回来了。”

　　“没想到四少爷竟然还活着，我们大伙儿还以为四少爷早就遭遇不测了呢。”

　　院子中，越来越多的护卫闻讯赶来，一些认得剑尘的护卫纷纷站在远处发出感叹声，从他们口中流出的话让那些新来的人也都知道了长阳府还有一个四少爷。

　　御风燕终于接受了眼前这如梦幻一般的事情，看着重新相聚的两母子，她心中也感到非常的高兴，道：“翔天，你能平安无事的归来，二姑姑也为你感到高兴，好了，你们两母子还是进屋说话吧。”

　　随后，剑尘和母亲碧云天以及御风燕三人同时进入了屋内，分开几年的两母子终于重聚，自然有许多话要说…….

　　长阳府中，离开几年的四少爷突然归来的消息在几名护卫的传播下已经让整个府内的人都知道了，一时间，这件事情在长阳府中闹得沸沸扬扬，惊动了所有人，就连剑尘的大姑姑玲珑和三姑姑白玉霜都知道了这道消息，虽然她们感到很吃惊，但两人都没有去看望剑尘。玲珑是因为自己的孩子长阳虎的遭遇，心痛无比，整个人都变得有些失魂落魄，根本就无心关心这个问题，而三姑姑白玉霜和剑尘母子俩的关系本来就不太好，剑尘的归来不仅没有让白玉霜有丝毫高兴地样子，反而眉头紧锁。

　　剑尘一直呆在娘的房间中，将自己离开长阳府之后的事情一点一滴的说了出来，不过剑尘也知道分寸，许多事情都被他隐瞒了下来，一些太过惊世骇俗的消息，剑尘现在还不打算告诉娘，因为就算说出来，恐怕娘也不会相信的，还不如以后逐渐的暴露出来，这样带给家人更加巨大的惊喜。

　　剑尘一直在碧云天的房间内带到傍晚都没有出来，母子两仿佛有说不完的话似地。而此刻，长阳府外，突然来了一大队骑着各种各样魔兽坐骑的人马，大部分都是身强力壮，熊腰虎背的汉子，浑身都散发着一股杀伐之气，气势逼人，人数大约了七八百人，队形整齐的排成一条长龙。

　　一队人马在长阳府外停了下来，然后立即有两名汉子上前推开长阳府那厚重的大门，大喝道：“家主回来了，还不快出来迎接！”

　　骑着一头四阶魔兽坐骑的长阳霸翻身下马，整理了一下有些凌乱了衣衫，然后昂首挺胸，大步向着长阳府内走去，而在他后面，一队队熊腰虎背的汉子也纷纷下了魔兽坐骑，安安静静的跟在长阳霸的身后鱼贯而入。

　　就在长阳霸刚进入府中时，一名护卫便面带喜色的来到他身前，恭敬道：“家主，好消息啊，四少爷回来了。”

　　PS：这两章，写的有些困难，因为这是关键的情节，情感方面的事情写起来也不像平常那样得心应手，因为这方面不是逍遥的擅长，但是又半点都不能马虎，一边写一边思考，写写停停，一直熬到凌晨四点才结束。

