    燕莺立马摇头摇成拨浪鼓，竖起手来表示：“公子，我绝对没有说你坏话。”

    “我在信中写的都是夸奖你的！”

    弈世满头问号。

    既然她没有说我坏话，那秦穆琼发什么神经？

    “会不会是被打脸了？恼羞成怒？”弈世不禁想到。

    这样一想，倒有可能。

    秦穆琼肯定是被五千两银子吓到了，恼羞成怒，写信恐吓。

    让他识相点，回去不准提这事，否则鞭子伺候。

    “嘶~我就知道她不会轻易给我跳舞。”弈世摇头。

    “少爷。”李二狗连忙来到他身边。

    “什么事？”

    “昨日我叫人算一下账，我们卖书不挣钱。”他面露难堪。

    费尽心思做出来的书居然不挣钱？

    “哦，不挣钱很正常啊，那能支付工人工钱不？”弈世一点不意外。

    “付完工钱，就不剩了。”

    “那就不管，有人买我们就出书。”弈世不在乎。

    在后秦，出书难度高。

    不禁要找人写字出书，还得买纸张。

    纸也不便宜，算上纸的成本，二十文钱压根赚不了多少。

    他早就料到，甚至抱有亏本打算。

    什么时候，他自己能造纸，才算挣钱。

    纸在后秦属于较为廉价的奢侈品。

    “没事，让它亏钱也无所谓，哦对了。”弈世想到另一件事，：“前阵子召回来的一百号人现在如何？能适应吗？”

    李二狗连连点头：“公子，都安排好了，有吃有喝，全都感激公子。”

    “嗯，从今天开始，多开些酒坊，全力开工，再过不久全国人都得找我们买酒。”

    弈世吩咐，拿出纸笔一算。

    又发现，好像人数不够。

    酒坊想要挣千金万两，两百余人规模明显不够用，起码要一千人左右开工，酿出来的酒便可收割全后秦韭菜。

    这暂且放一边，酒楼人数还不够，三栋酒楼，也满足不了汴江热情。

    起码再开三栋酒楼。

    陆家村那边，还缺人啊，养鸡场还没弄好，鸡多人少，不好管。

    而且，他要开始种辣椒了。

    现在辣椒来源依旧是往深山里寻，事情久了，会被发现，到时候辣椒优势便不复存在。

    “嘶~还缺人，还缺人。”弈世绞尽脑汁想。

    人不能乱寻，一定要有妻女老父老母，这样可分开控制，确保忠心。

    “公子，萧大人回信了。”李晓婉推门而进，面带喜色。

    “怎么了？”弈世眉头皱起。

    他承认，之前写信有赌的成分，万一把她惹不高兴了，就弄巧成拙。

    “大人说见了画很开心，还多派出人手供我调遣，有十五名姐妹在外边等着。”

    供她调遣，说明给弈世做事咯。

    弈世悬着的心放下，看来赌对了，把萧大人舔高兴。

    有富婆罩着，就是爽，简简单单一幅画，换了十五名女子侍卫。

    出门，十五名青涩稚嫩的女子挺直身板，扎着长马尾，整齐排成一排。

    纵使黑衣面纱，也掩盖不住青春靓丽。

    “这些姑娘们几岁啊？”弈世问。

    “都是新人，但是怀江楼从小操练，功夫不差的。”李晓婉指了指还在睡觉的燕莺。

    意思是和她差不多。

    “那好，太好了。”弈世松了口气。

    出门如同校长讲话，和每个少女寒暄一番。

    先给她们一个好老板印象。

    怀江楼越来越神秘，一栋青楼却有着培养杀手的能力。

    还是一些美女杀手。

    “这样，我的院子有之前一帮人就够了，她们能否去新手村一趟，替我看酒坊。”弈世问。

    “没问题。”

    “跟你们老嬷嬷说，我再雇佣一个上年纪的，有经验的人，顺便带她们初入世俗，工钱我付。”弈世打算在一群群少女面前装土豪。

    每人一天一百文钱，她们不收也给。

    于是乎，弈世在她们眼中成了大土豪，眸子中都带有许多崇拜。

    谁都想有一队侍卫听自己命令，又是美少女，何不妙哉？

    当然要好吃好喝供起来。

    弈世很高兴，酒坊保镖有了，石大壮等人都能叫回来。

    下午，弈世召集一众心腹开了个会。

    有仙肴楼的二狗，还有石大壮等人。

    “大壮，我给你们七百两，想怎么花就怎么花，再去一趟黑泥，这次给我招多点，起码招两百人以上。”

    众将士一听，神情振奋。

    出差是件美事，吃喝拉撒全算公子身上，他们只需把告示一贴，往几个穷村中走一趟，吆喝一嗓子。

    人就凑齐了。

    剩下的钱自己花咯。

    “绝不辜负公子期望。”石大壮等人郑重行了个军礼。

    “快去快去，有能力的重点招募，比如懂点技术的，我都要。”

    说完便把他们轰走上路。

    近期吸收一百多少人，需要消化消化，特别是稚童们。

    “二狗，你派人去找城中的教书先生，要有实力有名气的，重金聘请，让他去一趟新手村，在那开设学院供孩子们上学。”

    “好勒。”他领命退下。

    小孩们有大用处，弈世缺人，什么人都缺。

    比如会算术的他缺，酒楼中做账无人，都需外聘，他不放心。

    还有习武苗子他也缺。

    哦对了，这些孩童户籍都在弈世名下，换句话讲，他有田有人有钱有生产力。

    已经是地主啦~

    两个村的人户籍都在弈世名下，即使他们中出了读书苗子，将来科举当官了。

    那也是听从弈世，只是上限不高罢了。

    最多在某个城中混到一个官职，因为背景太小，弈世是个小地主而已。

    若是李家人中出了一个读书苗子，即使不是本家人，是佃户。

    那么高度比弈世的人高出不少。

    日子优哉悠哉，弈世完成原始资本的积累，如今安安静静当老板就行。

    坐等收钱。

    反正秦穆琼的赌约已经完成，剩下萧大人的也不用担心。

    好事成双，不久后，朝廷颁布圣旨。

    准天下无田人开垦荒地，然后报备“新”田，需多交一成税收。

    而地主们想要开垦荒地，则必须多交钱。

    足以看出诸公们的贪婪险恶。

    都成流民了还要多交一成税收，让不让人活啊？

