    面对后者的争执，前者明显没有谦让，反而阴测测地说道：“阴某只有打算，何须钟道友指教！三亿五千万！”。

    “嘿嘿，四亿灵石！如果道友还有能出价更高，钟某立即退出！”，后者彻底被激怒了，直接将竞价来到令人瞠目结舌的水平。

    一众六阶的后辈，直接看傻眼。以他们的全部身家，那一亿灵石，也只有少数人能勉强凑出。如果是四个亿，除了举宗门全力；否则，没人任何希望。

    “四亿一千万！”，阴柔青年继续坚持喝道。

    “好！好！好！”，那声音浑厚之人，见此果真收手。

    李东阳和抚元大师二人，见没有其他人竞价，确认三遍后，宣布此宝的得主为阴葵真人。

    对于尊者之间的矛盾，两人视而不见。作为高阶修炼者，人族的大佬，只要不是涉及人族兴衰大事，其余的事情，也无心过问。

    …..

    李东阳完成了拍卖交割后，话音一转，说道：“第四件压轴之物，是名为《万象森罗诀》的传承功法。此功法来自于七万年前大名鼎鼎的万象尊者；此人来自千寻家族，当年以森罗迷幻功法，堪称人族幻术第一人！”。

    “自从万象道友陨落于天劫之下后，其家族后人日渐衰弱。千寻家的当代家主，将祖先传承功法拍卖，底价同样是一亿五千万！”。

    这个人，陈风也在翠屏谷要塞的传承殿典籍里，看到过其传闻经历，也是个实力不错的大佬。这样的传承，感兴趣的人自然不少。

    几番竞拍后，此宝最后以两亿二千万成交。相比落日晶，这件拍卖物的好处却是不容易兑现；因为，受欢迎程度也差了一些，竞价集中在几个大宗门。

    处理完第四件压轴物，李东阳和抚元大师对视一眼，略带遗憾地说道：“第五件拍卖物，就是老夫，也心动！只可惜…”。

    “哦，是什么宝物，连李道友都心动”，一位明显与李东阳相熟之人，出言好奇问道。

    李东阳颔首说道：“不知诸位，可听闻过太素阴气？”。

    “太素阴气？好像在哪听说过”，一位声音和煦的妇人，出言说道。

    李东阳听到此声音，友好地笑道：“原来是宋夫人，令兄这次没来，老夫有二千年多未见面了，颇有遗憾。想当年，你们宋家的那位老祖，可是大乘期的前辈！那时候的人族…宋家有这方面的典籍记载，也是合情合理”。

    “我想起来了！太素阴气，就是大乘期妖族要晋级脱变成真灵之身，所必须的天地至宝！难道，这件压轴之宝，竟然是太素阴气？”，宋夫人被这么一点拨，顿时想来了。

    “呵呵，如果真的是足量的太素阴气，怎么可能轮到你我之手呢？”，李东阳遗憾地解释说道：“这支寒月阴晶炼制的宝瓶里，只是盛放着一缕极为淡薄的太素阴气！”。

    “这一点太素阴气，已经对大乘期的妖族和蛮荒异族，没有意义了。但是，七阶中期的的道友，炼化这一缕太素阴气后，至少有二成几率晋级七阶后期！”。

    “什么！能辅助晋级七阶后期的奇珍，如此至宝，是哪个人舍得拍卖？”

    “就是？会不会有其他缺陷？…”，各种兴奋的、质疑的声音很快在拍卖场中间回荡。

    ……

    面对一群人的亢奋声，抚元大师与李东阳对视一眼，缓缓地走了出来说道：“此宝，是贫僧在蛮荒游离时，有幸目睹一位真灵的诞生。因而，在那处机缘，得到这件宝物”。

    “灵石之物，对贫僧已经无用。贫僧用此物，换取对渡劫有帮助的宝物。不妨明告诸位，贫僧的下一次渡劫，为时不久。没有渡劫之宝相助，贫僧的机会不大！”。

    “只有其他宝物，对贫僧已经无用了”，老和尚这么一解释，在场的众人立即相信了。抚元大师的名号，在人族之中，口碑极佳。

    “宝瓶之物，不便像诸位展示，这太素阴气的汲取炼化法门，贫僧已经录在玉简里，拍卖之话一同交付给竞拍获得者！”，抚元大师补充解释着。

    渡劫辅助宝物啊，如果说石辅助五阶修炼者的小天劫，在场的人，手中不乏这类宝宝。但是六阶以上的辅助之宝，就稀少了；七阶以上，就是可遇而不可求了！

    更何况，抚元大师和李东阳，都是七阶后期的大尊者，对他们渡劫有削弱的宝物，谈何容易。一世间，场面陷入一阵寂静冷场。

    约一刻钟后，李东阳与抚元大师对视一眼，露出苦笑，准备放弃了。

    这原本就是姑且一试的心态，没人置换，也是情理之中。期间，有几个老家伙抛出几件重宝试探，结果没有一件让抚元大师满意。

    “李前辈、抚元大师：请看这件宝物，是否适用”，打破僵局的是陈风，他将一只紫色玉盒，用灵气之手托着送到两个大尊者面前。

    抚元大师双眼闪过金光，颇为意外地望向陈风所在悬空小黑屋；以他的修为神通，不难看出陈风的本来面目。六阶的小辈，能有他需要之物？他也是姑且一块的心态，卷过玉盒。

    枯瘦的手指虚点捏诀，七彩灵光将上面的封禁灵符揭开。只见，玉盒里露出一截深紫色的灵木。

    “咦！”，抚元大师似乎想起什么，又不确定。想到这里，他当即指尖再点出一缕金焰。这深紫色的灵木，一接触金焰，就爆出一片金青紫三色雷弧！

    接着，一口青气从抚元大师口里喷出，很自然地没入深紫色灵木里…如此反复品鉴一阵，抚元大师满意地颔首将灵木收起，至于宝物是何物，他也没解释。

    “此宝正和老夫的心意。这宝瓶和玉简，小友且收好！”，抚元大师重新将玉盒封好，转而祭出七彩灵气之手，将东西托到陈风的小黑屋里。

    接着，抚元大师似乎想起什么事情，转而以浑厚平和的声音说道：“这位小友，以你的修为境界，如果提前炼化吸收这太素阴气，可以更大程度激发潜能！”。

    “不如，本次六环大会之后，你就留下，到圣岛暂住数个月。贫僧和李道友，就干脆助你一臂之力，辅助你炼化太素阴气，如何？”。

