    晚饭的时候，李藏在饭桌上把这事跟卢方、韩章、徐庆、蒋平说了一遍。卢方看着白玉堂说道：“五弟啊，这事咱们没法挑人家的理啊，这个绰号不是他自己取的，是皇上说他身形很快好似宫中御猫，包大人顺势谢恩，就把绰号定了，可皇上和包大人人家知道咱们这几号人嘛，跟咱们一点关系没有啊。”

    韩章也是劝道：“是啊，老五，咱们如果贸贸然的让人家把绰号去了，也不合适啊。我看这样，将来如果有机会，咱们一起吃个饭，把这事放在桌面上说说，也就过去了，你在家生这种干气有什么意思呢。”

    徐庆虽然有点混，可也知道好歹，说道：“是啊，老五，别生气了，你就听哥哥们的吧。”

    要说五鼠里唯独蒋平说话不对味，他平时就和白玉堂爱开玩笑，这时候不仅不劝还拱火：“嘿嘿，老五啊，我看呐，咱以后就低调点，就在这耗子洞里眯着就得了，人家是猫啊，不是四哥扫你的兴，你就听大哥的话，在这猫着就得了，要是去了开封府，你是自找没趣啊，真遇到展昭啊，别管你什么锦毛鼠不锦毛鼠的，一准也得被猫吞了！”

    白玉堂本来火已经下去了，一听蒋平这话，“噌”一声站了起来，把酒杯“啪”的一摔，怒气冲冲说道：“好！你等着，我这就前往开封府！我非要找到这个展昭，跟他分个高低上下！”说着大步流星走出去了。

    卢方后面赶紧追：“老五！老五！你给我回来！”没追上。

    等卢方回来，脸色也很难看了，对着蒋平发了一通火：“老四！你干什么！老五是个什么性子你不知道吗？他这一去，要是打不过，那咱们五鼠弟兄声名扫地。要是打过了，人家是皇帝亲封的四品官！有个三长两短就是灭门大罪！”

    蒋平这时候也知道坏事了，小声解释了一句：“我这不就是和老五开个玩笑嘛...”

    卢方瞪了她一眼说道：“行了，别说了，赶紧老二、老三、老四你们三个追着他去东京，说什么也得把他给我带回来，就说是我的命令！快去！”

    李藏这时候说道：“义父，要不我去吧。”

    蒋平说道：“得了，世元呐，你在家吧，我知道你们关系好，你武功也比他高，可他要不回来，你还能打他嘛。还是我们哥仨去吧！”

    三人离开了陷空岛三四天了，可是卢方在家是心烦意乱，对于岛上的事物也是疏于管理，至于李藏，这些事他更不管了，以前在华山就从来没管过这些杂事。

    这一天，李藏还是在院里喝茶，正在这个时候，外面一个小厮噔噔噔的跑了进来，一边跑一边喊：“不好了，不好了，邓彪和茉花村打起来了！”

    他这一喊李藏赶紧站了起来，屋里面的卢方听见了，赶紧跑了出来。那小厮一看赶紧见礼：“大爷，少爷，坏了，那分水兽邓彪和茉花村的人打起来了！”

    “你别急，慢慢说，到底怎么回事！”李藏赶紧问道。

    “是，少爷。是这么回事，刚才这邓彪喝了点酒，就跑到茉花村那边打鱼去了，然后就和茉花村的人起了冲突，还把人家胳膊砍下来了，现在正在芦苇荡那打呢！”

    “快！快带我去看看！”卢方说着就往码头走，李藏赶紧后面跟上。

    等到了现场一看，茉花村的二侠丁昭惠正用一把鱼叉顶住邓彪的心口，眼看就要下手，卢方赶紧喊道：“二弟！二弟呀！手下留人，愚兄到了！”

    丁兆惠一看是卢方，也把鱼叉放下了，等到卢方靠近以后，赶紧抱拳施礼：“大哥，您来了。”

    卢方一纵身跳到双侠船上，连连拱手：“大弟，二弟你们都在啊，事情我已经清楚了，这个邓彪吃酒带醉，越界打鱼，这个责任全在我，这事我负责了，一会我让人把他送到官府，依国法处置，那个受伤的王二兄弟，我赔偿他纹银五百两，以后他家有什么事，我都负责了。”

    丁兆兰赶紧说道：“那些都不算什么，咱们弟兄说这些就远了。”

    丁兆惠说道：“大哥，这事也就是您来了，您要是不来我非把他扎死不可。”

    卢方赶紧拱手：“是是是，多谢二弟留情。”

    丁兆兰就问道：“大哥，您一向治岛甚严，最近怎么好像有点乱啊，怎么会出这种事呢？”

    卢方一听口中叹气：“别提了，这事是因为展昭....”从头到尾把白玉堂的事说了一遍。

    说完之后，看起来双侠有点尴尬，丁兆兰说道：“那...大哥，你认识那展昭嘛....”

    卢方说道：“久闻大名，无缘得见。”

    丁兆惠从旁边拉过了一个人，面如冠玉，身穿一件宝蓝色劲装，腰悬宝剑。丁兆惠说道：“今天巧了，大哥，这位就是南侠御猫展雄飞。展兄弟，这位是陷空岛五鼠弟兄的头一位，钻天鼠卢方，卢大哥。赶紧见礼吧。”

    展昭还真是个实在人，当即下跪磕头：“大哥在上，小弟有礼。”卢方心里是又惊又喜，又羞又臊，他没想到展昭在这，不过转念心想：展昭这人不错，就人家的身份，在江湖上是南侠，在朝廷人家是四品命官，能给我这个草民磕头，真是难得。这么想着赶紧伸双手相搀说道：“展老爷，小老儿担当不起啊，快快免礼。刚才我说的话，你也都听见了，唉...我五弟这个人呐，就不是个人！看在老朽的份上你原谅他吧。”

    展昭说道：“大哥，您放心，正如您说的，这个称号是皇上赐的，不是我自己取的，我也不会因此就小看五鼠弟兄，将来我见到五弟，我们哥俩把这事说清楚，我相信五弟会理解的，万一五弟不能理解，我请示包相，启奏皇上，把我这个称号取消，这事就过去了。”

    卢方赶紧说道：“不不，大可不必，抗旨不遵杀头之罪，我们也不能因为这个事让您为难。我的意思是，您见到老五，无论如何你别和他一般见识，他不懂事，他不是个人，老朽给您行礼了。”说着卢方“咕咚”一声跪倒在地，给展昭磕头。

    展昭赶紧把卢方扶起来说道：“大哥，您是不是担心五弟的安全啊？您放心，就冲您今天给我磕的头，无论如何，只许五弟他不仁，不许我不义，我绝不会和他一般见识。”卢方连连称谢。

    展昭转过头对双侠说道：“大哥、二哥，我不能在这待了，我这就起身赶往东京。”这时候，李藏说道：“义父，这样吧，我和展南侠走一趟，万一五叔要是犯浑，我也能把他带回来，您看怎么样。”

    卢方一听点点头，整个陷空岛，也就是李藏能制住白玉堂了：“好，世元呐，你陪你展大叔去一趟，一定要把你五叔给带回来。”就这样，李藏带着盘缠，到了茉花村和展昭会和。

