    与此同时，咱们许久未见的韩风同学正站在饭店三楼的一间包房门口，抬起头看了眼上面的包房号，确定无误后直接推门而入。

    敲门是不可能敲门的，都是自家情深似海的好兄弟，敲个锤子门。

    下一秒，房门打开，他就看见包房里正对着门口，坐着一个居然比他还要黑上好几个度的，头戴一顶绿色军训帽子的……憨憨。

    “对不起，走错了。”韩风低下头，快速的道了声歉，然后直接退出了包房，刷的一下关上了门。

    站在门口，韩风再次抬起头看了眼门上的包房号，然后打开手机看了眼陆之昂发给他的消息。

    “这也没错啊？”韩风嘴里有些疑惑的说着，拿着手机走一旁走了过去。

    “难道是老大把包房号发错了？”韩风嘴里念叨着，打开通讯录，拨打了陆之昂的手机号码。

    此时咱们的陆公子正坐在包房的椅子上，一脸懵逼，二脸懵逼……

    刚才他听见开门声，下意识的抬起头看了过去，见是韩风后正准备和他许久未见的好兄弟来上个亲切的问候。

    就看见韩风给他非常有礼貌的来上了一句对不起，走错了，然后头也不回的离开了包房。

    走的那叫一个利索，像特么见鬼了似的。

    陆之昂坐在椅子上定定的思考了一会儿，然后拿出手机对着自己的脸照了照，貌似明白了一些什么。

    于是准备起身去把那个瞎了眼的叫回来，然后就听见自己的电话铃声突然响了起来。

    看了一眼来电人，果然是那个眼神不好的，陆之昂接起了电话，送到了耳边。

    “喂，老大啊，你在哪个包房啊，你给我发的包房号是错的啊。”

    “我在308，你……”陆之昂正准备解释清楚。

    韩风突然出声打断。“不对啊，我刚才进308看了啊，里面坐的人也不是你啊，你再好好看一下是哪间包房，然后给二哥他们重新发一下，别再走错了。”

    “那个……你刚才看见的就是我。”陆之昂有些无奈的说着。

    他不就是变的黑了点儿，瘦了点儿吗，也没有整容，怎么一个个就都不认识了呢。

    难道是自己突然之间变得太帅了让他们一下子无法相信？

    陆公子感觉他貌似发现了事情的真相。

    “老大你可别跟我开玩笑了，就你那体型从中间切一下都快够人家俩了，我还能够认错吗。再说你俩这肤色也不一样，我刚才看见的那个好像是个黑洲人。”韩风一本正经的说着。

    陆之昂：“……”神特么黑洲人。

    “那人是不是还戴着一顶军训帽子。”陆之昂有些无语的说到。

    “嗯，你咋知道的啊老大？你也看见了啊？我跟你说我刚进去的时候给我整一愣，还寻思从哪儿跑出这么个玩意儿，整个绿帽子扣脑袋上了，看了两眼才发现是个军训帽子。”韩风语气略带诧异的说到。

    有一说一，刚才那人乌黑的皮肤配上那顶特立独行的军训帽子确实有点儿给他整不会了。

    “那就是我！”陆之昂咬牙切齿的说着：“你现在在哪儿呢？”

    “我在三楼走廊里呢，靠近楼梯口这儿，怎么了？”

    “等着！”陆之昂恶狠狠的说着。

    几秒钟后，308的房门打开，陆公子出现在了门口，在走廊里找了一眼，然后怒气冲冲的向着韩风走了过去。

    此时韩风正站在原地四处打量着，突然看见一个身材不高，体型看起来比较健壮，皮肤乌黑，戴着一顶小绿帽的身影直奔他而来，而且表情还阴沉的可怕，于是下意识的就想拔腿就跑，

    这架势怕不是被自己掘了祖坟？

    不过刚准备转身，突然发觉这人的面相看着莫名的有些熟悉，下一秒，脑海里出现了一张白白胖胖的大脸，两张脸慢慢重合在一起……

    不会吧？韩风的眼中浮现出一抹震惊之色，当场懵逼在原地。

    陆之昂来到韩风身前，看着正盯着他发呆的韩风：“看啥呢你！”

    韩风回过神来，认真的打量了两眼站在他面前的陆之昂，有些好奇的说道：“老大你这是让炮仗崩了吗？咋变成这副德行了啊？”

    陆之昂：“……”又特么来一条狗。

    “让狗咬的。”陆之昂没好气的回到。

    “狗咬的？你这是让狗撵的吧？”韩风看着陆之昂瘦了不是一星半点儿的体型，认真的说到。

    陆之昂：“……”

    “对，让一条姓韩的和一条姓季的狗撵的。”陆之昂点了点头，一本正经的说到。

    韩风：“……”

    “老大咱俩无冤无仇，你为何要骂我。”韩风一脸幽怨的说到。

    “我说是你了吗？”

    “你这个表情告诉我你说的就是我。”韩风一脸确信的说到。

    “你要这样想我也没有办法。”陆之昂双手一摊，一副不服过来咬我的样子。

    韩风：“……”老实人就活该被欺负吗！

    ………

    饭店门口，季末三人正准备进门。

    “周老师好，穆教授好，二哥。”李明轩突然从一旁走了过来，跟三人打起了招呼。

    “好久不见啊，李明轩同学。”周大辅导员微笑着和自己的学生打了个招呼。

    “你好。”穆瑶语气平淡的说着，表情显得似乎有些冷漠。

    “老三。”季末打了个招呼，然后打量了一下有些日子不见的李明轩。

    人似乎更消瘦了一些，脸也更白了一点，这让季末立马想到了一个词。

    竭泽而渔。

    啧啧，李同学这个假期貌似故事也不少啊。

    就在这时，非常巧合的，从一旁走过来四个手腕着手的女孩子，其中一个女孩子身着一件米色大衣，身材高挑，容貌秀丽。

    李明轩也注意到了那个十分出众的女孩子，表情瞬间怔住了。

    两人对视了一眼，李明轩下意识的把目光转向了别处，脸上的表情有些复杂。

    有些惊喜，有些尴尬，还有一些淡淡的苦涩……

    “周老师好，穆教授好。”四个女孩子来到几人身边，齐声问好。

    “你们好。”

    周梓琪有些奇怪的在自己的大班长和李明轩之间来回看了看。

    这俩孩子不是一对的吗？怎么搞的像个陌生人似的，难道是分手了？

    小猫咪陷入了疑惑中。

    打过招呼后，众人又闲聊了几句。

    “那两位老师我们就先进去了？”

    “好。”周梓琪点了点头，轻声回到。

    下一秒，除了那个穿着米色大衣的女孩子外，其她三个女孩子一齐转过头，十分不屑的看了一旁的李明轩一眼，鄙视道：“呸！渣男。”然后转身进了饭店。

    除了刚开始下意识对视在一起的那一眼，全程方佳没有再看过李明轩一眼，好似把他当成了空气一样。

    李明轩站在原地有些不知所措，莫名的想要找个地缝钻进去。

    渣男？周梓琪看了一旁表情尴尬的李明轩一眼，瞬间明白了一些什么，眼中不自觉的闪过了一抹厌烦之色。

    几秒钟后。

    “那个……咱们也进去吧。”季末突然出声，打破了有些沉闷而又尴尬的气氛，

    “走吧，瑶瑶。”周梓琪挽着穆瑶的手臂，两女率先进了饭店。

    季末转过头看了眼一旁表情有些落寞的李明轩，上前一步，伸出手拍了拍李明轩的肩膀：“走吧，老三。”

    路是自己选的，也只能自己默默承受。

    “嗯。”李明轩回过神来，看了季末一眼，轻轻回应了一声，两人一起进了饭店。

    包房里。

    陆之昂和韩风靠着窗户坐在了一起。

    韩风转过头眼睛里满是好奇的看向了身旁的陆之昂：“老大你这到底是怎么弄的啊？”

    陆之昂看了韩风一眼，然后有些得意的又把自己为爱拼搏的感人事迹重复了一遍。

    听完陆之昂的讲述后，韩风看着陆公子黝黑的面庞，心中不禁升起一抹敬意。

    这难道就是爱情的力量吗？

    然后又看见了陆之昂一直戴在头顶上的军训帽子，下意识的说道：“那老大你整这么个帽子戴头上干嘛啊？不会是蒋学姐跟别人跑了吧？”

    陆之昂：“……”

    “哥哥我唯一能答应你的，就是给你留个全尸了。”陆之昂有些不忍的说着，然后……

    “老子弄死你个龟儿子！”

    季末快走两步，抢在两女前头打开了包房的门，然后……就看见里面两个年轻男子正躺在地上，衣衫不整的紧紧搂抱在了一起。

    ？？？！！！

    这是把饭店当成宾馆了？

    此时季末身后的两女……

    小猫咪是一副我和我的小伙伴都惊呆了的表情。

    穆姐姐则是面无表情的看着这一切，表示没有什么值得大惊小怪的。

    “咳咳。”季末用力的咳嗽了两声。

    两位躺在地上，嘴里面山盟海誓，不停亲切的问候着对方，仍旧爱的难舍难分的好同志下意识的转过头，看向了包房门口。

    “那个……周老师好，穆教授好。”陆之昂率先回过神来，一把推开了怀里的韩风，面色尴尬的说到。

    而一旁的韩风同学则是涨红着一张脸，支支吾吾的不知道说什么好。

    只能说两人太投入了，开门声都没有听见。

    “先……起来吧。”周梓琪眼角轻轻抽搐着，有些艰难的说到。

    这就是她周梓琪带出来的学生吗？

    她觉得自己可能就快要被踢出教师队伍了。

    “好的。”陆之昂和韩风彼此含情脉脉的对视了一眼，然后从地上爬了起来，各自整理了一下身上凌乱不堪的衣服。

    造孽啊！

    …………

    出于种种原因，季末的三个好兄弟都没有带家属，李明轩可能是怕尴尬，韩风可能是因为女朋友没时间，陆公子的话……

    他没有。

    嗯，有点儿扎心了。

    所以点菜的重任自然是落在了两位美女老师的身上，酒的话自然也是要喝的。

    因为是陆之昂请客，所以两女也没有点什么红酒之类的，大家统一恰啤酒。

    季末同学心里还是非常开心的，上次需要他当司机这次总不用了吧。

    所以，末将自当带头冲锋！

    不过在冲锋到第四瓶的时候季末突然感觉自己的大腿上多了一只柔软的小手。

    瞬间打了一个激灵，然后悄咪咪的转过头和自家的女王大人对视了一眼，知道自己的冲锋到头了，于是把啤酒换成了饮料。

    喝什么不重要，主要是因为他爱喝饮料。

    “老二你……”陆之昂看向了季末，正准备哔哔两句。

    突然发现一旁的神仙姐姐目光平静的看了他一眼，于是直接把到了嘴边的话又给重新咽了回去。

    说不说话不重要，主要是因为他喜欢当哑巴。

    半个小时后。

    李明轩端起一杯刚刚倒满的啤酒，一饮而尽，然后大着舌头说道：“你们…说我…我去找…找佳佳…道…道歉，她……会…会不会…原…原谅我。”

    李明轩一边说着，眼中满是苦涩，他有些后悔了。

    跟王思雅在一起他除了能够获得一些身体上的满足感，根本感受不到爱情的快乐。

    周梓琪淡淡的瞥了李明轩一眼，没有说话，穆瑶则好似根本就没听见一样。

    韩风是不知道说什么是好，季末则是知道说什么都已经晚了，所以就保持了沉默。

    至于陆公子……他喝迷糊了。

    李明轩自嘲的笑了一下，拿起酒瓶，晃晃悠悠的给自己重新倒了一杯酒，端起来再次一饮而尽。

    有些人啊，为什么非要等到失去后才会懂得珍惜呢。

    饭后，韩风和一名饭店的服务生小哥一人扶着一个，送喝醉的陆公子还有李公子回了宿舍。

    至于为什么韩公子没有喝多，你可以说他喝的慢，也可以说他养鱼，更可以说他不讲酒德。

    进了学校，和几人分别后，季末三人慢悠悠的向着教师公寓走着。

    “我就说了，瑶瑶，找男人一定不能看外表，你看看你家的，再看看我家的，虽然外表不是那么太尽如人意，但关键是人好啊，不会拈花惹草。”周梓琪转过头，带着酒气的对身旁的穆瑶说到。

    季末：“……”你可以侮辱楚老师，但为什么还要带上我。

