    “妾身柳如烟，先前我那师妹冲撞了道友，我在这里赔个不是，还望道友不要怪罪。”

    进入迎宾厅之后，日月宫那位金丹后期的女修就开口说道。

    她已经知道李南的身份了，而且李南强大的神识，也让她很忌惮，虽然看不透李南的修为，可能当着那么多人的面斩杀金丹，实力不会比自己差多少。

    “我们的恩怨，将来自然有别的办法解决，我这次上门，主要就是我一个不成器的手下，看上了贵宗的红霞仙子，两人也已私定终身，我这次过来，就是想要按照日月宫的规矩，上门提亲的！”

    李南没有再说之前的事情，先把龙尊的搞定了再去计较。

    “李道友，想必你也清楚，我们日月宫女修，没有外嫁的规矩。”

    “是吗？我记得早些年有过外嫁的吧？丹鼎宗不就娶了你们日月宫一位筑基女修？”

    “那仅仅是相对于筑基修士！”

    “有区别吗？无非就是我通天商会根基不行，不如丹鼎宗那么强大罢了，柳道友想要什么聘礼，可以直接说，龙尊在我通天商会地位不低，加上两人后代都有了，无论如何，这件事我一定要促成的！”

    其实所谓的规矩，无非就是抬高自己身价罢了。

    久而久之，所有人都以娶到日月宫女修为荣，甚至那些大势力，还会付出很大的代价。

    说不好听点，就是做女人生意！

    当然，日月宫本身还是有这个实力的。

    此时柳如烟看向了傅红霞跟龙尊怀里的孩子，很明显是刚刚出生不久。

    修士之间不是说没有怀孕的机会，哪怕概率再低，也是有那么一丝丝可能的。

    但是三年生两个，如果没有外物帮助，绝对是不可能的！

    “道友手里有如意宝丹？”

    柳如烟也没有再去说那些场面话，都已经有孩子了，加上李南撑腰，无论如何，自己都不可能拒绝。

    那么只能尽可能的索要好处了。

    “有！”

    “十颗如意宝丹作为聘礼吧，红霞这丫头，是我看着长大的，日月宫自然也不会就这样轻易把她嫁出去，也会风风光光的给她举行一个仪式，嫁妆之类的也会尽量做到最好！”

    柳如烟不动声色的说道。

    如意宝丹向来都是被丹鼎宗垄断的，一些高阶修士想要留下后代，必须得想办法去求丹鼎宗。

    就这，都没办法弄到。

    但是李南，竟然能打破这个规矩，可以说硬生生从丹鼎宗手里抢走了一大块肉。

    李南听到这话之后，不得不感慨一句，日月宫是真的敢开口啊。

    十颗如意宝丹，价值五百万灵玉了！

    日月宫的一个紫府女修，能价值这么多？

    市面上想要雇凶杀人，弄死一个紫府修士，几万灵玉就够了。

    哪怕是当年丹鼎宗迎娶日月宫的一位筑基女修，也仅仅送了价值四十万灵玉的聘礼。

    怎么到了傅红霞这边，就要五百万了？

    “没想到日月宫对这种丹药竟然有如此大的兴趣，不过既然柳道友都开口了，我自然没有拒绝的理由，红霞仙子在我们通天商会看来，可不止区区十颗如意宝丹！”

    李南说完，直接一挥手，一个玉瓶就出现了。

    送到了柳如烟面前，她半天都没缓过神来。

    就这么给了？

    十颗如意宝丹，得用掉多少灵药？

    每一种都是无比罕见，并且需要达到千年以上药龄。

    哪怕成功率再高，也要炼制两炉才能凑齐十颗！

    她本来以为李南会砍价的，甚至只需要给两颗，额外补一些其他的丹药也可以。

    可李南财大气粗的压根就没砍价！

    打开玉瓶，发现了里面确实是如意宝丹之后，柳如烟深呼吸一口气，强行让自己内心平静下来。

    作为金丹后期的修士，作为日月宫这种顶尖势力的掌舵人，她见过了无数大场面。

    但是这一次，李南依旧把她给整懵了。

    毕竟价值五百万灵玉的宝贝，就这么轻描淡写的给了？

    生平头一回遇到！

    “那好，我这就找人把红霞的魂牌拿过来！”

    这种大宗门的核心弟子，都会在宗门留下魂牌，一旦死了，魂牌就会碎掉。

    一旦背叛了宗门，那么宗门也能利用魂牌来追人。

    甚至会有一些恶毒的法门，能够利用魂牌，给修士本身降下诅咒。

    但那都是邪道手段，正道一般也不敢用。

    “多谢老祖！”

    傅红霞见状，赶忙起身对着柳如烟行礼。

    “无妨，将来在通天商会过的不开心，日月宫随时欢迎你回来！”

    柳如烟说的就是场面话。

    看在十颗如意宝丹的面子上！

    就重要性来说，傅红霞可能在日月宫排名都到不了前二十，毕竟金丹就有三位，新的圣女资质更加出众，以及不少紫府后期甚至巅峰的修士，资质也都不差。

    傅红霞的资质固然不错，可能修炼到紫府后期巅峰的，资质肯定也不会比她差多少。

    在大势力，最不缺的就是资质优秀的。

    甚至金丹修士，只要她们愿意，都有办法在三十年之内重新培养一位出来，只是灵脉不足以供养那么多金丹，况且代价太大，也影响宗门以后的发展。

    像凤九娘这种没怎么消耗宗门内部资源就突破到金丹的，才是她们最乐意见到的事情。

    很快，傅红霞的魂牌就被拿过来了，到此为止，龙尊夫妻俩工具人的身份已经到头。

    “你们两个先下去吧，我跟柳道友谈谈别的事情。”

    李南开口说道。

    “是！”

    龙尊点点头。

    ……

    整个客厅，只剩下两人的时候，柳如烟开口问道：“通天商会虽然才成立几年，但妾身也有所耳闻，只是没想到李道友竟然有如此魄力。”

    她觉得低估了通天商会的实力。

    这句话也是想要拉近一下双方的关系。

    “魄力可不敢当，手下的事情谈完了，正好我也想跟贵宗谈谈我自己的事情，初次登门，就被贵宗的人威胁，对我来说，只有两个结果？”

    “这……李道友，我那师妹有些莽撞，妾身愿意替她向道友道歉，还望道友大人有大量，不要计较这些。以后我们也是姻亲，多多走动，互相交流。”

    “相互走动交流，这点自然没问题，但是对于受到的屈辱，不是简单两句道歉就能说过去的！”

    “那道友想要如何？”

    柳如烟没想到，李南竟然这么不给面子。

    刚刚一下子拿出十颗如意宝丹，还以为他十分大度呢。

    “一般得罪我的人，只有两个选择，要么给我跪下来道歉，得到我的原谅，要么就出手跟我打一场，赢了我，哪怕是杀了我，我也会自行承担后果，但如果被我杀了，恩怨也会一笔勾销！”

    李南轻描淡写的说出这种狠话。

    柳如烟听到之后，浑身一震！

    无论是哪一种，都不可能！

    金丹修士给人下跪道歉？别说那位金丹会颜面受损，就连整个日月宫，都会永远被钉在耻辱柱上。

    况且在九州大陆，有金丹下跪的历史吗？

    或许以前有，但最近千年，都没听说过。

    为什么称呼金丹修士为老祖？

    就因为金丹已经是修为最高的一群人，没有人能够让他们做出不顾颜面的事情。

    “李道友，这不可能！”

    柳如烟都没考虑，直接回绝了！

    “那行，事已至此，也就没有什么谈下去的必要了！七天之后，应该是贵宗的金丹大典吧？到时候我会再送上一份贺礼的！”

    李南说完，直接起身准备离开。

    柳如烟听到这带有威胁的话之后，顿时起身说道：“李道友且慢，这件事我们还可以再商量商量！”

    她也不知道该怎么办，甚至想过，要不要直接在这里出手把李南给留下来。

    以她金丹后期的修为，整个九州大陆能胜过她的，不超过十个人，李南看起来年纪轻轻，真不一定是自己的对手。

    可李南表现出来的实力太神秘了，加上有秒杀金丹修士的战绩，让她十分忌惮。

    “没什么好商量的，尊严无小事，贵宗既然愿意包庇那个疯女人，自然就要做好承担相应的后果！”

    李南头也没回的就往外走去。

    恰好在这个时候，凤九娘来了。

    “李道友，且等一等。”

    “怎么？广寒仙子有什么话想要跟我说吗？”

    看着凤九娘，李南面色不改。

    其实心里早就乐开花了。

    那个老妪，区区金丹前期，他还真没放在眼里。

    但是他需要一个理由！

    恰好，别人给了，自己要是轻易放弃，简直就是对老天爷的不尊重。

    “师妹来了正好，我们一起劝劝李道友，毕竟冤家宜解不宜结，将来还是亲家，也不适合有什么冲突。”

    柳如烟看见凤九娘来了，赶忙说了一句。

    凤九娘的名气，可比自己大太多了，说是九州大陆第一美女一点都不过分，当初还在紫府的时候，很多金丹都对她尊敬有加，她要是能开口说话，李南或多或少都会改变一些态度的。

    “李道友，不如我们私下谈谈？”

    凤九娘对着柳如烟点点头，然后对着李南说了一句。

