一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百四十八章辛青

    银月，如同一个顽童，忽而躲进乌云之中，忽而跳了出来，于是整座皇城，也时而披上一层银沙，时而陷入到黑暗之中。

    在夜色中，有十五人，快速朝着星空药坊掠来，这一次，他们并没有任何隐藏，直接在大街上袭来，也并没有穿着黑衣，而是原本就属于程家，武家，王家的衣衫。

    这一夜，许多修士知道星空药坊都不平静，所以在周围暗中注视着。

    这十五人到来后，立刻便引起了众人的注意，但他们亦是没有任何躲藏的意思，就这么光明正大的朝着星空药坊走去。

    他们要让所有人都知道，敢得罪他们三大家族，下场是什么。

    “韩家就是一个怂包！”其中一人不屑道。

    “韩家的实力好歹也与我们差不多，没想到一个家族都是窝囊废，竟然不敢前来！”

    “不用说那些，日后，我们三大家族将会超越，然后吞噬韩家的！”

    这行人便疾驰便说道，很快便来到了星空药坊外。

    而此刻的药坊，里面灯火通明，大门也没有关，似乎知道晚上会有不速之客到来。

    十五人互相对视了一眼，然后观察了一下，周遭并没有任何埋伏的痕迹，而且他们离去后，便一直派人监视着星空药坊，并没有一人到来，所以，他们敢肯定，此刻药坊中，便只有韩星，那只丑陋大妖，还有李大师三人。

    因此，十五人直接走了进去。

    “哟，还真的有不怕死的来了！”灰毛鸡翘着二郎腿，鸡爪晃悠着，眼眸露出一丝不屑之色。

    “星空药坊，从今晚开始，便是我三大家族的了！”其中一位老者傲然道。

    “那你们可问过我的意思？”这时，一道身影从后方袭来，这是一个中年人，手中拿着一把剑。

    “辛青前辈？”这老者的眼眸微微一凝，“你怎么会在这里？我三大家族与星空药坊的事情，与贵宗并没有任何关系吧？”

    其余众人皆是露出了凝重之色，因为这辛青乃是开元宗的修士，修为四魄境，与他们家主相同，更重要的是开元宗乃是整个城西最强大的几个势力之一，宗主乃是七魄境，远不是他们这些小家族可以比拟的。

    “还人情而已！”辛青拇指一弹，长剑猛地出鞘。

    只见一道剑光，照耀在整个星空药坊之中，银芒乍起，水浆崩裂，十五人皆是睁大了双眸，瞬间修为涌动，四魄境的辛青，但他们有十五人，还是能够抵挡片刻的。

    星空药坊外，那些换取丹药的修士，还有那些老板们，皆是在外面看着。

    忽然，只见一道剑芒，从星空药坊中传来，这是一道剑气，非常可怕的剑气，几乎要将星空药坊掀翻，好在李墨提前布置了阵法，这才无事。

    那些老板惊呆了，然后奇怪的道：“怎么回事？这十五人似乎没有使用剑道的，而且这么强的剑法，似乎超越了三魄境！”

    “是啊，也不可能是那位李大师，难道三大家族的族长来了一位？”

    “不管怎么说，这次星空药坊完了！”

    几人话音刚落，星空药坊剑芒便缓缓消散了，里面瞬间安静了，似乎什么都没有发生过一般。

    “五魄境的实力，果然强大！”辛青露出了笑容。

    “嗖！”

    只见这时，一道令辛青都震惊的虚影传来，他猛地回头，看见是那位灰毛大妖，然后便看见这只大妖，以一种极为可怕的速度，在他还没有反应过来之际，手中便多出了十五个储物袋，然后大嘴张开，在一旁开心的笑了起来。

    “这种速度，当真是可怕啊！”辛青也惊讶的道，这完全是与境界不符的速度。

    韩星也惊呆了，老祖的这种速度，恐怕三魄境都追不上吧，平日里怎么没见他这么恐怖？

    辛青已然突破五魄境，自然是不会再要这些储物袋，对他来讲，今日的突破便已经足够好了，“李大师的丹药，当真是恐怖，竟然有七成的几率突破，这种丹药，还早呢改革皇城都没有！”

    说道这里的时候，辛青的脸色一正，这种事情若是传了出去，李大师可能会有危险，甚至可能被某方大势力掳走。

    “李大师，你就不怕我突破五魄境后，将你强行带走，日后给我宗门炼制丹药吗？”辛青忽然一笑道。

    “我觉得你不是这种人，我信任自己的目光！”李墨道，然后深吸一口气，“还有，你可能也未必带的走我！”

    辛青闻言，眼眸微微一睁，再次打量了李墨一眼，难道他还有什么底牌？

    一个一魄境修士，能够在自己五魄境手中逃走吗？这绝对不可能，但看着李墨的样子，他心中竟然产生一种信任，似乎李墨真的有能力做到这一点。

    灰毛鸡终于将储物袋全部收了起来，然后看向李墨，墨小子这厮看着不声不吭的，其实奸诈着呢，若老祖猜的没错，他早就在这里布置了极为恐怖的阵法，利用寻龙师布置的阵法，还布置了传送阵，困住五魄境不现实，但困住几息绝对没问题，到时早便利用传送阵离去了。

    所以，没人能够威胁墨小子，即便是辛青今日不来，那十五人，也绝对不能如何，就是杀起来比较费力了。

    “李大师严重了，我自然不是那种人，多谢李大师的五魄丹！”辛青对着李墨微微拱手道。

    “无事，反正你还有事情要做！”李墨道。

    “哦？还有何事？”辛青问道。

    “与我去一趟三大家族吧！”李墨说道。

    辛青看着李墨平静的脸色，眼眸微微一睁，然后笑了起来，“好，我与你一起去！”

    旋即，星空药坊之中，便只剩下灰毛鸡与韩星。

    灰毛鸡道：“将这些尸体处理了。”

    “是，老祖！”韩星恭敬的道，然后很快便将尸体处理。

    “看在你尽心尽力服侍老祖的份上，这颗丹药给你，也该突破神魂了！”灰毛鸡扔来来两丹药。

    “多谢老祖！”韩星接过来后，立刻露出了震惊之色，这是神魂丹，有利于凝聚神魂，成为神魂境修士，“老祖，那我先去突破神魂了！”

    “去吧去吧！”灰毛鸡摆手道，看见所有人都走了，然后又悄悄的拿出十五个储物袋，一个个看了一遍，边看边笑。