    看到这晕乎乎的一百多人，许悠然很想骂人。

    不会是一百多个傻子吧，感觉实力都不错啊。

    谁家培养了这么多实力强大的傻子，连猴子都没见过。

    心好累……

    “咔嚓！”

    “哗啦！”

    “轰隆！”

    参天大树被齐根折断，一百多只飞翼猴，也冲出了密林。

    一头钻石级变异兽并不可怕，一百多头就是一股很强大的力量了。

    追了许悠然这么久，猴群早已开启了暴走模式，一只只怒气勃发，杀意冲天。

    冯程、彭谷建，从未经历过这种场面，一时之间，腿都吓软了。

    二人距离许悠然和猴群，还有差不多一公里，可这种距离根本就不是距离。

    “哇！”冯程直接被吓哭了，转身就跑，“那个野人带着猴子，来抓我们了……”

    许悠然笑了，原来不是傻子，也不是猴子的救兵，就是胆子比较小。

    嘿、嘿、嘿……

    正愁没法逃走呢，这群白痴就出来拯救我了，好开森！

    “轰！”一棵被折断的巨树砸向了许悠然。

    这群钻石级飞翼猴，比许悠然还郁闷。

    一个人类小虫子，跑到自己的领地，探头探脑的也就算了，竟然还杀了几个同族。

    叔可忍婶不能忍，必须干死他！

    在密林中追了好久，终于出了密林，可憋屈死它们了。

    原始丛林中并没有路，许悠然体型“娇小”自然占尽了便宜。

    这些飞翼猴站起来身高都有六七米，茂密的丛林，对它们极为不友好。

    现在终于出了密林，也追上了那个人类小虫子，却不曾想，这只小虫子，在这里竟然还有伏兵。

    他么的，人类真是太狡猾了。

    这还真怪不得许悠然，为了以防万一，不是真正的危急时刻或者大战，许悠然轻易不会动用神识和元气。

    精神力探查范围，远远不如神识，一追一逃，移动速度那么快，根本来不及探查。

    许悠然也不知道是运气好，还是运气不好，莫名其妙就把这些飞翼猴带沟里了。

    那一百多个南十字星云的青年高手，以为猴子是许悠然带来团灭他们的。

    猴子们却以为这一百多人，都是许悠然布置的伏兵，这一路逃窜就是为了把它们引入包围圈。

    没有任何废话，也根本不需要沟通，双方语言不通，更是沟通不了。

    大战瞬间爆发，飞翼猴群率先抢攻。

    “轰！”

    “嗖！”

    “嗷！”

    暴怒的猴群抓起巨石、折断的大树，疯狂砸来。

    一百多道强悍的身影，速度极快，哪怕不是在空中，只是在地面移动，飞翼猴肋下的翼膜，也给它们带来了极大的速度加成。

    “啊！”一声惨叫，一名五次觉醒者，猝不及防的情况下，瞬间被打成了肉泥。

    许悠然可不管这些人死活，加速冲向沙滩的另一侧。

    看这些觉醒者的装束，应该是来自风行谷帝国的历练者。

    这种废弃星球，还有末日级变异兽存在，一般很少有人会来历练。

    实力太弱的来了就是送菜，实力太强又容易惊动汨罗鳄。

    奈何南十字星云虽然有很多绝佳历练场所，却轮不到这些人。

    如果没有这些人在沙滩上，许悠然真的冲进了无声海，会不会摆脱这些飞翼猴，还是个未知数。

    可许悠然带着一大群飞翼猴，迎面撞上了这些历练者，也算是他们倒霉。

    偌大的六甲星，无比漫长的海岸线，许悠然随便找了个方向逃窜，都能遇到他们。

    这运气，也是没谁了。

    “救命！”突然遭到飞翼猴群的袭击，这些缺乏历练的觉醒者，根本反应不过来，又一名五次觉醒者，被飞翼猴群分尸。

    散碎的肉块，喷涌的鲜血，将这群飞翼猴刺激的越发狂暴。

    在它们看来，所有的人类长得基本都差不多。

    面前沙滩上一百多人，许悠然混入了人群，它们早已分辨不出哪个是它们的仇人。

    不过既然是人类的伏兵，那就全该死。

    虽然飞翼猴也是素食变异兽，可也不介意偶尔开开荤。

    有飞翼猴爪子上抓着半截觉醒者的手臂，张开大嘴，一边疯狂战斗，一边大快朵颐起来。

    碎肉和骨头渣子到处都是，嘴角流淌着殷红的鲜血。

    狂性大发的飞翼猴群，将这一百多个觉醒者，全吓破了胆。

    “唰！”李伟轩想也没想，纵身就逃，连他两个妹妹都顾不上了。

    “唰！”李伟轩跑得快，蒋培良跑的也不慢，二人身法一个比一个快。

    都在身法一道上沉浸多年，全都是老狐狸。

    “不要跑！这是飞翼猴，速度极快……啊……”来自永新联合王国的王宇轩一声怒吼，却被一只飞翼猴挠出一道巨大的伤口，“我们逃不掉的！”

    “李伟轩！蒋培良！你们两个杂碎，孬种！”塞班的郭彦博一声怒喝，“回来迎敌！”

    “大家不要慌，集合起来迎敌，这些猴子攻击力不强！”王宇轩再次大喝一声。

    飞翼猴虽然速度极快，低空飞行能力更是出类拔萃，可是攻击力确实不强。

    一百多只猴子，看起来体型高大、凶神恶煞。

    可南十字星云这边，最差也是五次觉醒者，一旦结阵抵抗，还有两名天灾神将在场，绝对有一战之力。

    甚至团灭了这群猴子，都有极大可能性。

    “不要慌！不要慌！”纷乱的战场上，再次有人大喝。

    这些人虽然缺乏实战经验，也有很多懦夫，却也不乏真正热血的汉子。

    “向海边靠拢，背靠无声海，他们不敢过于逼近的。”有明眼人迅速想到了解决方案。

    许悠然能想到利用无声海逃出重围，自然也有其他人想得出来。

    一百多名五次觉醒者跟一百多只飞翼猴，混战在一起，将整片沙滩都打成了焦土。

    到处是混乱的战斗，到处是被撕得粉碎的觉醒者，鲜血染红了大地，飞翼猴也开始出现了死伤。

    许悠然一马当先跑得最快，紧跟着的就是另外两名天灾神将。

    整场战力最强的三个人，跑的也是比谁都快。

    许悠然是不想打白工，进行没有意义的战斗，这些觉醒者愿意跟猴子死拼，让他们拼去好了。

    李伟轩和蒋培良，是真的被吓傻了，慌乱中跟着许悠然撒丫子就跑。

    “哥……”李佳璇凄厉的惨叫声传来，两只飞翼猴围着她正在疯狂的撕咬。

    “哥，来救我们……”李佳琪正在对战一只飞翼猴，被挠出了数道巨大的伤口，也是凄惨无比。

    “唰！”李伟轩充耳不闻，跑的更快了，眼看都要追上许悠然了。

    三人虽然在逃，可飞翼猴速度也不慢，不时有飞翼猴对他们发起攻击。

    几次想要腾空而起，都被飞翼猴强势拦了下来。

    就在三人即将跑出战场区域，从侧面逃离的时候。

    “轰、轰！”两道身影从天而降，拦在了许悠然面前。

    “唰！”璀璨的寒芒闪过，一抹森寒的刀光斩向许悠然。

    “嗖！”长枪如龙，卷起漫天杀意，直刺许悠然。

    卧槽！

    又是两个天灾神将，而且实力极其强横，远不是身后那两个菜鸟能比的。

    一个金系六次觉醒者，一个水系六次觉醒者，攻势极其狂暴，每一个人实力都远在安达利尔之上。

    虽然是仓促间出手，可却带给许悠然一种极致的危机感。

    “唰！”许悠然长剑横扫，战技，自在问心剑。

    三千年前那首悲歌，唱到如今，会不会成了轻泣？

    虽然没有融合剑意，可许悠然沉浸这门战技太久了。

    此剑一出，风云变色，古朴、大气、沧桑、荒芜的剑法精髓，发挥到了淋漓尽致。

    “轰隆！”好似晴天一个霹雳，一刀、一枪、一剑对轰在一起。

    “嗡……”三大强者交手的瞬间，力量凝聚的中心点，空间都被撕开一道裂缝。

    透过那微小的蛛网状裂缝，似乎还能看到时空乱流那深邃的漆黑。

    “唰！”空间伟力发挥了神奇的修复作用，被撕开的空间裂缝，迅速愈合。

    “轰！”巨大的冲击波散逸，宛如平地引爆了一颗核弹。

    “哗啦……”许悠然的长剑被炸成了齑粉，上半身冰甲也彻底粉碎。

    森寒的杀气和纷飞的碎片，在他身上留下无数细小的伤痕。

    “噗！”许悠然口中鲜血狂喷，整个人直接被轰飞了出去。

    哪怕在这种危急关头，他也没忘记伪装一下自己。

    这几天收获的天灾级技能点，早已被他用来提升了觉醒技品质。

    这种程度的余波震荡，原本不会对他的冰甲造成太大的破坏。

    天灾品质冰甲，防御力极强，哪怕是正面硬扛天灾级攻击力，也不会粉碎的这么彻底。

    许悠然冰甲粉碎的程度，恰到好处体现了黄金品质冰甲的水平。

    反正还有钢铁之躯，这种程度的冲击力，几乎无法破防。

    哪怕是破防了，也还有拔苗助长。

    手中的长剑也提升到了天灾品质，硬扛这两位天灾神将的轰击，虽说还是不敌，却肯定不会被炸成齑粉。

    许悠然这种实力派演员，拿自己的生命在表演，自然不会在这样的细节上出现错漏。

    可是这两位的实力是真强，每一个甚至都有不下于宋典的实力。

    如果不是这几天提升的比较迅猛，许悠然很有可能在这一击之下，就被彻底打成重伤。

    虽然他血吐的很多，不过是用来迷惑对面的两名天灾神将而已。

    在他身后不远处的李伟轩和蒋培良，也同样迎向了冲击波。

    可是有许悠然扛在前面，二人受到的影响却是不大。

    许悠然好似断线风筝一样被打飞了过来，二人都是大喜，纷纷向他出手。

    这小子领着一群猴子杀过来的，肯定不是什么好人，先干死了再说。

    那些猴子凶神恶煞，他们不敢去迎战。

    许悠然这种被重伤的落水狗，他们打起来就特别顺手了。

    趁你病，要你命！

    这是任何战场上，千古不变的至理。

    “唰！”李伟轩一刀劈向许悠然背心。

    “喝！”仓促之间，蒋培良来不及动用武器，徒手一掌同样拍向许悠然后心。

    许悠然心中暗骂，年轻人不讲武德，竟然还敢偷袭？

    真不要脸！

