    ...

    “好！”

    众人应答一声，随后快速飞到轩辕神域的旁边。

    然而，他们刚刚来到这跟前，就被一股特殊的力量，屏蔽在了外面。

    众人脸色微变。

    “这是...阵法？居然还是仙阵！”

    “这倒是挺有意思的，想不到这里居然还有仙阵，应该是咱们的祖师爷祖龙留下来的吧？”

    大秦仙宗的诸位长老，自行脑补了一句，云长青连忙跟着开口道：

    “对，对，这就是祖龙前辈留下来的。”

    他总不能把叶萧随随便便说出来，至少也得经过叶萧的同意才行。

    在这之前，用祖龙来掩盖一下，再好不过了。

    诸位长老忍不住感慨一声。

    “也只有我大秦仙宗的先祖，才能达到这个水平，换做是其他人，根本没有这个实力，在神界构筑仙阵！”

    “说的不错。其他人只要突破到不朽仙道，就必须前往仙界，根本不能留下，自然也不可能建造仙阵。

    听闻祖龙先祖，能够越阶杀敌，以小胜大，四两拨千斤，并且在阵法一途，颇有造诣。

    这应该是，他还没有成仙，只是在永生大尊级别的时候建立的。

    只是没有想到，都过了这么长时间，这个阵法，竟然还能使用，真是了不得的手段啊！”

    云长青开口道：

    “要不要我通知一下族里面的人，让他们把阵法打开。”

    “呵呵呵...这个阵法不仅仅是起到保护作用，同时还起到一个屏蔽作用，你的神念根本没有办法传递进去。还是不要浪费那个力气了。”

    “可是，我们要怎么进去呢？”

    “当然是把阵法直接破开进去了。这个阵法存在的年代，已经太过久远，估计也成不了多久了。

    再加上，这是先祖当年在永生大尊层次构建的阵法，虽然能够抵挡的住一般的仙人，但绝对不可能抵挡更高层次的高手。

    所以，我们把这个阵法破开之后，可以再给轩辕神族，组建一个更强的仙阵。”

    “原来是这样。”

    云长青点点头，可是心里却直犯嘀咕。

    这个阵法，并不是祖龙构建的，而是叶萧构建的。

    它也不是什么破烂仙阵，而是崭新的仙阵！

    所以，这个阵法应该不是什么普通货色。

    可他也不敢直接说出来叶萧的名字。

    万一叶萧不同意，自己岂不是给他找麻烦？

    叶萧这个人，一向是比较苟的。

    他可能会宁愿别人破开他的阵法，也不会愿意让人知道自己的身份。

    算了，仔细想想，就算是实力强如叶萧，也不可能对所有的东西都这么精通。

    他的修为和他的资质都很不错，但在阵法一途，他应该没有太多的造诣。

    这个阵法，应该没有那么危险。

    就让前辈们破开，然后建造一个更高级别的仙阵吧。

    不过，他还是忍不住开口劝慰了一声。

    “几位长老，你们可要悠着点。这个阵法也许很危险，您们千万要小心啊。”

    众人微微笑了笑。

    “呵呵呵...你把我们这些人当成什么了？”

    “长青，我们知道，你对祖龙先祖推崇备至。

    但是，有一点事实你要清楚，那就是，先祖虽然强，可他构建这个阵法的时候，实力很薄弱，实力远远比不上现在的我们。

    我们几个，实力最低的，已经达到了玄仙境界。实力高一些的，甚至已经达到了天仙高手。

    这个境界，远不是永生大尊可以比拟的。”

    “除了这一点之外，我们这些人中，也有云湖仙宗的顶级阵法师。

    就算是我们不行，难道来自仙界的阵法师还不行吗？”

    云长青笑了笑，点点头道：

    “那是自然。”

    他也就不再多说什么了，既然有阵法师，只要不闹什么笑话就行了。

    很快，几位长老，就开始强行闯入阵法之中，开始破阵。

    而就在他们前脚刚进入阵法里面，后脚，阵法就开始疯狂的变换起来。

    五行神雷、地风水火...各种各样恐怖的攻击力量，全部演化，并且朝着几尊长老攻击过去。

    几尊长老瞬间忍不住脸色大变，这里面的攻击，竟然远远超乎他们想象之外。

    他们还没有来得及反应过来，那攻击就已经落到了他们的身上。

    轰轰轰...

    伴随着一阵剧烈的炸响声，长老们被打的七荤八素。

    “好强的攻击！”

    “快！快防御！”

    云长青：“(˙灬˙)！”

    他整个人都当场傻掉。

    刚刚还信誓旦旦，一脸从容的诸位长老和师兄们，现在转眼之间就被打的落花流水，在阵法里面，如沙雕一般。

    这简直让他不敢想象。

    爆炸声持续不断的响起，阵法里面也是慌乱一团。

    “不能在这里，继续待下去了。这个仙阵的实力，甚至能够灭杀天仙级别的强者。再这样下去，我们全都会死在这里面的。快撤！快撤！”

    长老们尖叫着大声呼喊，可就在他们想要从阵法当中撤出的时候，却忽然发现，意外再生。

    他们竟然被封在这个阵法里面，根本逃不出去！

    众人脸色再度大变。

    “这阵法竟然还有封印的功能，一旦进入其中，就不可能全身而退。

    除非破开阵法，或者是有阵法令牌，才能打开啊。”

    “我的天，那怎么办？我们根本不可能破开这个阵法，再这样下去，就得全军覆没了。”

    其中一位长老，连忙喊道：

    “长青！快！你不是说能联系这里面的人吗？快点联系啊。”

    云长青这才清醒过来，连忙开口道：

    “哦哦，好，我这就联系他们。”

    他立即把自己的神念扩散出去，但是轩辕神族里面的同族，和他同一水平的，甚至是很多比他修为次一些的，早都已经渡劫成仙。

    现在这里面剩下的都是一些晚辈，他一时半会还真不好联系对方。

    阵法中的诸位长老，身上都已经有了不小的伤势，大声喊道：

    “长青！快！我们快要坚持不住了！”

    云长青慌忙道：

    “我知道了，我正在联系他们。马上就快好了，你们再辛苦坚持一下，千万别死掉。”

    他又再度连忙联系。

    最后，终于在最后关头，千钧一发之际，联系到了顾海。

    他多少知道叶萧和顾海关系匪浅，联系之后，顾海得知了情况，马上拿着令牌，解开了阵法。

    此时，诸位长老，已经是出得起多，进的气少，每一个身上都有不少伤势。

    灰头土脸，狼狈到了极点。

    顾海飞过来，看着他们的情况，冲云长青小声道：

    “云前辈，他们应该没事吧？”

    云长青的嘴角忍不住狠狠的抽动了一下。

    “你看他们的样子，像是没事吗？”

    “额...我觉得可能有点儿麻烦。”

    “叶萧呢？叶萧怎么不在？他难道已经去仙界了吗？”

    “我不知道啊，你们过来之前，他才刚刚走。估计是出去办事了吧。

    他出去之前，才把这个阵法建立好，然后告诉我们，谁也不要出去，只要躲在里面，就算是仙人级别的强者，也动不了我们。

    我刚刚还以为你们是过来入侵的呢。”

    云长青一拍额头，他大意了。

    虽然说，他心里早就知道，叶萧出品，必属精品，可是他怎么也没有想到，叶萧在阵法一途，进步的速度竟然也这么快。

    转眼之间就可以造出来，能够伤害玄仙和天仙的强大仙阵！

    这要是换做别人，简直是想都不敢想。

    “云前辈，那个长老好像在叫你呢。”

    顾海忍不住悠悠开口道。

    云长青看过去，果然有一位长老在朝着他招手。

    他的动作非常慢，一身皮肉都掉了，看起来伤的不轻。

    云长青不敢大意，连忙上前抓住对方的手，给对方输入一股仙气治疗。

    “长老，没事了。阵法已经解开了。虽然大家受了伤，但是总归还是活着，我稍后会想办法，帮你们修复身体的。”

    那一位长老流着泪，强撑着道：

    “我叫你过来，不是为了这件事。”

    “那是...？”

    “上面派我们过来保护轩辕神族。你看我们这个尿性，保护自己都成问题，更不要说保护整个轩辕神族了。你抓紧时间，回去再请一些长老和同门过来，替补我们。”

    “是！那你们怎么办？要不要我把你们带回去？”

    “不必了，路途遥远，万一路上被人伏击，你根本没有办法保护我们，到时候死的更惨。

    眼下仙界和神界屏障破碎，这里也有一些稀薄的仙气，我们在这里疗伤就行了。

    有这个阵法保护我们，比你保护我们要安全的多。”

    云长青：“(??.???)！”

    他感觉，对方好像是在羞辱他，但是又好像说的很有道理，让他没有办法反驳。

    “是，长老，我这就回去，通知同门，让他们派遣其他的高手过来。”

    那一位长老点点头，旋即开口道：

    “除此之外，还有另外一件事。”

    “长老请说。”

    “你回去之后，千万不要把这件事情说出去，就说我们路上遭到了不知名的敌人伏击。知道吗？”

    云长青的嘴角，再度忍不住狠狠的抽动了一下。

    但是，他还是能够表示理解。

    毕竟这些长老们经历了那么多大风大浪，都是要脸的人物。

    如今在阴沟里翻船，传回去难免丢人。

