    斗气大陆，中州东域，古界！

    一座宽敞明亮，陈设精致的房屋之内，一名身着白衣的男孩正静静盘坐。

    他双手摆着古朴却奇异的手印，道道微薄的淡白色气流从外界流入他的体内，气流涌动之间也在滋养着他的身体，将他那有些稚嫩的小脸映照出几分明亮的光彩。

    伴随着气流的缓缓涌动，白衣男孩手印变换，身体里突然传来了一声闷响，浑身的气势陡然上升了一个台阶，变得凌厉了些许。

    手掌下沉，将气息沉淀，白衣男孩慢慢的睁开了眼睛，露出一双如星辰般璀璨夺目的眼瞳。

    “斗之气四段了。”男孩缓缓握了握小拳头，感受着增强了不少的力量，口中喃喃自语。

    “看来即便是体质处于封印之中，宿主你的修炼天赋还是一样不凡啊，按照你现在的修炼速度，顶多三四年的功夫你就能突破到斗者的境界了。”

    一道冷冰冰地声音在男孩的脑海中响起，却带着些许感叹之意。

    “我若是不争气一点，岂非对不起你的选择了？”缓缓张开手掌，白衣男孩在脑海中轻声笑道。

    “也是啊，宿主你可是本系统最后的机会了，像我们这等天地大道所生的系统，只有九次选择的机会，若是成功便可超脱至高法则的限制，化为真正的生灵，而一旦失败，便会彻底的身死道消。”

    “本系统的前八次选择尽皆失败，现在唯一能依靠的便是宿主你了。”

    系统冷冰冰地声音中带着些许叹息，像它们这等天地大道自然孕育的高级系统生来便有灵智，自然更为渴望超脱化为真正生灵。

    而系统的超脱之路与宿主绑定，只有辅佐宿主证道超脱，系统方能功成身退，打破大道印刻进系统的限制，化为真正意义上的独立生命体。

    所以可以说，系统的每一次选择其实都是一次赌博，而遗憾的是这个系统的前八次赌博都以失败告终。

    “放心吧，选择我绝对是你做出的最明智的一个决定。”

    白衣男孩轻笑一声，站起身来，略显稚嫩的小脸上却带着浓浓的自信，这股自信仿佛与生俱来，深深地印刻在了骨子里。

    “其实本系统也是这么想的，毕竟宿主你不仅天生拥有强大的体质，还是命运虚无者，潜力无限啊。”

    系统的声音响起，眼前的男孩是它所遇到的宿主中本身天赋最好，潜力最无法预测的一人，也正是因此，它将自己最后的希望全部压在了面前这男孩的身上。

    不成功便成仁，这是它做出的最后一次惊天豪赌。

    听着系统的感叹，白衣男孩的嘴角微微勾起，缓步朝着门口走去。

    “听了你的夸赞，我心里倒是挺舒服的，不过你以后能改一改你那坏习惯，少坑点我吗？”

    “宿主何出此言，本系统做的所有事情都是为了宿主着想的，什么时候坑过宿主？”

    “呵呵，你要是没坑我，我现在也不会在古界了。”

    男孩的冷笑声响起，直接一把拉开了门。

    ……

    “吱丫！”青檀木所制作的房门被拉开，发出道道声响，白衣男孩目光横移，一道小小的身影却陡然间映入眼帘。

    她身穿一袭华丽的青色长裙，扎着两个好看的马尾辫，皮肤白白嫩嫩，莹润如玉，一张小脸精致无双，如同瓷娃娃一般完美的没有一丝瑕疵，一双明亮的大眼睛犹如宝石一般绚烂。

    而此刻的她，看着面前的白衣，娇小红润的小嘴唇轻轻抿起，露出两个好看的酒窝，分外的甜美可爱。

    “古霄哥哥！”青衣小女孩甜甜的唤了一声，直接跑到了男孩的面前，眨着美丽的大眼睛，直直地看着他。

    “古霄哥哥，你突破四段斗之气了吗？”

    青衣小女孩用着娇脆的声音问道。

    “是啊，我已经突破了四段斗之气了，薰儿也要加油哦！”

    白衣小男孩微微笑了笑，轻轻揉了揉女孩的头。

    古霄是他在古族中的名字，而面前的青衣小女孩，自然便是当代古族族长古元的女儿古薰儿了，事实上他正是被古元带回来的，距离现在已经有六年的时间了，而古薰儿正好与他同龄。

    或许是因为体质的缘故，即便是处于被封印的状态，但他依旧天生便会散发出一种特殊的无形气息。

    但这种气息却有些隐约，一般人是感觉不到的，只有实力强大，或者天生比较奇异，天赋很高的人在静距离接触时才能察觉到，而察觉到这种气息的人，会觉得他具有一种异样的亲和感，会忍不住想要靠近他。

    而古薰儿身为古族的小公主，古元之女，未来的神品血脉，她的斗帝血脉异常浓厚，又是经常和古霄接触，所以可以清楚的感知到古霄身上的奇异气息，所以古薰儿与其的关系非常之好，甚至可以用粘人来形容。

    甚至于为了不想和古霄分开，原本应该在四岁就离开古界，前往萧家的古薰儿，到现在依旧还停留在古界之中。

    “薰儿会努力的，薰儿会加油赶上古霄哥哥的。”

    听到古霄的话，古薰儿握了握小拳头，一脸坚定地说道。

    “嗯，我相信薰儿一定会做到的。”古霄笑着捏了捏古薰儿的小脸蛋，这是他最喜欢做的事情，古薰儿的小脸肉嘟嘟的，满满的胶原蛋白，捏上去手感极好。

    古薰儿也没有反抗，类似的情景，她早已经经历过多次，已经习惯成自然了。

    而且，她的心里也并不排斥古霄的亲近，相反，很是喜欢。

    虽然她才六岁，但是浓郁的斗帝血脉却给了她远超同龄小孩的心智，别看她小，但她其实懂得很多。

    “薰儿，你现在的身体状况怎么样？融合金帝焚天炎带来的后遗症好了吗？”

    古霄牵着古薰儿的小手，走在路上，语气中带着些许关切，六年的相处，古薰儿在他心中的地位已然很重。

    在这个陌生的世界里，古薰儿是他目前唯一认可的人，也是古界之中唯一一个对他没有企图的人了。

    说到底，古族对他而言并不是天堂，而是一个异样的牢笼。

