    天色完全黑了，楚剑天告辞离开，海滩上的程程和李青君也都不见了，看似各自回房歇息。

    岛上剑气呼啸的练剑之声也消敛了许多，反而是不少人饮酒笑闹声传来。

    秦弈露出一丝笑意。

    想象中一个个板着脸如同冰块的剑客们，其实也是很有生活的。

    或许如楚剑天所言，大家修行都还不够吧，这个阶段的武修们即使各有性情，整体还是很活泼的。其实就连李断玄也没有想象中冰冷，当初罗里吧嗦解释好多话，虽是面对自己后人并且很满意李青君的资质所以多说了点，也可以看出性子并不是沉默寡言的冷酷模板。

    只不知道当修行再加深，到了高处不胜寒的程度，是否又是另一番模样。想必是有的……真正到了一心唯剑的时候，那就非人，无数故事里都能找到类似痕迹。

    李断玄可能要突破换血期了，这个等级听着很难听，不知道武修先祖是怎么考虑的，或许觉得等级名字好不好听无所谓，重要的是表达准确直接？还是道修对应的等级舒服：他要乾元了。

    蓬莱剑阁除阁主之外，终于要迎来第二个乾元。

    可能是因为南离之事终结，前缘尽了，还收到了称心如意的徒弟……不管怎么说，乾元级的老祖宗在这，青君在蓬莱剑阁是真的可以横着走。

    这种海浪滔滔，纵饮谈笑的场面，倒是颇激发了秦弈一点文青情结，不知不觉云岫笛在手，轻轻吹了一曲仙音。

    低声悠扬，传遍海岛，饮酒喧哗声安静了一下，继而有人叫了一声：“好！”

    “好曲子，再激烈点？”

    秦弈微微一笑，音调骤急。

    四周海浪随之而啸，海风狂起，如暴雨之兆，似有剑光起于海上，划破夜色，破浪而行。

    “好！当浮一大白！”有人喊：“去请客人出来喝酒，谁认识？”

    “我去吧，刚刚送过鱼。”那大师兄站起身来，朝秦弈走来。

    “这位兄弟好曲艺，出来喝杯酒不？莫说我们蓬莱剑阁不好客。”

    秦弈笑道：“还是不用了，你们师兄弟聚饮，我一个外人没话说，尴尬。”

    “也不会没话说……”大师兄笑道：“交流一下怎么被我们师妹甩冷眼的心得，我们爱听。”

    “……”

    大师兄上下打量了秦弈一眼，似是无意地道：“兄台曲艺，或者对女性杀伤力挺大的……不过还是奉劝兄台，离我们师妹远一点……”

    秦弈笑笑：“阁下如何称呼？”

    “蓬莱剑阁陆龙亭。”

    “名字不错。话说你们没字辈的？”

    “没有。”陆龙亭淡淡道：“与师妹同行的那女子，兄台要凑上去就凑吧，师妹是我们蓬莱剑阁之宝，不容外人染指。”

    “哪来这个道理？”秦弈笑道：“什么时候宗门里还有内部消化的说法了，当年我们班花也有校外男朋友，我们说啥了……”

    陆龙亭没听懂，皱起了眉头。

    秦弈道：“再说了人家有夫君的，怎么就变成你们的菜了，要点脸不行吗？”

    陆龙亭道：“我们到南离问过，什么国师，终归是一介凡俗。凡间嫁娶到了今日早就不是一个世界了，岂能当真？”

    秦弈咧嘴一笑：“如果她夫君比你还猛呢？”

    “不可能！”陆龙亭断然道：“四年前还在南离厮混的小小方士，能踏上仙道已经是侥天之幸，要能比我还强，我……”

    “怎么？”

    陆龙亭左右看了一眼，指着一块石头：“我就把它吃下去！”

    秦弈摆了个标准的微笑脸。

    陆龙亭指天：“此番大比，陆某定当夺得魁首，让师妹知道谁才是良配！”

    说完转身离去。

    秦弈靠在门框上目送他离开，摇了摇头。

    锻骨六层，还是战力超强的剑修，同辈之中很可能确实所向无敌，是个劲敌。

    这种大比不可能让千年老妖参战，肯定是一个年龄区间之内，很可能划在两百岁以内。这个年龄段不存在晖阳，全部是锻骨或腾云期对比，很可能连腾云后期都非常非常稀有，六层很可能是最高的了。

    这次的参战者应该也不会有什么初入腾云还未稳的跑出来，估计二层是基础，很可能主要参赛对象都是二至六层之间，同境界内这么几层差距并未到碾压层面，完全可以各凭手段取胜，还是可以打得很精彩的。

    听蓬莱剑阁这个口气，他们的参战者应该是陆龙亭楚剑天李青君三人，不知道万道仙宫选了谁。尹一盅他们当初是属于琴心级的佼佼者，所以和他秦弈比试，实际上各系也是有腾云级强者在的，并不断档。

    这一战在很多人心里，或许是扬名之用。多家乾元级宗门年轻一辈的大较量，优胜者当然是一举成名天下知，同时也是证明宗门能力的一个好途径，你乾元多有什么用，不会教徒弟。

    本就该是这样的一场比试性质，秦弈真的不希望掺杂了什么阴谋，让人恶心。

    笛音再起，浪潮消退，烈风停息，有微涛苍茫，雾霭沉沉，海天难睹。

    笛音渺渺，终至细不可闻，外面的喧嚣也随之停歇，人潮渐散。

    夜深了。

    秦弈回到床头，闭目调息。

    这么一曲，竟然让修行有了很微弱的提升。

    道修真讲修心，这些年匆匆形色，错过了太多。

    不知过了多久，左边窗子微微一动。右边窗子也微微一动。

    两边窗子几乎同时打开，两道人影悄无声息地穿了进来。

    继而同时僵在那里。

    程程切齿：“你偷吃！”

    李青君切齿：“你在干什么？”

    程程道：“你故意答应的提案，其实是想偷偷吃独食？”

    李青君道：“你故意提案不理他，其实是当我傻子？”

    两人同时闭上了嘴，僵硬地转头一看，秦弈睁着眼睛，目瞪口呆地盯着两人看。

    这同盟，塑料得让人无力吐槽……

    “看什么看，去死吧大猪蹄子！”

    塑料同盟再度心有灵犀，一左一右两道劲气揍向秦弈肩膀。

    秦弈两手微抬，化作太极。

    两道劲气被揉在一起，继而似有旋涡般的牵引之力传来，两人一时不察，踉跄栽了过去。

    秦弈双臂一展，将两人同时箍在手里。

    两人懵逼地靠在他左右肩窝，睁眼就是对方的俏脸近在咫尺。程程还好一点，李青君羞愤得无以复加，用力掐了秦弈腰间软肉，死命一转。

    “嘶！”秦弈疼成了一只虾，程程便乘机脱离他的紧箍，立在一旁道：“我不是故意坑你啦……都是这人，吹曲子好听，我、我不知不觉，那啥，算了我先走了，你们说话。”

    说完逃命般窜出窗外。

    看来也是觉得自己主动提案的，结果出现在这里，比李青君更丢人。

    李青君又好气又好笑地冲着窗户喊：“我记住你了！死狐狸！”

    程程一溜烟不见了。

    李青君脸上也发烫，想要跑路，秦弈这回却哪里还能给她机会，用力抱住，腆着脸道：“来都来了……”

    李青君挣了一下没挣开，气道：“就会欺负我……见了面连个说体己话的机会都没有。”

    “那个……”秦弈尴尬地挠挠头：“是确实没机会，本来我还想跟你说说南离事的，有点线索。”

    “南离事……”李青君也不挣扎了，靠在他怀里叹了口气：“再说吧，我暂时不想听。”

    秦弈闭上了嘴。

    李青君幽幽道：“你和程程同行，是因为刚从妖城出来吗？”

    “嗯，在妖城呆了一段时间。”

    “那怎么只带她一个，夜翎呢？”

    “夜翎不爱出来……”

    李青君声音一下就变大了：“好啊，果然夜翎也是吗？”

    “？”秦弈蛋疼道：“你这逻辑是怎么来的？夜翎是兄妹啊。”

    “记得当初只说是朋友，现在就是兄妹了……”李青君抬头，呵气如兰：“秦弈哥哥，你还有几个妖精女朋友啊？”