    正当所有人都以为还要再过一两年时间，才能完全收服岭南周家地域的时候，周家主城内出了一个叛徒。

    原封和外面的季家军里应外合，仅仅两个月，就把这座四面环水易守难攻的城池打了下来。

    原封的大名在水城臭不可闻，据说那位令他心折的周家小姐，自觉愧对家族，投水自尽。

    周家人恨极，本来他们即便不能与季军相抗衡，仗着天险，也能和季溟分水而治，哪知道竟然被一只白眼狼破坏了一切布局。

    当初罗袖让苍生给各大家主托梦，自然是没有漏过周家的，但是周家人根本对那个梦不以为然，查出罗家洼只是华州城下一个小地方之后，便置之不理。

    后来，各种方面、好用的事物大批量出现，周家再后悔，也已然来不及。

    他们觉得此前没有立刻派人去罗家洼拜访，肯定早就惹怒了那里的高人，好处出现再去，必定是自取其辱。

    水城内有一座银矿丰富的银山，周家祖先便是靠这个起家，陆陆续续又在其他地方发掘出好几处银矿，子弟便也分外豪富。

    既然罗家洼传来出很多好东西，他们花钱跟其他人卖就是了。

    只是罗袖拿出来的东西，那些第一手拿到手里的人，愿意出售的，都是边缘的，或者利润太小而被他们看不上的。

    周家枉费许多银钱，只能买来土豆种子，肥皂方子，但是棉花种子、玉米种子，他们却是费劲心思也没有卖到。

    因此这个时候岭南几城的发展程度，和北方相比，简直像是两个世界。

    罗袖一身普通的细棉衣裙，和季溟手挽手走在水网遍布的水城，觉得这里若是好好规划一下，以后必定是闻名全国的名城。

    转过一个巷子就是民居区，一个膀大腰圆的妇人蹲在家门口的水道边清洗土豆，冬日阴冷，妇人的手冻得红肿。

    罗袖拉着季溟走过去跟她说话，想问一些家常事，却没想到妇人一听他们的口音，就端起湿淋淋的一筐子土豆往家里去，顺手还把大门关上了。

    “看来周家人在这里散布的谣言挺深入人心的”，季溟说道，脸上带着几分不满，“用血灌一灌，这些人的脑子便不会糊涂了。”

    罗袖瞪他，“这几年战乱，人口数量已经下降很多了。再说，想让普通百姓服气是很容易的，给他们好日子过就行。只要百姓安稳，周家再想搞事也搞不起来。”

    季溟道：“但是周家不老实，我心情很不好，我要把他们发配到海南去开荒。”

    这里的海南是岭南更南的地方，区域比三个海南省还大，但是当地多为不服教化的野人，至今还有活人祭祀的风俗。

    周家那群富贵窝里长大的主子们到那里真能开荒？

    虽然持怀疑态度，罗袖也没再反对季溟，之前让他不要围困水城已经挺让他生气的了。

    走出这条巷子是大街，街上店铺寥落，只有零星几家开着门，街头的茶馆中，一袭天蓝色常服的原封正坐在当堂的一张桌子边品茶，面前放着几碟水煮花生。

    “有什么愁事？”罗袖拉着季溟拐进去，在原封对面的长凳上坐下来。

    原封掀了掀眼皮，喝茶跟喝酒一样，放下小巧的茶杯，才悠悠道：“到底是一条人命，我虽然不喜欢她，却也没想害她丢命。”

    “当初，周家不用她留下我就好了。”

    “也不至于自取灭亡。”

    罗袖：“我怎么听着你这话那么欠扁呢。”

    原封爱美人的名声天下皆知，当初他离开罗家洼四处闲荡，荡到水城的时候，就被周家人发现了，请他去府上做客，美酒美人的招待好多天。

    那天原封要走，周家主设宴饯别，等他再醒来，臂弯里就抱着一丝不挂娇嫩如水的周家小女儿。

    原封素来爱美人的，当时怀中软玉温香，却让他十分反感。

    轻薄了周家主最疼爱的小女儿，原封自然走不了的，第二天周家便张罗着把婚事办了。

    后来，又有两个遥谷弟子来到水城，原封只好做出对周家小姐十分倾心的样子，一面布局，好给在北方如火如荼地进展起来的季家军做个内应。

    谁知道，好好一个美人就这么投水了，原封心里真的挺不好受的。

    罗袖看他捂着胸口惺惺作态，一时间不知道是该为周家的眼瞎感叹，还是要谢谢他足够有定力。

    要知道，原封是在罗家洼待过两三年的，他又是个十分聪明十分有创造力的机关大师，何勇义军用的那些步枪，当初的制造就有他的参与。

    如果他要帮周家，武力这一块儿，季军还要匆匆赶制步枪呢。

    看她庆幸的面色，原封哼道：“还不都是你，现在我一看到美人，就会想到几年前在必宁城的经历。还有那若娘，当初可是缠了我好一阵儿，我给她找到一家不错的托庇之所才算完。”

    想起那个女子，罗袖也忍不住有些好笑。

    季溟完全插不上话，这些事他都不知道，心里很不舒服，好容易忍着回到家，没进门就把罗袖打横抱起来，然后在床上把他不在罗家洼这几年发生的事，一一都给问了出来。

    之后，又过了半个月，何勇和莲花夫妻带着那支配枪的队伍过来支援，罗袖再次见到了当年曾捎过一路的扁担。

    此时的扁担，已经是个身板结实的青年人，看到罗袖，愣怔一瞬便高兴地对莲花道：“姐姐，这位就是当初捎我到京城附近的姑娘。”

    说着，跑过来给罗袖见了一个大礼。

    莲花跟何勇连忙过来，同样是深深一礼。

    “姑娘，您真是我们一家的贵人”，莲花说道，眼里泛出泪花，却是带着笑意的，“要不是您帮勇哥，我们不可能有成婚的这一天。现在，我弟弟也是被您带回来的。真的，我到现在能有一个完整的家庭，都赖您的援手。”

    罗袖笑道：“你家这情况，我真的只是无心之举。”

    莲花接过何勇递来的帕子擦擦眼角，也笑道：“您的无心之举，却是我们的毕生大恩。其实，因为姑娘，又何止我们一家受益呢。”

    何勇点点头，“以前，我们那片儿的人家都想多要儿子，但同时也怕，怕养不活，现在又有土豆又有玉米，家家户户底气可壮了，一个劲儿的生。”

    苍生听到这话就忍不住鼓掌，“多生点，再生十年，人口也达不到五亿呢。”

    罗袖无语道：“你别小看人的生育能力，天下一安定，人口必定迅猛增长，我看计划生育从一开始就得做起来。”

    苍生便答应道：“那主人，我给你做一个人口基数和增长预计表吧，这样你也可以好好安排以后的教育、民生。”

    罗袖也发现了，这个小系统在这样有利天下的事情上，从来都不吝于努力帮忙的。

    －－－

    季家军本来就是所向披靡，再加上个个是神枪手的何勇队伍，岭南诸城，仅仅用了两个多月便逐一收服。

    季溟的手下见识到何勇队伍的厉害，上的谏言都是：一定要把他们留下来，他们的枪不是罗姑娘支援的吗？罗袖姑娘现在是大将军的夫人，那大将军何不再请夫人支援一些，请何家队伍的人过来教导。自家也弄出来一个神枪营啊。

    罗袖看到过季溟拿回来的折子，见他并不批复，便笑着问他：“是不是觉得神枪很厉害？很想要？”

    季溟一把搂住她，“不想要是假的，但你不是觉得这种枪杀伤太厉害吗？等到新朝建立后再布置吧，就当一种威慑存在。”

    罗袖从没说过这些，没想到他竟然看了出来，翻身压在他身上，笑道：“没发现啊，你什么时候这么了解我了？”

    季溟的手指缠绕住她一缕顺滑的发丝，唇角笑意盎然，“自然是睡的足够多的时候。”

    “找打。”

    季溟享受地被打了两拳，把罗袖按在胸膛上，声音低沉道：“袖儿，现在可以建朝了，你觉得把京都定在哪里比较好？”

    罗袖也知道这事儿就在眼前，抬头看着季溟道：“我有一个建议，你听听。”

    季溟皱皱眉，撑起手臂看她，“袖儿，你永远不用这样跟我说话。我之所以一地一地的打下来，为的都是你曾经问我想不想当皇帝。我其实不想，皇帝身上的规束太多了，我只想逍逍遥遥肆无忌惮没人管。”

    “但是你想要的东西，我愿意为你受束缚。”

    罗袖不知怎么，眼眶竟然有些热，时移世易，不止苍生经常提醒她，就连她自己也经常提醒自己，以后对季溟，不能像以前那样。

    权力是最能改变一个人的东西，更何况，她现在在季家军的话语权有点太大了。

    “对不起”，低头吻了吻他的嘴唇，罗袖说道：“我不如你对我的心诚。”

    季溟的心一下酸软起来，紧紧把她箍在双臂间，在她耳边低声道：“那你以后要对我好一些。”

    “好”，罗袖笑应道，却听季溟又道：“但我永远不会让你赶上我的。”

    因为被爱的多一些的人，总是最幸福的，他想让她永远都最幸福。

    罗袖轻笑一声，“那就看看吧。”

    苍生这时候忍不住道：“主人，你们一开始的话题歪了。”

    祂最关心的就是建朝的话题，祂很希望主人能建议季溟，建立一个相对先进的民主的新朝廷。

    “好了，知道”，罗袖坐好了，对季溟道：“不如，我们改变一下朝廷的模式，废除世袭制，推行有能者居之的选举制，所有一切政令的行事根本，都要以民为先。各部的只能也都需要更详细的规定。”

    “还有，一些女子有关的权益保护，也要细制规则，比如十八岁成人之前不能嫁人，比如夫家不能随意休妻，比如全国上下都要一夫一妻，不得蓄妾室通房。”

    季溟本来听着点着头，到这句时，忍不住笑着答应道：“听你的。不过没有这个规定，我也不会弄妾室通房的。”

    罗袖捶他，“说正事儿呢。”

    *

    有元396年，大晋国立，定都旧都大辰府略北的宜城，宜城改北平，大晋元年初，即推广平民教育，并行科举。

    开国大将军季溟即总统位，季夫人为总统夫人，此后新总统需要百官、百姓一同推举。

    在这样震得天下士人都反应不过来的消息中，总统夫人组织人颁布的那一本妇女权益保护法，简直都没有被那些人注意到。

    季溟坚持补办婚礼，因此在罗袖刚刚忙完和他一起的即位仪式后，就又被新一波的试衣、礼仪试练搞得头大。

    好在她之前把身边的人都按照女官制度安排了职位，又有大丫、二丫协助，一切事情还算有条理。

    这是一场盛况空前的婚礼，婚服、礼制都是在礼官们结合以往朝代的基础上新造的，而这些礼官中，有出自罗家洼的人，他们提供了简洁的婚服制式，经过双方融合，打造出来的婚服集合了美华、简约兼并的特点。

    与此同时，出自罗家洼的步枪研制组那些人，和通过选拔制度上来的一些之前养于皇宫、大户人家的工匠们，研制出十几款色彩、形状各异的烟花。

    婚礼当天，万人空巷，街上各家店铺的货物一度脱销，晚上，还有好看的烟花，舞龙舞狮队不夜至明。

    身在全新朝廷治理下来的百姓们，经过这一场近乎全国运作起来的盛大婚礼，还残留惶惶然的心中终于有种安定下来的感觉。

    抬头看看，那已经是一片没有乌云遮蔽的青天了啊。

    因为不再有皇帝，便也没了年号，史家开始以晋历纪元。

    晋历三年的时候，东南沿海地区的一个官营船坞成功造出上千料的大船，当年季溟便派官员训练海军，于当年冬出海远洋。

    也是在这一年，大晋的第一个直属中央的军事院校建立，开国总统季溟任校长，从此之后，不惟科举入世的官员，军事学院毕业的学生也将是更为直系的亲信进臣。

    这天是钦天监选出来的吉日，天青气朗，军事学院内，一行行身形笔直的摘掉军衔的将领站在一排，考武举而过的普通人和普通士兵站城一个方阵。

    众人皆是收腰挺胸，一手按在浅灰色的腰带上，目光炯炯地看向前面高高的校长演讲台。

    这时候，就见几个人手里抬着块奇怪的正方形铁盒子，随后有人拿着一个奇奇怪怪的黑色东西，弓着腰走上台，把那奇怪的东西支起来，和正方形铁盒中间用一根线连接起来。

    一人拿手指在那黑色圆头上敲击两下，发出扩展很大的声音，那些人相视一笑，继续弓着腰退了下去。

    下面站着这些军校学生，听到那声音，哪个都在心底惊讶地长大了嘴巴，面上却一个比一个严肃，目光沉静的一动不动。

    大约又过了两刻钟，一行侍从前后护卫的礼官、各部官员以季溟为中心，走上高台。

    季溟今天一身银灰色制服，和下面这些学生的服式一样，很是板正的贴合个人身材，腰间一条暗红绣的银灰腰带，不同的是，他的腰带上配以龙纹兽头玉饰。

    这样一身劲装，把本就威势很重的季溟衬托的更加威严、俊美。

    当沉肃的声音被那个黑色东西扩展出来时，现场所有人都是听得心头一凛。

    太厉害这些人。

    其中一个冷家子弟想道，幸亏听了大哥的话，没有在刚建朝那混乱的时候找事儿，要不然自家肯定跟周家一样，不是大南头就是大北头。

    而他们都安安稳稳服从季溟新朝廷的一个重要原因，便是建朝之后，晋国颁布的那一条总统不世袭，而是有能者，推举之的规定。

    所有这些有底蕴的大族，都觉得他们，很有能。

    季溟的开学演讲很简短，不过三五分钟便讲完了，但下面这群学生却听得群情涌动，一阵简洁的掌声后，便敬礼目送总统回去。

    总统府既包括直属中央朝廷的各部门，也有总统一家居住的殿宇，因此即便已经定国三年，总统府还有一些地方在施工。

    罗袖和季溟住在当初最先建好的承天宫中，这里有三主殿十八配殿，主殿十分高大、空旷，罗袖不喜欢，于是他们一直住在旁边的一个还算小巧的配殿中。

