    “好的，请稍等……”

    小精灵希瑞点了点头，然后小手一挥，跟着白羽面前就浮现出了一个光幕，上面显示的正是白羽第二层轮回塔所要闯关的副本——

    《僵尸先生》。

    “哦？”

    白羽微微愣了一下，心中有些吃惊：“竟然是这个？轮回论坛上，似乎就有人刷过这个副本，听闻任务内容是击杀僵尸，或者恶鬼，杀得越多，奖励越高……”

    “这个副本世界的难度，说高不高，但说低也绝对不低，关键得看是单一副本，还是联合性的多元副本……”

    “记得在电影中，还出现了四目道长，而四目道长又是《僵尸叔叔》中的主角之一……”

    “若是多个副本融合成的僵尸宇宙，那危险系数可就高多了，里面不光有僵尸，鬼，甚至还有妖……”

    “看来得做些准备了。“

    “……”

    白羽暗暗思索着。

    然后直接回绝了小精灵希瑞的询问：“暂时先不刷副本，等我先去准备一波在说。”

    “好的。”

    小精灵希瑞瞬间消失。

    白羽离开副本大厅，来到了购物大厅，准备看看有什么新鲜出炉的特殊物品，可以帮助自己。

    在《僵尸先生》中，一般的武力，是对付不了僵尸了，必须得有克制他们的法宝和手段才行。

    并且……

    僵尸都是有毒的。

    一旦被感染尸毒，就有可能会变成僵尸的同类，剧中人物文才就有幸享受到了这一待遇。

    因此。

    白羽第一个寻找，就是能保命的医疗类物品。

    不怕一万，就怕万一啊。

    要知道。

    那个世界，不光有僵尸，还有女鬼，更有妖魔，各种特殊手段层出不穷，白羽虽然实力惊人，但奈何在这方面并没有什么建树，自然要未雨绸缪。

    怎么保险怎么来！

    很快……

    白羽就看到了一个特殊的物品——

    【解毒小黄豆：可解世间万毒，一颗不行，那就两颗，保证药到病除，绝无后患！】

    【注：此物品解毒能力虽然神奇无比，但副作用却也极其巨大，解毒时会有“排山倒海”之异象。】

    ……

    白羽虽然不知道所谓的“排山倒海”之异象是什么，但关键这玩意儿便宜啊。

    一颗才只要100点积分而已。

    当下没有任何犹豫，立刻就花费2000点积分，购买了20颗【解毒小黄豆】，以备不时之需。

    有此神物，以后就再也不怕任何剧毒了。

    没了尸毒之患，白羽这才开始浏览起了其他所需，比如克制鬼怪僵尸的法器符篆等。

    别说。

    还真被他找到了一些。

    比如：【驱魔符】，【金光咒】，【镇尸符】，【雷击木】、【紫阳火】……

    等等。

    但可惜的是，这些东西都太贵了。

    动扎就要几千积分，而且还是一次性的，用完就没，属于绝对的消耗品，让白羽十分无奈。

    他虽然还有些积分，但也不能这么浪费啊。

    于是……

    继续寻找。

    下一刻，白羽不禁轻“咦”了一声，目光瞬间就被商城中的一物给吸引住了——

    【人造组织皮肤：出自于《终结者》世界，可用于坏死肌肤的移植，又或者易容改装，绝对看不出任何破绽。】

    【注：该物品属于特殊商品，设有增值服务，可为买家进行私人订制，包您满意。】

    ……

    价格只要1000积分。

    甚至还提供一定的后续的保修服务，只要人造组织皮肤，没有出现在过于严重的极度损坏，都可以进行免费保养。

    可谓相当的良心。

    “买了！”

    看到此物的瞬间，白羽便眼睛一亮，立刻就想到了自己的【小骨】，若是将人造组织皮肤披在【小骨】身上，再配上两把重型机枪，那就不是山寨终结者？

    当然。

    Cosplay不是关键。

    重要的是多了这一层人造组织皮肤后，【小骨】就不再是一副骷髅架子的模样了，而是几乎和真人没什么区别。

    这样白羽就可以将其带在身边行走，而不会引起别人的注意，甚至引发恐慌，将其当做邪魔外道了。

    毕竟正派人士，就没有带骷髅这种玩意儿的。

    “请选择您需要的性别，身材特征……”

    在白羽支付了1000点积分后，购物商城便立刻提示他，开始了私人订制服务。

    白羽也没犹豫。

    直接就给【小骨】选择了一个州长版的壮硕男性身躯，都是同样的钱，自然是越大越好啊。

    这样不光看着威风霸气，而且增幅效果也会相对好上许多，别的不说，那一身爆炸性的肌肉可不是摆设哦，披在身上，多多少少也能增加一些【小骨】的力量和防御。

    总之。

    白羽觉得这1000积分花得超值！

    很快……

    人造组织皮肤的私人订制就完成了，它就像是一个真人版的衣服，设有特别的装置，穿戴极其方便。

    大庭广众的，白羽也不好把【小骨】召唤出来，试试穿上的效果怎么样，无奈只能将其暂时放入了【个人背包】。

    然后继续挑选物品。

    但很可惜，除了上述物品之外，白羽就再也没有看到有什么比较适合自己的了。

    不是太贵，就是太高了。

    总之。

    现在的他，要么买不起，要么用不起，简直扎心无比。

    白羽最后只得又添加了一些常规性的武器装备，比如无限弹药版的蓝火加特林。

    这玩意儿最大的弱点，就是枪管容易积热，用一段时间后，必须得冷却一下，不然就会损坏。

    有鉴于此。

    白羽特地又买了两把。

    三把轮流交替使用，几乎可以形成完美的续航，再也不用为积热的问题而担忧了。

    除了蓝火加特林，就是其他的各种大威力热武器装备，比如火箭筒，高爆飞弹，珍珠手雷……

    等等等等。

    仗着自己的【个人背包】空间巨大，白羽那是可劲儿的往里面装啊，反正这些玩意儿又不贵，几千积分就能买老大一堆，甭管用不用得上，先买了囤起来再说。

    不然那么大个的空间，岂不是要白白浪费？

    浪费可耻！

    身为社会主义的接班人，白羽自然要坚决杜绝这种不良事情的发生，争取物尽其用。

    随后……

    白羽又来到了交易区的地摊广场。

    碰巧，白羽之前看上的那个出售【日轮刀】的摊主，也正好在线，对方似乎遇到了什么难处，原本售价20000积分的【鬼灭之刃】，直接被他改成了10000积分。

    不光是这个，此地摊上的其他物品，也全都被狠狠降了一波价格，颇有一股清仓大处理的意思。

    白羽见状，顿时就笑了。

    立刻走上前去，果断出价道：“这【鬼灭之刃】5000积分我要了，行不行给句痛快话吧！”

    ……

