    如vanessa承诺的，宋居寒消失了一段时间。

    素素从每天问寒哥哥来不来，到最后见到何故阴沉的脸色不敢开口。

    孙晴化疗的第一个疗程结束了，暂时回了家。何故陪她去见了四拨投资人，帮她分析形势，每天也都有忙不完的事。

    冯峥并没有死心，隔三差五地来找何故，只是何故一贯的冷淡，让他的热度越降越低。毕竟像宋居寒那般疯狂而不计后果的人，也找不出第二个了。

    没有了宋居寒，生活好像逐渐回到了正轨，偶尔在电视上看到宋居寒的消息，何故也能淡定地换台，就好像那真的是一个与他毫不相干的明星。

    这样就好，这样最好，就让他们永远保持着一个不会彼此伤害的距离，安静地活好自己的人生吧。

    经过多方筛选和谈判，孙晴真的找到了一家理想的投资方，对方愿意以每股26.8的价格，收购孙晴持有的一半的勤晴实业股份，除去公关、税费等一系列费用，如果这笔交易成功，孙晴能带着两亿多的身家脱离勤晴，脱离李家。

    但是当孙晴和李家沟通的时候，不出意外地遭到了强烈的反对。

    大概是李成星吼得太大声了，何故经过孙晴房间的时候，都听到他在说什么“你被你儿子洗脑了”。

    孙晴气得挂了电话。

    何故心里有些恼火，他走了进去：“妈，没事吧？”

    孙晴摆摆手：“没事，我早料到了。”

    “他想怎么样？”

    孙晴冷冷地说：“他让我出让股份，但价格只有人家的三分之二，我怎么可能出让，想得美。”

    “但是这样你就可以尽快脱身了，否则你们持股比例相等，他不同意，你也卖不了啊。”

    孙晴皱起眉：“何故，我知道你不看重钱，你倒是说得轻松，可这些钱都是你妈辛辛苦苦赚来的，我怎么可能轻巧地让给他！”

    何故按住孙晴的膝盖，轻声道：“妈，你别生气，我不是说你的钱不重要，我只是觉得，人总要做出取舍，你身体又不好……”他叹了口气，“如果你真觉得咽不下这口气，那我们就想别的办法。”

    孙晴点点头，疲倦地搓了搓额头：“我的钱还不是留给你们的，有一天我不在了，我要让我儿女舒舒服服地过一辈子，他李成星别想从我这儿多拿一分一毫给他儿子。”

    何故无可奈何。他宁愿自己的那份儿不要，也希望他妈尽早脱身，好好养病，那么多钱对他来说毫无意义，只是要养活自己，对他来说并不困难，可他不敢说。他道：“要不就起诉离婚吧。”

    孙晴脸色苍白，不停地搓着头，看上去不太舒服，“他只要在财产分割的时候找点麻烦，就能拖上好久，眼下还真想不出更好的方法。”

    何故给她揉按着太阳穴：“想不出就慢慢来，或者也可以换一种形式和他合作，毕竟有人愿意注资，对勤晴大有好处。”

    “嗯，我再想想。”

    何故再一次铺天盖地地接收到宋居寒的消息，是他要开大型演唱会了。

    因为□□沉寂了快一年的天王宋居寒，终于要有大动作了，显然这段时间都在筹备一个巨大的爆点来逆袭过去的低谷。演唱会的vip票在一秒钟之内被扫荡光，一万多张普通票也在五分钟内售出了一多半，创造了新的销售记录。

    宋居寒用事实证明了他在歌坛不可动摇的地位和逐步恢复了的人气。

    “有人生来就要万众瞩目”，说得就是宋居寒这样的人。

    就在售票当天的晚上，何故接到了宋居寒的电话。他看到来电显示的陌生号码时，第一反应就是宋居寒，按照以往的经验，如果不接通，宋居寒就会一直打，所以他关上了门，按下了通话键。

    “何故。”宋居寒沙哑声音在电话那头响起，带着浓重地鼻音，听上去有气无力。

    何故微微蹙眉，他忍住了询问的*：“嗯，你说。”

    “我好想你。”

    宋居寒的呼吸声透过话筒，仿佛轻抚在了何故脸上，何故甚至能想象出那热度。他回过神来：“如果没什么事……”

    “别挂……求你别挂。”宋居寒迟缓地说，“我……我有点发烧，所以就忍不住了。我答应了我妈，在演唱会结束之前，绝对不去骚扰你，但是我忍不住了，可能烧糊涂了吧……好想听听你的声音啊。”

    何故握紧了手机，在犹豫着要不要挂掉电话。

    “别挂……”宋居寒哀求道，“跟我说句话吧，说什么都行。”

    何故沉吟了片刻：“好好养病。”

    宋居寒吸了吸鼻子：“没有别的了吗？我一个多月没见到你了，快要比你去欧洲那次还长了，我给你写了歌，等我嗓子好了，唱给你听，你喜欢听我唱歌吧。”

    何故嘴唇微微有些发抖，他低下了头，“我要挂了，没什么必要，你就不要……”

    “我妈跟我谈了很多。”宋居寒抢着说道，“她说在没有学会怎么爱人之前，不配拥有你，我这段时间常常想，原来……求而不得这么痛，以前，你是不是也这么痛？”

    何故揪紧了被褥，下意识地弯下腰，抵御心脏处传来的闷痛，求而不得究竟有多痛，他比任何人都清楚，宋居寒这句话，正中红心。

    “我现在明白了，我让你有多难过。我总是干蠢事，总是让你伤心，难怪你不相信我，你一点都不相信……”宋居寒哽咽着，“我可以为你做什么，以及，我有多喜欢你。”

    何故倒吸一口气，眼圈已然赤红，但声音却依旧淡漠：“你好好休息吧。”说完快速挂断了电话。

    是的，他不相信，他不相信那个身处五光十色的娱乐圈，被无数妖娆绝色美人环绕的宋居寒，会为他忠诚专一一辈子，哪怕宋居寒现在真的喜欢他了，这喜欢的保鲜期又能有多久？

    说不定宋河和vanessa的最初，也有过山盟海誓忠贞不渝，只是时间久了、人心变了，成了如今这般互不干涉的局面，看似洒脱，个中滋味儿只有自己知道。宋居寒有这样一对父母，有如此现实又立体的例子，如果他和宋居寒在一起，他已经可以看到若干年后，他们会步上宋居寒父母的后尘。而那个时候的他，已经无法用“炮--友”的身份妥协。

    那是他无法容忍的，他要一个人，就必须只是他一个人的。

    或者不要。

    几天后，他接素素下课，素素在车上扭扭捏捏地说：“哥哥，寒哥哥要开演唱会了，你知道吗？”

    “嗯。”

    “那我能去吗？”

    “不能。”何故头也不回地看着前方，“我不会去，而你太小了，不能自己去。”

    素素小声说：“可我好想去啊。”

    “等你长大吧。”

    “那我能看直播吗？”

    “……好吧。”

    车开进小区，素素突然在座位上蹦了一下：“寒哥哥，那是他的车！他的车！”

    何故也看到了宋居寒的那辆商务车，他几乎是条件反射地踩了下油门，迟疑片刻，才无奈地开了进去。

    何故下了车，素素也迫不及待地跳了下来。

    那辆商务车的车门打开了，宋居寒戴着鸭舌帽和口罩走了下来。

    “寒哥哥！”素素扑了上去，一把抱住了他。

    宋居寒摸了摸她的脑袋：“素素，我感冒了，会传染给你，你先上楼吧。”

    “我不怕。”素素抱着宋居寒不肯放，“我好想去看你的演唱会。”

    何故轻咳一声：“素素，上楼去。”

    素素不情不愿地松开了宋居寒，低着头，失望地上楼了。

    宋居寒见四下无人，摘下了口罩，露出一张明显消瘦、憔悴的脸，他面色苍白，将那刀削一般完美的五官衬出几分阴郁病态的风情。

    俩人沉默地对视了几秒，宋居寒从兜里掏出一个信封：“这是演唱会的……”

    “我不会去的。”何故轻声道。

    宋居寒的手顿在了空气中，他抿了抿唇：“素素想去。”

    “她太小了，不适合那么杂乱的环境。”

    “这次的演唱会是我最大的一次演唱会。”宋居寒深深地看着何故，“既然你以前的都去了，这次也别错过了。”

    “我倒真希望我能错过你上一次的演唱会。”

    宋居寒想起了什么，眼神黯淡了几分：“对不起，我当时……”

    “你没必要道歉，也没必要解释，我们当时什么也不是。”何故低下头，“你生病还没好，赶紧回去吧ssa会担心的。”

    “她知道我来。”宋居寒拿着票的手伸出去也不是，缩回去也不是，最终尴尬而失落地垂了下去，只是眼睛根本不舍得从何故脸上移开，他近乎贪婪地看着，有何故在，空气仿佛都变得温柔，他拼命想说些什么，说些能定住何故的脚步的话，“我知道你妈跟那家投资公司接洽上了，她还满意报价吗？”

    “满意。”何故低声道，“但事情没那么简单，不管怎么样，谢谢你给牵线。”

    “什么意思？”

    “涉及到……她那边的一些因素，走一步看一步吧。”

    “有什么需要帮忙的，你尽管说，我什么都可以帮你。”

    何故摇摇头。

    “何故。”宋居寒按耐不住心头的渴望，朝前走了一步。

    何故的上半身条件反射般往后缩了缩。

    那戒备的样子把宋居寒深深地刺痛了，他顿住脚步，扭过了脸去，鼻翼轻轻鼓动着。

    何故心里堵得慌，他道：“我回去了。”说着就要上楼。

    当经过宋居寒身边的时候，宋居寒一把抓住了他的胳膊，沉声道：“只是跟我说一会儿话，也让你难以忍受吗。”

    “……我们还有什么可说的吗。”

    宋居寒咬紧了嘴唇，几乎是用了全部的意志力，松开了那只手。

    何故头也不回地上了楼。

    宋居寒双目空洞地看着前方，感觉世界正在自己眼前慢慢地融化。

    他痛恨自己没能早一点发现，何故对他来说有多重要。

