    血色流光划破长空。

    陈凡来到了一座高山之前，俯视着地面闪烁着荧光的各色阵法……

    “这里就是凌云山了。”

    此处山脉正是凌云门山门所在，此地原名不知，不过在凌云门搬过来之后，却是改名为了凌云山。

    为了山脉中的矿产，古月坊对实力孱弱的凌云门发起了总攻。

    连其山门都被彻底攻破。

    古月坊名义上的出手的事那位少主胡宗。

    实际上，却并非如此。

    而此时此刻，整个凌云山周边也是到处都是古月坊把守的武者……

    整个凌云山皆是布置了一层阵法……

    ……

    寂寥的山谷深处。

    一个深邃洞窟之外。

    周围是闪烁着荧光的各色阵法。

    重重武者守护其间。

    而在洞窟深处。

    晶莹矿脉闪烁之间，轰鸣不断。

    一身材高大、气势无比恢弘的男子冷冷站在晶莹矿石之前，双手拍在面前闪烁着紫色幽光的矿石上。

    他身体之上延伸而出一道青色荧光，却是不断延伸，将面前硕大的石壁完全包裹。

    一块块紫色玉石咔啦啦脱落下来。

    只是相较整个巨大石壁，却是不足一提。

    而与此同时，在矿洞其他位置，也是有着一个个强大气息的武者，一个个在进行着类似的操作！

    而这些人最起码也是十重以上的实力。

    陡然间，那高大男子动作陡然一滞，脸上却是闪过一抹暴怒。

    一股噬人的恐怖气势由其人为圆心四散开来。

    周围的一个个武者却是在无法自控，骇然看了过来。

    “龚祖，出什么事了，让您老气成这个样子？”

    胡天一脸恭敬地来来那高大男子身旁。

    作为古月坊的坊主，也是名义上的主人，道果实力，整个古月坊能让他如此对待之人，也就只有一个……

    这高大老者，便是古月坊背后那位的长生高手，龚贤！

    龚贤双眼冰冷无比，“是成青……他死了。”

    胡天登时脸色大变：

    “成青侄儿他……怎么可能，他怎么也是道果境的实力，由他负责看守凌云门那帮家伙，应该绰绰有余才是？能杀了他，怎么也得是道果巅峰，甚至是长生高手吧？”

    “凌云门哪里有这等级别之人？”

    实际上，在不禁空的条件下，只有长生高手偷袭，直接秒杀掉其人，否则也是很难杀死他的。

    道果高手，可以说是半步长生，已经几乎要掌握一条道了。

    这样的人物哪是那么容易杀的。

    那位龚祖也是双眼冰冷：

    “能够让成青来不及逃跑，甚至连汇报情况的机会都没有，杀死他的人很可能是一位长生高手……”

    他双眼也是闪过一抹担忧：

    “我之所以举全坊之力镇压凌云门，就是为了防止意外，没想到，还是被注意到了……”

    胡天也是不由得愣住，有些纠结道：“那我们现在该怎么办……是暂时停止开采，等待风头过去，还是尽快完成开采。”

    龚贤却是冷哼一声：

    “放弃，只会导致更大的变数，我们自然是要更快完成开采！将‘紫髓土’彻底贯穿，挖到那‘地皇’！”

    “可惜，‘紫髓土’开采难度太高，即使我亲自出手，没有十天半个月，也挖不倒髓心位置，只希望这段时日，那长生高手的行动再慢一些吧……”

    龚贤看着面前巨大的紫玉石壁，脸上也是带着淡淡的无奈。

    胡天闻言也是重重点头：

    “我立刻调集坊内所有高手，放弃休息时间，迅速集结，完成开采任务！”

    其人翻手拿出了一枚玉牌，还不等他通知其他人，却是收到了手下人的发来的信息。

    而当看到具体内容时。

    胡天脸色也是立刻煞白了几分。

    龚贤瞥了其人一眼：“怎么了？”

    胡天脸色难看：“是宗儿，他的命牌碎了……”

    所谓命牌，却是类似于命魂灯之类的东宫西。

    旁边的那位龚祖也是微微挑眉。

    死去一个胡宗，对其人而言根本不算什么。

    远比不了龚成青死去带给龚贤的愤怒，他只是淡淡看了胡天一眼，什么都没说。

    胡天握紧拳头，深吸了口气，却也分得清轻重缓急。

    他知晓此时不是为儿子伤心的时候。

    其人立刻催动通讯玉牌，召集坊内高手集结过来。

    而还不等所有人通知个遍。

    他便感受到大地轰隆一震轰鸣，整个山洞烟尘四溅，却是仿佛地震一般。

    他扭回头去，也是听到伴随轰鸣声，一道道惨叫声响起。

    他咽了口口水，忍不住道：“莫非是杀了成青侄儿的那位长生高手？竟然来这么快？！”

    古月坊在这矿洞之外所设立的防守力量也是极其强大的。

    阵法就不是普通武者破的开的！

    那龚祖却是眉头一挑，表情变得有些微妙，而后脸上闪过一抹冰冷：

    “不是长生，不过实力倒是不凡……应该只是试探的武者，我暂时不能露面，你和龚成白两个，想办法应付过去，甚至可以可以透露适当透露矿脉‘真相’。”

    龚成白乃是这位龚祖的一位后人，也是一位实力达到道果的存在，也是镇守矿洞的武者之一，是那龚成青的义兄。

    在这位龚祖看来。

    对方应该是已经知晓古月坊的图谋，便是此处矿脉，只是他们应该还不知道矿脉中具体的秘密究竟是什么。

    既然对方有长生高手虎视眈眈，那么自己这一方，也是莫要轻易暴露出有长生高手坐镇此处来得好！

    毕竟若是连长生高手都亲自“挖矿”，傻子都知道，这矿脉之中的秘密了。

    只是可惜，他千算万算，没有算出来，他所提防的“长生高手”根本就不是长生。

    ……

    山洞之外。

    狂暴的冲击力互相碰撞，到处激荡。

    碎石到处横飞。

    陈凡全身血光激荡，正与古月坊的一道果高手激烈碰撞。

    上百丈道域卷动，周围大地崩塌，烟尘滚滚卷动。

    周围镇守的武者，一个个血肉横飞，根本参与不了两个道果层次高手的战斗！

    陈凡哈哈大笑。

    “不愧是古月坊第二高手，原来你龚成白竟然是双重道域的武者！”

    古月坊一共三大道果，其中最强的便是这位龚成白。

    陈凡和其交手才发现，其人掌控者两条道域，只不过一个只是道域三重！

