    自从李云霄五人到来之后，众人对他们的讨论一刻也未曾停下。

    当然，也有杀意十足的。

    不过众目睽睽之下，秦烈两兄弟也不敢拿慕容倩怎么样。

    虽然他们秦家势大，但是也不敢太过挑衅慕容霸天。

    所以慕容倩必死！当然，既然李云霄几人撞上来，那么也一起送他们下地狱吧。

    秦烈两兄弟还在盘算这如何取慕容倩性命的时候，王战却再也忍不住了。

    看见秦烈秦寒宗的一瞬间，王战心中的仇恨彻底的引爆，他虽然不想给李云霄惹麻烦，但是他什么时候受过这窝囊气，而且还是在慕容倩面前，这口气如何咽的下。

    只见王战慢慢的站起身来，然后走向秦烈两兄弟。

    “这小子想要干什么？”

    突然人群议论道。

    “······”

    李云霄睁开眼睛，眼中满是无奈，这才是阿战啊，快意恩仇。

    他虽然没有站起来，但是只要秦家两兄弟敢以多欺少，他绝对会奉陪到底。

    “秦烈，在下王战，多次听闻你大名，特来讨教。”

    王战并未挑战秦寒宗，而是挑战秦烈。

    他修为有限不可能是秦寒宗的对手，但是这秦烈就不一定了。

    这可不是建软柿子捏，在众人眼中，王战是吃了熊心豹子胆了。

    但是只有封无忌知道，这小子和他是一样的目的啊。

    狠狠的粉碎这小子的骄傲，让他明白，有些人不是他配得上的。

    “你是谁！”

    秦烈脸色铁青，之前被封无忌挑战，他一败涂地，现在居然连无名之辈也敢踩着他的名头上位。

    “李云霄，管好你的狗！”

    “秦烈，慎言！这可是你们圣女选的夫婿，也是你们魔宗日后的主人，同样也是我的兄弟，怎么这么长时间的暗杀，你不会不知道吧？”

    李云霄说道。

    他此话，信息量可有点大。

    第一，证明了慕容倩和王战的关系。

    其二，挑开秦家暗杀圣女慕容倩和王战的事实。

    其三，让众人明白，眼前这王战可不是什么无名之辈，与他为敌，便是和李云霄为敌。

    “怎么，下黑手的时候，可不见你这么多话，拿出你的兵刃，是男人就用实力说话。”

    王战此时修罗战铠覆盖全身，双手握住开天战斧。

    战意十足，此时的王战终于让在场的所有人重视。

    只有这样，他才有挑战秦烈的资格，要知道秦烈乃是魔宗三殿下，他的实力绝对不容小觑。

    “既然你相死，那我就陪你玩玩。”

    秦烈眼中燃起烈焰，连番被人当软柿子了捏，他也怒了。

    今天，他就让所有人知道，他秦烈不是谁都可以挑衅的。

    秦烈同样擅长肉身，而且他对雷霆也十分的精通。

    王战战斧向下狠狠的劈下来，犹如泰山压顶。

    “破绽百出，蝼蚁！”

    秦烈没有硬撼，而是从侧面躲过，然后拳头上凝聚恐怖的雷霆，目标正是王战的腹部。

    此时，王战正是旧力未去，新力未生之际，若是一般人很难躲过这一击。

    “这小子不会就这么败了吧。”

    人群中有人议论道。

    要是就这么败了，那么不仅他是一个笑话，恐怕还会连累慕容倩和李云霄。

    当然也有人不这样认为，比如说封无忌，再比如说白小寒。

    这对其他人来说确实是很难躲过的致命一击，但是对王战来说，这不过是家常便饭的战斗，而且他也正是露出这破绽引秦烈攻击。

    这秦烈果然上当，还真是白痴。

    王战右腿膝盖本能一般向前弯曲然后在王战的意念之下，凝聚强大的修罗之力，狠狠的和秦烈的拳头撞击在一起。

    雷霆，李云霄的雷霆可比秦烈强大不少，王战强忍着雷霆带来的麻痹之意，然后身体一盒旋转，右腿再次凝聚修罗之力对秦烈踢去。

    刚才的交锋，秦烈除了不小的亏，看着眼前越雷来越近的腿劈，秦烈不在小视，而是直接施展武技。

    “千雷烈拳。”

    这武技虽然算不上很强，但确实他最所谓熟练的武技，施展开来即便是白小寒也好小心面对。

    两人在空中快速对了几招，然后各自分开。

    “这小子还是有几分本事的。”

    众人评价道。

    “确实有资格能被圣女看中，被李公子称之为兄弟。”

    对于王战刚才的这一番表现，众人对他算是彻底的改观。

    其实这些对王战来说不过都是战斗意识而已。

    他王战经历过比这更加凶险的战斗，虽然实力比不上这秦烈，但是战斗意识，他就差不少了。

    封无忌点了点同意，对于这一幕，倒是在他的意料之中。

    若是王战真的烂泥扶不上墙，他封无忌又怎么让慕容倩跳入火坑。

    “哼！”

    短暂的交锋，让秦烈知道王战的强项和弱点。

    能成为魔宗三殿下，他自然底牌无数。

    “千雷弑天。”

    秦烈短暂的思索之后，再次发起进攻。

    只见他手中施展术法，引动九天之雷加持自身。

    这虽然比不上李云霄的变异金雷和雷灵的加持，但是威力同样不容小觑。

    这可是天元大陆的九天玄雷。

    秦烈身上的玄雷化作披风，银色的长发随风飘动。

    现在的他就如同九天玄雷。

    “千雷烈拳！”

    秦烈再次施展烈拳。

    这已经和刚才不能同日而语。

    秦烈现在这招千雷烈拳被九天玄雷加持，威力十足恐怖无比。

    “秦烈这小子动真格了。”

    白小寒笑道。

    就不知道能被慕容倩看上与解语岚攸称兄道弟的王战，是不是真的有被他们尊称的资格。

    王战皱了皱眉，他能感受到眼前这秦烈现在的恐怖。

    原本他的肉身就不弱，现在有九天玄雷加持，打不得碰不得。

    还真是有些麻烦。

    在秦烈接近的那一瞬间，王战激发修罗战铠中的修罗之意，然后结合自己的领悟，施展修罗战域。

    这可是他经过上百次大大小小的大战领悟出来的至强战术。

    要知道，即便是李云霄也未曾领悟领域。

    王战在无人指导的情况下，能领悟领域，这份天资即便是李云霄也为之惊艳。

    有修罗战域的加持，王战的战斗力能提升三成以上，而且能压制对手，削弱对手，效果堪称恐怖。

    虽然眼前这秦烈的九天玄雷依旧让他感受到威胁，但是在这领域之中，他能完全压制秦烈。

    虽然这领域还只不过几十米，但是也足够王战施展了。

    “这是领域！”

    白小寒有些惊诧，能在这个年龄就能领悟领域，这已经非常的天才了，而且这领域还如此的恐怖。

    要知道王战和秦烈之间的修为本就存在差距，在秦烈施展九天玄雷之后，依旧能压制对方，这小子还真是恐怖无比。

    秦寒宗此时也是脸色铁青，秦烈打不过封无忌，他没话说，但是这混账就让连一个修为比他低的野人也打不过。

    这不是丢他秦家的脸面吗。

    现在若是不会李云霄，慕容倩等人一直防备着他，他恐怖已经出手了。

    当然，秦烈虽然被王战压制，但是他本身雷法惊人，再加上九天玄雷的加持，两人战斗已经陷入焦灼。

    “我承认很厉害吗，但是也到此为止了。”

    秦烈迅速退出王战的领域范围，然后手中捏印，眼中燃起紫色的火焰。

    “阿战，这是秦家的封仙咒，小心。”

    慕容倩连忙提醒道。

    她可是领教过这一招的恐怖的。

    “封仙咒，这混账想要做什么！”

    秦寒宗脸色冰寒，秦烈施展这一招之后，轻则陷入昏迷，重则重伤，仙府即将开启，他可不想多一个累赘。

    “这是······”

    在众人眼中，秦烈的身躯彻底消失，而九天之上出现雷龙的身影。

    “玄天雷龙！”

    慕容倩说道。

    当初为了打败秦烈，她可是花费不小的手段。

    王战能行吗？

    秦烈出身的那一天，因自身雷系天赋恐怖，所以当时的秦家花费巨大代价以封仙咒封印一只上古玄天雷龙血脉在他的丹田之中，经过这些年的蕴养，它已经和秦烈融为一体。

    甚至，秦烈因此获得不少玄天雷龙的血脉之力。

    就如那引雷之术，还有这堪称恐怖的雷躯。

    玄天雷龙乃是上古雷法中之前的存在，没想到这秦家居然有玄天雷龙的血脉留存。

    这玄天雷龙居然能引动他体内雷灵，让其生出感应，看来王战遇上对手了。

    李云霄看向秦烈，这小子还真是隐忍，之前面对封无忌的时候居然没有施展这一招。

    其实之前，秦烈还真的不是想要隐藏实力，而是封无忌太强，他没有丝毫的还手之力，而且可不止他有底牌，封无忌也有许多强大的底牌没有露出来。

    王战见此见此情况脸色也十分凝重。

    当然眼中确实战意十足，之前被秦寒宗设计，憋屈无比，现在既然有机会，那么就放开战吧。

    “这个白痴。”

    李云霄知道王战想要做什么了。

    在仙府即将开启的关键时候，他居然想要和秦烈死磕。

    “住手！”

    秦寒宗和李云霄的声音同时响起。

    秦寒宗出现在秦烈所化的玄天雷龙逆鳞处，然后以秘法结束强行封印秦烈的血脉。

