    第154章怒气

    杨格格点头，就与瑚图氏说起了衣裳。

    眼瞅着时间过去，半个时辰了，还不见针线房来人。

    瑚图格格就明白了。

    只是这会子也不好再提起去花园的话。

    又坐了一会，她就先走了。

    毕竟不好去质问扮春为什么撒谎。

    难不成还因为这句话，亲自去针线房求证不成？

    瑚图格格走的时候，明显带着一些怒气的，可也不好发。

    瑚图格格走后，扮春瞧着她出了大门，当即就跪下来了：“请格格责罚奴才。”

    杨格格还没回神呢：“怎么了？针线房不来也不是你的错，她们许是有什么事耽误了呢？”

    盼春心说这主子可真够……笨的。

    扮春忙解释：“奴才该死，奴才刚才说谎了，您睡着的时候，针线房并未来人。”

    杨格格又是一愣：“啊？你不想叫我去花园啊？为什么啊？”

    扮春忙解释：“回格格，都是奴才的糊涂想头，奴才方才出去的时候，听人说，主子爷和曲格格去了花园里。这事……想必瑚图格格也是知道了的。虽说没有清路，也没拦着不许人去。可……奴才想着，您才刚进府，这么撞上去，主子爷知不知道呢？要是再有个言语不对头的，叫主子爷怎么想？”

    杨格格虽然反应没那么快，但也不是个蠢货。

    这会子完全明白了。

    忙扶着扮春起来：“好扮春，你是为我，哪里舍得罚你？”

    扮春说的很是，要是主子爷以为她不安分，刚进府就争宠呢？

    至于说言语不对头……

    是啊，要是瑚图格格知道还拉着自己去，到时候她再随便说句话，就叫主子爷认定是自己要去的。

    “瑚图格格这是什么意思啊？我才进府，也不曾得罪她，怎么这样害我？”杨格格生气道。

    “格格息怒，依着奴才看，她未必是真想害您。”盼春笑着扶着杨氏坐下：“她失宠多时，想必正是想去主子爷跟前表现。只是自己去又不好意思，这才拉着您。不然她还能找谁？只有您刚进府，根基未稳的。不过她也确实没存好心就是了。”

    真要是主子爷火了，只怕是疑心杨格格新进府不懂规矩。

    “以后可少接触她吧。”杨格格皱眉。

    两个丫头点头，心想以后面子上能过得去就是了。

    幸亏是知道主子爷和曲格格去了，要是什么都不知道呢，今儿要是惹得曲格格不快，她告状了怎么办啊？

    瑚图格格回去就生气了。

    丹栀心想杨格格看着好说话，她身边着实有两个精明丫头呢。

    于是也不知怎么劝，只当不知道吧。

    曲迆这边可不知道还有这些事，她与十四爷逛了一圈，抓了一把初开的海棠回来插瓶。

    桃花就算了，剪下来也不行，花瓣容易掉。

    十四爷喝茶，瞧着她兴致勃勃的插瓶就笑。这丫头真好满足。

    插好后，曲迆还问十四爷：“爷瞧，好看不？”

    十四爷捧场的点头：“很好，你手艺不错。”

    其实哪有手艺，就高低错落的随便一插罢了……

    曲迆就满足的笑起来，自己看着也不错，叫人摆好去了。

    洗了手，也来十四爷跟前喝茶。

    十四爷等她喝了。才拉着抱住：“还说今年带你去庄子上，看来是不成了。”

    十四爷这几日有点偷懒，接下来就不能这样了。

    曲迆点头表示明白：“爷当差了嘛，是好事。庄子上以后也能去的。”

    十四爷摸摸她的脸颊：“如今还不是很忙，爷空了就来看你，没空的话不累晚上就来陪你。”

    曲迆点头：“嗯。”

    “真乖。”十四爷看她乖巧点头，就捏她的脸颊，又凑过去亲了一下。

    跟他也几年了，还是那么可爱叫人想抱着。

    曲迆脸有点红，眼睛不好意思的看十四爷肩膀：“还没天黑呢。”

    “爷亲你一下还等天黑？”十四爷挑眉。

    曲迆不好意思，就趴在十四爷肩头：“就是……就是不好意思啊。”

    十四爷抱住她拍了几下后背：“在你这里，谁能知道？”

    曲迆不说话了，就这么趴着，感受到十四爷强劲有力的心跳，心想日子要是一辈子都这样，那也可以凑合了。

    晚膳，曲迆要了一道红烧带鱼。她忽然很想吃。

    十四爷捧场的吃了一块就不吃了，麻烦。

    正是野菜可以吃的时候，曲迆还叫膳房做了春饼。

    炒了酸辣土豆丝，辣白菜，又拿来黄瓜丝，青菜丝，胡萝卜丝等七八样生的菜。

    蘸酱有甜面酱，有香辣酱。

    当然了，纯素的也满足不了十四爷，于是还有膳房切好炒熟的牛肉丝儿，还有鸡肉丝儿。

    曲迆不要肉，就素的裹起来，一口咬掉一小半，满足的眯眼。

    十四爷把手里带肉的喂她吃，曲迆也咬了一口，正要接过来，剩下的大半个就被十四爷一口塞进去了。

    曲迆不好意思极了，自己吃的……剩下这东西她都嫌弃好嘛？

    十四爷真算是不拘小节了。

    吃饱喝足，两个又去院子里溜达一会，然后才休息。

    十四爷当然不会放过美味的小羊羔，又美滋滋吃了一顿。

    早上曲迆醒了的时候，十四爷早就走了。

    当差了到底不一样，就算偶尔偷懒了，第二天绝对早早的补上。

    曲迆自己吃早膳，就见有一道凉拌马齿。

    也就是马齿苋。

    于是她道：“告诉膳房，这个菜只要有，就时常给我上些。不管是凉拌还是炒着吃，还是做包子馅儿饼子馅儿都行。”

    云锦应了，笑道：“格格这么喜欢这个呢？”

    曲迆点头说是。

    心说喜欢吃是一方面，另一方面这个是好东西。真心能各种消炎的好东西啊。

    常吃是好处多多了。

    只是很多人不喜欢它的味道罢了。

    吃过了早膳，曲迆就听说正院那边，一早上的福晋就见了太医了，应该是请平安脉。

    “瞧着正院的架势，福晋这一胎是极好的。”云雀道。

    “那就是好事，我们就盼着福晋好呢。”曲迆道。

    云雀点头，心想确实，福晋安稳了，后院也安稳了。

    才说着呢，就见云锦从外头回来，说起到：“瑚图格格又去正院坐着了。”

    (本章完)

