    奥克斯第一次听说光明之神巴德尔的存在时，就疑惑过，为什么光暗双生子的黑暗之神霍德尔不存在。

    现在总算明白了——

    两千年来，阿斯加德在暗中维持着巴德尔的灵魂，但也维持住了霍德尔的残魂。

    虽然和传说中的不一样，但光明之神与黑暗之神这种存在形式，奥克斯并不陌生。

    这就像班纳和浩克一样。

    只不过, 他们彼此分割得更加彻底。

    除了容貌一模一样，巴德尔和霍德尔一个金发一个黑发，一个金瞳一个黑瞳，力量性质也是完全相反的。

    “呃……诸位，”

    气氛无比凝重，但简·福斯特悄悄举起了手：

    “刚才玛勒基斯抽走以太粒子的时候, 我好像……看到了不得了的东西。”

    “什么？”

    奥丁现在也顾不得对自己儿子这个麻烦的女朋友表现什么特殊态度了，现在一切有关玛勒基斯的情报都至关重要：

    “如果是关于他老巢的信息，就再好不过——待阿斯加德重整旗鼓，我们必将像五千年一样，再次击溃他们！”

    奥丁独眼中闪过恐怖的威压：

    “这次，他们必不可能再度苟延残喘！”

    “玛勒基斯要释放以太。”

    简有些紧张地摇摇头：

    “但并不是在他们的老巢，也不只是阿斯加德或者哪個世界——

    他要毁灭一切！”

    “毁灭一切？”

    冷静下来的索尔已经将弗丽嘉扶起来，闻言皱了皱眉：

    “怎么毁灭？就凭他现在这样孤家寡人？”

    他面色突然阴沉下来：

    “还是……霍德尔？”

    “不，我看到他出现在地球。”

    简回想着自己脑中看到的画面，语气中充满困惑：

    “可他去那里干什么？”

    “天体汇聚。”

    奥丁顿了顿手中的永恒之枪，苍老的面孔上满是严肃：

    “玛勒基斯要在九界汇聚点释放以太，九个世界的特殊结构会增强以太的威力——

    威力随联通的世界数量的增加，呈现暴增的态势。”

    他看了眼满脸不可思议的简：

    “用你们地球的说法，呈指数增长。”

    “这……足以波及整个宇宙！”

    作为优秀的天体物理学家，简立刻完全明白了事情的严重性：

    “但天体汇聚的时间应该很短，他真的能分秒不差地赶到汇聚点吗？”

    “如果没有人阻止的话，有了霍德尔的保驾护航，他一定做得到。”

    奥克斯长吸一口气：

    “天王, 我应该返回地球了，玛勒基斯的阴谋决不能得逞！”

    “父亲！我也一起去地球！”

    索尔看了眼满脸焦急的简, 再看向奥丁的目光充满了坚决：

    “还有大哥, 一定有方法救他的，是不是？”

    和洛基不同，索尔对巴德尔是尊敬加钦佩——

    对方可以玩玩具般操作妙尔尼尔，而且要是想和简在一起，拿巴德尔去压王座是必不可少的……

    “巴德尔/霍德尔的身体是几乎物理攻击免疫的，但也有唯一的例外……”

    这次开口的是弗丽嘉，当年为巴德尔赐福，与封印霍德尔，都主要是出自她的手笔。

    她看向奥克斯，暗中传音。

    奥克斯微微一愣，向弗丽嘉微微一礼：

    谷拊

    “感谢天后殿下的信任。”

    “你是阿斯加德的恩人。”

    奥丁看了眼自己的王后，终于露出一丝微笑：

    “放手去做吧，天体汇聚的时候，我允许你在地球动用阿斯加德之力。

    只要消灭玛勒基斯，霍德尔的残魂一旦被再次击溃，将再也无法醒来。”

    “但是彩虹桥暂时没办法用吧。”

    洛基冷飕飕的声音，让众人都是一愣, 随后面色难看起来。

    的确, 黑暗精灵的母舰轰炸了彩虹桥控制室，看起来情况比想象中的严重许多——

    海姆达尔到现在还没有重启金宫防御, 更何况是开启彩虹桥。

    距离天体汇聚的时间不多了，虽然理论上可以在那时候直接从阿斯加德抵达地球，但那就太晚了。

    而在这个时候，使用宇宙魔方更是不可取——

    谁都不知道在天体汇聚的时候打开传送门会发生什么事。

    至于暗能量，就算奥丁现在可以全力出手，但仙宫的暗能量已经在上次送索尔去地球的时候消耗殆尽。

    现在的阿斯加德，居然无法送人出去！

    “洛基！”

    就在奥丁和弗丽嘉也感觉束手无策的时候，索尔却是一把上拍上了弟弟的肩膀，面色古怪：

    “我记得，你有特殊的手段。”

    “嗯？什么意思？”

    “你……掌握着几条通往其他世界的特殊空间通道，是不是？”

    索尔面上慢慢绽放出笑容：

    “小时候我们用过这些通道，也去过地球……虽然一千多年过去了，但应该还能用吧？”

    “……”

    奥丁和弗丽嘉对视一眼，从对方眼中看到了哭笑不得。

    他们小时候偷偷溜出去玩是这么操作的？

    “开什么玩笑……我只知道一条通往约顿海姆的通道！”

    叛乱的时候，他就是利用这条通道使得冰霜巨人们悄无声息地入侵了阿斯加德。

    “米德加德是‘中庭’，九界的中心，它们都以它为核心在‘世界树’结构中运行。”

    奥丁看向洛基的目光多了些不同的意味：

    “所以，理论上九界除了彩虹桥之外，都有着通往米德加德的空间通道——

    只是它们几乎不为人所知。”

    洛基哼了一声，没出声，但也没反驳。

    “去做吧，我的儿子……”

    奥丁再次看了眼有些惊讶的弗丽嘉，微微点头：

    “身为阿斯加德的王子，你所做的，会被所有阿斯加德人铭记在心！”

    “……”

    洛基缓缓回头，似乎有些不敢置信。

    但随即，他还是露出了一个讽刺的笑容：

    “我不管做什么，都不会是为了你。”

    他转身向外走去：

    “如果要召集军队，最好快点。”

    “我们四个人就够了。”

    奥克斯的声音传来，让洛基的身影微微一顿。

    “我，索尔，福斯特博士，洛基，事情紧急，就我们去。

    地球上我已经安排了人守着汇聚点，和他们汇合的话，我们不会缺少战力。”

    “真是自信啊……德鲁伊。”

    洛基转身，再次看了眼弗丽嘉，而后目光从奥丁身上一扫而过：

    “那么走吧。”

