    清晨，林间氤氲着浓浓雾气，清风城外的森林边缘，晨光初上，叶片上硕大的晶莹露珠缓缓滑落，打落在草叶上出一阵阵啪啪声。

    鸟儿惊飞，大批来自白云城的雪月玩家在这里聚集，无数银月徽记连成了一片，恍若银色的海洋。

    战马嘶鸣，龙魂策动黑色坐骑疾驰而来，急停之后，沉声道：“已经准备就绪，雪月主盟乃至各个分盟，共计54个行会，297万人参战，盟主，下令吧？”

    我往身后一看，浩浩荡荡的玩家阵营几乎铺满了整个平原，剑甲鲜明，旌旗如海，人声马嘶连成一片，这次远征疾风城，雪月正可谓是精锐齐出了！

    雪月主盟旗下拥有18个分盟，永恒的乱舞春秋也扩充了11个分盟，天下的悲酥清风则扩充了14个联盟，再加上梦回雪月、千山雪等行会，如今的雪月人才济济，呐喊声足以掀翻清风城了！

    我看了看凌月，问：“出吗？”

    凌月点头：“出！”

    “ok！”

    我催马走上前，来到了玩家阵营的最强，“铿”一声拔出了长剑，大喝道：“兄弟们，疾风城的偷袭让我们血染清风城下，这次，复仇的机会来了！随我一起兵临疾风城下，将这个卑鄙的主城碾成齑粉！”

    众人齐齐的拔出了长剑，大喊：“碾成齑粉，鸡犬不留！”

    我率先策动战马，顺手将凌月拉上马，身侧，凌雪带着秦韵，冰茶带着稻花香，雪月工作室六大主力先行！

    随着我们的脚步，这片银色的海洋也开始了移动，漫山遍野的从清风城向疾风城进军，声势滔天！

    ……

    龙魂、暗影随风、飞火等人拍马赶了上来，一个个脸上都洋溢着兴奋之情，咱们期待这一天已经是很久了。

    龙魂任由战马奔驰，自己掏出了一张羊皮纸地图，瞅了一会，转身道：“书生凌月，你们有没有看到，清风城与疾风城之间有一座‘尖啸要塞’？这是一个npc驻守的要塞，会不会对咱们的行军造成阻碍？”

    我点点头：“昨天晚上我查过了尖啸要塞的相关资料，里面驻守有两万名255级的精英npc士兵，是疾风城的部队，如果没有玩家驻守在那里的话，那肯定不可能对我们造成什么太大的阻碍。”

    暗影随风道：“恐怕，他们不会忽略这个要塞的。”

    “为什么？”

    “昨天晚上，悲酥清风率领5万中国刺客前往疾风城，进去是进去了，不过有不少刺客被侦破了潜行，还未来得及下线就被击杀掉，五万人最后只保存了四万人不到的样子，虽然算是完成了任务，不过日本玩家肯定会有警觉，就算他们脑子里装的大粪也能想到中国区要进攻了，那些刺客只不过是投石问路而已。”

    我微微一笑：“这样吧，随风你的移动度够快，去侦察一下？”

    暗影随风摇头大笑：“别，我的度跟某些人相比，那就差远了，侦察这种事情应该另有人选！”

    “哦？”

    我心中了然，笑了笑，在队伍里喊了一声：“冰之逸，到前面来！”

    “哦！”

    不久之后，雪银龙呼啸而过，冰之逸在龙背上问道：“书生，什么事？”

    我点点地图上的红色小点，命令道：“去这个点查看一下尖啸要塞里有多少驻军，知道结果之后马上回报。”

    “好！”

    雪银龙出清亮的龙吟，冲天而起，迅消失于云层之中，这美女龙骑士实在是太帅了，龙魂、刑天、飞火等人仰天看天，口水都快掉下来了。

    神圣巨龙飞行度何其之快，不到二十分钟的时间，冰之逸已然在队伍里说道：“npc大概有万把，不过还有不少日本玩家，嗯，数量的话，大概在十万左右，尖啸要塞上下全都是人，似乎已经在以逸待劳了。”

    “你看看，疾风城方向，是不是还有增援的日本玩家？”

    “嗯，是的！”冰之逸的语气微微惊愕：“来了不少呢，估计再有几个小时，非得凑到百万之数不可！”

    “书生，怎么办？”龙魂回身问。

    我沉吟一声，道：“立刻从雪月主盟、永恒、天下、梦回雪月、千山雪这五个行会抽调一批25o级以上的骑兵，全部出列，由我来统帅，以最快度袭击尖啸要塞，两小时内必须把这座要塞给我拿下！”

    “好！”

    龙魂策动战马飞驰于阵营前方，举剑大喝道：“兄弟们，鬼子们已经在前面的要塞里布防了！大家听好了，凡是25o级以上的战士系都给我全前进，跟随书生的方向，将尖啸要塞夺下！”

    我立刻策马狂奔，同时释放了赤霄剑的光芒，顿时，炽烈的火焰冲天而起，整个平原上的雪月玩家均能看到那标志性的地神兵光芒，也就确定了引路人的方位了。

    身后，马蹄声震天，海洋般的战士系玩家全前进，烟尘滚滚，几乎战马嘶鸣声连成一片，旌旗招展，遮天蔽日。

    纯骑兵的组合度快了数倍，在大地图上，可以看到一大片密集的绿色小点在急行军，声势摄人！

    一个多小时后，远远的，峡谷之中出现了一个黑色的堡垒，正是传说中的尖啸要塞，一座从不死亡灵手里夺下来的临时城池。

    尖啸要塞上下几乎全是人，有npc，也有玩家，其中以玩家居多，我暂时还没有打开翻译软件，所以全是一系列的日本文字，然而文字中却又掺杂了大量的繁体中文，也不知道这个民族的文化是不是继承于华夏。

    我回身一望，距离我最近的就是凌雪和冰茶了，她们两个的坐骑都是Boss级，度要快出其他人一截。

    城上一片骚动，一名雪银龙女-骑-士正在舞剑肆虐，此时的冰之逸防御高，几乎无视了魔法攻击，剑锋一扫便是一道炽烈剑气，挡者披靡，已然进入了无敌的状态了。

    尖啸要塞并不算大，所以几乎是人挤人，叠罗汉一般的上下全是人！

    冰茶轻唤了声：“书生？”

    “嗯？”

    “用情意技不？”

    我望了一眼要塞上方，点头：“用！”

    所谓要塞，其实跟一堵城墙一样，这堵城墙隔开了两个疆域，厚度大约不到2oo码，典型的一夫当关万夫莫开地形。

    不知道，一剑绝尘能不能洞穿呢？

    不管了，先试试，我们杀得越多，后方的雪月玩家就会损失的越少。

    “准备，上了！”

    烈焰战马一声嘶鸣，止步于尖啸要塞的前方，再往前去一步，那就进入对方弓箭手的射程了。

    取消战马状态，将怀里的凌月放下，冰茶也取消了白-虎，手持碧海剑走上前，一脸平静，说：“从中心砍一剑，应该能把这个要塞撕开了一个大口子了。”

    “权且试试看！”

    我低喝一声，身上已经蒙上了一层蓝色火焰，头乱舞，一丝丝的幻化为靛青色，整个人的气质瞬间变得非常冰冷。

    冰茶“咦”了一声，收回看我的目光，笑道：“开始了！”

    同时点下情意技。

    几秒钟后，“唔，没效果？”冰茶惊讶看我。

    我略一尴尬：“妈的，点错了，点成了秦韵的治疗箭雨……”

    “你个废材，度点……”

    重新点了一下，情意技启动了，赤霄剑泛起了冲天青光，冰茶的碧海剑则笼罩着一层乳白色。

    对面要塞的城墙上，一群日本玩家顿时惊呆了，大喝道：“天杀的！这两个人在使用情意技，快点做好准备，骑士顶盾到前面去！该死，你们这些迟钝的猪头！”

    刹那间，冰茶重重的压下了长剑，一道冲天剑气从碧海剑上喷吐出来，随着冰茶的剑势落下！

    “嘭！”

    气贯长虹，一剑绝尘！

    在我们眼前，这个号称铁壁的堡垒就像是豆腐一样被从中切开，密集的人群根本无从闪避，一片白光，无数血瓶和装备爆出，并且，要塞的石头被劈碎，乱石带着玩家一起坠落，剑气造成的深深沟壑就像是无底洞一样掩埋了一切。

    “上！”

    我擎剑扑向前去，不忘释放出灵儿杀入人群。

    身后，凌雪和冰茶双双奔来，势不可挡。

    城上的日本玩家几乎不敢相信我们这几个人就敢攻城了，不过当他们看到远处滚滚的烟尘时才知道，原来中国区的玩家真的双管齐下，一边攻打圣盔城，一边攻打疾风城了！

    “轰！”

    神龙斩落下，一条路线的上的玩家无一幸免，一道道气旋将菜鸟们的身体撕成了碎片，继而化为白光。

    纷乱之中，凌雪擎剑杀入人堆，“哗嚓嚓”的激荡出一个冰旋剑，顺势又是一个玄冰剑气，杀掉无数！

    “干掉她！干掉这个小妞！”

    几个重甲剑士扑了上去，长剑化为血红色落下。

    凌雪轻声笑，手臂一振盾牌出现，“当当当”的挡住了所有的攻击！

    “197！”

    “122！”

    “86！”

    一连串的伤害数字飞起，那几个剑士玩家的表情非常之诡异，就像是见了鬼一样，看看自己的剑，又看看凌雪的一身铠甲，顿时似乎明白了一些什么。

    完全的不破防，那点伤害还不够凌雪的回血呢！

    此时的凌雪防御力已经过了我，标准的s3神装战士，岂是眼前的一帮菜鸟能够打得过的！

    我剑锋横扫，又是两个剑士找死送上门来，胸口被劈出了一道深深血痕，跪地身亡。

    而身后的冰茶则猛然脚踩地面，一股股雷电吐了出去，四周的日本玩家被电得痉挛不已，就像是抽风一般。

    “嘭嘭嘭！”

    连续三个火球，冰茶惊呼一声，气血掉了近一半，远处出现了一个日本女法师，而且还是烈焰法师，身穿火红色的法袍，赫然正是祝融布甲套装，这也是个s1神装法师啊！

    我回身丢了一个领域盾保护着冰茶，同时急冲而去！

    野性冲锋！

    “刷！”

    冷不防的来到了这个神装法师的面前，手起剑落！

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    赤霄剑折射出五道火红色的剑芒，横扫千军的前两次攻击在瞬间撕破了对手的法力护盾，剩下的三剑顺利将其结果，附带了气旋的攻击根本就不是她一个小法师能够受得了的。

    “哗！”

    法师挂掉，居然还爆出了一个火红色法靴，拾取一看，哦！是祝融法靴啊，属性很不错，而且是为捆绑状态，这个可怜的mm居然连这个都被我给爆出来了，实在是可怜，谁让她碰到了中国区三个圣域玩家其中之一了呢！

    冰茶挥剑乱砍了一通，方才现自己已经陷入了重围，连忙大喊一声：“救命？！”

    凌雪一笑，张手轻喝：“寒流旋风！”

    一道冰冷的旋风在冰茶周围激荡开来，绞杀了无数战士，冰茶也得以解围，忙灌了血瓶，擎剑继续往回杀来。

    而这时，凌月和稻花香也开始了攻击，冰雪漩涡无人可敌，对手无论是谁碰到了这些冰气四溢的魔法都会被吸得失去了平衡，什么技能都使用不出了，稻花香则干脆用灵魂星雨来制造雷区，让对手不敢上前半步。

    秦韵在旁加血，一直保持着凌月和稻花香都是满血。

    终于，暗影随风、龙魂等人带着主力来了，瞬间就冲入了要塞，一群人骁勇无比，而且清一色的255级，装备也比较nB，这让日本玩家非常无语，莫非是碰上了中国区域的主力军团了？他们不是去攻打圣盔城了吗？不找老美算账，找我们干嘛？

    局势呈现一面倒的状态，驻守要塞的日本玩家谈不上精锐，甚至还有不少2oo级以下的菜鸟，数量不错，质量无从谈起，在雪月的精锐力量面前也就只有被砍杀的份儿了。

    我收了变身效果，静静立于要塞的城楼上。

    手臂挥过，漫山遍野的雪月玩家将这座绵延三公里的要塞给淹没了，而一剑绝尘造成的那个巨大缺口更是成为日本玩家心中的痛，就连堵都堵不住！

    ……

    一个多小时，大半的疾风城玩家被逼回城了，其余的则被砍杀干净，这座要塞已经被我们占领。

    城下，龙魂整备队伍，浩浩荡荡的雪月战士阵营士气如虹，刀剑林立，旌旗漫天，一个个满脸通红，杀气腾腾。

    龙魂剑锋一指远方的疾风城逃兵，问：“书生，要把他们全部追杀掉吗？”

    我摇头：“不用，穷寇莫追，我们等等，和大部队会合之后再走。”

    “好！”

    ……

    下午，整个疾风城境内都陷入了惶恐不安的情绪之中，大量中国玩家的涌入让这里的原居民非常愤慨。