    纵观吕布的一生，虽然是曾叱咤风云过、即便是在群雄并起的汉末也仍占有一席之地的枭雄。

    甚至留下了人中吕布，马中赤兔的威名。

    但吕布的一生也是被权策玩弄在股掌间的一生。

    先是在李肃的撺掇下背弃义父丁原，又是在王允的美人计下背弃义父董卓。

    好不容易击杀董卓在长安城中与司徒王允一齐站稳脚跟之后却又被贾诩献给李傕与郭汜的毒策所击败，王允被杀，吕布也被迫逃离长安。

    之后辗转流离在袁术袁绍兄弟之间的吕布仍然被猜忌着，不论是袁术和袁绍都对吕布存有着戒心。

    袁绍甚至还组织暗杀过当时在他麾下的吕布，只不过未能成功罢了。

    自此遭遇陈宫之后，吕布也未能得到陈宫百分百的忠诚。

    相较于主君而言，吕布更像是个陈宫手下的兵刃。

    与张邈张超兄弟一同替曹操镇守着兖州的陈宫带着几乎整个兖州的城池投靠了流离失所的吕布。

    从实力的雄厚上看，说是吕布前来投奔陈宫才对。

    但曹操并非是能够心甘情愿咽下这口气的存在。

    吕布与陈宫在曹操的攻势下迅速地败退，放弃了兖州的地盘，就此投奔了接替陶谦掌管徐州的刘备。

    张邈张超两兄弟则一个被夷灭三族，一个死于哗变被手下的士兵献给曹操。

    之后因为袁术给出的条件而背叛刘备，又险些被陈宫与袁术所联合坑害。

    最终被郭嘉的水淹下邳一计困在下邳城中进退不得而被活捉并死在白门楼上。

    吕布的一生或许真的如他本人在辕门射戟时所说的那般不好斗。

    但生逢弃叛之世的他不可避免地被卷入了斗争当中。

    又或者是不甘平凡的吕布主动卷入了纷争当中。

    仔细看来的话，吕布的一生都被谋略与阴谋所困惑着。

    即便拥有着万人不胜之勇，却也依旧无济于事。

    即便是成为英灵的现在——————

    也依旧同样。

    倘若那位人中吕布真的有着怎样的弱点的话，那么阴谋诡计恐怕是唯一能够算的上的事物了。

    魔力源源不断地自吕布身后的漆黑魔力束输送到他的灵体当中。

    那并非是没有代价的。

    阿尼姆斯菲亚当然不可能就这么白白的将自己的魔力赠送给吕布让他发狂。

    为了自己的生命安全着想他也不愿意成为吕布的御主，更不要说尼禄。

    即便吕布现在是好控制的多的Berserker也一样。

    那么该如何控制吕布？

    阿尼姆斯菲亚连接在吕布身后的魔力束就是他控制的最好体现。

    真正的吕布的意识依然被阿尼姆斯菲亚用土星魔术牢牢地冻结在灵基深处。

    而他则运用着【军师的忠言】来调拨引导着着吕布的潜意识并用自己的魔力操纵起了如同某种会移动的生物城塞一般的吕布。

    也多亏了周瑜生前算作孙策留给孙权的托孤之臣，即便是在孙权已经成年之后也依旧对东吴有着极大程度的决策权。

    因此周瑜的【军师的忠言】某种程度上可以演化为【对主君的忠言】。

    一如陈宫对吕布所做的支配那般。

    或许阿尼姆斯菲亚在不知不觉中支配了尼禄也是因为这个技能的影响。

    应该是吧。

    至少阿尼姆斯菲亚自己觉得他还没有做到那般地步的权臣的能力。

    应该没有。

    “对不起了，温侯。”

    心中默念着对吕布的道歉，阿尼姆斯菲亚也化作了操纵吕布悲惨一生的恶徒。

    毕竟他还是看见了丁原董卓之事的。

    而恐怕之前吕布的狂乱也脱不了同为军师的【诸葛孔明】的干系。

    虽然那位卧龙的忠义堪称传世因此无法将吕布有效的作为友方来操纵，但当作敌人来玩弄的话，那位诸葛孔明就绰绰有余了。

    真是打的一手好算盘啊。

    看着不远处随着伊斯坎达尔一齐冲锋但却被吕布所阻拦住的埃尔梅罗二世阿尼姆斯菲亚不禁这么想着。

    不过那位二世大概还不知道，阿尼姆斯菲亚已经完全洞穿石兵八阵的本质了。

    又或者现在他即便是知晓也无能为力了。

    在阿尼姆斯菲亚魔力的大致引导下，吕布依循着自己的本能挥舞着手中的兵刃。

    说实话的话，用魔力操纵身体这种事阿尼姆斯菲亚说自己是第二恐怕没人能称第一。

    无他，唯手熟尔。

    最初连门铃都无法按响的他到现在已经能够模仿成为普通的正常人了。

    失去理智的吕布包括军略与武艺在内失去了很多，现在被阿尼姆斯菲亚所操控的吕布甚至无法变化自己手中的军神五兵。

    然而即便是寻常挥舞着的方天画戟在吕布那活体城塞般强横的肉体施展下也拥有着十足的威能。

    仅仅是几道寻常的横斩与斜劈就将伊斯坎达尔的王之军势彻底打乱。

    明明只是一个铁塔一般的壮汉屹立在哪里却让伊斯坎达尔感觉不论有再多的士卒也无法逾越过去。

    “嘁。”

    埃尔梅罗二世紧皱眉头看着面前吕布。

    就算是以berserker的职介存在着，让目前这个状态的伊斯坎达尔和他击破吕布也是一件十分困难的事。

    甚至于全盛时期的伊斯坎达尔也未必能够轻松的取下胜利。

    否则埃尔梅罗二世也就不会费尽心思地让吕布从敌方转化为一个战场上不可控的要素来削弱敌方战力了。

    伊斯坎达尔所召唤的王之军势包括他在内这一点在诸葛孔明的计算下其实也被纳入了埃尔梅罗二世的预料之中。

    然而埃尔梅罗二世却没能预料到阿尼姆斯菲亚能够操纵吕布。

    吕布被镇压或是失去控制都在埃尔梅罗二世的预料之中。

    可唯有阿尼姆斯菲亚的魔术与其凭依的从者超过了他的预估。

    那是即便有奇门遁甲也无法推测出的变数。

    现在他所预估中的战场从吕布不分敌我的攻击变成了一面倒的劣势。

    方天画戟重重地击落在埃尔梅罗二世之前站立着的位置，黄沙与大理石的碎片一同向着四周飞溅。

    这还没有结束，一道通天的火柱随后从方天画戟所造成的巨坑冒出。

    “Rider，要把吕布先解决掉。”

    被伊斯坎达尔拽着衣领重新拽回马背之上的埃尔梅罗二世这么对着他警戒着。

    “这还用说吗？”

    勒马强行让布西法拉斯停止千钧一发地避开了吕布横扫的伊斯坎达尔大声说道。

    伊斯坎达尔当然能看出吕布是他继续冲锋，继续向前推进，继续征服的巨大阻碍。

    周遭的罗马士兵也已经重新围堵了上来将人数的优势再度发挥。

    问题的发现当然不成问题。

    问题是，该如何解决问题。

    伊斯坎达尔看着不远处在众多士兵拥簇后剧场高台上的尼禄是阿尼姆斯菲亚，嘴角露出一丝苦笑。

    “看样子，要到此为止了啊，韦伯。”

    他的灵基已经接近极限了。

    事实上一道道裂痕已经出现在了伊斯坎达尔的体表，魔力青白色的光芒与其下跃动着电光看似填补了缝隙，但实际上却没有起到丝毫地填补。

    甚至因为圣杯而在他体内充盈的魔力还导致伊斯坎达尔需要可以维持着他灵基内与外界的魔力平衡。

    就宛如一个满是裂隙的高压水泵。

    那怕伊斯坎达尔在下一刻就回归英灵殿对他自己而言也不是什么意外地结局。

    荆轲的不归之匕对征服者，尤其是他这个征服王的影响太大了。

    “这可不像是你的风格啊，rider。”

    在躲闪中沉默了片刻之后的埃尔梅罗二世突然开口说道。

    “嗯？”

    对语气突然转变的埃尔梅罗二世，伊斯坎达尔有些疑惑地出声。

    “Rider，你的征服会停止吗？”

    “哈哈哈哈哈哈，那是什么蠢话，我伊斯坎达尔的征服怎么可能停止。”

    “那么，就好好地将那份征服延续下去吧——————！”

    埃尔梅罗二世突然从布西法拉斯的马背上跃了下去，接着向前挥手，伴随着他的动作数道光柱直直地向着前方的吕布击去。

    “帮助【王】开辟最后地道路，发挥作用吧，亚历山大的王之军势（Ionian Hetairoi）！”

    紧跟在光柱之后的，是伊斯坎达尔与埃尔梅罗二世身后仅存的伙友骑兵与银盾军们。

    无视了挥向自己的利刃也无视了从地面涌出的巨大火柱。

    光泽已经略显暗淡的黄金巨蛇还是吞没了被无数只疾病的手掌所缠绕的吕布。

    然而一阵怒吼之后，黄金巨蛇与手掌被吕布悉数斩碎。

    宛若战神的一般的吕布从巨蛇的腹中毫发无伤地走出，没有一丝停顿地继续攻向王之军势的其他成员。

    而王之军势也同样没有迟疑义无反顾地冲向了如同山峰一样挡在他们面前的吕布。

    即便太阳的战车在空中被劈作两半也好，诸多的士兵在一击下便被拦腰斩断也好。

    更多更多的士兵与将军，甚至连同埃尔梅罗二世本人也一齐涌向了吕布。

    “你们......”

    伊斯坎达尔看着身后用一切阻碍吕布的王之军势，露出了一副复杂的表情。

    但随后，他脸上便露出了一副骄傲到极点的笑容看向了正前方的尼禄。

    “好啊！这才是追随我伊斯坎达尔的臣民！”

    一边大喝着，一边头也不回地驾驭着布西法拉斯用雷霆践踏着罗马的士兵们，向着尼禄一往无前的发动了最后地进攻。

    即便是迎来结局，他伊斯坎达尔的旅途也绝对要在征服的路上结束。

    而尼禄也早已持剑准备好了，仿佛就是在刻意等待着伊斯坎达尔的到来一样，做好了战斗的准备。

    自原初之火的剑刃上所迸发的力量已经不能被算作了“火焰”了。

    如果硬是要算做火焰的话，那么阿尼姆斯菲亚也只有在进入外太空的火箭发射时见到过如此规模的火焰。

    至于阿尼姆斯菲亚此刻在哪里？

    犹如暴雨般击落的雷霆之中站出的正是一手持着乌拉诺斯之枪的阿尼姆斯菲亚。

    而他的另一只之前被吕布所斩断的义肢的残缺部分则延伸出了数根粗壮的魔力束并最终延伸连接到了吕布的身后。

    就好像汉末时期天下第一的猛将吕布在阿尼姆斯菲亚的手上只是一只恶犬一般。

    事实也大概的确是那样。

    阿尼姆斯菲亚的雷霆击溃了王之军势中最后能够拖延住吕布的继业者们。

    “....我们输了。”

    看着面前的阿尼姆斯菲亚，埃尔梅罗二世像是生活了百年挣扎半生却最终认作平凡的老者一样承认道。

    “孔明的败仗不少，也不多这一次。”

    操纵着吕布与士兵们配合继续绞杀着周遭的伙友骑兵与银盾军，阿尼姆斯菲亚本人则走到了埃尔梅罗二世的面前。”

    “......周瑜周公瑾吗，还真是孽缘。而且看样子你还认识我本人，就当作是最后的问题了——————你究竟是谁？”

    “那是个无聊的问题，二世。如果你偏要问的话，那不如问我究竟从哪来，又要到那里去——————不过安心吧，你跟我并不会那么熟.......只不过是我耳闻过你这么位名人罢了。”

    “是吗.....”

    埃尔梅罗二世闭上双眼仰头微微地默念着。

    “不过现在去阻止Rider的话，你们能够胜的更加漂亮。”

    “我也是这么认为的，然而我的陛下却认为我更适合出现在这里。”

    阿尼姆斯菲亚微微地挥动了一下自己残缺的左臂，与士兵们一同将王之军势剩余从者全部清剿干净的吕布跃回了他的身边。

    已经从黄沙变为华丽大理石的地面被踏出一道道裂痕，但随即就在某种伟力的作用下开始复原。

    “我的陛下对什么究竟才是完美与漂亮有着自己的定义。”

    阿尼姆斯菲亚侧身让开了遮挡住的埃尔梅罗二世的视线。

    于是埃尔梅罗二世看到了浑身崩闪着雷电的伊斯坎达尔在一众自行让开道路的罗马士兵中前行着。

    一道道荣华的阶梯按照着尼禄的心意出现在了布西法拉斯的蹄下，而伊斯坎达尔也被逐渐地带上了一条凌越于众人之上，独属于征服王的道路。

    而那道路的尽头，正是持剑以待的尼禄。

    最终雷光与火光相撞在了一起，庞大的魔力波动让在场包括阿尼姆斯菲亚在内的所有人都一时无法站稳。

    然而尼禄的黄金剧院却纹丝不动，甚至更加璀璨。

    胜负早已就在不言中。

    “看来你的主君也输了——————”

    阿尼姆斯菲亚重新挡住了埃尔梅罗二世的视线。

    “那么还有什么想说的吗？”

    “哼。”

    埃尔梅罗二世合上双眼无所谓地轻笑一声。

    在这里重新再现的征服与军势已经让他足够满意了。

    无所谓胜败与否，仅仅是能和伊斯坎达尔再一次出征埃尔梅罗二世的愿望就完成了。

    不过，他还是有个想问的问题。

    “.........你要怎么破除我的八阵图？”

    “啊，这个啊。”

    阿尼姆斯菲亚有些歉意地笑了笑，随后面不改色的随手将乌拉诺斯之枪插入了身旁吕布的灵核当中。

    吕布犹如山峰般壮实的身体在下一刻便开始向后方崩塌。

    而周围耸立着的七座巨大门户也开始随着吕布的栽倒而垮塌。

    “果然察觉到了啊。”

    “那是当然，诸葛孔明的石兵八阵曾困住了陆逊，若非孔明的岳丈黄承彦相助恐怕此生也无法从八阵图中走出。”

    将陆逊困死在石兵八阵之中当然能够重创东吴，但随后曹魏的入侵让东吴的存亡变得至关重要。

    穷其一生谋划三足鼎立的诸葛亮自然不会这样坐视东吴灭亡。

    “对于陆逊来说，真正的生门正是那位黄承彦吧。那么对于我来说，真正的生门就跃然纸上了。”

    为什么伊斯坎达尔要将吕布拉入自己的固有结界，为什么埃尔梅罗二世在他一制服吕布就暴露自己的行踪。

    这些答案此刻都能被【吕布就是生门】这个结论所揭晓。

    恐怕埃尔梅罗二世甚至是相同的将“告知生门方位”这一使命交给了吕布，所以吕布才会一直在阵中徘徊的同时还向着阿尼姆斯菲亚移动。

    然而与能交流的黄承彦不同，吕布甚至难有分辨地我的能力，也因此生门的方位也就基本不会被告知阿尼姆斯菲亚。

    而阿尼姆斯菲亚一般情况下也不会想到要除掉自己阵容中的一员大将来尝试破阵。

    “真是打的一手好算盘啊。”

    阿尼姆斯菲亚感叹着，用乌拉诺斯之枪同样贯穿了面前的埃尔梅罗二世的灵核。

    然而。

    “这次是你输了，孔明。”

    化作点点的星尘，在叹了一口气之后，埃尔梅罗二世消失在了这个特异点当中。

    感叹之间，尼禄已经走到了阿尼姆斯菲亚的身边。

    战胜了征服王伊斯坎达尔的她解除了黄金剧院的存在，略微泛着一些白色的正常天空终于重新出现在了他们的眼前。

    即便是有着天空当中的巨大圆环作为妨碍物，但阿尼姆斯菲亚甚至对那圆环都产生了一丝亲切感。

    更不要提这久违的天空与舒畅的空气。

    身处石兵八阵的压抑感和伊斯坎达尔那片荒原的死寂感不是一般人能够承受的起的。

    与前两者相比，阿尼姆斯菲亚现在所在的用魔术所创造出的破碎地形也仿佛是天堂般美好。

    “余和汝胜利了呢，总督。”

    尼禄又一次牵上了阿尼姆斯菲亚的手。

    “啊，我们姑且胜利了......陛下，不过您的手——————？”

    “不要。”

    “想来也是呢。”

    阿尼姆斯菲亚也只好无奈地握紧自己手中纤细的手掌来作为回应。

    不过也没那么无奈。

