    李恒就怕这个帝王跟白夜直接的关系不错，就算关系不好，可能存在利益关系而不动白夜。

    那现在看来就没问题了，反正帝王本身也有要杀了白夜的打算！

    随后神风帝王，道：“不过这件事本帝暂且可能是帮不了什么忙了，这件事本帝想要低调点去做。”

    “也好，那我就直接发布任务通缉他了。”

    神风帝王点点头：“嗯，如果他活着回来，本帝就先不参与，对了，到时候他会来参加本帝的生辰宴。”

    然后他说道：“要不然，李宗主在生辰宴动手？”

    李恒道：“我等不及了。”

    “嗯，本帝便不管了。”

    这时，又是一个人走了进来。

    “陛下，白夜求见。”

    “什么？”

    李恒跟神风帝王都是一愣。

    “白夜！”

    咔咔咔——

    李恒死死的攥紧拳头。

    “陛下！我要杀了他！”

    “不可！”

    神风帝王拒绝了李恒。

    “你任何时候都可以杀，本帝都不会阻拦，但是在这里，你不能杀！”

    神风帝王说道。

    然后他说道：“本帝是帝王，天命之子死在了本帝这里，会对本帝的皇室造成极大的影响，百姓怕是要骂死本帝！不管你以什么方式杀他，不管在什么人面前，你绝对不能在本帝的面前！绝对不能是现在！”

    其实李恒也明白神风帝王的顾虑。

    天命之子，在百姓的眼中是很高贵的存在。

    “可是陛下之前不还说可以在陛下的生辰宴动手吗？”

    李恒然后问。

    “现在，白夜死在这里如何解释？而在本帝的生辰宴中，你下毒也好，不管是什么方式，只要有很多人看到，只要给大家一种本帝来不及救他的错觉，总之不能让别人觉得本帝知道但是没做什么。”

    神风帝王道。

    李恒点点头：“我明白了。”

    其实他是能理解的，所以他没有什么怨言。

    “那就好！”

    然后神风帝王道：“让他进来。”

    “是！”

    很快，楚白走了进来。

    他还不知道这里面什么情况呢。

    他就看到了两个人。

    另一个不认识。

    那李恒盯着楚白！

    混账！

    这就是杀了他儿子的罪魁祸首！

    他忍不住！

    但是他只能忍。

    没有办法。

    纵然仇人就在眼前，纵然他动动手就能将其杀死，但是他不能！

    啊啊啊！！

    他好难受啊！

    “陛下。”

    楚白走过去对着神风帝王行了一礼！

    “哈哈哈！白夜少侠你从幻雾迷泽回来了？”

    神风帝王看着楚白大笑着说道。

    “对！”

    楚白点点头。

    “好！快坐！快坐！”

    神风帝王一副特别殷勤的模样。

    楚白坐了下来。

    “白夜少侠，此行还顺利吗？”

    神风帝王问道。

    楚白点点头：“倒还算是顺利。”

    “嗯，那清风玲珑棠……”

    楚白然后伸出手，空间戒指内清风玲珑棠出现在了他的手中。

    噌——

    神风帝王直接激动的站了起来！

    “清风玲珑棠！”

    他瞪大眼睛看着楚白手中的清风玲珑棠！

    不得了！

    这个白夜还真的得到了清风玲珑棠！

    他本身就是打算让这个白夜试一试的，毕竟他是天命之子，万一呢？

    谁知道，他真的给弄成了？

    太令人震惊了！

    完全是意外惊喜。

    “东西我拿到了，神皇级的，够用吗？”

    楚白问道。

    “够了！神皇的级别，刚刚好！”

    神风帝王惊喜的说道。

    而旁边的那李恒一声不吭，心里则是冷笑。

    可怜的小子，花费大量的心血去得到的东西，殊不知，到头来他什么都得不到，还要搭上自己的性命。

    悲哀！

    活该！

    楚白然后走了过去，将东西递给了神风帝王！

    “太好了！太好了！本帝终于得到了这清风玲珑棠了！”

    李恒行了一礼：“恭喜陛下贺喜陛下！”

    神风帝王点了点头。

    他的目光然后看向楚白。

    “白夜少侠，此行辛苦了。”

    楚白摇摇头；“没事，不辛苦。”

    “嗯，本帝之前答应你要给你一件神皇之器作为报酬。”

    随后，神风帝王走向了楚白。

    “这神皇之器在本帝手中也确实是没有太大的用处，但是无可否认这件神皇之器的强大，最重要的是，它具备着隐身的强大效果。”

    随后，他将一块面具递给了楚白。

    楚白眼睛微微一亮！

    面具！

    好东西！

    他确实挺缺一个有属性的面具的。

    而且，具备着隐身的效果吗？

    隐身这个效果的稀有程度不亚于飞行，甚至可能比起飞行更加的稀有，那主要得看看这个隐身到底有多强了。

    楚白接了过去。

    【黑夜幻面】：品级：神皇，使用等级：30，使用要求：近战职业，由矮人族亲自打造的强大的面具，具备着极强的隐匿能力。属性：体质+100，精神+100，生命值+1000，法力值+1000，探知怪物属性的等级提升10级。当前状态：被追踪

    技能：【隐匿】：开启黑夜幻面的力量，使自身进入隐身状态，隐身状态下一旦攻击或受到攻击将解除隐身，持续时间：最长2小时，冷却时间：一天。

    这个东西是个好东西！

    属性加成其实不算特别多，但也不算少了！

    还有一个效果就是可以提升探查怪物的10级。

    比如现在，楚白邪龙窥探可以探查不超过自身二十级的怪物，有了这个黑夜幻面，那便是可以探查不超过自身三十级怪物！

    是有用的。

    而技能只有一个，隐身！

    最多两小时的隐身。

    其实这个面具之所以是神皇，主要也是附带了一个极其稀有的隐身技能！

    刺客这个职业是有隐身的，但是时间很短，而因为一件装备，楚白可以隐身两小时，配得上神皇。

    而这个装备附带的体质，精神的属性，现在对于楚白都是有用的。

    法力值，魔法攻击力，精神力，生命值，防御，对楚白的效果很大！

    只是……

    后面的状态是什么意思？

    被追踪？

    什么情况？

    楚白还未曾遇到这种情况。

    是这个面具被追踪？

    难道说，这个神风帝王在面具上动了手脚？

    不知道是什么手段，但是他能够知道面具的位置，既然能知道面具的位置，那也就意味着，即使楚白隐身了，他也能够找到楚白。

    这个神风帝王是什么意思？

    楚白眉头微微一皱。

    不过也就是那么一下便恢复了正常。

