    “一个小小的万寿境，居然要将我师妹的消息报告给楚南公子，我不度化你，度化谁。”

    苏离再一次显现在了虚空之中，这来回之间，也就几秒的时间。

    除了飞天老祖和苏离，方清雪知道发生了什么事之后，似乎没有其他人知道飞天楼已经易主了。

    “道友，过往岁月，我实在罪孽深重，居然为虎作伥，帮楚南公子监视道友师妹，真是万万不应该。这两千万的纯阳丹，是我飞天门的全部积蓄，我自然要奉献出来，以赎我的罪孽。”

    飞天老祖人在八部浮屠之中，送上来两千万的纯阳丹，他的脸上，显现出一副大彻大悟，痛改前非的神情。

    “还有这些道器碎片，都是我过往岁月得到的，如今一并献上。”

    飞天老祖取出一个葫芦来，那个葫芦显然另有乾坤。

    苏离接过去之后，可以看到这葫芦里有许多道器的碎片，都是很有价值的东西，有的道器碎片甚至还有器灵的气息，似乎没有完全损坏，还可以再用。

    如果这个时候有一件绝品宝器，在融合了这件道器碎片之后，就有可能晋升为下品道器。

    “好，不错，两千万纯阳丹，加上这些道器碎片，也算是不错的收获，不过你一个飞天门的老祖，居然还没有噬魂魔兽给的纯阳丹多，但也可以了。”

    苏离看着这一幕，点了点头。

    飞天老祖送上两千万的丹药，而噬魂魔兽送上了三千万的丹药，这出门一趟，他就得了五千万纯阳丹。

    如果转化成白阳丹，那就是五千亿！

    苏离无比敏锐地发现了一件事情，似乎掠夺获取纯阳丹的速度要比种田快了许多。

    哪怕他有世界之树，想要获取五千万枚纯阳丹，依旧需要好久。

    “道友，我们十三门派荣辱与共，得到的好处，也是十三门派平分，所以我只有两千万纯阳丹，不过如果道友将其他门派的掌教通通度化，让他们改邪归正，那道友可以得到更多的纯阳丹。这一次来我飞天楼买卖东西的，还有三大掌教，他们各个都需要被度化，各个都与楚南公子，有联系。”

    飞天老祖恭恭敬敬开口道。

    “好，这样吧，你以你的名义将那几个万古巨头，全部请过来，我们再和他们讲道理。”

    苏离面色一动，显现出冷酷神情。

    在混乱角这个地方，对修行者做什么事情都是正确的。只要有足够的实力，就可以杀人夺宝，根本不像玄黄大世界那样讲规矩。

    所以苏离也准备讲一讲混乱角的规矩。

    “好，道友，我这就去安排。”

    飞天老祖居然又从八部浮屠中飞了出来，落入到飞天楼中，紧接着他发出一阵阵的波动，似乎在号召其他万古巨头。

    “飞天老祖这是要干什么，不知道本老祖心情不好么，我看上的女人，居然和一个小白脸在一起厮混，传出去老祖我的脸面在哪里？不去不去。”

    一处贵宾室中，无相老祖感受到了飞天老祖的传召，但是他并没有心思理会，此时他的目光紧紧地盯着风瑶光所在的地方，那一双眼睛，似乎要狠狠看穿一切。

    “既然这样，那现在我就收拾了你。”

    苏离和方清雪无比敏锐地感知到了无相老祖的眼神，同时一个挪移，身影化作须弥芥子，已经出现在了无相老祖的面前。

    “不好！”

    无相老祖面色大惊，感受到了巨大的危机袭来，就在下一刻，他的身边一件下品道器祭祀而出，似乎要抵挡住突然出现的攻击。

    但是那件下品道器没有任何的抵挡余地，就被一点洞穿，被扔进了八部浮屠之中。

    紧接着许多线条，封印，还有切割的气息瞬间破灭了这一处虚空，更是有一些丝线直接将无相老祖拉入了八部浮屠之中。

    “你们是谁？大缠绕术？难道是楚南公子？楚南公子你要做什么，我可以不要瑶光子的元阴，我可以为你做事。不对，楚南公子似乎也没有这样的法宝。”

    无相老祖一出现在八部浮屠之中，立刻感受到了恐怖的压力，他的目光向周围一扫，立刻看见了密密麻麻的天魔。

    不知道多少的天魔，竟然全部被度化，口中吟诵经文，大普渡的气息弥漫整个空间。

    而尤其令他震惊的，还是这一件恐怖法宝之中，竟然还有几个万古巨头，和他一样的万古巨头！

    这些万古巨头，各个虔诚，身上涌现出无数的愿力，他们的头顶之上，则有仙界的元气滚滚而下。

    更是在这一件法宝周围，到处都是浓郁到凝结成液体的龙气，他觉得自己稍微呼吸一口，都可以实力大增。

    “这是八部浮屠？传说中的龙族至宝？阁下是哪位无上存在，我可以为你……”

    无相老祖感觉到了恐惧，他还想多说什么，却在此时，九千多万天魔一起发力。

    与此同时，八大万古巨头也一起发力。

    苏离与方清雪也一起催动大普渡术与小宿命术。

    “啊，我是万古巨头，你怎么敢度化？”

    “我不服啊，我无相老祖修道一生，八岁修道，二十岁杀人，三百岁修成金丹，一千岁天地法相，一千五百岁修成长生秘境，万古巨头！怎么可以被度化？”

    “主人。”

    短短的时间里，无相老祖回顾了自己的一生，紧接着他就被度化了，面上露出恭恭敬敬的神情。

    “主人，这是我无相门的所有财富，一共两千万纯阳丹，一定请主人收下。”

    无相老祖被度化之后，一副奴才的样子，立马将两千万的纯阳丹送了上来，同时将自己携带的一些道器，还有珍贵材料，全部送了出来。

    他的材料之中，甚至有炼制九转还魂丹的东西。

    “两千万的纯阳丹又一次到手，混乱角还真是一个好东西，现在，我们有了七千万纯阳丹了。”

    苏离与方清雪对视一眼，脸上的神情稍微有些欢喜。

    “无相老祖这个东西，已经准备好了炼制九转还魂丹的材料，看来是要讨好瑶光师妹，不过如今，也算是省去了我们不少苦工。”

    苏离的目光看向了风瑶光，取出了噬魂魔兽与炼制九转还魂丹的所有材料。

    “师妹要炼制九转还魂丹，材料我都已经准备好了。”

    苏离开口道。

    “这……师兄动起手来居然如此迅速，这么快的时间里，就连续镇压了两尊万古巨头，还将他们通通度化了！万古巨头，那可是万古巨头，居然全部被度化，这实在太不可思议了！师兄这短短时间里得到的基业，要比我过去十多年辛辛苦苦打拼得到的还大，实在是……”

    风瑶光的脑后，一团光芒照亮无数的空间。

    她的面上此时显现出震惊神情，说出的话语，似乎表明她刚才竟然可以看到苏离与方清雪的行动。

    这不得不说极为厉害。

    因为就算是长生秘境的万古巨头，都来不及反应刚才发生了什么。

    风瑶光却可以，这离不开她脑后的光芒。

    上古仙器天皇镜的器灵转世。果然有一些本领。

    可想而知，如果风瑶光炼制成九转还魂丹服用下去之后，真有可能连续突破，像他一样先到万寿境，再到不死之身。

    “师兄，这鸿蒙天道，我也立刻传授给你，清雪师姐也可以一道。”

    风瑶光强按耐住心中的震惊，脑后无数的光芒汇聚成一本光书，落在了苏离面前。

