    女娲听完，脸上的笑容明显更加灿烂了。

    “不错，你小子挺有眼光的嘛，我就是女娲娘娘。”

    然后林放眼神瞪大，嘴巴张大，整个人做了一个极其夸张的震惊表情。

    “女娲娘娘在上，小的有眼不识泰山。”

    “实在是您在小的心中太过于神圣和高大，小的就算是打破脑袋都想不到居然真的有一天能见到您，小的实在是太激动。”

    此刻。

    一旁的太白金星都看呆了。

    马屁还能这么拍？

    这只小乌龟肯定知道女娲的身份，他这是故意的。

    女娲笑的更灿烂了。

    “你这张嘴到是不错，油腔滑调的。”

    “谢女娲娘娘夸。”

    林放这才微微松了口气，而他的额头早就满是汗水了，一开始他确实没有意识到女娲的身份，索性他很快就反应了过来，并且进行了及时的补救。

    这个就叫情商。

    女娲从怀里掏出了一枚玉如意。

    “这是我以前偶然捡到的小玩意，留在手里也没什么用，就送给你吧。”

    林放连忙是双手接过，换上一副感激涕零的表情。

    “谢女娲娘娘赏赐。”

    “女娲娘娘对我实在是太好了，我真的是太感动了，我感动的都要哭了，要是女娲娘娘更多给我两个，我可能就真的哭了。”

    女娲：“……”

    “你还是跟以前一样欠收拾啊。”

    林放则是一愣，问道：“女娲娘娘，以前见过我？”

    “嗯。”

    “日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川。”

    女娲娘娘念了句诗。

    杨婵咀嚼一番后，居然觉得这首诗还不错，挺厉害的，有点千古流传的意思了。

    “这是你做的？”

    她就像是第一次认识林放一样。

    如果说，林放有才，她承认，但要说林放有才华，那她打死都不信的。

    林放则是面露尴尬。

    这件事基本上相当于他的黑历史了。

    “这也没什么，就是当时有感而发的，随口胡邹的。”

    “挺不错的啊。”

    女娲娘娘此时则在旁边默默断句，道：“日，赵香炉，生，紫烟，你有感而发，我想知道是有什么感，而什么发？。”

    林放讪讪一笑。

    “啊这，小的当时真是胡邹的。”

    唉！人生第一次耍流芒，就被圣人抓了个正着，这也太惨了。

    林放虽然脸上在笑，心里都快哭了。

    这诗，女娲娘娘是怎么知道的？

    坑爹啊。

    女娲娘娘到也没真的在这件事情上计较，看他一副哭笑不得的表情，随即就给逗乐了。

    “行了，既然此间事了，那我也该走了。”

    林放却想到了什么，连忙开口询问道：“女娲娘娘，我想知道花果山的气运由盛转衰是个什么意思？”

    本来女娲就要走了。

    听到林放的话后，她又停了下来。

    “你怎么知道这件事情的？”

    林放就将那天勾陈大帝说的事情，给说了一遍。

    女娲听完之后，说道：“既然你问了，那我就给你说一下吧，不过法不传六耳，这件事只能你和小石头知道。”

    “随我来吧。”

    然后林放只觉得眼前一黑。

    光明在急速消退，如海潮半的黑暗将他整个包裹了起来。

    等他站定之后，才发现自己来到了一个无光的地方。

    “这里是……”

    女娲：“我心中，在这里说的话，没人能听到，我是将你们的心神摄入进来，至于我们的身体还在外面。”

    “我长话短说。”

    “花果山的气运和小石头是相连的。”

    “而花果山的气运一旦由盛转衰，那小石头的气运同样如此，哪怕他是大劫主角，可是没了气运，依旧会失败。”

    林放脱口而出。

    “被镇压在五指山下五百年？？”

    女娲饶有深意的看了他一眼，道：“天庭很大的一个作用，便是提升花果山的气运，不断的提升，直到升无可升，气运急转直下。”

    “到了那个时候，小石头也会被牵连。”

    林放忽然有些明白西游记中天庭的做法。

    看似任由猴哥胡作非为，一忍再忍。

    实际上是为了让猴哥成为明正言孙的齐天大圣，然后等着花果山气运由盛转衰的时候，他们在下场，最后导致猴哥被镇压。

    “不过，他毕竟还是大劫主角，是有一次翻盘，或者被救的机会的。”

    林放又想到了菩提祖师。

    猴哥大闹天宫的时候，确实被菩提祖师救过一次。

    恐怕也就是那次，成为了压倒骆驼的最后一根稻草，让猴哥彻底丧失了翻盘的可能性。

    不过还有一个问题。

    “天庭怎么知道花果山的气运会在那个时候由盛转衰？”

    “他们难道就不怕搞砸吗？”

    女娲解释道：“因为从一开始花果山的气运就是镜中花，水中月，他们不知道什么时候花果山由盛转衰，但是知道花果山的气运很容易这样。”

    “那再找一个跟脚有缺的猴子做大劫主角……”

    林放喃喃自语，将女娲剩下的话说了出来。

    “一切就会都在他们的掌控之中，不管这猴子怎么翻，都翻不出如来佛的五指山。”

    女娲：“这便是他们的高明之处了。”

    林放有些难以接受。

    原来如此。

    原来从一开始就算计好了，不管他们怎么挣扎都没用。

    至于猴哥，他已经挺懵了。

    林放熟知剧情还被震撼到了，更何况一直都没蒙在鼓里的猴哥了，他更加的难以接受，消化这些信息，需要一段时间。

    “难道就没有办法了吗？”

    花果山已然是个坑了，可是林放却傻乎乎的拉着猴哥往里面跳。

    “实际上还是有办法的。”女娲道。

    “什么？”

    林放像是抓住了救命稻草一样的看着她。

    “实际上你现在做的事情就是在自救了，既然花果山的气运是无根浮萍，镜中花水中月，那就给它一个根不就行了。”

    “根？”

    林放表示没听懂。

    “妖族气运，天道功德。”

    女娲只好解释道：“你在花果山的气运中掺一定量的妖族气运，让它和整个妖族气运挂上钩，就像是给一个小水潭挖了个通向大海的渠道。”

    “哪怕这个海已经快干了，但总比小水潭强啊。”

