    水静市港口。

    白海狮号在经过一番长途跋涉后，终于抵达了这座有着“陆地止息，大海开始之地”称号的海滨城市。

    “接下来的事就交给你了！”船长满脸严肃的拍了拍老水手的肩膀。

    一个月前，他们通过一些私人渠道打听到了宝可梦猎人这个组织的部分情报。

    那个组织，一个月后将会在水静市举办一场大型的稀有宝可梦拍卖会。

    也许从这场拍卖会上，他们能得到胡杨想要的信息。

    船长道：“注意安全！”

    老水手咧嘴笑了笑，道：“放心吧，我吃过的盐比你吃过的饭都要多，这点小事，不用担心！”

    说罢，伸手戴上一副金丝眼镜。。

    今天，为了更好的伪装潜入，他换上了一身高调的黑色贵族燕尾服，头发梳的油光水亮，俨然一副贵族扮相。

    整备完毕，老水手拄着贵族手杖，将背挺得笔直，转身下了船，很快便被淹没在了人山人海中。

    白海狮号的船员们站在甲板上望着这一幕。

    一名年轻的水手目光中隐含担忧：“卡恩先生，我们这样做，真的没有问题吗？”

    要知道，宝可梦猎人组织，是一个遍布世界各地，拥有着庞大情报网的邪恶组织。

    他们不同于熔岩队与海洋队，有着毁灭世界、征服全地区、建立新世界的目标。

    恰恰相反，他们的目的很单纯，那就是通过捕捉稀有的珍贵宝可梦，将它们贩卖到黑市，进行非法交易，以此来谋取高利润酬金。

    为了完成目的，宝可梦猎人通常会以一种不择手段的方式，根据客户的要求，来捕捉特定的宝可梦。

    因此，直接下令让宝可梦攻击训练家这种事，对于他们来说就如同家常便饭一般平常。

    如果被宝可梦猎人发现了他们的目的，那么他们这群手无寸铁的水手，将会面临怎么样的险境……

    年轻水手不敢想象。

    那个年仅十几岁的少年……真的能与宝可梦猎人为敌吗？

    见到他露出这种表情，船长的目光变得悠长起来，他抬头看了一眼天空，轻声说道：“那个家伙, 可不是一般人呐！”

    ……

    贵族打扮的老水手下了船, 穿过港口通道, 很快便来到了水静市市区。

    他抬头看了一眼这座繁华的城市，嘴里不知道嘀咕了一句什么，像是在唾骂这座城市, 又仿佛在回忆着什么。

    片刻后，又笑着摇了摇头, 然后按照着情报上的资料, 进入一处大厦, 通过一楼的电梯，抵达了一处热闹喧哗的地下场所。

    “请出示您的邀请函！”前台的接待人员脸上露出一抹微笑, 拦住了老水手前进的道路。

    老水手早有准备，动作优雅的像一名真正的贵族一般，从燕尾服里拿出了一张提前准备好的邀请函。

    接待人员看了一眼, 念道：“岩岐家族……岩岐健太……”

    她的脸上露出一抹真诚实意的笑容, 道：“欢迎您, 岩岐先生, 这边请。”

    老水手微微一笑，不慌不忙的跟在她的身后, 二人穿过一条狭长的走廊，进入一处极为开阔，如同罗马竞技场一般的古典拍卖场。

    接待人员跟旁边的侍者说了什么, 很快，那侍者便拿过来一个牌子, 递给老水手，道：“岩岐先生, 这是您的号码牌，请务必收好！”

    老水手接过, 像一名老绅士一样道了声谢，却并没有立刻按照号码牌上的编号，去找自己的位置。

    现在这个时间，距离拍卖会开始还有一段时间，提前到来的客人们都在参观猎人组织的特殊服务。

    当然，这种特殊服务，指的不是那种情色服务, 而是你可以委托猎人们去捕捉某只特定的珍贵宝可梦。

    当然，前提是你能付得起那一大笔委托酬金。

    老水手站在人群中，听着在这里工作的工作人员向面前的豪门贵族介绍具体的委托流程。

    “……我们接下来的委托，可不只有丰缘地区, 如果您想要其他地区的宝可梦，我们会立刻与那个地区的猎人组织联系，保证不超过一星期，就能把您想要的宝可梦给带到您面前。”

    每个地区的宝可梦猎人都会互相联系，他们之间会进行跨地区的贩卖交易。

    老水手默默在心中记下了这个信息。

    这时，站在他旁边，一个身材臃肿，却穿着一身昂贵衣服的男人开口问道：“有传说中的宝可梦吗？”

    工作人员看向对方，微笑道：“传说中的宝可梦可是十分珍稀的存在。”

    男人听出了对方的意思，笑道：“钱不是问题。”

    听到这话，工作人员立马改口道：“当然，也许在今晚的拍卖会上，您能得到有关于传说宝可梦的情报，是我们的猎人历经千辛万苦才得到的情报。”

    男人眯起眼睛，露出了感兴趣的眼神：“哦？”

    “稍微透露一下，那是一只掌控着雷电的传说宝可梦哦！”工作人员嘴角露出一丝笑容。

    ……

    等胡杨接到白海狮号上的船员们发过来的信息时，距离他们离开冰原已经过去了整整五天的时间。

    胡杨在回到拉鲁斯市后，并没有立刻就回到未白镇，而是留在这个地方，配合伦多博士，将他所知道的代欧奇希斯的情报，登陆到宝可梦图鉴上。

    并提供了录制的视频截图作为图片，一同上传到了图鉴上。

    从这一天开始，全世界各地的图鉴持有者，如果遇到代欧奇希斯，对着它轻轻一扫，便能立刻得知它所有的情报。

    作为提供资料的报酬，伦多博士请胡杨与祐树在拉鲁斯市这座高科技城市好好畅游了半个月。

    但胡杨只逛了三天，便一头钻进了拉鲁斯市的对战塔里，挑战起了里面的训练家。

    收到消息的时候，胡杨刚刚与拉鲁拉丝一起打完一场紧张刺激的宝可梦对战。

    休息时间，他拿出水瓶喝水，然后拿起手机看了一眼短信，在看清上面的内容后，眉头顿时一扬。

    宝可梦猎人的拍卖会？

    胡杨的脑海中回忆起动漫中关于宝可梦猎人这个组织的信息。

    说到宝可梦猎人，最令人印象深刻的，恐怕就是神奥地区的那个作恶多端，想要捕捉雷吉奇卡斯的猎人J了。

    除此之外，还有剧场版《雪拉比穿越时空的相遇》里，那个因为掌握了雪拉比的具体位置，而被火箭队最高干部比夏斯威胁的宝可梦猎人。

    不过，这两个家伙并不是重点。

    胡杨将目光放在短信最后一句话上。

    ［拍卖会上，出现了关于传说宝可梦闪电鸟的情报，被一个贵族收藏家拍了下来。］

    胡杨陷入了沉思。

    所以，这上面出现的闪电鸟，该不会就是被他送回去看家的闪电鸟吧？

    这时，又有一条短信发了过来。

    胡杨打开一看，发现上面的内容是这样的：

    ［哦对了，那场拍卖会上，还有熔岩队与海洋队的人出现，不过他们似乎对闪电鸟并不感兴趣，全程没买一样东西，拍卖会结束后就满脸失望的离开了。］

    胡杨：“……”

    胡杨感觉自己的心情有点复杂。

    他只能说不愧是熔岩队和海洋队。

    不过，目前这两个组织和他并没有直接的利益冲突，再加上他们的行踪不定，胡杨遇不到他们。

    因此，面前最重要的事，还是得先解决掉宝可梦猎人所带来的危机。

    对于出现这种事，胡杨倒也并不是太过惊讶。

    毕竟有需求就有市场。

    他来到这个世界到现在遇到的人都很好，但这并不代表，这个世界是一个没有犯罪的乌托邦。

    无论在哪个世界，总会有一些人游离于法律之外。

    想到这里，胡杨决定今天的对战塔挑战就到这里结束。

    跟对手告别后，他回到伦多博士的研究所，借用那里的可视电话给呆呆王打了过去，并将接下来这段时间，生态园可能会再次受到入侵的这件事告诉了它。

    对此，呆呆王并不惊讶，像是早有预料般一脸平静的点头：“好的，我知道了。”

    胡杨有些惊讶：“你又看到预言了？”

    呆呆王摇头：“不，那个能力似乎是随机的，并不受我控制，我只是从上次的那两个人类眼中，感受到了贪婪。”

    “按照你们人类的法律，偷盗宝可梦未遂不会死刑，等他们出狱后，古空棘鱼的事情便会被传播开来。”

    听到这番话，胡杨沉默了。

    呆呆王一时间也没有说话。

    片刻后，胡杨经过短暂的思索，开口问道：“呆智，你觉得我们搬家怎么样？离开未白镇，去找一个安全的，没有坏人的地方。”

    呆呆王却摇头，“躲不掉的，人类很聪明，比宝可梦聪明的多，用不了多久，他们就能够再次找到我们的新家。”

    “唉。”胡杨幽幽的叹了口气，道：“那就只能从源头上解决这件事了。”

    呆呆王看着他，问：“你要违背法律吗？”

    胡杨摇头：“不，我只是想保护大家，我很喜欢现在的生活，也很感谢能够遇到杰尼龟呆呆兽古空棘鱼它们。”

    “它们选择了我，愿意相信我，我也应该给予它们同样的回应才对。”

    呆呆王安静的听着这些话，像是在思考，等胡杨说完，才露出一个笑容，道：

    “不用太担心，大家都不会有事的，事实上，我们也很感谢能够遇到你。”

    胡杨没说话，半晌，才出声问道：“你最近看过法律方面的书籍？”

    “看过一些。”呆呆王先是回答道，而后注视着胡杨，像是在提醒，又像是在担忧，道：“胡杨，杀人是犯法的。”

    对人类来说，违背了法律，可能不会被人类社会与大众所接受。

    无论是呆呆王，还是生态园里的其他宝可梦，都不想看到那种情况发生。

    它的智商超乎常人。

    因此，它从胡杨刚刚的叹息声中，敏锐的察觉到他动了杀心。

    胡杨：“……”

    胡杨无话可说，他看着呆智，情不自禁想到了当初他第一次遇见它的画面。

    “你……好。”

    “我记得你，你在四十六天前摸过我的身体。你可以叫我呆智，你叫什么名字？”

    “胡……杨……你好，胡杨。”

    这一刻，胡杨忽然意识到，原来在不知不觉间，那只生活在海上孤岛上的呆呆王，已经成长到了这种地步。

    它是呆呆兽们的王。

    他是呆智，也是智者。

    他知道一切，也能够洞悉一切。

    胡杨不知道这只自己机缘巧合下遇到的呆呆王，未来能够成长到哪一步。

    但他很清楚，现在呆呆王已经完完全全将他，和生态园里的大家，给当成了同伴，家人。

    想到这里，胡杨道：“我知道了，我会再想想其他办法的。”

    呆呆王露出了一个不用担心的笑容，道：

    “不用想太多，我们能够保护好自己的，在你不在的这段时间，我也有在对生态园里的宝可梦进行合理的特训，它们，也在成长。”

    胡杨：“……”

    “好吧。”他无奈的说道。

    挂断了电话，胡杨在脑海中想着寻找三神柱的事，刚转身，就看到了不知道什么时候站到自己身后的祐树。

    此时祐树脸上的表情有些纠结，见他这样，胡杨眉心一跳，立马意识到，他刚刚和呆呆王的对话，被祐树听到了。

    见到他的表情，祐树露出了不好意思的表情：“对不起胡杨大哥，我不是故意要偷听的……”

    “……”胡杨调整了一下心情，问道：“没事，你怎么不去和小超玩？”

    “这就去了！”祐树稚嫩的面孔上出现了一个大大的笑容，临走前，像是下定了很大决心一般，对胡杨道：

    “不用担心胡杨大哥！就算你做了那种事，我也不会讨厌你的！”

    说完，祐树转身跑开了。

    胡杨看着祐树的背影，怔了一下，随即露出了一个释然的笑容。

    每个人的心中都有自己认为的正义。

    呆呆王的话固然不是没有道理。

    但，如果真的出现那种情况，胡杨觉得，他可能并不会像一个乖宝宝那样听话。

    这是，他心中的正义。

    影子世界中。

    玛夏多幽幽的望着这一幕。

    它身上的黑焰无声跳动，像是一团阴影一般，朝着四周笼罩过去。

    很快，一切又再度归于平静。

    当天晚上，胡杨做了一个梦。

