 “我外公是府上的老仆人，后来萧老顾念着我外公的情份将我留了下来，不过从那之后我只有着萧家的名字，平常活得不如一个下人，外公的年纪越来越大，最后外公没了，便是我一个人在这岛上生活了。”

萧奇泽说到这里有些伤感，而乔玉灵身上的痛感再一次袭来，可是现在她身上扎着针，如同刺猬一般，完全没有办法动，只能自己受着。

萧奇泽看到她这个样子还慌忙说：“你一定要忍住，肯定很痛，如果你现在忍不住，那么你记忆就没有办法恢复了。”

乔玉灵一直在忍，可是到最后……她甚至还与萧奇泽聊着天，聊着聊着自己便晕了过去，再醒来的时候天都亮了，她睁开眼看到的不是萧奇泽在外面的院子，而是她在萧府住的房间。

身上依旧很痛，仿佛许久没有干过活的人，一下干了一天的重活，身上是一种酸痛，她刚要起身就看到床边放着一张纸条，纸条上写着：“毒已解，性命无忧，记忆能否找回你可试试，如若没有，这辈子也不会找回。”

乔玉灵看着字，一眼就知道是萧奇泽写的，直接将纸条扔进了空间的灶口，打算下次点火的时候烧了。

这个样子她也不想起床，就想这样赖着，但是用什么样的借口……程芯给她下药，想到这里她突然眼前一亮，直接闪身进了空间。

先在空间里洗了个澡，空间灵水洗去了一身的疲惫与痛感，换来的是神清气爽，换好了衣服她便出门了，依旧去忙自己每天该忙的。

可是……今天在去的路上，她看到有些路人身上背着草药，她一眼就能认出来，甚至还能想到药的功效，在什么情况下用。

她知道这是自己恢复记忆了，可是她在脑海中找寻有关于身世或者身份的记忆，一个也找不到，一片空白。

这样想着，她便决定晚上回去还要找萧奇泽问问才行。

当她一路走出了街，往偏僻的造船方向走去时，直接闪出来一个杀手。

在乔玉灵出了岛主府的时候，程芯等人就收到了消息。

程老夫人沉着脸，“定然是她昨天没有吃药，既然这样那就派人过去杀。”

“阿娘，我派人吧。”

“不，派我这边的人，就算是死了，也认不出来，不过对于自己的人，我还是很相信的。”

程老夫人极自信。

她说完之后就安排人手出去了，而程芯也在同一时间回府了，她想得的如果对方失手了，她便立刻对乔玉灵下药，乔玉灵总是在岛主府住的，总要吃东西的。

此时乔玉灵面对眼前的黑衣人，机乎是本能的直接从空间抽出了自己的鞭子，先一步动了手，而对方对她的招数也是招招毙命的那种。

乔玉灵越打越心惊，这些身手她之前都是不会的，她敢肯定这些都是原主的，也不知道她失忆之前是自己学会的，还是原主的东西。

不过现在都是她的。

程老夫人小看了乔玉灵的身手，所以派过来的人手一般，只不过这个人对程老夫人是死忠，所以两人在打斗的时候乔玉灵很快就收拾了对方。

她也本能的拿出了化尸水，直接倒在了尸体上，很快地上就成了一摊血水，看不出来任何人的迹象。

乔玉灵安安全全到了造船的地方，忙完该忙的事情之后，又转悠了一番后，她这才动身回岛主府。

因为知道回去就有可能被下药，所以她若无其事的回去，刚回去下面的人就给她送来了饭菜，乔玉灵扫了一眼，直接留下了那个给她送饭丫鬟。

“等一下。”

那个丫鬟停了下来，回头十分恭敬的看着乔玉灵，“乔小姐有何吩咐。”

“坐下来一起吃吧，我回来的时候买了一些吃的。”

乔玉灵就是想验证一下有没有人给她下毒。

那丫鬟一听乔玉灵让她坐下吃，慌乱的连忙摆手，“不可以的，不可以的乔小姐，下人是不能与主子同桌而食的。”

乔玉灵故意板起了脸，“那主子的话下人要不要听。”

“是的。”

丫鬟战战兢兢的回答。

乔玉灵命令式的说：“坐。”

丫鬟听到乔玉灵的命令立刻坐了下去，一副忐忑不安的样子，心里甚至开始害怕起来，她从小受到过岛主夫人的恩惠，所以她才有幸被选进了少主的院子。

可是后来少主在进入秘药地的时候就派她过来每天给乔小姐送吃食，但是今天上午岛主夫人召见了她，不让她将东西放到了乔小姐吃的吃食里……虽然她不知道里面是什么东西，可是定然不是什么好东西，少主右夫人是岛主夫人娘家的侄女，乔小姐又是内定的少主左夫人，两边定然是不和的，现在少主不在府内，如果岛主夫人想要除掉乔小姐……看到丫鬟越来越忐忑不安的样子，乔玉灵笑了，“吃吧。”

丫鬟的手都在颤抖，悄悄抬头看到乔玉灵眼神，她又没有办法不吃，只能如梗在候，慢慢吞咽，因为岛主夫人的吩咐，所以她给每一道菜上面都下了药，这会……她一道菜也不敢吃。

乔玉灵见她不吃菜直接命令道：“吃呀，怎么不吃。”

“乔小姐。”

丫鬟一副极委屈的样子叫道。

乔玉灵可不管丫鬟是什么样的，直接命令道：“这些菜都要吃完，吃不完就别走了。”

丫鬟很是委屈，但有乔玉灵在，她也只能硬着头皮吃，可是吃着吃着她的眼泪便掉了下来，怎么也止不住。

乔玉灵也不理会，吃着自己买回来的东西，默默观察着丫鬟，没一会丫鬟七窍流血死了，乔玉灵脸黑了，这个程芯还真是越来越没有办法了。

她起身直接离开了自己的院子，离开前她甚至锁了门，一路直接便去了萧老的院子，她进去的时候萧老刚刚吃完饭，看到乔玉灵来有些好奇。

从萧锦泽离开，乔玉灵被留下来，她一句怨言也没有说，平常也不会来找他，今天怎么过来了，他有些好奇的看着乔玉灵，“玉灵吃东西了吗？”

乔玉灵垂着脑袋，贝齿咬着唇，双手交握在一起，“我是过来向您老辞行的。”

萧老很是诧异的，他有些不解的看着乔玉灵，“是在府上受到什么欺负了嘛？

为什么要离开，府上现在正是缺人手的时候，你在那边监督的不错，还是遇到什么不开心的事情了？”

萧老自然不会让乔玉灵离开，如果乔玉灵离开，在山里远一些，而且也不好控制，到时候乔玉灵万一悄悄离开了岛上，他们要怎么办？

所以还是放在眼皮子底下的好。

乔玉灵站在那里一副不愿意说的样子，为难极了。

萧老上上下下的打量着她，突然看到了她衣袖上面的黑血，他起身往前走了两步，就闻到了血的味道，同时也能确定这是什么血。

岛上那是禁地，只有他命令的人才能进，这些年他没少用毒池水去对付别人，又怎么可能闻不出来那个味道。

他震惊的抬头看着乔玉灵，乔玉灵没事儿，那证明她身边的人刚刚中毒的，他的声音严厉了几分，“说吧，到底怎么回事儿？”

乔玉灵还是一副不愿意说的样子。

萧老想了想软了态度，“既然你不愿意说，那我也不让你走。”

乔玉灵震惊的抬头，眼里有着雾气，她想了想最后闷闷的说：“我今天中午回来的时候在外面买了些吃的，丫鬟又送了吃食，想着不能浪费，便让丫鬟陪着我一起吃，不成想吃着吃着……她就倒了下去，七窍流血。”

 