
　　吃过了睌饭以后，高珺又去找秦铮，因为秦铮说过，在什么不懂的事情，可以来找他。

　　临时执行委员会成立以后，成员就都在岸上居住，因为岸上的条件肯定要比舰上差，而在这个时代，领导自然要起一个带头示范作用。

　　不过高珺来到秦铮的房间时，却发现秦铮正在和妻子周萍说话，虽然医务人员是可以留在长白山舰上，但周萍还是决定搬上岸来和秦铮住在一起。

　　高珺当然认识周萍，因此只和周萍打了一个招呼。就要告辞，不想在这个时候打扰秦铮夫妇，但却被秦铮叫住，道：“高珺同志，有什么不明白的事情就尽管说吧，不要把问题带到明天。”

　　周萍也笑道：“是啊，小高就不要客气了，有什么事就说吧。”

　　见秦铮夫妻都这样说了，高珺也就没有客气，将巩金燕的事情向秦铮讲说了一遍。

　　听完了高珺的讲说，周萍道：“说起来这个姑娘到是很可怜的。”

　　秦铮则道：“高珺同志，你来对我说巩金燕的事情，恐怕并不仅仅是要表示你对她的同情吧。”

　　高珺点了点头，道：“秦政委，我是觉得她的遭遇确实让人同情，但她的一些做法又我觉得太过份了，比如她说在进攻教堂的时候，她不仅杀了那个庇护无赖的神父，而且还杀了一名修女，但那个修女并没有做伤害她的事情，而且后来她参加了义和团之后，还杀了许多外国传教士，教民，烧毀了一些教堂，我不知道这些外国传教士是不是都是坏人，但在教民当中确实有些是无辜的人，连巩金燕自己都说了，有些人仅仅只是家里有几件洋货，结果就被义和团杀了，这也未免太过份了吧。因此我也不知道应该怎样对待她才好。”

　　周萍笑道：“你不是任命她当小队长吗？”

　　高珺也有些尴尬，道：“周主任，当时我也没想好，头脑一热就任命她当小队长，后果总觉得有些不对劲，才来找秦政委。”

　　秦铮点了点头，道：“高珺同志，你反应的问题很重要，也是我们以后必然会面对的事情，那就是义和团的性质问题。”顿了一顿，道：“高珺同志，你对义和团了解多少。”

　　高珺摇了摇头，道：“不知道，只记得上学的时候历史课本上讲过，好像是说义和团是爱国运动的吧。”

　　秦铮笑了一笑，道：“好吧，我就给你讲一讲。一般来说，对义和团运动有两种评价，一是义和团是一次爱国运动，是中国老百姓自发的一次反帝国主义的爱国斗争，让帝国主义见到了中国民众的力量，因此避免了中国被列强瓜分的命运，这是一直以来官方的说法；另一种说法是义和团运动不过是一种暴民的暴行，宣扬的是邪教思想，是封建、愚昧、落后的代表，八国联军侵略中国，义和团运动要付主要的付责，对中国造成了巨大的伤害，这种说法一般来自网络，但有一些学者也是这样的态度。”

　　高珺怔了一怔，道：“怎么会有这两种截然不同的评价呢？”

　　秦铮道：“其实这两种评价都沒有错，只是立场不同而己，就从巩金燕的遭遇上就可充份体现出这两种截然不同的性质来。由于清政府腐败无能，丧权辱国，和列强签定的不平等条约中有一条，就是列强在中国有自由传教权，我不否认在传教士中就没有好人，在中国就沒有做过好事，但这些外国传教士在中国也有相当大的特权，而在传教的过程中，自然会使用到这些特权。而有一部份传教士则借用这些特权在传教地侵占田地、聚敛钱财，甚至越俎代庖干涉中国地方政府的政令，这些做法当然会引起中国人的不满。”

　　“而传教士们传教是面对着中国的底层社会，因此有一些社会无赖流氓见到了空孑，加入教会，借助教会的势力横行乡里，传教士为了吸引中国人信教，往往也会包庇这些信教的无赖流氓，由其是在百姓和教会产生了纠纷之后，官府因为惧怕外国人的势力，偏坦教会一方，而这一类活动被清政府称为教案，八国联军侵华前的四十年间，全国共发生了有记录的各类教案达八百多起。再加上这六十余年以来，中国一直都被外国欺负，以及欧洲教会的教义与中国底层社会的风俗习惯不同，这样一来就造成底层的民众与教会之间的严重矛盾对立。当这种矛盾对立达到不可调合的时候，老百姓就会用自己的方式来解决，那就是自行组织起来暴力来对付教会，而义和团运动就是在这种时代背景下产生的。他们集合起来杀传教士、杀教民、烧毀教堂，甚至和官府对抗，说成造反也可以。”天籁小说网

　　“巩金燕的遭遇就是典型的教案，在这个时代有十分鲜明的代表性，首先无赖借助教会的势力，想强占她们家的土地，教会为了庇护教民，向官府施压，而官府俱怕外国人的势力，因此在判决的时候偏坦那个无赖，把她们一家陷害，在这种情况下，巩金燕只能借助义和团的力量报仇，最终她自己也加入了义和团，反对教会，反对外国人，因此说义和团运动，是中国老百姓自发的一次反帝国主义的爱国斗争，是绝对有道理的。”

　　高珺点了点头，道：“那么另一种评价又是怎么回事呢？”

　　秦铮叹了一口气，接着道：“由于义和团运动是中国老百姓自发的一次反帝国主义斗争，没有先进的思想、正确的纲领或者是有能力的集团领导，一方面在这场运动中还参杂了大量的封建迷信东西，就像巩金燕所说的，义和团宣称什么请神下凡，什么神功无敌、自称是什么圣母、什么圣神转世，从这一点说，和邪教也确实有些相似，用这一套东西去对抗八国联军的荷枪实弹，那有不失败的道理；而叧一方面就是复仇的无限扩大化，一开始义和团还只是攻打教堂、驱逐传教士和惩处不法教民，但很快就扩大到反对一切与外国有关的东西，与外国有牵连的人都成为打击的对像，造成了许多滥杀无辜，不仅是一些无辜的传教士、无辜的修女被杀，而且有不少中国人只是因为家里使用洋货，也惨遭杀害。并所以说另一种评价也并没有说错。”

　　高珺又问道：“那么这和八国联军又有什么关糸呢？八国联军侵略中国，义和团运动要付主要的付责吗？”

　　秦铮苦笑了一声，道：“八国联军侵略中国有更为复杂的背景，义和团运动只能算是***之一，但如果没有淸政府在其中推波助澜，局面也不至于坏到最终的地步，因此我个人认为在这一时期，清政府的做为也难辞其咎，甚致比义和团运动的责任更大。”

　　高珺道：“这又是怎么一回事？”

　　秦铮道：“这话来就话长了，我简单一点，就从戊戌变法说起，高珺同志，你对戊戌变法又了解多少？”

　　高珺摇了摇头，道：“和义和团运动差不多吧！”

　　秦铮呵呵笑道：“关于戊戌变法的事情我就不详细说了，简单的说，戊戌变法最终失败，领导这场变法的康有为、梁启梁在外国人的帮助下流亡海外，光绪皇带被慈禧太后囚禁在瀛台，这些你知道吗？”

　　高珺点了点头，道：“这些事情我知道，好像是说慈禧太后发动政变吧。”

　　秦铮道：“嗯，总之在政变以后，慈禧太后虽然囚禁了光绪皇帝，但仍然不满意，想废除了光绪皇帝，另外换一个新皇帝，但让慈禧太后沒有想到的是，各国全部都反对慈禧太后的行为，联合起来向慈禧太后施压，让慈禧太后没能废除光绪。”

　　高珺有些奇怪，道：“各国为什么要反对慈禧太后废除光绪皇帝呢？”

　　秦铮道：“一方面是显示各国的实力，另一方面也是摸不准新皇帝上台之后的对外政策，而光绪皇帝主持戊戌变法的行为，还是得到了外国人的支持的。”

　　高珺更奇怪了，道：“外国人为什么要支持戊戌变法，他们难道不怕中国变法之后强大起来吗？”

　　秦铮呵呵笑道：“外国人当然不会有那么好心，是真心希望中国强大起来，他们赞同戊戌变法，是因为他们希望中国变法之后，釆用和西方同样的政治制度，全面对国外开放，也就是把中国纳入到西方的体系中来，这样他们就好更为方便的用贸易的手段掠夺中国的财富，另外中国按照西方的模式变法，会聘请大量的外国顾问，购买外国的机器，同样是有大量的利益可图。”

　　高珺道：“这也算是和平演变吗？”

　　秦铮和周萍都笑了起来，秦铮道：“也可以这么理解吧，但在慈禧太后看来，外国人这明显是支持光绪，反对自己，那么外国人就是自己的敌人，注意慈禧太后把外国人视为敌人，并不是站在国家、民族的立场，而是由于个人的私利，如果外国人支持她废除光绪，那么她也会把外国人都当做朋友的。”

　　高珺道：“秦政委，你刚刚说的我都明白，不过这和义和团运动有什么关系？”

　　秦铮笑道：“我马上就要说到了，虽然这时慈禧太后把外国人视为自已的敌人，但她也十分清楚，以中国的实力是不可能和外国硬抗的，因此她最终还是不敢废除光绪，只好立自己的侄女婿端亲王载漪的儿子溥儁为‘大阿哥’，也就相当于是太子。但她心里怎么也忍不下这一口气，而就在这时义和团运动发生了，由于义和团运动的矛头是指向洋人，这一点很对慈禧太后的胃口，而且前面我们说过，义和团运动里面参杂了大量的封建迷信东西，而且大搞什么神功表演？而这个时代的中国人也都十分迷信，因此有不少官员都信了，于是向慈禧太后建议，可以利用义和团来对付八国联军的洋枪洋炮，。”

　　高珺道：“所以慈禧太后就信了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第七十二章 义和团（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 