    他直接威胁着韦恩明！

    用这种语言！

    在北境，甚至在京师，又有几人敢对这个男人这么说话的？

    谁敢对韦恩明出言不逊，那就会造成极大的后果。

    就算是稍稍冒犯，都会心有戚戚焉。

    但是这个人，居然对韦恩明说出这种狂言！

    郝振云还觉得自己很霸气。

    很牛逼。

    郝田也脸上露出了得意地笑容，打量着韦恩明！

    好像在看着一个失败者一样。

    韦恩明却只是冷笑了一下。

    “郝家，你们是真的牛逼，作为一个京师来的家族，你们是我见过胆子最大的。”

    韦恩明苦笑着道。

    这种小家族，可能真的是没听过自己的威名吧。

    这也能证明，他们在京师混的是真的不怎么样啊。

    多少有点地位的，都能知道他啊！

    可是这些人……居然在自己面前挑衅。

    韦恩明甚至觉得一丝好笑！

    “郝氏家族，你们可以进去了。”

    这时候，一旁的接待人员过来道。

    现在公司里，并不是谁都认识韦恩明的。

    因为知道韦恩明是谁的，只有何金银，还有少数的高层。

    至于下面的人，根本也是没资格见到他的。

    所以看到韦恩明进进出出，他们也只以为是一个普通员工罢了。

    听到接待人员这么说，郝家人都一阵激动。

    也不管韦恩明了，冷冷瞪了他一眼后，道：“小子，咱们来日方长，等着吧。”

    说完，他们便匆匆离开了。

    去跟大佬谈生意才是他们此时的头等大事。

    不能再在韦恩明这里浪费时间了。

    但韦恩明却笑了笑，原来这些人是来谈事情的？

    这还真有趣。

    韦恩明想了想，打了个电话。

    “小何，等会要来的人，是见你吗？”

    “是的韦先生，您有什么吩咐吗？”

    电话那头的人马上恭敬起来。

    “嗯，等会儿，你就按照我说的做……”

    与此同时，另一边。

    一个男人悄悄走进了一家高端私人银行里。

    他手里拿着的，是一个黑色的银行卡。

    这就是那天，偷偷捡走了韦恩明银行卡的人！

    他叫郝石头，郝振云的远房侄子。

    少一张卡，韦恩明丝毫不会在意。毕竟这种卡他太多了。

    所以直接把这事儿抛脑后了。

    郝家人也早就忘了这茬了。

    只有这个男人还惦记着。

    今天一有时间，他就跑来验卡了。

    毕竟闲着也是闲着，里面有个千把块的也算赚了。

    来到银行后，他直接出示了那张卡。

    “帮我看一下，这个卡是不是不要密码就能用的？”

    “这个卡……我们这里没有这种业务啊，您是不是拿错了。”

    接待人员疑惑地说道。

    “啊？好吧。可能弄错了。”

    郝石头有些垂头丧气，拿着就打算走了。

    果然没这么好运。

    而就在这时候。

    一个经理眼睛死死盯着他手里的卡，走过来了。

    “先生……您怎么会有这种卡的。”

    那个人的声音，带着一丝颤抖跟战栗。

    “怎么了？”

    郝石头也懵了。

    自己就是来碰碰运气罢了。

    难不成这卡有问题？

    是什么被偷的卡，或者什么的？

    那可就严重了。

    他突然觉得自己是不是冲动了。

    那家伙看着就不正经啊，难不成，这卡果然有问题？！

    是想陷害郝家？

    本来没事的，自己拿着过来，就有事了！

    郝石头一阵无奈。

    “先生，请跟我来！这个卡，只能在顶级vip室办业务的！”

