    刚从办公室出来的秦小安不知道什么时候来到了叶杨的身边，在他拿出合同炫耀的时候，悄悄拿出打火机，一把将合同给点着了。

    “轰——”

    火焰在一瞬间攀升，叶杨手疾眼快，将合同扔到地上，拼命的用脚去踩。

    等到叶杨再次将合同拿起来时，那写有罗子鑫名字的地方已经被全部烧毁。

    “你这个小兔崽子！”叶杨怒不可遏，伸手就要去抓秦小安。

    就在他的手即将要碰到秦小安的衣领时，秦简直接将叶杨的手抓着往后折。

    “啊——”

    叶杨疼的大喊，他感觉自己的手指都快要被掰段了。

    “放手，快放手！”

    秦简不为所动，道：“带着你的人，滚？”

    她面容沉静，浑身上下都充斥着冷意，一双眸子更是染上了血色，看的叶杨心下一寒。

    “我滚，我滚，你快点放开我！”

    秦简松开了他的手。

    看似简单的动作却让叶杨连连后退，他咬着牙，目光怨恨的看向罗子鑫等人。

    “你们给我等着！这件事没完！”

    等到叶杨带人走了之后，罗子鑫这才开心起来。

    他一把抱住秦小安，在他脸上狠狠亲了一口：“小宝贝，你怎么出现的那么及时啊？还用出这么大快人心的招数。”

    那把火简直是他见过最漂亮的火焰了。

    秦小安嘿嘿笑着：“我妈咪说了，对待下流的人，就要用非同一般的方式。”

    罗子鑫这才看向秦简，道：“谢了，堂姐！帮我了这么大的忙。”

    “你该谢谢络绎。”秦简道，将封络绎推到前面。

    “病毒是他消灭的，bug也是他修复的。”

    罗子鑫这下是彻底傻眼了，“我的天啊，我的两个外甥怎么都这么厉害？这让我当舅舅的怎么活啊？”

    封络绎被夸的脸红。

    李宇在一旁笑的很是开心，“怎么活？让你的两个外甥罩着你呗！”

    “找打！”罗子鑫道，追着李宇跑。

    见到他们打打闹闹的样子，封络绎也不自觉的勾起了嘴角，眼底闪烁着光芒。

    秦简注意到了他的改变。

    ……

    依心工作室。

    封依依正在为自己被推掉的合约犯愁。

    叶杨就在这个时候打过来了电话。

    “依依小姐，你可得帮帮我啊。”叶杨道：“你之前攻击罗子鑫游戏的病毒被人破解了，他们现在又重整旗鼓……”

    “我现在没时间管你，你去找别人。”封依依打断他的话，很是不耐。

    她设计的病毒都入侵罗子鑫的游戏多久了，叶杨到现在都没能拿下来他的工作室，现在还好意思和他叫唤？

    “我知道依依大小姐你很忙。”叶杨连忙道，生怕封依依挂断电话。

    “其实这次我们差一点就要成功了，可是突然杀出来个女人，据说是罗子鑫的堂姐，她三两下就破解了病毒，还……”

    “罗子鑫的堂姐？”封依依问，抓住了关键词。

    “对！”叶杨道，提起秦简就咬牙切齿，“好像叫什么秦……”

    “秦简？”封依依道。

    “对对对！就是她，就是她害的我们没能成功的。”叶杨道。

    封依依眼底闪过一丝怨恨，道：“我知道了。”

    “那依依小姐……那个工作室怎么办？”叶杨问。

    他还是没有死心，想从罗子鑫手上拿到那款游戏。

    “等过段时间我再攻击他们一次就是。”封依依冷笑，对自己的实力非常有信心。

    不过是一个秦简而已，她还不放在眼里。

    得到了封依依保证的叶杨顿时喜笑颜开，“那不打扰您了，您忙您忙。”

    封依依刚刚挂断电话，她的助理就走了进来，脸上满是愁容。

    “依依小姐，我们的单子全都被退回来了……”助理低下头，又道：“工作室刚开就出了这么大的事情，不少员工都在闹离职，在这样下去的话，我们就要……”

    即便助理的话没有说完，封依依也能猜到那是倒闭两个字。

    她摸向自己脖子上的项链，微微勾起嘴角。

    “看来，我得去找我这个表哥一趟了啊。”

    ……

    封氏。

    封宸双手撑着额头，何旭走了进来，“封依依小姐来了，要把她赶……”

    “出去吗？”这句话还没问完，封宸就道：“让她进来。”

    何旭眨了眨眼，确定自己没有听错话之后，又开始自我凌乱了。

    这是个什么情况？

    爷昨天还怒气冲冲的要找封依依算账，现在就让她进来了？

    果然，爷的心思一天一个样，他根本就猜不准。

    在封依依从封氏集团出来之后，封氏集团之前对“依心”工作室所下达的封杀令，已经全部被解除。

    何旭不敢相信自己听到了什么消息，什么情况啊到底，爷不打算给小少爷还有嫂子报仇了吗？

    抱着这样的疑问何旭走进了封宸的办公室。

    封宸正在和往常一样处理着事物，依旧是那副冷漠淡然的样子，可何旭就是感觉有什么地方不对劲了。

    “有事？”封宸问。

    “啊。”何旭回神，“那什么、我就是来看看你。现在没事了，我就出去了。”

    不知道为什么，直觉告诉何旭，现在最好还是不要提起小少爷们比较好。

    何旭刚刚走了两步，封宸的声音再次响起。

    “以后封依依过来，都不用通报。”

    意思就是封印在封氏有了特权。

    何旭震惊的转过了头，这个待遇到今天为止封宸只给过秦简一个人，现在又加了个封依依？

    可这两人不是才刚刚闹的矛盾吗？

    这样做不就等同于变相打了嫂子的脸？

    何旭十分为难，想着要不要提醒封宸这件事，但以老大的性格，不可能会忘记啊。

    那他就是……故意的？

    想到这，何旭打了个寒颤。

    “马上就走！”

    何旭立马跑了出去。

    封依依刚刚进去的那半个小时，到底发生了什么？

    竟然让爷的转变如此之大！

