    “你是不是会功夫？而且身手还挺不错？”

    “啊？”

    邱成浩吓了一大跳，梁振南怎么会突然问这个问题，不会是发觉什么了吧？

    “那些被抓的人说他们被抓那晚有一个神秘人突然出现制住了他们，他们把那神秘人说的神乎其神，我原以为是你们专门请的人，等看了那些人的描述，我怎么觉得他们口中的神秘人就是你呢？”

    梁振南满眼兴味盎然地望着邱成浩，自然很清晰地捕捉到了他眼中那一闪而逝的慌乱。

    惊慌一瞬后，邱成浩便开始思考该如何回答梁振南的这个问题。

    他没有忘记当年他爹死的时候的千叮咛万嘱咐，他爹说不到万不得已不能轻易地用所学的武功，尤其是不能使出那套拳法。

    上次在雅苑时，他觉得也算得上是万不得已，而且有空间助力，他打的基本上都是乱拳，所以承认那神秘人就是自己应该也没关系。

    “你只说那人是不是你吧？”

    看着梁振南纠结异常的表情，梁振南心里莫名又开始冒火。

    “是、是我。”

    “就这么个事，你有什么不好说的。”

    梁振南瞪了邱成浩一眼，然后指了指被邱成浩放在茶几上的那沓纸，“看看那个推荐书。”

    “啊？”邱成浩懵了一瞬，“哦！”

    他不知道是今晚的自己因被‘老丈人’吓得变笨了，还是‘老丈人’的大脑转的有些快的缘故，他总觉得今晚的自己着实无法跟上‘老丈人’的节奏。

    他‘听话’地拿起拿沓纸，把翻到最底下的推荐书取出来，一边埋头‘翻看’，一边在心里犯嘀咕。

    ‘老丈人’为什么突然要让他看这个？难道说这个跟周建军开采铀矿、甚或和周建军的身份有关？

    邱成浩仔细翻看了一边，心里莫名羡慕能被推荐的人。

    推荐书写的很清楚，是针对做了特殊贡献的人，初中毕业生可以推荐上大专，后期还可以专升本，高中毕业生则直接可以上本科，若只是小学毕业，那就得先进国防科技大学的附中用最短的时间把初中学业补学完，拿到初中毕业证。

    推荐书最低的要求也要有小学文化水平，再低就不行了。

    邱成浩仔细翻看，当看到连小学毕业生都能推荐去上大学，就觉得这推荐书肯定有问题。

    若是六七十年代，他觉得这种推荐很正常，但在这已经恢复高考的八十年代，怎么可能还会有这种推荐？

    “梁市长，这推荐书是不是有问题？”

    翻看完，邱成浩一脸不确定地望向梁振南。

    他想是不是梁振南要让他帮忙调查这推荐书的事。

    “你说说看有什么问题？”

    那阵邱成浩第一眼看到推荐书时眼中的亮光可是千真万确的，就是刚才他看那些说明条款时，他的眼神也异常灼然。

    梁振南无论如何想不到等邱成浩看完之后问的竟然是这样一个问题，他不是更该问自己为什么让他看这个推荐书吗？

    在问出问题后，邱成浩再次感觉到了梁振南对他那浓浓的‘嫌弃’。

    “这、这推荐书会不会是假的？这、这条件应该不会这么低吧！”

    邱成浩本来很确定这推荐书的问题应该就在条件设置上，可是被‘老丈人’一嫌弃，他说话时就莫名有些底气不足了。

    “假的？”

    梁振南颇是无奈地扯了扯嘴角，这是他特意从老领导那里争取来的一份，竟然被自己的‘傻女婿’看成了假的。

    这样的推荐书是给那些在非常事件中做出突出贡献、且具有特殊能力的人准备的，也就是说是为培养专门型人才而特设的。

    “不会是真——”

    见梁振南撇着嘴、一脸无言以对的表情，邱成浩后面的话说不出口了。

    他低下头再次去翻看推荐书，现在竟然还会有这样的推荐书？

    不过看到要填的突出贡献那一栏之后，他眼中的星光便暗淡下来了。

    “如果有这样的机会，你想不想上大学？”

    看着邱成浩的傻样，梁振南也不准备继续绕弯子了。

    “上大学？”

    邱成浩猛地抬起头，讶异地望向梁振南，“我——”

    他当然想上大学，媳妇也曾鼓励他，说等公司的事情顺了，他们俩就一起上函授或是自考。

    媳妇有高中毕业证，而他只有初中毕业证，所以，他还得先把高中毕业证考下来，或者先考个自考的中专。

    为了这个打算，媳妇还特意让冯建设帮忙把他的初中毕业证从杨保庆手里找了回来。

    “你只说想上不想上。”

    梁振南不自觉又开始生气，要说上大学，他自然是更希望让他闺女上大学，可是不论是抓捕周文辉、凤姐等人，还是这次‘铀矿’的事，功劳都在邱成浩身上，而且邱成浩还有一身的功夫。

    想到‘女婿也是半个儿’这句话，他只好勉为其难地把这个机会给邱成浩这个傻女婿了。

    “我、我想上，不、不过——”

    “不过什么？”梁振南再次嫌弃地瞪了邱成浩一眼，“平时也挺干脆的，今天怎么婆婆妈妈的像个娘们。”

    说他像娘们？邱成浩很想反驳一句，‘还不是被您一出接一出的突袭吓得。’

    明明是来谈工作了，怎么就又扯到上大学的事上了呢？

    邱成浩心中突然一动，莫非‘老丈人’今晚叫他过来的目的本就是这‘推荐书’，而非工作？

    “我听苗苗的，苗苗说我该上我就上。”

    到了此刻，邱成浩总算是回过神来。

    “哼！”

    梁振南嘴上冷哼，但心里却莫名被邱成浩的这句话给取悦了。

    “你回去先和苗苗商量商量，具体的事等这次周建军的事了了再说。”

    按照目前邱成浩的功劳，已经够推荐的条件了，但能再添上一笔，那自然会更好，免得以后他和他家闺女相认后，会有人拿邱成浩是他女婿来说事。

    邱成浩应了‘好的’之后，梁振南便把话题转到正事上来。

    “那晚你应该见过那个叫胡庆的人吧，你感觉你的身手能胜过他不？”

    “嗯，见过。”邱成浩微微想了一下，“我觉得胜他应该没问题。”

    虽然他和胡庆没交过手，但他却很清楚胡阔的身手。

    那晚虽然胡庆招招阴狠，但却在胡阔手底下也没占到便宜。

    “根据我们的调查，这个胡庆的爹胡福全极有可能是周建军的人手的把总，没人知道他的身手究竟如何，但定然要比那胡庆强。”

    梁振南拧眉顿了一瞬，“这人出现的时机很有问题，算起来他出现的时间跟周文辉说的那位‘老风水先生’出现的时间不分先后。”

    “您的意思是他跟那位‘风水先生’有关系？”

    “不好说。”梁振南拿起杯子抿了一口水，“我派人去胡福全的老家调查过他，胡福全的爹是乞讨到那里落的户，老头子已经过世，不过他却留下了胡家男丁必须学武的祖训。

    胡福全年轻的时候，他爹曾让他回过一次老家，那次他出去后在外面呆了六年才回家，回来后他便在家里娶妻生子，再未出去过，直到和那位‘风水先生’先后出现在周建军身边。”

    “难道他们是同一个人？”

    梁振南挑了挑眉头，“周文辉说的那位‘风水先生’，我也让人去调查过，看能不能找到那人在宁城停留时的蛛丝马迹，可是除了打听到周建军曾请过一个风水先生这样一条消息之外，根本没有人见过那位‘风水先生’。”

    他原来觉得胡福全还有那位老风水先生差不多同一时间出现，再联系到不久之后周建军就开始着手开采‘铀矿’的事，所以，他觉得他们俩的出现极有可能都跟‘铀矿’有关。

    此刻邱成浩的话却提醒了他，这俩人说不定就是同一个人，即使不是，他们俩也极有可能有关系。

    “不对，周文辉在逍遥山庄那边见过那位老风水先生，他对胡福全也不陌生，如果是同一个人的话，周文辉应该不会——”

    邱成浩猛地顿住，他突然想起来周文辉说的是他只远远看到那位老风水先生，就连那老风水先生和周建军的第二秘书林源有关系也只是他的推测。

    “哦，对了，我怎么忘了周文辉见过那老风水先生这茬，明天你再去见见周文辉，问问他胡福全和老风水先生是不是一个人，如果不是，那问问他，他有没有察觉他们俩有关系。”

    “行。”邱成浩点了点头，“不过，他上次说他远远地见过那位老风水先生，估计也看不出来他们是不是一个人。”

    如果周文辉曾怀疑过老风水先生和胡福全是同一个人或是有关系的话，估计他上次就跟他提起了。

    “问问他再说吧！”梁振南紧拧眉头，“我本打算让你去跟踪跟踪胡福全，看能不能从他那里找到点有用的信息，现在看来还是先弄清楚他和老风水先生的关系再说，如果他们俩是同一个人，那就得把胡福全监控起来了。”

    邱成浩的目光无意间扫到放在桌上的那个笔记本，心里猛地一动。

    他迅速拿起那个笔记本，翻到后半部分一页页看下去。

    从笔记本上他和杨俊成共计看出来三十五个名字，根据他们俩的‘翻译’，他们也基本上写出了这三十五个名字，但杨俊成能确定的只有十五个，另外二十五个只能说是他们来推测出的名字。

    邱成浩把出去那十五个确定的名字之外的其他名字重新看了一遍，别说是跟‘胡福全’同音活谐音的名字，就连姓胡的都没有。

    “怎么了？你发现什么新问题了？”

    见邱成浩一边看一边拧眉思考，梁振南并未打扰他，直到他看完，把头抬起来，他才开口问道。

