    斯科特看着被爆炸的气浪给掀倒在地的汉克·皮姆和霍普，回过头来再看一步步逼近的亡刃将军，一咬牙，一瘸一拐的冲向了亡刃将军，试图阻止他，给霍普争取点时间，好带着汉克博士逃走。

    半旧的头盔瞬间合拢，双手握拳，大拇指向下，准备按动缩小按钮，故技重施的给亡刃将军的下巴，狠狠的来上一拳。

    “哼！”亡刃将军看到蝼蚁竟然敢再来，冷哼一声，右腿骤然发力，用力一蹬地面，地板瞬间破碎，被印上一个深深的脚印，而亡刃将军如出镗的炮弹骤然冲向前去，手中的长刀快如一道闪电，由后向前的一挥。

    ‘嗤啦！’一声响，蚁人身体一颤，已经触碰到变大变小按钮的大拇指却怎么也按不下去，浑身的力气如潮水般退去，胸前的‘皮衣’出现一条长长的裂缝，一张变为血红色的纸从中飘落。

    亡刃将军眨眼间就出现在十多米外，看都不看身后的蚁人一眼，长刀下垂迈步向前走去，刀尖流淌下几滴血液，伴随着皮姆科技外街道上一声声震耳欲聋的爆炸声，落在地板上，摔成数瓣。

    ‘噗通！’斯科特双腿一软，重重的跪倒在地，而后身体向前趴倒，身下血液肆意流淌着，知觉在迅速的消退，逐渐失去神采的双目望着掉在不远处想送给女儿的签名纸，抬起颤抖的右臂，可才伸过去就已经失去了力气，无力的垂落，两根手指压住了这张纸的边缘，没能将其抓住。

    “斯科特！”霍普回头看到了这一幕，不由得大喊出声，让汉克·皮姆也跟着扭过头来，视线跃过拎着刀走来的亡刃将军，看到了倒在地上的斯科特，嘴唇哆嗦着，却说不出一句话来。

    亡刃将军再一次的扬起手中的长刀，这一次瞄准的是霍普，而搀扶着父亲的霍普根本避无可避，除非丢下汉克·皮姆。

    “住手，我跟你们走。”汉克·皮姆仿佛苍老了好几岁，无力的摆了摆手，这两个外星人太强大了，这些人根本不是对手，再这么下去，还会有人死的。

    罗曼诺夫已经被暗夜比邻星给打倒，在地上狼狈的翻滚了两圈，险而又险的躲过了暗夜比邻星长枪一刺，而蜘蛛侠被激光追逐着打，根本不敢停下一秒，更不敢进入大楼躲避，因为大楼里都是人，他进去的话，会造成巨大的伤亡的，身上不知道挨了多少次爆炸掀起碎片的撞击，已经隐隐有血迹渗透了战衣。

    “不，我可以...”霍普话还未说完，亡刃将军骤然冲了过来，一步迈过七八米的距离，速度快的惊人，手中的长刀一挥，用刀身拍在了霍普的身上，直接将其给拍飞出去，摔倒在地上，翻滚了好几圈才停下来。

    “霍普！”汉克·皮姆话刚出口，亡刃将军的长刀就已经横在了他的脖子上，但没有用刀刃而是用刀背，瓮声瓮气的说道：“她还活着，但你不跟我走的话，就不好说了。”

    汉克·皮姆咬牙切齿的说道：“放过他们。”

    “没问题！”亡刃将军收起长刀，对着暗夜比邻星用外星语言喊了一句，正要对着罗曼诺夫发射光束的暗夜比邻星恼怒的扭过头来，不忿的哼了一声，转身走向了亡刃将军。

    两个人站在一起，同时举起了武器，甜甜圈飞船当即停止了攻击，转而设下一道牵引光束，笼罩住了三人，迅速的收缩回去，而后甜甜圈飞船的动力系统启动，让甜甜圈飞船一飞冲天，骤然冲向了天际，速度比人类的火箭快太多太多了，眨眼间就消失在人类的视野之中。

    在激光消失后，蜘蛛侠毫无消息的躺倒在地，大口大口的喘息着，甚至不顾身份暴露将面罩拽了下来，好呼吸到更多的氧气，身上全是混杂了血液的汗珠，几乎浸透了衣服。

    沾在伤口处，钻心的疼，可他却没有一点力气去处理，刚刚持续十多秒的攻击里，每一秒都要集中全部注意力，根本不敢有丝毫的松懈。

    自出道以来，帕克不说顺风顺水但也没遇到太大的挫折，可今天他真的感觉死神的镰刀如影随形，慢一点就会被收割灵魂。

    帕克一直觉得自己的实力已经很强了，刚‘觉醒’就轻松戏耍了学校里最强壮的那个人，还能暴扣篮筐把玻璃震碎，后来打击各种罪犯，参与对抗外星人等等一系列战役，绝对超乎很多很多人。

    可今天，帕克真正意识到，以前能轻松应对强敌，不是他多强，而是敌人太渣且他有很强的队友，而刚刚，仅仅是一艘太空船的连射激光炮就把他搞得狼狈不堪。

    别说天空船悬浮在他根本够不到的数百米高空，哪怕放在地面上，任他打，他也拿那艘庞大如一栋楼的金属飞船没办法，无往而不利的蛛丝子弹、蛛网缠绕、电光网...连对付亡刃将军都没有什么作用，更别提更为庞大的宇宙船了。

    他是扭约市民的好邻居，也仅仅只是个好邻居。

    “可恶！”彼得无比恼怒的一锤身下的公路，却牵动了身上的伤势，顿时喊出声来，痛的浑身都在颤抖。

    从远方传来声声警笛，只是不知道是警车还是消防车亦或者救护车，但这声音也让帕克意识到该戴上面罩了，艰难的仰起身来，慢慢的抬手将面罩戴上，而后起身，走向被炸得满目狼藉的皮姆科技。

    不过八层的大楼中间位置，有一个三四米宽的大洞，冒着缕缕黑烟，还有火光从中透出，整栋楼都看不到一块完整的玻璃，全都被震得稀碎。

    而楼前广场也有两个同样大的深坑，周围躺着很多皮姆科技的员工，血液、火焰和浓烟成为这里的主音。

    帕克看到了一动不动瘫坐在地上的罗曼诺夫，脸上、身上等外露的肌肤上道道细小的伤痕往外渗着血，几乎把她变成了一个血人，而她却无动于衷，目光呆滞的坐在那里。

