    “没事的吴奶奶，这些草药都是山里挖的，没花钱，你拿回去吃就是。”

    柳梦茹没插话，这药草是女儿辛苦挖的，想怎么处理也是她的自由。

    吴奶奶不同意：“山里挖草药多辛苦啊，又不是大风刮来的，我这几个鸡蛋也就值几文钱，连贴药都买不起呢。”

    鸡蛋一文钱一个，进药铺抓药，最少也得几十文。

    何况，她孙女还在学堂念书呢，这份恩情她记着的。

    强硬的把鸡蛋从篮子里捡起放地上，把药包放篮子里，颤颤巍巍的摆手离开了。

    柳梦茹感叹：“吴奶奶也是不容易，一个人拉扯孩子。”

    有人感念夏灵溪的不容易，总想着多少表示一下。

    可有的人，就纯碎想占便宜了。

    一位大婶急匆匆的跑来：“福宝啊，我男人下地干活把脚扭伤了，疼得紧呢，你帮忙去瞧瞧成吗？”

    柳梦茹进厨房做饭了，大哥二哥不知道去捣鼓啥了，没在家，三哥和楚谦默在聊天。

    用三哥的话说：“我这是知己知彼，多套套话，了解这个人。”

    没想话没套到，反而被楚谦默了解了不少关于夏家的事。

    “大婶，脚扭伤还是骨折了？”夏灵溪正在整理药草，闻言走上前。

    “我不知道啊，就听见他鬼哭狼嚎的。”

    “那我陪你去瞧瞧。”夏灵溪刚抬脚。

    夏元月就跟了过来：“我陪你去。”

    妹妹小，容易被欺负。

    楚谦默想了解夏灵溪的医术，自然跟上。

    地里，老远夏灵溪就听见男人嚎叫：“疼啊……好疼……”

    夏灵溪检查了下骨头，皱眉：“没伤到骨头，就是扭伤了筋，回去擦点药酒就好了。”

    就这，一个大男人，至于叫的这么凄惨吗？

    不知道的还以为腿断了。

    男人给媳妇个眼神。

    那女人就可怜道：“可是，我们家没有药酒啊，福宝，你们家肯定有吧。”

    这酒多贵啊，反正夏家有钱，也不在乎这些。

    夏元月撇嘴：“我家是有，凭啥给你啊？”

    “就凭我家没有，你家有啊？你爹可是大当家，总不能不管我们。”

    瞧瞧，这话说得多理所当然。

    夏元月气得直接怼：“你脸可真大，我家得管你们吃喝，还得管你们送终呗？要不，我现在就送你下去！”

    那男人想起之前被夏元霁砍死的女人，身子抖了抖，狠打了媳妇一巴掌。

    “胡说啥呢？头发长见识短的妇人。”

    然后讨好的笑笑：“这女人就是不会说话，三少当家别与她置气，我哪里能白要旁人东西，这不是让人戳我脊梁骨吗？”

    夏元月似笑非笑，虚伪的男人，明明就是他指使的，还打量别人看不明白。

    “福宝啊，你会医术，有没有什么药草适合泡药酒啊，咱也不懂这些……”那男人揉揉发红的脚腕。

    这应该才是男人的目的吧，夏灵溪叹息。

    “大叔，这泡药酒的学问很深，有泡蛇的，有泡人参的，还有泡鹿鞭的，这不同的药泡出来的效果自然不同。”

    “对于普通的跌打损伤药酒，一些常见的药草就可以了，我教你。”

    说了几种药草，怕他们不认得，还扯来几株给他们看。

