    第302章楚晏：以后不能生个儿子

    秦昭把白骨鬼手的魂魄交给了阴差，而他的那具白骨，秦昭帮他重新埋好了。

    虽然品质还不错，可以拿来炼器，但她不是邪修，不喜欢用死人的骨头炼器。

    两人离开，曲太太去了医院。

    正好是晚饭时间，秦昭就预订了一家米其林五星级餐厅。

    她带着腾蛇小奶娃先过去了，还给楚晏发了消息，让他下班之后直接过来。

    “好好次！下次还想来！”

    腾蛇是个大胃王，而且胃口超级挑。普通小餐馆的饭菜，他都看不上。除了楚晏和秦婉做的饭，其他人做的也不吃。

    秦昭做的，他依旧不吃。

    有一次，还说秦昭做的饭，喂猪连猪都不吃。他说完之后，秦昭赏了他一顿他爱吃的大嘴巴子。

    “秦昭，你是不是赚大钱了？”

    腾蛇眼巴巴地看向秦昭，“我明天还想来吃。”

    秦昭看了下餐单，好家伙，一餐吃了她八万块钱。但是她最近确实赚大钱了，所以难得答应了腾蛇的要求。

    毕竟把蛇养肥了，才能更好的宰了...不是，奴役嘛！

    “秦昭，你真是太好了，你是我遇到过最好的人类！”

    今天这个小嘴就和抹了蜜一样。

    秦昭的嘴角抽了一下。

    楚晏冷不丁地瞅了他一眼，“那我是什么？”

    腾蛇：“叔叔，你谁？”

    楚晏：“？？？”

    腾蛇：“叔叔，你赶紧走吧。”

    言下之意，我已经不稀罕你做的饭了。

    捣乱就叫爸爸，没利用价值就叫叔叔，还让他赶紧走。

    楚晏的额角突了突，这是他老婆请吃饭，他走什么？

    他深吸了一口气，倒是没做什么。当着秦昭的面，他还是很和善的。

    而且这又不是他的亲生儿子，他有什么好生气的？

    如果是亲生的，

    呵呵。

    “哪来的野种啊？”

    耳边突然传来一道刺耳的声音。

    秦昭和楚晏抬头看去，秦可静挽着沈熙和的手臂，来到了他们的餐桌旁边。

    她化着浓烈的妆容，依旧掩盖不住黑眼圈和憔悴的脸色。

    可以看出，秦可静在精神病院的日子不好过。

    也是因为这个遭遇，导致她整个人阴沉沉的。看到什么都很不爽，特别是看到秦昭和楚晏这对甜蜜的新婚小两口。

    “你们两个不是才结婚吗？秦昭就有了这么大一个儿子，不会是和别人生的吧？”

    秦可静讽刺地笑了笑。

    “这年头真是奇了怪了，还有人喜欢帮别人养儿子。”

    秦昭和楚晏还没说话，腾蛇就奶乎乎地开口了。

    “老阿姨，你能不能别吵？打扰人家吃饭了知不知道？你说话这么缺德，小心生儿子没JJ哦。”

    小奶娃歪着可爱的小脑袋，神色带了几分兴味，“你未婚夫才是大倒霉蛋，连未婚妻怀了别人的孩子都不知道。”

    腾蛇说完，还朝他们做了个大鬼脸。

    秦可静神色惧变，连忙转头看向了沈熙和，但是沈熙和的表情没什么变化，像是没有听到腾蛇的这句话。

    “小屁孩，你在乱说什么？”

    “我才没有乱说！”

    秦可静突然没了为难秦昭的兴致，心虚地拉着沈熙和离开。

    而秦昭却盯着他们两个的背影，露出了若有所思的神色。

    她在两人的身上，看到了一缕缕冒着黑气的姻缘线。

    真正的姻缘线应该是红色的，但他们的却是黑色，明显不对劲。

    秦昭先前就知道他们有缘无分，因为刚开始一直没有姻缘线。

    现在姻缘线出现了，却是有古怪。

    “老阿姨的身上臭臭的。”腾蛇嘟囔了一句，脸上露出了嫌弃的表情。

    楚晏好奇地看向他，“你怎么知道秦可静怀孕了？还不是沈熙和的？”

    这句话问的，多少有些幸灾乐祸，谁让沈熙和曾经是秦昭喜欢的人？

    秦昭还给他送过情书！

    这件事，楚晏能记一辈子！

    现在他未婚妻怀了别人的孩子，不就是把他给绿了？

    “我能看到她肚子里面孕育了生命啊，但是她旁边的那个男人，面相显示暂时没有子孙福，说明孩子不是他的。”

    他可是很厉害的蛇君大人，看透这些凡人还不是简简单单？

    而腾蛇能看到的东西，秦昭也能看到。

    刚才沈熙和分明听到了秦可静怀了别人的孩子，但是却什么反应都没有。

    如果是正常的未婚夫妻，未婚夫早就暴跳如雷了。他这么不在乎，难道和那个黑色的姻缘线有关系？

    正想到这里，餐厅门口走进来一位熟悉的贵妇人，气势汹汹的模样。

    秦昭一眼便认出，这位是沈家的当家主母，也是沈熙和的母亲。

    沈夫人是个雷厉风行的性格，而且做事只为沈家考虑。

    当初和秦家结亲，既有秦婉的情面，也是为了和秦家合作。

    她发现秦昭事事不如秦可静，当机立断退了婚约，让沈熙和与秦可静订婚。

    她还理直气壮地说，都是和秦家结亲，儿媳妇是谁没关系。

    那个时候，秦可静也凭借一些手段，获得了沈熙和的喜欢。退婚顺理成章，原主成为了两家的笑柄。

    现在，秦可静身为一个杀人犯，还被鉴定出有精神病，沈家怎么可能容许有这样一个儿媳妇？所以早就想退婚了。

    可是秦家不同意，沈夫人就让沈熙和带了筹码去见秦可静。

    他们愿意给钱，或者给予生意上的帮助，只要秦家主动提出退婚。

    结果前天刚见完面，沈熙和回来告诉沈夫人，说是秦可静马上就能放出来了，他不想和秦可静退婚。

    所以就有了今天这一幕，沈熙和带着秦可静过来吃晚饭。

    “静静，你怎么从精神病院出来了？也不告诉阿姨一声，阿姨要是知道了，肯定要给你好好奇庆祝啊。”

    沈夫人皮笑肉不笑地说道。

    刚见面，沈夫人就在公众场合挑明说秦可静进过精神病院，她真是一点面子都不留给秦可静，说明她是铁了心要让他们退婚。

    就像她当初对待原主一样。

    不留一丝情面。

    秦可静脸色难看，尴尬地说道，“阿姨，这明明是误诊，我已经解释过了，难道熙和没有告诉你？”

    (本章完)

