    那男人眸色一暗，沉声说道：“九儿，不要让人笑话你，贺礼送下就回去吧！”

    慕容九望着男人，那眼泪哗哗地流了下来：“爹，您怎么就不喜欢倾大哥呢，倾大哥还是您救回来的，您怎么就不愿意我与倾大哥在一起，是不是因为他的身子曾经受过那么大伤，你担心他不会给我幸福？爹，我真的不在意的，我只喜欢倾大哥！”

    那男人伸出手来，没有再说任何话，野蛮地将慕容九带走。

    受伤？不能给幸福？容紫陌直觉地转身看了倾十七的下身，一副果真如此的表情。

    明明受伤身子不好，娘子娶了一个又一个，果真是一种变态心理。

    想想前面被男人虐死的那四位前辈，容紫陌觉着真的好惨。

    这慕容九也是个傻瓜，男人不中用，光精神恋爱有什么用？

    倾十七在容紫陌的打量中脸色铁青。

    “没事，你还年轻，身子好了一切就都好了，别灰心！”容紫陌说道，就像鼓励她的病人一样鼓励倾十七。

    倾十七眸色一暗，正要说什么，突然就见小宁子一下子歪了身体从小板凳上摔了下来。

    倾十七迅速地上前，却被容紫陌抢先一步上前一把抱住了小宁儿。

    小宁儿闭着眼睛躺在容紫陌的怀中，浑身颤抖，口吐白沫。

    “癫痫？”容紫陌一愣，没有想到小宁儿竟然还有癫痫，她赶紧撬开小宁儿的嘴巴，生怕她咬住舌头伤害了自己。

    容紫陌本打算将木勺放入小宁儿的嘴中，却没有想到小宁儿一口就咬住了容紫陌的手指。

    容紫陌的手指刚刚包扎好，这一咬那疼痛简直无法形容，容紫陌的冷汗一下子就出来了，疼得浑身颤抖。

    倾十七眸色一颤，他害怕容紫陌会伤害小宁儿，毕竟人在疼痛的时候，会有直觉反应。

    容紫陌虽然痛得浑身哆嗦，鼻子尖上也冒出了细小的汗珠，但是她还是忍着，低声哄着小宁儿：“小宁儿，别怕，别怕，没事了……摇啊摇，摇到外婆桥，外婆家有个好宝宝……”

    容紫陌轻轻地哼起院长妈妈唱给她的摇篮曲，声音温柔而悠扬，慢慢地，小宁儿的身子不再那么僵硬，容紫陌赶紧将手指撤回来，将一把木汤匙放在了小宁儿的嘴巴里。

    小宁儿的小身子微微地僵直着，嘴里咬着木汤匙，在容紫陌的摇篮曲中慢慢地安静下来。

    “小宁儿是好样的，小宁儿不要害怕！”容紫陌将小宁儿紧紧地抱着，就连倾十七都无法插手。

    小宁儿的发作终于过去，身子慢慢地缓和下来。

    小宁儿浑身都是虚汗，她虚弱地张开眼帘，那浓密修长的眼睫毛宛如蝴蝶的翅翼一般，无力地扇呼着，有种濒临死亡的绝美。

    望着小宁儿，容紫陌的心好像被什么揪了起来，颤悸难言的心绪晃洇化开在胸腔，涩涩青青。

    这么小的孩子到底经历了什么，抑郁、受到惊吓会引发癫痫，还有阿郎刚才说，她也要毒死小宁儿。

    阿郎用了一个“也”字。

