
　　“娘，娘。”

　　竹兰一听小闺女，忙擦了手，“这呢，这怎么还哭上了，谁欺负你告诉娘。”

　　雪晗小脸摸黑了，“吴大娘她们说，爹不行了，嗝。”

　　竹兰忙拍着闺女的后背，小姑娘哭的都打嗝了，“别听碎嘴的瞎说，你爹好着呢！”

　　“真的？”

　　竹兰笑了，“真的，娘在给熬药呢！”

　　“那我去看看爹。”

　　竹兰忙跟上，随后顿住了，才一天的时间啊，她接受的也太自然了，真把自己当娘了，进了屋子，雪晗小心翼翼的摸着丈夫的头，抽着鼻子，“爹，你快点好。”

　　竹兰摸着闺女的头发，心里暖暖的，原文里为了逆袭没少黑这孩子，真的接触了，这孩子心地好，还是孝顺的，“别打扰你爹了，来，娘给你留了肉包子。”

　　雪晗咽了下口水，也不哭了，眼巴巴的看着肉包子，又看了看躺在炕上没醒的爹，摇着头，“爹生病了给爹吃。”23sK.com

　　竹兰的心软的一塌糊涂，塞给闺女，“你爹生病了，不能吃太油的，这个你吃吧！”

　　雪晗这才接了，弯着眼睛，“谢谢娘，娘你吃了吗？”

　　“乖，娘吃了，你自己吃。”

　　雪晗拿着包子就要走，竹兰紧忙拦住，“包子别给三丫了，你就自己吃。”

　　雪晗眨了眨眼睛，“娘，三丫被打的起不来炕了，要是没有我送去的玉米饼，王家都没有她饭。”

　　竹兰听的，心里不是滋味，这么说，雪晗也算救了三丫，不，王茹的命了，后期怎么就没念着好呢，“娘知道你心好，可也要有度不是，你送玉米饼不会引人注意，可送包子三丫也吃不到嘴里，说不好又挨打了，你想想三丫能留的住吗？”

　　雪晗想了想，“早上玉米饼都偷着吃的，我走的时候还被王婆婆问呢，娘，我听你呢，我不去了。”

　　“真乖，出去吧！”

　　“哎！”

　　竹兰高兴闺女没去拉仇恨，也没为白眼狼浪费食物，忍不住哼了歌。

　　随后吓了一跳，原身的丈夫不知道什么时候睁开眼睛，正直勾勾的盯着他，目光有些渗的慌，竹兰怂了，“醒了，这就去给你熬药。”

　　说着飞快的跑了出去，喊着老大媳妇，“你爹醒了，赶紧烧热水熬些米粥。”

　　李氏吓了一跳，偷吃咬了舌头，有些大舌头，“好，好的娘。”

　　竹兰，“......”

　　默念了三遍都是穷闹的，这才顺气，她是真看不上李氏偷吃的样子。

　　竹兰坐在小板凳上看着陶罐，想着丈夫怪异的很，原身的记忆，两人年少夫妻，又一起经历了风雨，感情是经过铁打的，今个丈夫看她的眼神太不对了，不像是看妻子的，反而像是陌生人。

　　这个想法虎了竹兰一跳，心里越发的不安，不会是发现她不是原主吧！

　　随后又一想不对啊，她从白天就没和丈夫接触过，唯一接触丈夫还是晕着的，仔细回忆，好像从早上丈夫就很怪异，还有大夫说的思虑多，忍不住有了猜想，念头一起就压不住了。

　　李氏喊着，“娘，米粥好了。”

　　“知道了，你给我管好你的嘴，再让我看到偷吃，看我不收拾你，记住了没？”

　　“记住了，娘。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第八章 别拉仇恨值了免费阅读。https://xs.23sk.com 