
　　“这么说，蓝电霸王龙家族，至少有两位封号斗罗！”天籁小说网

　　胡列娜双眼一眯，悠悠的道。

　　“没错。”

　　金鳄斗罗点了点头，旋即毫不遮掩的道：“老夫听说，比比东最近提出了一个猎魂计划，准备消灭上三宗，尤其是蓝电霸王龙，是吗？”

　　“好像……是的。”

　　胡列娜的眼神中闪过一丝黯然，犹豫着道。

　　生性善良的她，其实并不想看到自己的老师比比东掀起腥风血雨。但老师对她恩重如山，她也只能听从。

　　“呵呵，每多一位封号斗罗，比比东想消灭蓝电霸王宗的难度就会成倍提升。而且，拥有真龙武魂的封号斗罗，战斗力极强，同等级之下，足可以一敌二。”

　　晒然一笑，金鳄斗罗淡淡的道：“但愿比比东的决策是对的。老夫总感觉，她是在把我武魂殿带入无尽的深渊！哎，老了老了，管不了那么多了……”

　　就在金鳄斗罗摇头叹息之时，十多位身着华丽蓝灰色龙纹服饰的身影，缓缓走到了拍卖场的大门前。

　　这十多人之中，至少有六人是70级以上的魂圣，其余的则是蓝电霸王龙家族的年轻一辈，曾经被周尘揍扁的玉天恒，也赫然在列。

　　他们全都簇拥着一位手握金色权杖的老者。

　　老者白发白须，胡子眉毛都有一尺多长，脸上皱纹密布，但他的双眼之中，却不时闪过暗金色的光芒。

　　那暗金光芒，是他的武魂变异为黄金圣龙后，自带的特效。

　　没错，他就是蓝电霸王龙家族的大长老，也是玉天萌的曾祖父，玉星辰。

　　“星辰冕下，天萌夫人提前向我们嘱咐过，她正在安排拍卖会事宜，就不能出来迎接您了。”

　　负责迎宾的王圣站出来，略微低头，对着玉星辰恭敬的道。

　　“什么？夫人？！”

　　听到王圣的话，玉星辰惊得连脸上的皱纹都舒展开了。

　　而其他蓝电霸王龙家族的人，也同时一惊。

　　夫人可是对已婚女性的尊称啊！难道玉天萌这妮子，背着蓝电霸王龙一族，嫁人了？

　　看到眼前这些人惊谔的样子，王圣也有些疑惑的道：“天萌夫人是我们周尘宫主的妻子，你们是她的家人，难道不知道吗？”

　　不知道啊！

　　我们真的不知道！

　　瞬间，包括玉星辰在内，所有蓝电霸王龙一族的人，都彻底懵逼了。

　　尤其是玉星辰，老人家差点儿惊得一口气没换上来。他最最疼爱的曾孙女，居然连招呼都不打一声，就嫁人了？

　　而且，嫁的人就是那位紫微宫主周尘？不是说两人是朋友吗？

　　难怪玉天萌能以300万金魂币的超低内部价格，卖给蓝电霸王龙家族五颗百寿丹。

　　原来她已经完全打入紫微宫内部了。

　　玉星辰仰天长叹，泪流满面……

　　等到蓝电霸王龙家族的人进场之后，王圣、马克斯和那位玄武一族的魂斗罗，三人互相对视一眼，忽然忍不住笑出声来！

　　哈哈哈哈哈！！

　　太尼玛搞笑了！

　　自己家族的嫡女都嫁人了，居然还毫不知情，蓝电霸王龙家族的这些人，简直是一群铁憨憨！

　　也不知道他们是怎么能传承万年，还没被灭族的。

　　而远处的吃瓜群众们，眼看紫微宫那三位魂斗罗突然大笑了起来，顿时也不明真相的跟着傻笑了起来，拍卖场外，充满了欢快的气氛。

　　直到一声唱诺响起：

　　“月轩轩主，月夫人到！”

　　此言一出，欢声笑语立刻停了下来，周围的一道道目光，全都瞥向了红地毯的中心。

　　只见一名雍容华贵，身着银色宫装长裙的美妇，正缓缓向着拍卖场走来。在她身后，还跟随着两名美貌少女，以及一位紫袍中年人护卫，实力大约在魂帝级别。

　　看到这名美妇，所有人，无论男女，目光都被吸引了过来。

　　因为她不光长相美丽动人，身上还有一种优雅自然、空灵出尘的气质，令人皆是眼前一亮。

　　“月轩？是那座帝国皇家礼仪学院？”

　　“听说这位月夫人，可是和雪夜大帝关系匪浅，你懂得！”

　　“闭嘴！这等捕风捉影的事，也是你我能胡说的？”

　　美妇的容貌气质，顿时激起了吃瓜群众的兴趣，当下众多人皆是窃窃私语起来。

　　而在贵宾室中，周尘也同样透过水晶幕墙，俯瞰着那名美妇，看得目不转睛，已然出神。

　　“怎么，又有追求的新目标了？那女人至少都三十多岁了，周情圣你未免太不挑食了吧！”

　　身旁的朱竹清斜睨了周尘一眼，语气酸酸的道。

　　“咳咳，竹清，你误会了，我是那种人吗？”

　　周尘回过神来，有些尴尬的轻咳两声，解释道：“她是唐月华，昊天宗的嫡系子弟，这次应该是代表昊天宗来参加竞拍的。”

　　“渍渍，你知道的很清楚嘛！”

　　朱竹清白了周尘一眼，阴阳怪气的道。

　　不知从什么时候起，原本清纯的美少女朱竹清，也逐渐变成老阴阳人了。

　　“星冠宗，许朵朵到！”

　　就在此时，又传来一声唱名，下一刻，一位紫发紫眸，一袭星蓝长裙的少女，就独自一人，走向了拍卖场。

　　“星冠宗！”

　　周尘顿时眼睛一眯，仔细盯着楼下的这个少女。

　　少女年龄不到二十岁，魂力应该已经在50级以上，天赋相当可怕。最重要的是，周尘在她的体表，发现了一层朦胧的幽蓝星光。

　　这就是星冠宗，星冠武魂的特殊之处。

　　星冠宗的门人，周尘一直都想见见。因为星冠武魂就是武魂殿教皇令之上，与昊天锤、七杀剑等一起被刻在上面的那六种武魂之一！

　　从这方面就能看出，星冠武魂有多么强大！

　　这种武魂，既有增益、治疗等辅助能力，又有强大的攻击和防御能力，可以说是毫无弱点的逆天武魂。

　　不仅如此，星冠武魂还可以沟通宇宙中的星辰之力，借助星力修炼。

　　要知道，宇宙星辰千千万万，每一颗恒星的力量，对于个人来说，几乎都称得上是无穷无尽。

　　调动无穷之力修炼己身，可想而知星冠宗许家的人，修炼速度有多快，最终的成就有多高！

　　唯一的问题可能就是，星冠一脉的传承一直都很单薄，所以很少在斗罗大陆上出现，几乎算得上是隐世宗门。

　　当然，周尘怀疑，这也和星罗皇室戴家的打压有关。

　　星罗帝国，并不像天斗帝国这样权力松散，而是一个高度集权的帝国。

　　因此，星罗帝国皇室，一直致力于打击各种魂师世家宗门，以防止他们力量过大，反过来威胁帝国的生存。

　　这也是为什么，上三宗都在天斗帝国的原因。因为他们在星罗帝国，根本待不了几天，就会被皇室驱赶或铲除。

　　而星冠宗，面对皇室戴家的压迫，选择了隐世。

　　直到六千年后的斗罗二绝世唐门时期，日月大陆与斗罗大陆相撞，日月帝国入侵，戴家几乎死伤殆尽，星罗帝国眼看就要灭亡。

　　这时候，星冠宗许家横空出世，凭借着星冠武魂的强大，和家族近十位封号斗罗，成功击退了日月帝国，并取代了戴家，成为了新皇室。

　　可见星冠宗许家隐忍之深，把握时机之妙，实力之强，白虎戴家防了星冠宗六千年，最终还是没有防住，被星冠宗给篡权了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百九十二章 星冠宗免费阅读。https://xs.23sk.com 