    韩国王宫，别苑之中。

    桃花影落，簌簌而下。

    叶千秋正在教红莲练剑。

    身为王室公主，红莲的命运注定是不掌握在自己手中的。

    在这乱世之中，女子便是如同货物一般的存在。

    即便是公主，也不过是价钱略高一点的货物罢了。

    叶千秋教给红莲的第一课，就是为了保护好自己而学剑。

    这天下间的每一个人都好似在被冥冥之中的一双无形大手给操控着，酿成了无数的悲歌。

    “哎吆……”

    “师父，您能再慢一点吗……”

    “我还是没看懂……”

    红莲在一旁看着叶千秋舞剑。

    叶千秋的身形停了下来，朝着红莲说道：“你无须记住为师的招式。”

    “只需要记住身法便是。”

    红莲闻言，似懂非懂的点了点头。

    “师父，您为什么要先教我身法呢？”

    叶千秋笑道：“打不过别人，自然得先学会逃跑。”

    红莲当即垮着一张脸说道：“好吧……”

    待叶千秋舞完一套剑法。

    红莲又在一旁问道。

    “师父，哥哥被父王关进了冷宫闭门思过。”

    “你知道哥哥他犯了什么错吗？”

    叶千秋笑道：“这我如何能知晓？”

    韩非昨日从城中回到王宫之后，便被韩王安下旨禁足冷宫。

    红莲所在的别苑距离冷宫并不算太远。

    但冷宫守卫森严，都是大将军姬无夜的人在把守。

    所以，红莲一大早的想去拿些酒食去给韩非，也被挡了回来。

    “姬无夜的人真讨厌，整个王宫都是我家，他们居然敢不让我去看王兄。”

    “父王不止将哥哥禁足在冷宫，还不让我出宫去，说是百越乱在都城内作乱，外面不安全。”

    “可是昨天我们在城中之时，也没看到有人作乱啊。”

    “不知道哥哥现在在做什么呢？”

    “师父，你能带我去找哥哥吗？”

    红莲上前来，抱着叶千秋的小臂，睁着水汪汪的大眼睛看着叶千秋说道。

    叶千秋笑道：“韩非给你吃了什么迷魂药，让你天天哥哥长哥哥短的。”

    就在这时，叶千秋微微蹙眉，朝着不远处的走廊间看去。

    红莲道：“师父，怎么了？”

    叶千秋看了那边一眼，然后说道：“没什么，你不是要去看韩非吗？”

    “为师这就带你去。”

    红莲闻言，大喜道：“真的？太好了！”

    ……

    韩国王宫富丽堂皇，但是冷宫却是萧瑟破败。

    虽然亭台楼阁样样不少，但常年无人打扫整理，到处都是落叶。

    冷宫之中，还有一座湖，湖水的上方是长长的走廊。

    虽然是白天，但是天空却是灰蒙蒙的，好似被笼罩上了一层灰色的布。

    叶千秋和红莲走在这湖水上的走廊之中。

    红莲朝着左右不停的看着，道：“咦？师父，我们这是去哪儿？”

    “哥哥在哪座殿里关着呢？”

    叶千秋道：“走一走，看一看，说不定走着走着就碰到了。”

    红莲“哦”了一声。

    眼前的这座冷宫是郑国的旧王宫。

    从前也是繁华之所，人气鼎盛，但现在只剩萧瑟，没了人气，多了几分阴气。

    就在这时，红莲突然指着前方，大声道：“师父，你看那边。”

    叶千秋早已经察觉到了，前方的异动。

    只见那前方不远处，尘土飞扬，碎石裂空，风暴席卷，剑气纵横。

    一看便是有人在交手。

    叶千秋拉着红莲飞出了走廊，朝着前方的宫殿顶上落去。

    站在了宫殿的屋顶，便看到了前方数丈之地，有两个人正在交战。

    两个人的造型都不像是寻常人。

    其中一人有着深蓝色的头发，红色的眼睛。

    他的武器是背后的六根蛇头骨装锁链，两根盘双臂，两根盘腰，两跟盘腿部，延伸出来是六道“触手”。

    此时，那六根锁链幻化出的蛇头连带着锁链像是一条黑红色的大蛇，正在快速的捕捉敌人。

    和那人对战的一个头发雪白，身着盔甲，面色苍白无比的男子，男子的手中握着一把周身青黑、残破不堪的古剑，剑身碎裂成数段，却是充满了强大的力量。

    二人的速度极快，交手之时，仿佛时间都停滞下来。

    蓝发男子手中得到蛇头锁链轰然击向白发男子。

    白发男子朝着天际中飞速退去。

    蓝发男子犹如勾魂夺命的使者一般降临人间，他手中的蛇头锁链便是勾魂夺命的最强武器。

    锁链砸在地上，延伸出数丈之远。

    地面震动不已，碎石漫天飞舞。

    就在这时，那本来退在空中的白发男子彻底消失不见。

    而他手中的那柄断剑，也在一瞬间化为了数道剑刃碎片。

    剑刃碎片盘旋在高空，不断的飞舞，速度之快，令人难以想象。

    红莲和叶千秋同样站在高处眺望，但她自看到了那灰蒙蒙的一片，其余的便什么也看不到了。

    “师父，哥哥不会出事了吧！”

    “是什么人在打架呢？”

    红莲略显着急。

    叶千秋道：“别着急，韩非没事。”

    红莲听到叶千秋的话，心里稍微安稳了一些。

    这时，只见那白发男子突然从断刃之中化出身形，脚下带着炽热的火焰，朝着那蓝发男子攻伐而去，直接将蓝发男子给击退数步。

    下一刻，蓝发男子身后的锁链坠地，将他整个人直直的送上了灰蒙蒙的天际之中。

    白发男子却是不依不饶，浑身泛起火光，朝着那蓝发男子倏然追去。

    只是刹那之间，便将追上了蓝发男子，一拳击出，将蓝发男子重捶在地。

    蓝发男子抬手之间，以守为攻，出其不意，突然抬手，捏住了白发男子的脖颈，将白发男子整个人给揪了起来，狠狠的朝着地上甩去。

    地面为之皲裂，石屑飞舞。

    然而，下一刻，那白发男子却是直接消失在了蓝发男子的手中，化作利刃出现在了半空之中。

    只见白发男子手中持着断裂的长剑，高高抬起，长剑瞬间一化为十，十化为百，百化为千。

    剑刃横空，遍布天穹。

    黑雾从白发男子的身体周围升起，只见剑刃围绕在白发男子的周围。

    白发男子抬手一挥，那无数道剑刃便化作流光，朝着蓝发男子轰然急射而去。

    剑雨落下，蓝发男子瞬间被击飞，重重的倒在了不远处的地面缝隙之中。

    这时，周遭灰蒙蒙的雾气散去。

    只见那蓝发男子的周围出现了数个身形迟缓，头歪脚软的韩国军士。

    那些韩国军士的眼中散发着幽光，一个个的嘴中发出低沉的嘶吼之声。

    “哥哥！”

    “师父，你快看，是哥哥！”

    灰雾散去，红莲突然看清楚了在那前方，韩非正在被一大堆眼中泛着幽光的韩国军士围攻。

    “鬼兵僵尸。”

    “驱尸魔和百越王的废太子。”

    叶千秋看着那在鬼兵僵尸后边站着的蓝发男子还有一个浑身笼罩在黑袍之中，手持一柄长杖的黑袍人，已经认出了这两个人。

    前天夜里碰到血衣侯白亦非之时，正好看到驱尸魔复活鬼兵。

    看来因为他的到来，姬无夜已经提前将这百越王的废太子给放了出来。

    韩非身边的韩国军士正在被一个个僵尸鬼兵给扑倒。

    当那些韩国军士再站起来的时候，已经沦为同样的僵尸鬼兵。

    在离韩非不远的地方，紫女正在奋力挥舞着手中的链蛇软剑，朝着那些鬼兵僵尸身上挥舞而去。

    而那些鬼兵僵尸并不惧怕任何利刃。

    紫女的链蛇软剑虽然厉害，但也只是将鬼兵僵尸击倒，并不能将其消灭。

    眼看着一众鬼兵僵尸就要将韩非给扑倒。

    就在这电光火石之间，一道剑影出现，将那几名僵尸给干脆利落的击倒。

    是卫庄到了。

    卫庄手持鲨齿剑三下五除二，便将那些僵尸鬼兵给砍翻在地。

    这时，站在不远处的百越太子天泽，还有他的手下驱尸魔停下了脚步。

    只见二人和韩非、卫庄、紫女对峙片刻。

    天泽回转过身，和驱尸魔一起退走。

    二人退离的方向，正是叶千秋和红莲所在的方位。

    红莲已经迫不及待的想要去找哥哥韩非。

    “师父，我们下去吧。”

    宫殿高阁，以红莲目前的轻功身法，还是无法一跃而下的。

    叶千秋带着红莲倏然而下。

    眨眼间，已经在十丈开外。

    红莲看到韩非脱险，一脸高兴的朝着韩非唤道：“哥哥。”

    这时，只见走在那边的天泽突然眉眼一动，身后的锁链瞬间挥出，朝着红莲飞舞了过来。

    锁链速度之快，着实罕见。

    但是，当那锁链即将触碰到红莲之时。

    一柄剑横空而出，将那两条锁链给直接砍成两截。

    剑光倏然飞舞，是太玄剑！

    太玄剑朝着天泽飞去，直接横在了天泽的头顶。

    天泽吓了一大跳，想要逃离，但太玄剑紧紧跟在他的头顶，只要叶千秋一个念头，便能让这百越太子瞬间殒命。

    “你最好不要再有任何反抗。”

    叶千秋的声音传入了天泽的耳中。

    一股强大而又恐怖的气息瞬间笼罩了天泽。

    天泽被这股气息给彻底压制，忍不住半跪在地，他一手按在地上，苦苦支撑着。

    “这股力量……你……是？”

    天泽艰难的抬头，朝着叶千秋看去。

    叶千秋淡淡说道：“我是谁不重要，重要的是你不该在我的面前打我徒弟的主意。”

    此时，天泽“噗”的吐出一口血来，瘫倒在了地上。

    这时，只听得韩非喊道：“先生！”

    “留他一命。”

    天泽瘫倒在地上，驱尸魔的情况也好不了多少，他停滞在原地，一动不动，已经无法动弹。

    驱尸魔的眼中满是骇然之意，韩国王宫之中，居然还隐藏着如此厉害的高手。

    能在悄无声息之间，就控制住自己，将太子给制伏。

    这种诡异莫测的力量和手段，便是姬无夜和白亦非也没有。

    此人到底是谁？

    这时，只见韩非跑了过来，朝着叶千秋拱手道：“先生，这人不能杀，交给我处理如何？”

    卫庄和紫女也走了过来，朝着叶千秋行礼。

    叶千秋看了韩非一眼，道：“我也没想杀他，你要处理，你带走便是。”

    韩非大喜道：“这样就太好了，太子有救了。”

    这时，红莲一脸疑惑道：“哥哥，太子怎么了？”

    韩非闻言，当即说道：“哦……没什么，红莲，好好跟着叶先生学本事，等你学了本事，以后哥哥可是得靠你保护了。”

    韩非这么一说，红莲的脸上立马露出笑意，道：“哥哥，你放心，等我变得厉害了，一定会保护你的。”

    这时，只见韩非朝着叶千秋问道：“先生，怎么会到冷宫来？”

    叶千秋道：“红莲想见你，我便带她过来了。”

    韩非闻言，微微颔首，道：“若非先生出现，今日还真的难以拿下这百越太子天泽。”

    卫庄道：“这个百越废太子本来是已经死去的人，但为何又会出现呢？”

    韩非道：“这个问题，很快就会有答案了。”

    这时，叶千秋朝着那些鬼兵僵尸看去，只见那些鬼兵僵尸的身上开始爬出一个又一个泛着幽光的小虫子。

    小虫子爬到地上之后，便消失不见。

    卫庄见状，从旁说道：“百越湘楚之地向来有千里赶尸之传统，而驱尸魔则是其中的隐巫之首。”

    “看来，他们是用蛊虫控制尸体，难怪这些僵尸鬼兵的状态能在极短的时间内传染到其他人的身上。”

    叶千秋对养蛊炼尸这种旁门左道不太感兴趣，只是觉得还是应该了解一下。

    想到这里，叶千秋便对韩非说道：“如果有可能的话，我希望你能从驱尸魔的口中拷问出一些养蛊炼尸的法子。”

    韩非微微颔首，道：“先生放心，如果可以的话，我会让人记录一份，递给先生。”

    这时，韩非又朝着卫庄问道：“卫庄兄，你潜入太子府，可曾得到了什么有价值的线索吗？”

    卫庄道：“不知大家有没有听说过苍龙七宿？”

    韩非闻言，脸上露出凝重之色，道：“苍龙七宿？”

    “阴阳家的占星之术！”

    卫庄道：“阴阳家？”

    卫庄在鬼谷学习，倒是从来没听鬼谷子和叶千秋提起过苍龙七宿。

    此时，韩非朝着叶千秋道：“先生可曾知晓苍龙七宿？”

    叶千秋淡淡说道：“天之四灵，以正四方，东青龙，西白虎，南朱雀，北玄武。”

    “东方七宿，角，亢，氐，房，心，尾，箕，又称苍龙七宿。”

    卫庄闻言，在一旁道：“从前怎么没听先生提起过？”

    叶千秋微微一笑，没有多言。

    这时，只听得韩非朝着卫庄问道：“卫庄兄，你到底探听到了什么？”

    卫庄道：“我看到天泽对着兀鹫的脑袋使用巫术盘问，提到了这四个字。”

    韩非道：“什么，对着兀鹫的脑袋盘问？”

    “这巫术居然如此神奇。”

    “兀鹫只剩下一颗脑袋，他们能用巫术盘问出什么来？”

    叶千秋听到卫庄这么说，倒是觉得这巫术果然有神奇之处。

    这时，只听得紫女从旁说道：“兀鹫曾经的身份是断发三狼，而他们这次浮出水面，和百越的一个宝藏有关。”

    “而且姬无夜的夜幕也在追查此事。”

    韩非诧异道：“哦？这事紫女姑娘是如何得知？”

    紫女微微一笑，道：“因为有一个人找到了我。”

    韩非道：“什么人？”

    紫女卖了个关子，道：“等你见了就知道了。”

    这时，叶千秋朝着红莲说道：“走了，丫头，回去继续练剑了。”

    红莲见韩非无恙，便安心下来，急忙跟着叶千秋一起离去。

    卫庄见叶千秋走了，看了看地上的百越废太子天泽，朝着韩非道：“接下来，我们去哪儿？”

    ……

    将军府，灯火通明。

    姬无夜正在自己的心腹翡翠虎玩骰子。

    姬无夜和翡翠虎的身旁都各自陪伴着一个歌姬。

    姬无夜手中捏着酒爵，朝着翡翠虎道：“最近你送来的货色有点不够味道啊，老虎。”

    翡翠虎是个身形巨大的胖子，浑身上下充满了市侩的气息。

    只听得翡翠虎笑道：“将军，这可有点冤枉了。”

    “这可是我花大力气从塞外运来的极品。”

    “雪山下戈壁边种植的冰红葡萄酿制而成，一等一的冰火百年红。”

    姬无夜道：“酒是好酒，但我说的是人！”

    翡翠虎嘿嘿一笑，道：“这个……这个……的确……是有那么一点……”

    “不过，将军你也要明白我的苦衷啊。”

    “这娘娘，可是把第一等的货色都先挑走了。”

    姬无夜冷哼一声，道：“潮女妖，这个女人也真是奇怪。”

    翡翠虎打个哈哈，道：“将军，娘娘身份尊贵，可说不得哦。”

    姬无夜一脸不屑的说道：“她现在是高高在上，当初还不是我花了很多力气把她捧上去的。”

    翡翠虎应和道：“那自然是，不过回报也很丰厚啊。”

    说到这里，翡翠虎就止不住的笑了出来。

    只见他提着酒壶，略显艰难的站起身来。

    一边走一边说道：“将军放心，这次，我特意给你留了一个，绝对是极品！”

    姬无夜有些不满道：“就一个？”

    “潮女妖挑剩下的？”

    翡翠虎道：“当然是特意给将军保留的，绝对是极品，正在路上。”

    姬无夜冷哼一声，道：“深宫寂寞，潮女妖这个女人若是找几个男人，我还懂，挑那么多年轻漂亮的入宫，难道就不怕自己的地位不稳吗？”

    就在这时，宫殿之中的灯火突然间全部熄灭，一道清冷无比的声音从窗边传入了殿中。

    “这才是她高明的地方。”

    姬无夜和翡翠虎朝着窗户便看去。

    清风吹动窗边的红纱，一道修长的身形出现在了窗户前。

    那是一个身着红袍的白发男子，他悄无声息的站在窗边，若是他不出声，旁人还真感觉不到他的存在。

    翡翠虎看到那白发男子，当即满脸堆笑，恭敬的说道：“侯爷，您来了。”

    姬无夜朝着那白发男子看去，道：“你不用每次都这么装神弄鬼吧。”

    血衣白发男子便是刚刚回到新郑的血衣侯白亦非。

    只听得白亦非头也不回的缓缓说道：“屋里的灯光太刺眼。”

    姬无夜道：“你说潮女妖那个女人高明？”

    “她高明在了哪里？”

    白亦非负手在窗边走动着，一边踱步一边说道：“无论多么美貌无双，也有失去新鲜感的时候。”

    “男人的心是锁不住的，只有懂得王上的心思，才能够保持地位稳固。”

    “满足一个本就不缺少女人的男人，需要更高明的手段。”

    翡翠虎在那边前倨后恭的笑道：“侯爷说的是。”

    姬无夜饮了一口酒，道：“她现在是稳了，我这里可是多了不少麻烦。”

    白亦非的面容隐藏在黑暗之中，只听得他继续说道：“韩非刚刚回到新郑没多久，就已经给将军造成了不小的麻烦。”

    “看来，如果他继续再在新郑城待下去，将军的麻烦只会越来越多。”

    姬无夜道：“是啊，这也正是我所担心的。”

    “一个韩非倒也好解决。”

    “最重要的是，韩非的身后似乎还站着鬼谷子。”

    白亦非闻言，淡淡说道：“如果将军是担心鬼谷子的话，那将军现在就应该想着如何逃离韩国了。”

    姬无夜闻言，登时握紧了手中的酒爵，道：“你什么意思？”

    白亦非平静说道：“我和他交手了。”

    姬无夜登时说道：“你和鬼谷子交手了？”

    “谁胜谁败？”

    白亦非道：“我败了，一败涂地，如果不是我对他没有杀意，你见到的只会是我的尸体。”

    “我可以感觉得到，如果他全力出手，我会在顷刻之间被取掉性命。”

    白亦非的声音之中听不出任何情感的色彩，仿佛只是在说着一件微不足道的小事。

    姬无夜闻言，面色一变，道：“怎么可能？”

    “凭你血衣侯的实力，纵使是敌不过他，也不该一败涂地。”

    白亦非寒声道：“难道将军是觉得我在说假话吗？”

    姬无夜听了，一时间没有继续开口，他的眼中泛起了凝重之意。

    片刻后，姬无夜才道：“他真的很恐怖吗？”

    白亦非道：“没有亲自身处风暴的中心，是无法感觉到他到底有多么厉害。”

    姬无夜冷哼一声，道：“纵使他有三头六臂，神通广大，但得罪了本将军。”

    “本将军也一定要他死！”

    白亦非不知从何处拿了一杯酒，他迎了一口酒，然后说道：“那就祝将军你好运了。”

    姬无夜闻言，脸上有些难看，道：“如果鬼谷子不能动，那韩非呢？”

    白亦非笑道：“那就要看将军的手段了，杀人的方法有千万种，何必要选最冒险的那一种呢？”

    “韩非或许是一把好刀，若是他伤到了王上，你觉得王上还会任由他胡闹吗？”

    姬无夜一挑眉，道：“你的意思是让韩非这个不知轻重的小子，到禁区里去试探一二。”

    白亦非道：“还可以顺势让他去查探当年百越宝藏的下落。”

    姬无夜一听，眼睛当即一亮，道：“好，果然是一石二鸟的好计策。”

    翡翠虎从旁笑着搓手，道：“那可是好大的一笔财富！”

    姬无夜道：“可是，现在多出了鬼谷子这么一个本来不该出现在韩国的人。”

    “这样做，会不会也有那么一点风险呢？”

    白亦非道：“风险越大，收获的财富就越大，这不是将军一直崇尚的富贵险中求吗？”

    姬无夜闻言，微微颔首，道：“蓑衣客的最新情报，李开回到了新郑，出现在紫兰轩。”

    白亦非道：“李开？”

    姬无夜道：“的确是他，李开没有死，刘意这个混蛋倒反而死了，应该是被李开给干掉的。”

    白亦非笑道：“这样也许反而更好，或许可以一石三鸟。”

    就在这时，只听得外面突然光芒大作，将窗户便照亮，一声巨响传遍整座新郑城。

    这般大的动静，自然吸引了姬无夜、白亦非、翡翠虎的注意力。

    只听得翡翠虎道：“好像是毒蝎门的方向！”

    “这么大的动静，莫非是毒蝎门被人一锅端掉了？”

    姬无夜登时站起身来，朝着那窗外看去，他面色很是难看。

    “是哪个王八蛋，敢在太岁头上动土！”

    白亦非淡淡一笑，道：“毒蝎门若是被灭了，倒也未必是坏事。”

    “更何况，即便是坏事，也可以变成好事。”

    姬无夜立马朝着白亦非看去，道：“你说什么！”

    白亦非笑道：“这么多年了，在韩国，我们就是法！”

    “但是今天有人想要在这里制定新的法。”

    姬无夜道：“这是好消息？”

    白亦非道：“有人想要挑战这个秩序，也有人期待他的挑战。”

    姬无夜抬起右手，紧紧握住。

    “鬼谷子暂时动不了，但韩非这个小子，一定要死！”

    白亦非却是说道：“不，我已经说过了，你这样直白的杀人，只会引来更大的危机。”

    “如果你不想受到灭顶之灾，最好不要想着用夜幕的人去动韩非。”

    “否则，你会死无葬身之地！”

    姬无夜闻言，却是冷哼一声，道：“白亦非，你什么时候，变的只剩下这么一点小胆了。”

    “你不就是在惧怕鬼谷子吗！”

    “放心，我已经联系了罗网，他们的人马上就要到了。”

    “这一次，来的可是天字级别的杀手。”

    “天罗地网，无孔不入。”

    “纵使是那鬼谷子再厉害，我就不信，夜幕和罗网联手，他还能全身而退！”

    白亦非冷笑一声。

    “天杀地绝，魑魅魍魉。”

    “罗网的天字级杀手，的确是少见。”

    “不过，你觉得这样就可以了吗？”

    姬无夜道：“难道这还不够吗？”

    白亦非转过身去，淡淡说道：“希望一切能如你所愿。”

    “这个国家已经安逸太久了，所以很多人已经忘记了他们当初为什么需要我们。”

    “忘记了他们当初面对的混乱。”

    姬无夜闻言，哈哈大笑起来，道：“是该给这帮贱民提个醒了。”

    这时，翡翠虎在一旁说道：“那百越宝藏一事重新浮出水面，废太子天泽也已经被将军放了出去。”

    “我们是不是离宝藏更近了一步？”

    就在这时，只见大殿门口几根黑色羽毛落下，汇聚成一个人影，是墨鸦。

    墨鸦进得殿中，朝着姬无夜躬身道：“将军，天泽被韩非抓了！”

    “什么！”

    姬无夜登时站起身来，朝着墨鸦看去，道：“怎么会这样！”

    墨鸦道：“天泽带着驱魔师在郑国旧王宫见到了韩非。”

    “本来，他有杀掉韩非的机会。”

    “但是，他放弃了。”

    “就在他要离去之时，他被突然出现的鬼谷子给制伏，交给了韩非。”

    姬无夜道：“什么！”

    “是鬼谷子制伏了天泽！”

    姬无夜的脸上露出了焦灼之色。

    翡翠虎从旁说道：“将军，天泽被捉，恐怕不妙啊。”

    姬无夜冷哼一声，道：“他若是不想死，自然会闭嘴。”

    “墨鸦，罗网的人还没有到吗！”

    墨鸦回道：“将军，人已经到了。”

    姬无夜立马站起身来，说道：“人在哪儿？”

    此时，大殿之中，从墨鸦的影子里走出一个人，那是一个面容冷峻的人。

    “姬将军，好久不见。”

    姬无夜见状，一脸惊讶的朝着那人看去，随即，只见他面上露出狂喜之色。

    在大殿之中不停的徘徊，嘴中不住的呢喃道：“鬼谷子，鬼谷子，本将军一定要你知道本将军的厉害！”

    ……

    叶千秋的日子过的很舒坦，每日除了写写画画，练一练功，还有就是教红莲练功。

    日子似乎一下子变得平静下来。

    清晨，紫兰轩中。

    叶千秋所住的暖阁门被敲开。

    “紫女？”

    “这么早就过来，有事？”

    叶千秋正在研墨作画，看着刚刚进门的紫女，笑着问道。

    紫女却是微微一笑，朝着叶千秋欠身，道：“先生，有故人前来求见。”

    叶千秋神色一动，察觉到了门外微弱的呼吸，而这个呼吸节奏，是他十分熟悉的一个人。

    “聂儿，是你在门外吗？”

    随着叶千秋话音一落。

    只见一个人走了进来，此人身着蓝白衣衫，披着墨蓝色的披风，短发干净利落，整个人看起来十分低调，清淡而不张扬。

    “盖聂拜见先生！”

    只见手持长剑的盖聂一步跨进门中，朝着叶千秋躬身拱手。

    盖聂的脸庞俊秀，一双炯炯有神的双眸，还闪烁着一些青涩不羁，他看着叶千秋，眼中多了几分兴奋之色。

    紫女悄然退了出去。

    叶千秋笑道：“聂儿，几时到的新郑？”

    盖聂道：“昨晚刚到。”

    叶千秋看了看盖聂，还是和从前一般冷静，没有什么太大的变化。

    “两年多不见，你小子壮实了不少。”

    “你不是在秦国吗？怎么突然到韩国了？”

    “别愣着了，坐下说。”

    叶千秋朝着盖聂说道。

    盖聂朝着叶千秋躬身，道：“先生，还有一位客人在外面，想要求见先生。”

    “哦？”

    叶千秋面色微动，朝着门外看了看。

    这时，只见盖聂朝着门外走去，不多时，一个白袍青年跟着盖聂走了进来。

    青年气度不凡，长发披肩，脸上还戴着遮挡住上半部分脸庞的银色面具。

    叶千秋坐在桌前，朝着那青年看去，淡淡笑着。

    “聂儿，请你的朋友坐下。”

    盖聂朝着那青年看了一眼，然后说道：“先生，这位是……”

    叶千秋却是抬手打断了盖聂的话，道：“聂儿无须多言，他的身份我已知晓。”

    “既然到了紫兰轩，那自然就是客人。”

    “有什么事，坐下谈。”

    那青年微微一笑，干脆利落的坐在了一旁的桌前，坐下之后，朝着叶千秋拱手道：“早就听盖聂说鬼谷之中，除了鬼谷子之外，还有一位叶先生。”

    “叶先生之才，不在鬼谷子之下。”

    “闻名不如见面，今日一见，便知先生，果然是非同寻常的人物。”

    叶千秋笑了笑，能有如此风度气质，又能被盖聂护持的人，自然只能是秦王嬴政。

    叶千秋倒是没有想到他和秦王嬴政第一次见面会是在紫兰轩之中。

    眼下的秦王尚未亲政，虽然英气十足，但尚且缺少了一点点王者霸气。

    叶千秋看着嬴政，平静说道：“秦王政敢只身到新郑城来，果然不愧是嬴姓血脉，天生的王者。”

    “不过秦王到此，应该不是为了见我。”

    白衣青年微微一笑，朝着叶千秋拱手道：“嬴政见过叶先生。”

