
　　“没看出来啊！这个陆家大小姐还有独立思考的能力呢！

　　一般现在大家族的千金小姐都是饭来张口，衣来伸手的。脑子唯一的用处就是挂那张漂亮的脸蛋。”顾烨明显有些男权主义地说道。

　　顾烨之所以会说出这番话，是因为他见过太多这样的女人了。

　　包括硕老夫人最近接触的很多千金小姐也大多如此。所以硕老夫人才挑得眼花缭乱了也还没找到一个如意的孙媳妇。

　　“说什么呢？不是每个千金小姐都是废材好吗？阿烨，你不要一杆子把别人全打死了！

　　虽然我也看不上那些矫揉造作的女人，但是总有一些人是不一样的！”硕彧反驳道顾烨。

　　“是，你老婆与众不同行了吧！我现在就打电话安排人去调查秦晚生。还有我警告你，不要再在我面前提小胖妞了！”

　　两人在外面聊着，硕老夫人没管他们。而是转头吩咐道佣人：“阿华，你上我的小仓库去，把我黄花梨那口箱子里的那个金色的首饰盒拿过来。”

　　“好的，老夫人”阿华恭敬地回应道。然后转身向硕老夫人的小仓库走去。

　　不多时，阿华便把那个金色的首饰盒给拿了过来。

　　硕老夫人打开首饰盒，从里面拿出了一只玻璃种满绿翡翠手镯和一条翡翠项链。

　　“阿彧，你等一下把它们交给你媳妇吧！就说是奶奶的心意。”

　　“奶奶，这可是您最珍藏的嫁妆饰品了。从小到大，我都没看你戴过几次。您舍得吗？”硕彧看着这一套珍贵的首饰，好奇地问道奶奶。

　　“傻小子，这有什么舍得舍不得的？等奶奶两腿一蹬后，这些东西还不都是你们的。

　　现在给你们不还显得我这老太太挺大方吗？也让你媳妇儿觉得她闪婚的婆家不是那种抠抠搜搜的人家！”硕老夫人笑呵呵地说道。

　　她唯一的孙子娶媳妇了，她心里自然是万分高兴的。给一点小饰品算什么，只要她愿意，倾其所有又何妨！

　　硕彧：“奶奶，您说什么呢？您肯定能长命百岁的！”

　　“嘴倒是挺甜，现在婚也结了。该干什么自己心里要有数！你明天正式到云硕集团接任吧！我等一下通知董事会明天开会，然后宣布你上任的事。”硕老夫人欣慰地说道。

　　“还有阿烨，你也该努力了。阿彧已经结婚了，接下来你该做什么就不用我多说了吧？如果找不到心仪的，奶奶我不介意再继续在果园呆着。”m.23sk.net

　　顾烨赶紧接过话：“奶奶，您不用再去果园了，我一定像阿彧一样努力，尽快得也给您带一个孙媳妇回来。”

　　对于硕老夫人这个姨奶奶，顾烨是感激的。他从小和硕彧一起同吃同住，硕彧有的，他同样都有。

　　在失去爸爸妈妈疼爱的日子里，他在橙园度过了快乐的童年。所以，他把这个姨奶奶当亲奶奶一样看待。

　　“好！阿烨，那奶奶等着。下次等你带媳妇回来了，奶奶也给你媳妇拿见面礼！”

　　看到曾经的小男孩已经长大成人，硕老夫人心里也甚是欣慰。

　　午饭后，硕彧回到陆锦星的锦云豪庭。

　　程淑雯已经回了陆家别墅，陆锦星一个人窝在客厅沙发上浏览着各大招聘网站。

　　听到开门声，陆锦星就知道肯定是硕彧回来了。她突然心跳有些加速，有种小媳妇在家深情地等着自己的丈夫回家的感觉。

　　硕彧进门就对陆锦星说：“星儿，我回来了。这是奶奶给你带的礼物。”说着，递给她一个精美的首饰盒子。

　　陆锦星有些诧异地接过精美的首饰盒子问道：“你奶奶给我的礼物？她都还没见过我，怎么就给我礼物了呢？”

　　“可能是听说我们已经领证了吧，所以一高兴就送了个礼物。”

　　陆锦星小心翼翼地打开首饰盒，里面的玻璃种满绿翡翠手镯和一条翡翠项链顿时让她眼前一亮。

　　这应该是她目前见过品相最佳的玻璃种翡翠首饰了吧！透明度极高，光泽感十足，而且还是满绿的，真的是太漂亮了，这样品相的实在是太难得，太珍贵了。

　　她捧着手镯看了很久，最后又完好无缺地放了回去。“硕彧，你奶奶的这个礼物太珍贵了，我觉得我不能拿！”

　　陆锦星想着：硕彧家境一般，而且从小还是奶奶一个人含辛茹苦地把他养大。中间肯定吃了不少苦头，她当年完全可以把这么珍贵的物件拿去典当换钱。把日子过得不那么辛苦的。

　　可是老人却把东西保存至今，说明这个物件对老人来说肯定是非常重要的。说不定是祖传下来的。她一个闪婚的孙媳妇，而且还没见过面，何德何能收下这么贵重的礼物呢？

　　她觉得硕彧的奶奶一定是一个非常了不起的老人，一股敬意油然而生。于是她把首饰盒又递给了坐在旁边的硕彧。

　　她说：“硕彧，奶奶这个礼物实在是太贵重了。这么珍贵的物件肯定是她老人家的陪嫁或者是祖传下来的。

　　我真的不能收！你下次什么时候去看奶奶，帮我去还给她老人家吧！”

　　硕彧看了看她说道：“奶奶送给你的就收下吧，她说这是她的一番心意。如果你实在不想收下，那你自己亲自去退还给她。”

　　要是其他女孩看到这么贵重的礼物，早欢天喜地地收下了。可是陆锦星却想着这肯定是奶奶极其心爱之物，而坚持拒绝收下。他看上的女孩果然不错！硕彧心里乐滋滋地想着。

　　“那好吧，那你下次去看奶奶时带上我！你奶奶人真好！”陆锦星有些羡慕地说道。

　　不像她家那个重男轻女的老太太，看她就像看仇人一样，好像是她欠他们秦家几十亿的样子。

　　因为她是个女孩儿。奶奶总骂她是个赔钱货；因为她是个女孩儿，妈妈也总被各种毒骂，咒骂。

　　想到这里，她身体不禁地打了一个寒颤。她突然转头问到硕彧：“你奶奶重男轻女吗？”

　　“啊？”硕彧被她突然的这一问愣住了。不过他马上反应了过来，“傻瓜，你以为世上所有奶奶都重男轻女啊？

　　告诉你吧，我奶奶以前可想生个女儿了。后来没能如愿，于是她又想着抱个小孙女吧。结果还是事与愿违啊！所以，你放心吧，奶奶肯定会非常喜欢你的！”

　　“真的？”陆锦星有些不敢相信硕彧的话，可能是因为从小被奶奶这么个角色，给带来了心理阴影吧！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第19章 奶奶的心意免费阅读。https://www.23sk.net 