    景石区的福利院名叫阳光福利院，距离城区也挺远的，所以只能乘坐地铁去，林辰两人吃饱饭后，顺着热闹的大街前行，清晨的阳光洒在身上，让他们都有种暖洋洋的感觉！

    在京城，他们都很陌生，但现在，他们也感觉到温暖了！

    特别是苏洛，她心情极为的不错，虽然处于京城这危机四伏之地，但只要林辰在，她一切都不怕了！

    “多希望这条路是无穷无尽的啊，我们就这么走着，然后走到白发苍苍，白头到老！”苏洛笑道。

    林辰也深有同感，点头道：“执子之手与子偕老，不过嘛，如果没有后面那两个讨厌的苍蝇就好了！”

    只见安思思与秦枫依旧在跟着，只不过都黑着脸，心情很不好！

    一个小时后，阳光福利院到了，而林辰他们来之前早已买了零食，进入后就分给这些小孩！

    安思思与秦枫在外面等着，不屑进入福利院。

    “这个林辰，明明处理不了这烂摊子，却带着我们游车河，太可恶了！”

    “思思，放心吧，等这事他失败了，安家绝对要他好看！”

    一想到此，他们都冷笑起来，这烂摊子，安家都没人能解决，林辰自告奋勇接下，这不是在找死吗？

    “谢谢你们！”

    福利院的院长高兴的迎接林辰他们，主要是，福利院已经很久没人来了，在这里的孤儿每天都冷冷清清，倒挺可怜的！

    “小洛姐，来陪我荡秋千啊！”

    有孩子拉着小洛去玩秋千，而小洛也一改往常清冷的样子，与孩子玩的不亦乐乎。

    ＂小洛啊，表面看来性子冷淡，其实心底善良，天真无邪！＂

    望着妻子的样子，林辰不由一笑，他知道如果不是因为安家，苏洛肯定与普通的女孩一样，上班回家，偶尔逛街，过着正常的生活！

    可惜，安家这庞然大物却困住了苏洛，也逼的苏洛变得更坚强！

    不知不觉中，这也更坚定了林辰变强的决心！

    ＂林先生，谢谢你，这福利院要拆了，导致越来越少人了，你们也算今年来第一批来看望孩子的。＂

    院长是一名五十有几的妇女，两鬓斑白，为福利院的事操碎了心了！

    ＂如果福利院要拆了，你们准备好出路了吗？＂林辰问道。

    院长叹气摇头：＂还能怎么样，只能被其他福利院接受了，只是苦了这些孩子啊，他们因为自小没了双亲，性格有点自卑，去了新的地方，估计短期不会接受新鲜的事务，这对他们的人生会有很大的影响啊！＂

    说着之时，她又骂了一句：＂可恶的开发商，就连孩子的乐园也要拆！＂

    ＂放心吧，这福利院是安家老奶奶当年建的，我是代表她而来，一定会全力保住福利院！＂林辰道。

    说着之时，福利院外有车声传来，而听到这些声音，草地上本是玩耍的孩子也瞬间吓坏了！

    ＂坏人来了，坏人来了！＂

    他们忍着眼泪在大喊。

    院长则是脸色一变，立即走出大门。

    ＂林辰，你想到办法了吗？＂苏洛安抚了孩子之后，赶紧走向林辰，担心道：“这烂摊子就连安家也解决不了，我怕！＂

    ＂放心，有我！＂

    林辰对苏洛笑了笑，然后也是走向大门。

    ＂你们还不走！＂

    而此刻福利院大门，数辆奔驰大巴停在那里，走下许多穿的五颜六色，一看就是混混的人，他们簇拥着一名中年人，正嬉笑的看着院长！

    ＂丁先生，通融通融吧，福利院拆了，这些孩子怎么办啊！＂院长急道。

    ＂这我就管不住了，我是代表星辰商盟来的，有什么事，你对他们说去，再说了，官方也将这一块地化为拆迁地了，你们赖着不走有意思吗？＂

    那中年人吸着烟，淡淡说道：＂而且，我也给你们三个月的时间了，谁知道，你们什么也不做，当我们吃素的是不是！＂

    ＂不是，只是，我们也不知道怎么处理这些孩子啊！＂

    院长脸上有着惧怕之色。

    ＂给她点厉害看看！＂

    那中年人吐着烟圈，懒得再废话了。

    一名混混手握铁管走了过来，猛然砸向院长，因为他们已经给了最后的通牒了，可福利院的人就是不走，所以他们打算用暴力了！

    那院长脸色瞬间大变，只能目睹着钢管砸来了！

    啪！

    但这时，一道手掌抓来，握住了铁管，猛然一扯，那小混混身子不稳，直接摔了个狗啃屎！

    ＂你是谁，敢插手我们星辰商盟的事！＂

    那中年人愣了一下，扔了烟头看着来人，发现是一名年轻人。

    来人正是林辰了，他笑道：＂是这样的，我是代表安家老奶奶来的，这福利院是当初她出资建的，所以希望通融通融，也看在孩子的面上，给他们一个乐园吧！＂林辰笑道。

    ＂我给他们乐园，谁给我们乐园啊！＂

    那中年人听到安家老奶奶，只好忍着脾气道：＂这地皮，官方也答应了，你们安家没有地契在，说什么也讲不通！＂

    “呵呵，这位大哥，你可别误会了，他可不是安家的人！”

    远处看好戏的安思思突然插口道。

    “是啊，我看他啊，就是看上这块地皮了，借着安家说事！”秦枫也落井下石！

    这就恶心了！

    这福利院是安家老奶奶的心血，他们身为后人，不帮忙就算了，更帮着外人说话！

    显然，他们就是不想林辰解决好这事！

    “好啊，不是安家的人也敢插手这事？”

    那中年人更是大怒，从边上操起一条铁棍，指着林辰的鼻子道：“我给你一个机会，现在给我滚，否则，我打断你的腿！”

    “我真不是为了自己而来，是为了那些孩子！”

    林辰依旧很好说话。

    “你真当我是白痴啊！”

    那中年人气急而笑：“我告诉你，我是星辰商盟旗下一家安保公司的，专门负责替商盟处理见不到人的事，什么收贷，拆迁，没有我解决不了的问题，你不去打听打听，我丁飞翔做事，整个京城谁敢插手！”

    说白了，他们就是混灰色地带的，只不过归属星辰商盟管辖而已！

    星辰商盟作为华夏前十的大集团，有白自然也有黑了！

    “丁先生也算大人物了，没必要针对孩子吧！”

    林辰不为所动，继续劝道。
