    “第二项选择，装作一无所知，让齐山石打探真实情报后，骗走姜云蕊与赵雪萼。”

    “完成本项选择，可获得《大道决》修为一年，九阶法器一件。”

    让齐山石打探真实情报？

    林南看到这一项选择，就知道绝不可能选择。

    真实的情报是什么？

    是林南的师父自以为从人贩子手里抢来两个徒弟，其实抢的是姜云蕊与赵雪萼。

    林南严格来说属于同党，而且林南只有练气境界四层修为。

    这些真实情报，如果被齐山石这么一个奸诈之徒打听到，情况绝对会糟糕到无以复加的程度。

    也就是说，这一次哪怕冒险一点，也只能选择第一项选择。

    齐山石不是善类，林南真的放他离去，只会遗祸无穷。

    选择第一项选择。

    林南强迫自己狠下心来，为了自己的修仙之路，为了自己能够安静地苟在深山，这个饱含恶意的来人，不能让他就这么离去。

    必须做好完全的准备。

    八阶法器贴身软甲……八阶法器捆人索……

    大道宗防护阵法……

    刚得到的机关傀儡术，还没有看完，否则自己或许能够制造一些机关陷阱、傀儡之类的东西，让自己增加胜算。

    林南心中暗暗想着。

    盘算完毕，将姜云蕊、赵雪萼叫过来：“有人要来找你们了。”

    姜云蕊本来笑靥如花，忽然怔住。

    赵雪萼微微皱眉：“是谁来找我们？是敌是友？”

    “或许是敌人吧。”林南说道。

    “居然来的这么快……他们的势力真是非同一般，难怪能不声不响下手，我们运出都城……”赵雪萼口中迅速说着，看向林南，“如何迎敌？”

    林南正要开口，忽然听到一声惨叫声从山门方向传来。

    “啊！”

    急忙凝目望去，却什么也没有看见。

    “怎么回事？”赵雪萼问道。

    第一项选择，完成。

    林南的表情稍微有点奇妙。

    《大道决》修为五年，灌输到身躯之中，一气呵成，贯通一处关隘，他练气境界第五层了！

    与此同时，《大道决》功法提升一次，从九阶功法提升为七阶功法，全部映照在他的心中，令他牢牢记住。

    有好处拿，当然是很高兴，但是……第一项选择，怎么就完成了呢？

    我还没开始战斗，齐山石就已经惨叫一声，死掉了？

    林南沉思了一下，才意识到一个问题。

    此处是深山，有筑基境界的狐妖、结丹境界的山神……再有更多的妖兽、妖怪，好像也不是什么太难以理解的事情。

    齐山石这个家伙再狡猾奸诈，遇上实力强大的妖兽，那也是倒霉催的。

    由此可见，大道宗之外真危险，深山周围处处都是危机。

    还是安心在此处修行，提升自己的实力，才是正道。

    “怎么回事？”赵雪萼再度对林南问道。

    林南这才从沉思中回过神来：“没什么，那人已经死了。”

    “他是齐国的密探，叫做齐山石。虽然是密探，却是对齐国皇室不太忠心，反而有心要把你们献给幕后黑手。”

    姜云蕊和赵雪萼闻言皆是吃惊不小，一起看向林南。

    “林南哥哥，你已经知道我们……”

    “这也没什么可大惊小怪的，”林南微笑一下，摸了摸姜云蕊脑袋，“你们的身份对我没什么意义，我只在深山修仙，又不参与你们皇家的明争暗斗。”

    姜云蕊呆呆听着，抬头看着林南。

    看见他的侧脸，便安心下来。

    林南哥哥对自己没有任何要求和企图，所以才根本不在乎自己的身份是不是皇女。

    安心之外，升起的又是一丝丝担忧。

    林南哥哥，对我……其实也并不在乎吗？

    “我听闻，结丹境界的修行者，能够修炼出神念，飞出体外，达到传音符一样的作用。”

    赵雪萼也在思考着，口中说着。

    “修为更高深的大修士，甚至能够身躯不动，一念遨游到数里、数十里之外，斩杀十里外的敌人。”

    “林南，你在刚刚失神的一瞬间，不仅击杀密探齐山石，还把他的姓名来历全部弄清楚。”

    “你的修为，看来比我之前想的还要不可思议，这些天以来，我们真是有眼不识高人，失礼了。”

    林南有些失笑：这是把我想成什么程度的高手了？也太荒谬了吧？

    有被你用木棍敲死的高手吗？

    “你怎么会认为我是高手？”

    赵雪萼自信地推断：“林南，你是不是高手，刚才已经能够证明，整个大道宗如今的布局，也可以证明。”

    “之前的种种穷困，并非是因为你没有能力，只不过是刻意磨练自身意志与心境。”

    “只不过因为我们两人娇生惯养，吃不得苦，你才不得不迁就，所以才不得不显露一点本领，做出用灵田种大豆之类的事情。”

    “因为灵田对你来说没什么可珍惜的，所以才会这样，不是吗？”

    林南听得都无语：“那我以前被你们打，还有你们被带到深山来……”

    “我们被带到这里来，应该只是一个偶然。”

    赵雪萼说道：“所谓的师父，应该也是你找的一个随意路人，并非是你的真正师父。”

    “至于你对我们的迁就——”

    赵雪萼目光稍稍偏转，没有再说下去。

    脑海中回想的，是那一天自己打他没有反抗，他还细心给自己包扎伤口的模样。

    “我师父不是我师父，只是一个路人？你怎么看出来的？”

    林南有些快要笑出来了。

    赵雪萼的脑洞是真的大，是怎么把整件事情想的这么合情合理的？

    “怎么看出来的？”

    赵雪萼微微一笑：“如果他真的是你的师父，你为什么不给他过‘头七’？这段时间以来，甚至没有祭奠他？”

    “亡人死后三到七天，每天三炷香，你为何一点都没有想到？”

    “只能说明，那个师父，本来和你就没有师徒之情。”

    啊这——确实。

    林南被她说的都有点险些怀疑自己。

    也是，原来的林南和师父是什么情况，都是过眼云烟。

    现在的林南，还记得原来的师父，就已经殊为不易。

    还要过头七、郑重祭奠、每天三炷香？

    对于立志独自修仙的林南来说，诸多杂事和两个少女就已经够麻烦，也实在顾不上一个“熟悉陌生人”的身后细心祭奠。

    所以，还真让赵雪萼想“明白”了？

