    ps：还欠四更，求订阅，求订阅咯。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    四月二十一日，在八强赛结束后的第二天，这一天清晨，照旧，青道高中的一二军包括其他的部员全部都是在规定的时间内早起，进入到了晨练的模式当中。

    每一个人都在球场之上挥洒着青春的汗水，竭尽全力的在训练当中，力求能够让自己的实力更上一层楼，好踏入那个令自己梦寐以求的位置里去。

    一年级的新生们再一次在早上开始了为期n圈，直到气喘的那种长跑训练，说老实话，入部都已经二十余天了，天天都是这么长跑，除了偶尔的打击训练和守备训练以外，有一部分的新生在内心里的确已经有些怨言了，可这怨言在看到了结城将司和由井熏进入到额一军阵容里的时候，便完全的消逝不见了。

    每一个新生几乎都将由井熏和结城将司当做了自己的目标，立志于在一年级的时候也进入到一军的阵容里，真正有野望的新生，甚至可以可以参加夏季地区赛，这其中便包括了九鬼洋平，加贺美贡太，濑户拓马以及奥村光舟，最上武等人，性格比较软弱的浅田浩文也只是说外在没有表现出来，在内心里也是极其渴望能够加入到一军里的。

    尤其在昨天看到了荣纯在球场上那种就如同一队王牌的表现更是内心澎湃汹涌，在晚上下定决心，遵从自己的本心的想法，接受了荣纯的邀请，和荣纯去室内训练场，进行了传接球的练习了。

    不得不说，浅田浩文就是这样的一个存在，简单的传接球之后，便让其内心的心结完全解开了，来到青道高中之后久违的第一个睡的极其舒心安稳的觉。

    让他今天从早上开始就是精神十足，双目都是神采奕奕的样子了。

    “呼哈。。。呼哈。。。。”

    “终于跑完了啊，真累，想到等下还要吃三大碗米饭，这真的是地狱一般了啊。。。”濑户拓马瘫在了在上，喘着气说道。

    “的确比国中时期要累许多啊，这还只是基础练习吧。”九鬼洋平摇了摇头说道，论体力的话，九鬼洋平身为投手，在国中时期也是王牌的他，倒是比濑户拓马等人好一点。

    这都已经是二十几天了，奥村光舟等人也就是略微适应了一些，不至于像一开始一样，坚持下来都是个问题，现在最起码，跑完之后还有一些余力的样子了，只是仍旧还是很难受就是了，本身体能就消耗很大，可是一想到三大碗米饭却又想吐一样，这才是真正的地狱。

    “那边的是刘前辈和落合教练吧。”一直以来都是沉默寡言代表的加贺美贡太蓦然开口说道，看着某个方向。

    “哦？”九鬼洋平微微一愣，看向了加贺美贡太所看的方向，微微的出了一丝讶异的神色，“话说，好像好几次了啊，那个前辈的训练和其他前辈都不一样呢。”

    九鬼洋平的看了一眼另外那边在做自由打击的二三年级的御幸，前园健太，仓持洋一等人，再看刘涌一眼之后，带着疑惑的语气说道。

    “嘛，一开始就是这样了，听说好像从去年开始就是这样的吧，那个前辈总是接受不一样的训练，而且几乎都是落合教练单独指导的。”最上武在一旁神神秘秘，却又很得意的说道。

    “诶？真的假的？”濑户拓马露出了很吃惊的神色来，要知道目前队伍内，算是教练的，正八经的就是片冈监督和落合博光了，其他的完全都是属于助教的那一种的。

    现在一个教练每天都有单独的时间抽出来去指导刘涌，这可是一种很大的期望值才会如此的啊。

    一旁的奥村光舟在听到了这个话之后，脸上的神色也是微微一变，望着在不远处根据落合博光的指导，在进行不同的挥棒练习，以及落合博光时不时喂球给其打击的刘涌一眼，眼中的神色变得有些难以捉摸起来。

    “这也是理所当然的事情啊，毕竟那个刘前辈可是队伍的绝对主力呢。”

    “就是说啊。”

    浅田浩文并没有说什么话，只是在眼神之中浮现了一抹坚定的神色来，在看到了自己宿舍内学长那么精彩的表现之后，他也下定了决心了，要将之前的一切怯弱全部都打消掉，自己一定要成为这个队伍的主力，一定要进入到一军里，还有一年半的时间，自己一定要那个自己所憧憬的前辈并肩作战！！

    而四周听到了最上武话语的一年级新生全部都是用着艳羡的眼神望向了不远处的刘涌的身上，对于他们来说，目前青道里，最闪耀的前辈无疑就是刘涌了。

    这一点上，也正是濑户拓马所担忧的地方，固然那一天之后，并没有什么不好的消息传开，似乎在宿舍里，奥村光舟和那个刘前辈也是相安无事的样。

    可正是这样，濑户拓马才担心的，两个主力选手，一个是堪比王牌的投手，另一个队伍打线的核心存在，目前守备中也是不可或缺的野手，啊！！！！！

    想一想，濑户拓马都觉得头疼了。

    显然这种事情是不好处理的，特别还是那位刘前辈，不过，按照最近的进程来说，濑户拓马倒是觉得另外一个前辈那边，也就是那位泽村前辈那里，恐怕可以改善一下关系吧，濑户拓马的脑海里回想起了最近几人和泽村荣纯碰面的场景，在内心里暗暗的想着。

    在濑户拓马看来，比起刘前辈，那位泽村前辈，明显是完全单纯派的那一种，而且光舟还是捕手，泽村前辈是投手，没有什么比投捕之间拥有更好的交流的关系了吧。

    想到这里之后，濑户拓马便下定了决心了，或许自己应该隐晦的提醒一下光舟，或许制造出一个契机来是比较好的选择吧。

    为了奥村光舟能够更好的融入到队伍当中去，作为挚友的濑户拓马也是费尽心机了。

    而另一侧。

    在一旁练习的刘涌并不知道濑户拓马的脑海里转过了这么多的内容，其实对于奥村光舟，刘涌本身还是没有多大的恶感的，毕竟他是原著党，知道一些别人不知道的事情。

    也就是在那天略微的对奥村光舟动怒了而已，并没有真正的放在心里，一开始也仅仅只是因为对奥村光舟略微感兴趣，然后加上还是自己宿舍的学弟，才动了想要自己想办法来扭转这位小狼崽的内心想法的念头。

    现在的他也只是放弃了自己去调教奥村光舟的想法罢了，毕竟在刘涌看来，反正到最后凭借着荣纯的人格魅力，应该还是可以将奥村光舟的三观纠正过来了。

    自然也就乐的不去多管闲事了。