    “嫂子？谁是你嫂子？”

    李南问了一句。

    好家伙，林素素这个时候都还承认跟自己的关系？

    她脑子没问题吧？

    “连我嫂子是谁都不知道，还敢来骗人？再不走，我叫人了！”

    温仙儿显得格外任性暴躁。

    “小丫头片子！”

    李南直接一只手就把温仙儿给提了起来，然后直接走到了房间里面。

    “你干什么，放开我！嫂子，救我！”

    温仙儿的小胳膊小腿在挣扎着，可根本没办法从李南手里挣脱出来。

    而此时，林素素已经出来了。

    她穿着宽松的瑜伽服，主要是为了方便伸展身体，整个人有种居家少妇的感觉，气质出尘清新。

    她听到敲门声了，只是她以为是温仙儿买的东西，毕竟这个小丫头到了她这边，整天都在想好吃的。

    后来听到李南的声音，才从卧室走了出来。

    经过这么长时间的调整，她已经可以心平气和的面对李南了。

    老实说，再次见到林素素，除了给她素颜的模样惊艳到之外，最大的惊讶还是来自她的武道境界。

    距离上次分开，也就一个月的时间，林素素从一个普通人，竟然达到了化劲。

    翟向阳练了几十年，也才化劲巅峰。

    林素素的体质，绝对比陆安安还要逆天。

    哪怕想要突破宗师很难，可屠龙家族要是给她拿来启灵之玉，一年之内，她说不定就能达到别人一辈子都到不了的高度。

    这就是天赋带来的差距。

    以前的林素素，眉宇之间就充满了自信，现在更甚。

    看着被李南抓在手里的温仙儿，如同一只小鸡般，林素素就开口说道：“你对一个孩子这么较真干什么？”

    她对温仙儿感官很不错，长得跟个瓷娃娃一般，虽然有时候任性了些，但是大部分时间都很乖巧。

    最主要的是她很单纯，也不会调皮捣蛋，跟她在一起生活了一天多的时间，让她接受了这个小女孩。

    “我还想问你呢，你跟她算什么关系，为什么收留她？”

    林素素直接不收留，就没这么多事了。

    “我喜欢她，不行吗？”

    林素素觉得李南越来越骄傲了。

    之前还在装，不管谁对他说不好听的话，都不在意。

    现在摊牌了，都知道他是超级富豪了，就不装了。

    “她是我师妹，现在我要带她走！”

    “她愿意跟你走，我肯定不会阻拦。”

    说话的时候，林素素看了温仙儿一眼。

    此时温仙儿也不挣扎了，因为她知道，这个家伙就是自己二师兄。

    原本她对自己二师兄的感官很好，师傅一个劲的说，让她跟着二师兄吃香的喝辣的，把她馋的有些受不了，果断跑了出来。

    只是毕竟年纪小，虽然有一点点武学底子，可依旧走了好几个月，师傅给的那点钱都花光了。

    期间遭遇到很多麻烦事，毕竟她外表看起来像孩子，宾馆酒店都没办法入住。

    着实吃了不少苦。

    结果呢，好不容易见到大师兄，那个家伙一点都不识趣，竟然带自己去吃食堂。

    她哪里能忍，想着赶紧去二师兄那边吃好的，喝好的。

    然后来到了嫂子这边。

    她觉得自己仿佛到了天堂。

    嫂子是个漂亮的大美人就不说了，对她还特别好，见面就给她买了很多漂亮衣服，还请她吃好吃的东西。

    最主要的一点，还给她钱，把手机交给她，让她自己想吃什么就去买。

    这么好的生活，才持续了一天不到，就被一个家伙给破坏了。

    这个家伙竟然就是自己二师兄！

    她有点讨厌二师兄了！

    她只想要一个嫂子！

    “我不走，我就要跟嫂子住一起！”

    “她不是你嫂子！”

    李南把她放下来，严肃的说了一句。

    “她就是！哼！师傅都说了，让我找二师兄，让二师兄请我吃好东西，结果你就这样对我，我不要你这个二师兄了！”

    撅着小嘴的温仙儿，说完之后，赶忙跑到了林素素身边，抱住了她的腿。

    李南当然有能力拦住，只是被温仙儿说的那些话弄的有点走神。

    确实，跟着老头子在那边挖矿，生活很艰苦，毕竟没啥人给他们运送物资。

    也不知道这丫头跟在老头子身边几年了，苦日子肯定过了不少。

    “你想吃什么，我带你去吃就是了，想要什么，我都给你。”

    “我才不信呢，你那么凶，肯定想让我给你当丫头，给你洗衣做饭，给你打扫房间！嫂子对我才是真的好，什么都不用做的，还想吃什么就吃什么，还有这么大的房子住。”

    李南：“……”

    这个小师妹，是不是对自己有什么误解？

    “仙儿说得对，你二师兄确实没钱，你看他一身衣服，都是很便宜的，不信你让他掏钱出来，他肯定一块钱都没有。”

    林素素说话了。

    李南：“？？？”

    好家伙，林素素什么时候也开始学会睁眼说瞎话了？

    衣服确实不怎么样，是在一个小镇买的，总共加起来不到五百块。

    可自己有没有钱，别人不清楚，你林素素还能不知道？

    这种话你竟然都能说出口？

    看见林素素露出淡淡的笑容，他就知道，这个女人是故意的。

    “就是，他就是个骗子，我知道！嫂子，以后我就跟着你了，只要你对我好，我保证不离开你！”

    温仙儿抱着林素素的大腿，抱的更紧了一些。

    “放心吧，只要我在，没人能把你抢走的。”

    林素素抚摸了一下温仙儿的小脑袋说了一句，说完之后还给了李南一个眼神，眼神有些嘚瑟。

    “小师妹，我比她有钱多了，而且还能住更大的房子，想吃什么都给你买，想要什么也都满足你。”

    李南不得不开口说了一句。

    此时俨然变成了斗富现场。

    两人都在努力跟温仙儿证明，自己更有钱。

    常年不带钱的习惯，这次让李南落入了下风。

    他都恨不得打电话给陆狸，让她拉一车现金过来撑场面了。

    “二师兄，虽然师傅让我找你学武，但你实在是太穷了，我觉得还是吃好东西比较重要，要不等我在这里吃几年之后，你再来找我？”

    温仙儿的脑回路清奇。

    “你要不要打电话问问你大师兄，问问他我有没有钱？”

    “大师兄也是个穷鬼！”

    李南：“……”

    翟向阳啊，你到底造了什么孽啊，天底下竟然有人认为你是穷鬼？

    年薪千万的是穷鬼？

    随手就能借几十亿的人会是穷鬼？

    肯定不可能是温仙儿的问题，问题只可能出现在了翟向阳身上。

    他直接拿出手机，拨通了翟向阳的电话。

    “你到底对小师妹干啥了？”

    电话接通之后，他直接问了一句。

    “啥？你别瞎说，凭空污蔑人，我可不是你，况且小师妹才多大，我是那样的人吗？”

    “……”

    “为啥小师妹说你是个穷鬼？”

    “啊？”

    翟向阳懵了！

    “小师妹来了，你就没请她吃顿好的？就没给她点零花钱？”

    “你还好意思说，我有没有钱，你能不知道？本来攒了一点，可你张口就要五十亿，我手里那点钱能不补贴进去？”

    “那你总不至于连几十万都没吧？”

    “有啊！可我不是忙嘛，加上小师妹又催的急，都不等我抽出空来带她逛逛，午饭都是跟我一去，蹭了军队部门的食堂。”

    “行了，你就抠死吧！”

    李南这次算是明白了，感情翟向阳带着小师妹就吃了一顿食堂？

    还不是自家的食堂，跑去蹭得到饭。

    军队那边的午餐，基本只会保证营养，口味一般，食材也都是普通的，能给小师妹好感才怪。

    李南挂断电话，看向了温仙儿，有些尴尬的说道：“大师兄确实是太不像话了，正好我还没吃晚餐，请你吃一顿怎么样？就吃一顿饭，到时候你要是还觉得我这个二师兄没钱，那我就同意你跟她……你嫂子在一起。”

    林素素不就是想当这个嫂子吗？

    李南索性就给她一次机会。

    她才在温仙儿身上花多少钱，自己一顿饭就能把她打趴下！

    “你请客？”

    温仙儿问道。

    “当然，想吃什么都可以，二师兄今天保证让你吃满意了！”

    李南话音刚落，林素素就说道：“仙儿想吃什么，我都请你吃，咱不吃别人的！”

    “嫂子，你放心，就算我吃了他的饭，肯定也不会离开你的。反正有人请客，不吃白不吃，咱省点钱留着明天买东西。”

    温仙儿一脸得意的说了一句，仿佛在为自己的聪明点赞。

    李南已经被这个小师妹打败了。

    心服口服。

    他决定了，今晚吃一顿林素素请不起的，花再多钱他也愿意！

    必须要带走小师妹！

    看林素素那表情，就是想把小师妹绑架在旁边，将来好威胁自己。

    怎么可能让她得逞。

    “二师兄，要我跟你一起吃饭也行，不过我有一个要求。”

    “什么要求我都答应你！”

    哪怕你让我背着你去餐厅，我也答应了！

    “我得让嫂子跟我一起，不然我怕你骗我，有嫂子在，一旦发现你骗我，我就跟嫂子走！”

