    “弗弗弗弗弗弗弗弗....”

    一阵标志性的声音传入校场之内。

    之前李言并没有拦截多弗朗明哥，毕竟七武海是自己人不是？

    好吧，实际上是因为要将他放到岛上，才更能确保彻底歼灭。

    披着骚气的粉色羽衣，踏着六亲不认的步伐，多弗朗明哥就这么光明正大地来到校场前，而在他的身后，则是跟着一大群的干部，以及一些实力出众的手下。

    甚至李言还看到了贝拉米的身影...

    “多弗朗明哥，你来这里干什么？”

    “弗弗弗弗弗弗弗，我这要是再不来，怕是总督大人已经将我手下处刑了吧？”

    “多弗朗明哥，你的手下公然袭击海军，这件事如果你不插手，那你还是七武海，但如果你一定要插手的话...”

    “如果一定要查收的话，怎么样，剥夺我七武海的称号吗？”

    闻言，多弗朗明哥用看傻瓜一样的眼神，看着李言。

    剥夺七武海称号，真以为七武海是你们海军麾下了？

    说句难听点的话，谁能当七武海谁不能当，你们海军都只有建议权而没决定权。

    至于有决定权的那五个老家伙，敢剥夺自己的七武海称号？

    大不了也就是做下表面功夫，象征性地惩罚一下而已。

    “那就是没得谈了？”

    “原则问题，自然没有任何可以谈的可能！”

    “弗弗弗弗弗弗...”

    笑道一半，多弗朗明哥双眼突然一凝，随即一股强大的气势自其身体中迸发出来，就连空气似乎都沉重了许多。

    “多弗朗明哥，你敢！”

    看到这一幕，知道他在干什么的桃兔，猛地就大喝了起来。

    霸王色霸气，俗称杂兵清理神技，这也是李言来到这个世界，第一次正面感受霸王色。

    不过很显然，虽然有那么些压抑的感觉，但并不会对自己造成什么实质性的阻碍。

    果然，霸王色在没有修炼出缠绕之前，也就仅仅只是杂兵清理技而已。

    说起来，李言一直都很吐槽原著中的顶上战争，聚集了十万杂兵的本部，也不知道是不是战国脑抽了，非要送炮灰上去送死。

    而更让李言无语的是，白胡子都不放个霸王色。

    以他的实力来说，一个霸王色下去，十万海兵估计得跪九万，没看到刚掌握霸王色的路飞，在鱼人岛都是一下放倒了五万人么？

    结果白胡子干了啥，就这么看着炮灰对炮灰，在那打生打死的。

    所以，从本质上来说，多弗朗明哥此刻的行为才是最为正确的。

    不管三七二十一，上来先放个霸王色再说。

    只不过，他终究是打错了算盘，此刻还留在支部内的海兵，可没有一个是杂鱼。

    虽然在霸王色的压迫下，他们做不到李言那般轻松，也会十分难受，但想要靠霸王色将他们给放倒，可就真是想多了。

    感受着那气势上的压迫，李言的脑海中，系统提示再次响了起来。

    【叮，宿主受到霸王色的压迫，觉醒度提升1%，目前霸王色霸气觉醒度1%】

    【叮，宿主受到霸王色的压迫，觉醒度提升1%，目前霸王色霸气觉醒度2%】

    【叮，宿主受到霸王色的压迫，觉醒度提升1%，目前霸王色霸气觉醒度3%】

    ......

    看过原著的人都知道，拥有霸王色资质的人，想要觉醒，最为直接的办法就是让自己身处巨大的压力下。

    虽说吧，原著中这种压力都是来自生死危机，但直面霸王色又何尝不是一种压力呢？

    对于李言来说，这是一个意外之喜，以至于，他突然感觉自己有些享受，这种来自气势上的压迫了。

    只不过，这觉醒度才到18%时，多弗朗明哥便皱着眉，解除了霸王色的释放，这也让李言有些失落。

    喂，你放弃得太早了吧？

    先不说李言心中的吐槽，此刻多弗朗明哥心中可是十分惊骇的。

    自己这无往而不利的霸王色，除了让部分海兵脸色有些难看之外，竟然一个人都没能放倒？

    这不科学啊！

    这不但是他傻眼了，其他人也都傻眼了，尤其是桃兔。

    虽然她知道，留在这里的海兵都是李言麾下的精锐，但在发现多弗朗明哥想要释放霸王色的时候，依旧认为至少会有一半人承受不住而晕厥。

    可没想到的是，这竟然一个人都没倒下去。

    实在是有些太不可思议了吧？

    其实吧，霸王说说穿了就是气势上的压迫，这就好像是突然有一只张牙舞爪的老虎向你扑过来，大多人都会被吓得无法动弹，甚至有些胆小的人会直接被吓晕，是个差不多的道理。

    在面对霸王色的时候，就是这种像在面对洪荒猛兽一般的感觉。

    但李言这里的海兵，不但实力过硬，更是有事没事就成群结队去边上的兽岛上玩耍，而兽岛上的那些巨兽，最善于的可就是气势压迫了。

    因此，对于他们来说，气势压迫这种东西早就习惯了，无非就是多弗朗明哥的气势压迫比起兽岛上的小黑来，还要更强而已。

    但也与红发、白胡子的等级相差十万八千里。

    “动手！”

    本想着先放倒一批再动手，现在看来是不行了。

    虽然不知道李言麾下的这些海兵，是怎么做到可以抵抗自己霸王色的程度，但即便是霸王色没效果，也不影响接下来的计划。

    无非就是多一些杂鱼而已！

    随着多弗朗的一声大喝，身后一众早就准备着的干部与海贼，突然就开始了发难。

    “迎敌，歼灭海贼！”

    战斗一触即发，整个校场瞬间就混乱了起来。

    而就在桃兔盯着多弗朗明哥，准备来个擒贼先擒王时...

    “救命...救救我！”

    不远处，突然传来了一阵不合时宜的求救声。

    只见一名穿着破烂的小女孩，正拖着脚上那沉重的镣铐，一步步艰难地向校场发现走来。

    “我去！”

    艾恩踹飞了一名海贼后，向着李言方向喊了一声，便转身朝女孩那边跑去。

    然而，还没等她跑几步，便是一发炮弹袭来。

    轰...

    虽然没有伤到艾恩，但她也不得不停下了脚步，死死盯着眼前阻止的自己的Baby-5。

    一时间，所有人都是被拖住了脚步，除了处刑台上的李言与桃兔。

    多弗朗明哥饶也是有兴趣地看着两人。

    选择吧，到底是李言还是桃兔？

    随便哪一个，虽说桃兔是最佳选择，但如果是李言的话，他也能接受。

    只要解决了这最强的两个战力之一，而剩下的那个再被自己拖住后，干部们就能十分轻松地扫荡其他海军。

    最后再集中力量围殴剩下的那个，一切就都可以结束了。

    ------

    处刑台上，李言向着桃兔使了个眼色，后者点了点头后，便直接从踩着月步，快速向小女孩处掠去。

    对于她的行为，整个堂吉歌德家族，没有任何人出手阻拦，桃兔十分顺利地便抵达了砂糖面前。

    “大姐姐，求求你，救救我！”

    要说砂糖，那演技可绝对是影帝级别的，如果不是李言事先告诉了桃兔，她绝对会中招。

    但此刻却不同。

    看着眼前那一脸我见犹怜的砂糖，桃兔直接在所有人震惊的目光中，抡起了她那大长腿。

    呯！

    直接就是一记鞭腿，将砂糖给抽飞了至少二十米远...

    “都二十岁的人了，装什么萝莉，恶不恶心啊？”

    看着二十米外，被自己一脚抽晕的砂糖，桃兔一脸嫌弃地说道...

