    颜欢只是提供了一个概念，具体枪支怎么做，火药怎么做，都是靠凌天易门下的奇士们。

    她只知道火药是由硝酸钾，木炭和硫磺制成，可比例是多少，她并不知道。

    偏偏这些人听到她说了火药的威力后就变得十分狂热，一直抓着她问东问西，她要是会配火药，她也不至于落到这个地步。

    正好她被问烦了却找不到理由离开，凌天易的带来给了她机会。

    她假意推辞了几下，然后便理所当然的下了台阶。

    回屋子的路上，她问朝中和民间对无忧公主主动请缨的态度，问凌天易无忧公主会不会成功。

    偏偏凌天不知道她心中所想，一开口便是夸颜素气魄不凡，胆识过人，身为女子却有着不输男儿的英雄气概，假以时日定能成就一番事业。

    颜欢听得气结不已，可凌天易还没说完。

    “你一定很意外我如何会这般欣赏无忧公主吧？”他问。

    颜欢点点头，她确实好奇。

    凌天易说了一个关于欺男霸女强占良田打杀百姓的故事，而这个故事里坏的让人忍不住唾弃的恶霸，乃是前礼部侍郎何大人的夫人的亲侄子！

    颜欢脸色微变，她偷偷去看凌天易的反应，却见他并不生气，反而很开心的样子，“那恶霸仗着自己朝中有人一直欺压百姓，强取豪夺，无恶不作，百姓斗不过他，官府也拿他没办法，若不是无忧公主当街打杀了那何文远，何家因此倒台，只怕如今那一方百姓还在忍受欺凌过着苦不堪言的日子！”

    一顿，他看向颜欢，“你说说，无忧公主做的对不对？”

    颜欢脸色僵硬地点了点头。

    凌天易大笑一声，“何止是对，简直是替天行道！那种畜生不如的东西就该千刀万剐！你不知道，当地百姓从此不供观音，改供奉无忧公主了！”

    颜欢表情彻底裂开。

    之后凌天易说了什么她根本没听到，她只后悔一开始穿越后没能下狠手，直截了当的除了颜素。

    ……

    颜素再三请命后，楚皇终于开始正视这个问题，主和派又不去打仗，一个个贪生怕死连京城都不愿意出，这时候就闭嘴好了。

    至于武官，这个就交由颜素来解决。

    他们反对颜素带兵无非是觉得女子生来不如男，女子就该在家中坐女红相夫教子，女子没有打仗的天赋，女子怎么能凌驾于男子之上，怎么能号令数十万将士等等。

    可到底能不能，比一比就知道了。

    颜素要对战武将的消息传出后，楚皇特令文武百官可携家属进宫观看比试。

    欧阳舒等人安排好女子书院事务然后马不停蹄进了宫。

    而白夜也收拾了一番，以太子门人的身份坐到了离看台最近的位置上。

    比试进行了三天，颜素从骑射兵法实战演练和个人武力等各方面全方位的压制了此前气焰嚣张的武将们。

    比试结束，不仅参与比试的武将对她心服口服，连很多主和派的人都不敢再有异议。

    最后，三位德高望重的老将军亲自与颜素谈了一番，再三确认颜素已下定决心后，三人跪下来重重地磕了一个头。

    比试结束的第二日早朝，三位老将军极力推崇颜素为主将，带兵出征匈奴，保卫大楚山河。

    其余武将附议。

    楚皇无奈，只得应允。

