
    不知不觉间，时间过得飞快，一眨眼，暑假就过了一半。

    已经是八月初了，再过个几天就要进入立秋了。但秋天的凉意根本感受不到，盛夏的酷暑仍将持续一段时间。

    从荒山回来之后的这小半个月时间里，周士琦除了饭点的时候，会主动蹲守在主屋，其余时候，他都赖在王可儿的卧室里。

    不是睡觉，就是修炼。

    尽管他修炼了天狼决以后，早已经是寒暑不侵，这外头的灼热日头根本影响不到他，但他觉得最近还是少出去溜达为妙。

    毕竟，他这次和秦源那老家伙的梁子算是结下了，而且还是不死不休的局面。

    周士琦可不认为自己和秦源那老家伙之间还有什么转圜的余地。

    不可能的！

    秦源的两处养尸地被毁，这都是因为周士琦的缘故。

    这一次秦源的损失更是巨大，不光他的分身厄煞血婴被毁，就连他的一缕分魂，也被周士琦精神识海中的神秘力量所湮灭。

    周士琦以己度人，他可不认为秦源那老家伙会涵养好到放过自己。

    不存在的！

    换成周士琦吃了这么大的亏，铁定安耐不住，当场就要报仇了。

    基于此，周士琦忧心忡忡，寝食难安，秦源那老家伙都已经成为悬在他头顶的达摩克利斯之剑了。

    只可惜，目前关于秦源那个老家伙的线索完全中断了。

    这个人本来城府就极深，一直不显山不露水。

    据三戒和尚他们说，修行界根本就没听说过有这样一号人物。

    按理说，这种人物不可能这么默默无闻，就算他想要隐藏自己邪派高手的身份，也不可能不泄露一丝一毫的蛛丝马迹，毕竟，这个世界上根本没有不透风的墙。

    除非这个人所谋甚大，又或者是他背后有一股强大的势力在给他打掩护，只有这样，他才能躲过国家机器的探查。

    周士琦只能打定主意，在没解决秦源那老家伙之前，尽量不要变化成人形，毕竟，相比起二哈形态，人形的他，特征还是很明显的。

    反倒是华夏境内那么多人家里养二哈，长得又差不太多，这一只只找起来比较困难。

    尤其是，暑假结束以后，等他和王可儿返回沪海，那就真的是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了。

    周士琦想得很美，秦源那老家伙要是找不到他的话，就只能把气撒在三戒和尚他们身上。

    但是，只要秦源一经冒头，就别想再把身份隐瞒下去。

    等待他的，将是来自特殊行动处全体人员的打击。

    只是，事情真的会如周士琦所想的这般进行吗？

    这个没有人可以预料……

    而周士琦在王可儿的卧室闭关了小半个月以后，终于有点坐不住了。

    他的修炼速度降了下来，全身骨络玉质化的进程变得更慢了。

    倒不是周士琦碰到了什么诸如瓶颈之类的问题，而是……他的特制狗粮消耗一空，就连好感度负值也见底了。

    每天只能从王可儿身上收集到少量的好感度负值，特别是最近几天，可能是已经习惯周士琦赖在卧室里的举动，王可儿变得古井无波，也懒得去管他了。

    这下子，周士琦就更是收集不到丁点好感度负值了。

    没有好感度负值，就没法抽奖，又哪来的特制狗粮？

    没有特制狗粮的辅助，光靠狼嚎勾引的那点月华之灵，修炼速度大大降低。

    就算周士琦把嗓子喊哑了，也比不上有特制狗粮辅助时的修炼速度。

    这让周士琦有点无奈。

    习惯了有特制狗粮辅助，这一下子断了来源，周士琦就觉得好别扭。

    主要还是效率大减，他的修炼兴致也变淡了。

    叹了口气，周士琦感应了一下自身的状况。

    这小半个月持续的修炼下来，倒也不是没有收获。

    全身的骨络玉质化进程可喜，周士琦的一身蛮力又有长进，只是，具体没有测试过，周士琦也不知道现在他的力量到底达到哪一步了？

    如今，周士琦也将自身三品的战力彻底稳固下来了，除了对战经验的不足，还有可能在招式上略差一些，其他方面，他并不会比那些老牌的三品强者弱。

    就在这时，王可儿进了卧室。

    王可儿嘴里哼着轻快的歌曲，脸上的笑意都快溢出来了。

    周士琦微微蹙眉，有些不明所以。

    王可儿瞥了自家狗子一眼后，忽然眉头一蹙，脸上的笑意收敛，半晌才咕哝道：“好像再让王大壮住在我屋里头有点不太合适，娜娜可忍受不了卧室里有狗毛……”

    说着，王可儿把房门打开，冲着周士琦道：“王大壮，出去，从今天起，你去院子里住。”

    周士琦的一双狗眼半眯了起来，院子里哪有王可儿卧室里舒服，这小空调吹着，每天晚上还有白花花的大腿可以看，多惬意，这可是风水宝地，傻子才出去呢！

    周士琦趴在狗窝里没有动弹，反倒是扯了扯嘴角，斜睨了王可儿一眼，完全无视之。

    “来自王可儿的好感度，-66……”

    王可儿的脸当时就黑了，这死狗居然还敢给她脸色看，真是反了天了，就不该一直惯着它，现在都快骑到她头上来了！

    “出去，别让我再说第三遍！”王可儿面沉如水。

    周士琦不为所动，就是赖着不走。

    “来自王可儿的好感度，-66……”

    王可儿简直出离愤怒了，这死狗又把她的话当成耳旁风！

    抄起一旁的笤帚，王可儿迈步上前，鼓着一张俏脸道：“王大壮，快出去，再不出去，我就要打你了！”

    周士琦翻了个身继续躺着。

    额头青筋直突突，王可儿咬了咬牙，眼神闪烁，手中的笤帚举了举，最后却还是放了下来。

    王可儿叹息一声，她心软了，这狗养这么大，她从来都没狠心打过它。

    更何况，自家这狗子不听话也是常态，毕竟，这是所有二哈的通病。

    想通了以后，王可儿揉了揉周士琦的狗脑袋，软言细语道：“王大壮，我不是真的想赶你出去，只是，今天娜娜就要来顺天城了。”

    “她来以后，肯定是和我一个房间，你是知道的，她有轻微洁癖，绝对不能容忍你住在卧室里的……”
