    第1113章主人公的优待

    六个人一边吃一边唠嗑，吃到了最后大家一起简单的收拾了一下，然后默契的互相对视了几眼。

    陈威笑道：“吃饱了就困是吧。”

    大家十分诚实的点了点头。

    顾予道：“要不我们去睡个午觉？反正不能睡的话，导演肯定会喊人过来叫醒我们的。”

    于是他们十分心安理得的爬着楼梯去往各自的房间了。

    魏思浩还嘟囔：“这次录节目也太轻松了吧，还能睡午觉的。”

    苏夏回他：“等晚上过去了没啥事的话，你再说这话吧。”

    拒绝立flag。

    他们这一觉睡的格外好，中间也没有导演组过来叫醒他们，苏夏一觉醒来也不知道几点了，她打了个哈欠的又闭上眼睛眯了会，才从床上坐了起来。

    这次的床格外舒服，软硬适中，让她都有点不想起来了。

    苏夏随意的往旁边看了看，余光之中看到了原本空空的没有任何的东西的床头柜上陡然的出现了一台手机。

    她一愣，赶忙的下床将手机拿了起来，锁屏有密码，但是壁纸却是她的照片，她试着输入了自己的生日，果然打开了。

    是节目组给准备的手机。

    但是手机上只有个相机相册还有个微信之外，就什么都没有了。

    她打开相册里面一片空白，然后又点开了微信，竟然还需要隐私密码才能进入，她又试着输入了自己的生日，根本打不开。

    不过既然节目组给了手机，那就证明肯定是有用的。

    她好好的收了起来，穿上鞋之后走出了房间，刚刚手机上面显示的时间是下午的五点多了，她从三楼往下看，发现顾予几个人都在，不过他们好像都没有收到手机似的，正在聊着天。

    导演组听了中午顾予的话，晚上果真又送了只烤鸡过来，等他们吃完了饭，外面的天色已经暗下来了，不知道怎么的，苏夏骤然的就感觉到了一股阴凉的气息传来，让她冷不丁的打了个寒颤。

    谢思颖道：“谁把空调打的这么低！”

    ...那怪不得有点冷了。

    可是一直到现在都没有发生一点事情，不免的让大家心里有点没底。

    这还是第一次到这里好几个小时了，结果啥都没发生的。

    六个人各怀心思的回到了自己的房间内，不知道是不是因为心情的缘故，苏夏觉得周围更冷了。

    她裹紧了被子，有点害怕了。

    另外一边，顾予的房间包括卫生间里的灯全都打开了，他稍微放心下来的躺在床上，身上的衣服也早就换成了衣柜里放着的睡衣，好歹是舒服了些了。

    他翻了个身，想了想后坐了起来拉开床头的柜子，从里面拿出来了一部手机。

    这是下午睡醒之后在枕头边发现的，不过他藏起来没和别人说，也没听到别人提到手机的事情，那看来这个手机是只有他一个人有了。

    这就是主人公的优待吗！

    虽然手机里面啥也没有，但是他还是开心了。

    可就在这时，不知道从哪里传来了一阵‘啪’的声音，顷刻间房间内的灯光全部灭了下来，伴随着四起的尖叫声，顾予浑身一激灵的掀开被子就藏了进去，连手机都吓的被他不小心扔在了地上，他在被子里躲了一会，悲催的发现现在好像手机的作用极大。

    比如可以用手电筒。

    他纠结了片刻，稍稍的将被子掀开了一条缝，眯着眼睛往外看去，漆黑一片，简直就是伸手不见五指，等他的眼睛逐渐的适应了黑暗，总算是能稍微的看清一点东西了。

    顾予小心翼翼的挪着身子，抱着被子像个虫似的总算是挪到了床边，看到了手机安安静静的躺在地上，正想伸手去捡，可就在这时，他瞧见了一只惨白的没有一丝血色的手从床底下伸了出来，又快速的缩了回去。

    动作快到他一瞬间的感觉自己是看错了。

    顾予愣了愣，细思极恐的惧意逐渐的蔓延全身，让他额头上都出了密密的冷汗。

    这间房，可能不只他一个人在。

    从心里的恐惧让他陡然的从床上窜了下来，尖叫的同时还不忘弯腰捞起地上的手机，鬼嚎着打开门就往外冲去。

    外面也是漆黑一片。

    隐隐约约的似乎是有一个黑影从对面跑了过来，同样伴随着尖叫的，两个人抱在了一起。

    顾予哀嚎出声：“你谁啊你！”

    “我是你百川哥！”

    遇到了队友的喜悦终于将恐惧冲淡，顾予哭唧唧的道：“卧槽吓死人了，我那床下面伸出来了一只惨白的手，也太可怕了！”

    胡百川一听顿时就被吓住了，他颤颤巍巍的：“我的天你房间这么可怕？”

    顾予问：“哥你房间里有什么？”

    “什么都没有，”胡百川说，“是里面太黑了，我才跑出来想找你的。”

    顾予：“...”

    两个人颤着手各自的将自己的手机拿了出来打开了手电筒，顿时面前就亮了一片，还不等俩人放心下来，各自看到了对方手里的手机都是一愣，随机发出了灵魂的质问：“怎么你也有！”

    等冷静了下来，算是明白了。

    看来这手机是人手一部。

    他们还以为只有自己有，到处藏来着...好丢人。

    两人尴尬的轻咳了手，手电筒无意间往旁边照了照，有个人影在他们旁边不知道站了多久，刚刚还有些不好意思的顾予和胡百川瞬间倒吸了口凉气的抱在了一块，瑟瑟发抖的缩在了墙角。

    一道嘲笑的声音传来：“倒也不必这么怕我，我都站在你们旁边好几分钟了，才发现我。”

    这声音是谢思颖的。

    她笑了笑继续道：“你们俩刚才害怕的样子也太好笑了。”

    顾予：“...”

    他装作若无其事的样子，声音如常，好像刚刚什么事情都没有发生一样：“我们去找夏夏他们吧，现在这么黑，大家呆在一块才最安全。”

    这点其他两个人都很赞同。

    随即一块的往三楼走去。

    电梯停电了不能用，只能走楼梯，胡百川和谢思颖两个人走在前面，顾予在最后，他有点毛毛的摸了摸胳膊，全都是鸡皮疙瘩。

    (本章完)

