    努尔哈赤已经猜到，主使的肯定是这些儿子之一，现在这个时候，没必要追根究底了。

    他最受不了会是这样的结果，自己刚刚身体有些异样，这些人就迫不及待的斗起来。

    他转头望向阿敦，眼睛微眯。

    既然他有意自顶罪过，那也没必要深究，手心手背都是肉，何况在现在这个关键时期，努尔哈赤还没有决定好到底要谁继承汗位。

    “阿敦，念你旧日功勋，本汗便不再罪过于你，自己脱了衣帽，回家去吧！”

    这天的事情，似乎到此为止。

    明眼人都看得出来，在这场阿敏与黄台吉的明争暗斗中，是一向得宠的阿敏输了，黄台吉胜了。

    阿敦喜极而泣，更感慨逃过一劫，逃也似的离开。

    可他不知道，他刚刚离开，阿敏满含杀气的目光也随之而来。

    对阿敏来说，既然今日不能斗垮黄台吉，那阿敦这个点就必须要掐死，老汗放过了他，可他却不能。

    “阿敏这个蠢蛋！自私而且毫无韬略，就这样的人，也敢和四哥斗！”阿济格在回去的路上高兴不已，一直在叫嚣。

    范文程也显得有些轻松，但却警惕说道：“这次四贝勒在老汗的心中又加重一分，现在只有代善还有能力与四贝勒一争！”

    “奴才先行恭喜大汗！”

    范文程头一个喊出了这个称呼，黄台吉察觉四下无人，先是一惊，随后倒也没有拒绝，就这样受了。

    他这样一受，阿济格和图尔格也纷纷喊道：

    “参见大汗——！”

    黄台吉这时才微微一笑，道：“别高兴的太早，代善城府不浅，在朝中势力也比我要强。”

    “谁知道这段时间他表现出来的与世无争，是不是为了让本贝勒放松，好一举而胜？”

    “阿敏虽得父汗重用，但他没有脑子，代善可顶十个阿敏！”

    闻言，其余几人也都收了面上的喜悦和兴奋，聚在一起讨论将来如何对付代善。

    巧的是? 代善在回去的路上? 也在和长子岳托、五大臣之一的扈尔汉，以及几名心腹和硕贝勒在说今日发生的事。

    他们都知道? 努尔哈赤最受不了的就是他们兄弟之间? 为了利益和汗位而互相猜疑、争斗。

    这次虽然老汗还没猜到到底是谁先下的手，可无论如何? 除了黄台吉的其余人，代善、莽古尔泰? 都将在他心中失去一些地位。

    这个地位要是不赶紧挣回来? 只怕大金就会是黄台吉的了！

    这个结果，第一个接受不了的就是岳托，剩下那些心腹也都看不惯黄台吉和南蛮子相似的性格，总觉得不舒服。

    倒是原本无意争夺汗位的代善? 在这天心态陡然间发生了转变? 看着阿敏落败，他心中好似出现了一团火。

    阿敏失败是必然，因为黄台吉手下能人众多，阿敏的两蓝旗才刚起，虽然有老汗器重? 但没什么真正有能耐的心腹。

    可自己统领两红旗已久，朝中势力根深蒂固? 长子岳托能征善战不输阿济格，又有五大臣之一的扈尔汉鼎力相助。

    朝中支持自己的人更比黄台吉多了半数? 这样大的势力，为什么不放手一搏? 与黄台吉争上一争？

    代善到底怎样决定短期内也不会出结果? 总而言之? 这几日忽然而来的争斗是黄台吉暂时获得胜利。

    胜利的结果，就是阿敏基本上与汗位无缘。

    努尔哈赤虽然还没做出决定，但就连他也不知道，自此之后，在他心中黄台吉的比重又增加了几分。

    至于阿敦，虽然在汗王庭上逃得性命，回家后却没有那样幸运。

    不久，有人发现曾经的汗王庭一等侍卫统领阿敦在家中被杀，连同身死的还有他的一个旗人妻子，还有一儿两女。

    不用想，这是阿敏灭的口。

    ......

    天启三年十月十二日。

    紫禁城，懋勤殿。

    大明的皇宫从来都是那样奢华，两壁的金色挂画，殿顶的轩辕宝镜，还有燃着熏香的宣德炉，皇帝宝座周围点缀的装饰更是富丽堂皇。

    朱由校平常都在西暖阁理政，今日不知是怎么了，忽然来到懋勤殿。

    太监和宫人们不知道皇帝的心思，不敢去猜，更不敢怠慢，都是侍立左右，忍耐着心中狂跳。

    天子近在眼前，行事自若的人，处事但凡稍微圆滑一些，向都是能混上去的人才。

    朱由校来到一架紫檀木的巨大书橱面前，取出一本典籍，开始一本本的翻看，冲着魏忠贤淡淡说道：

    “行了，这没有你的事了，下去吧。”

    上次科考大案牵涉众多，仅是被杀的官员就多达二十几人，受牵连革职查办的更是数不胜数。

    虽然已经过去了一阵子，可朝廷毕竟还要运转。

    这也就是说，皇帝要在近期增添大量的新臣子来充实朝廷各部院，这对所有的党派都是一个机会。

    魏忠贤正捧着本子，打算将此回内阁、六部各院的增补名录递上去，因为以往举荐大臣的事，都是他来负责。

    这次听了这似逐客令一般的话，他先是一愣，这才缓缓退了出去。

    出了门，就连魏忠贤都是松出口气。

    他悄悄吐出口气，转头又看了一眼懋勤殿，自甬道向东华门走去，只是这次他的步子，显得有些沉重。

    自从出了宫，魏忠贤的心头就仿佛萦绕着一缕乌云。

    古往今来，臣子们话中都在说伴君如伴虎，所以魏忠贤一直以来行事都是如履薄冰，兢兢业业为皇帝办事，以求安心。

    可是随着东林党在朝廷的彻底倒台，所谓的“世态炎凉”，他也真真切切的感受到了。

    东林党倒台以前，朱由校对他经常有“忠贤哪”这种话，随着东厂势力愈发减弱，这样的话他再没听见了。

    这般增补阁臣部院的大事，皇帝一向都是叫自己和阉党人来商议，可是这次，皇帝的身边什么人都没有。

    他回头一看，只见到懋勤殿中皇帝孤独却又坚实的身影。

    如今他也算是明白，天子早在当初就知道自己的作用，现在天子已经长大，大权在握，不是他能再妄加揣度的。

    叫他出来那句话，皇帝说的好似漫不经心，可在魏忠贤听来，又似蕴意颇深，像在暗示什么。

    这种种猜想，让他在路上的步子越迈越深，以至于头皮发麻。

    魏忠贤第一次有些不确定，自己一直以来为皇帝做的，到底是对是错。

    看着魏忠贤离开，朱由校将书放回书橱，眼神微微一动，负手而立，静静吩咐道：

    “传魏广微、张世泽。”

