    第2911章回毛家了

    “放心吧，就以你现在的身体情况来看，你跑上一天也没有任何的问题。”

    “我的身体真有这么健康？”鬼老头听到卢筱筱的话后怀疑的问道。

    “当然有，我会医术，所以我说的话绝对有信服度。”

    “也是，没有想到我的身体这么健康，看来我就算是不去找那些人报仇，熬都能熬死那些人，哈哈哈……。”

    “你的思想有点危险啊。”

    “不危险不危险，我就是想想而已，对于那些人，我自然是要亲手解决了他们，不然我百年以后都没脸去见那些被他们害死的亲人。”

    “行了，你心里有数就好，我肚子好饿，先吃饭去了。”卢筱筱说完话后就朝着客厅走去。

    “你等等我啊，我肚子也饿，我们一起去吃饭啊。”

    “跟上。”

    “好勒。”

    午饭过后，卢筱筱见没有什么事情可干，她就直接回房间去补觉了，早上的时候她没有困死过去全是靠咖啡撑着，其实她的身体还是很疲惫。

    所以现在有时间，她自然是要好好的把觉给补回来，不然伤害到身体就不好了。

    傍晚五点多，卢筱筱睁开朦胧的双眼朝四周看去，过了好一会儿她才反应过来她在哪，于是她拿起放在枕头边的手表看了下时间，见都已经五点多了，于是她就从床上爬起来去洗漱。

    待她洗漱好换上常服，就出出门朝着客厅走去。

    她来到客厅的时候见一群人围着火鸡在那叽叽喳喳的说着什么，于是她好奇的朝离她最近的鬼九问道：“什么情况？”

    “你问的是火鸡吗？”

    “对啊，不然你以为我问什么。”

    “其实我也不是很清楚，我就听他们说火鸡回毛家了，具体的情况我就不知道了。”

    卢筱筱听完鬼九的话后心里大概有数了，于是她没有去凑热闹，而是找了个位置坐下，然后一边喝着茶一边看他们闹。

    半个小时后火鸡总算是把围在他身边的一群人给忽悠走了，他正准备找水解渴时，就看到卢筱筱坐在不远处的凳子上。

    于是她顾不得找水解渴，直接就朝着卢筱筱走了过去。

    “筱爷，我回毛家了。”火鸡来到卢筱筱面前的时候把他最想对卢筱筱说的话说了出来。

    “既然回去了就好好干，别对不起我给你用的那些药，更加别对不起你死去的父母，最重要的是别对不起你自己。”

    “我知道了，我一定会沉住气，再也不会像之前那般意气用事。”

    “记住你自己说的话，没事你就早点回去，毕竟你刚回毛家，盯着你的人多了去了，别节外生枝。”

    “我知道了，我这就回去，麻烦你帮我把这个交给张旭，让他有事用这个联系我。”火鸡从口袋里掏出一根信号弹朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到火鸡的话后点了下头，然后就从火鸡手里把信号弹接了过来。

    鬼老头他们在火鸡离开后，就把晚饭从厨房里面端了出来，然后大家就一起热热闹闹的吃起了晚饭。

    (本章完)

