    小天仔细回忆了一下那个身体。

    小小的、软软的，似乎还穿着一身锁甲。

    这么看来，似乎真的是藤原千花啊！

    小天心中暗暗嘀咕：“该不会是在空间隧道里我把她撞疼了，所以她才哭的这么厉害吧？”

    不过细想又不对。

    力的作用是相互的，她和藤原千花结结实实地撞在一起，她没感觉到什么疼痛，藤原千花应该也不会太痛才对？

    那她又是为何哭得这么伤心？

    ……

    感觉到小天投来的目光，藤原千花渐渐止住哭泣。

    有外人在旁边看着，她哭起来也就没那么好意思了。

    藤原千花之所以这么难过，主要是因为她在莽荒大陆的经历。

    去斯克鲁星前，她以为自己准备好了，在蛮荒大陆磨砺自己的战斗力，回来带着她的人民为了复仇而努力。

    但真正到了蛮荒大陆后，她发现事情不是她想象中的那样。

    她根本不是同阶魔兽的对手，被一个很普通、长得像蜥蜴一样的六阶魔兽追着满世界跑。

    后来她发现，即使是五阶魔兽她也不一定是对手。

    在和一个五阶巅峰、长得像野猪一样的魔兽缠斗了接近5个小时才终于拿下后，她的心中完全被自我怀疑所占据。

    她不仅打不过同阶，甚至连低一阶的魔兽都打得这么勉强，她自己行不行？

    她这么没用，能带领自己的人民走向胜利吗？

    之后，她一直压抑着这种快要让她崩溃的情绪，咬着牙坚持。

    但在回到蓝星，特别是在看到苏羽后，她实在控制不住这汹涌而来的情绪，扑进苏羽的怀里哭得一塌糊涂。

    至于她为什么敢在苏羽这里宣泄感情，她自己也不是很清楚。

    直到现在小天醒了过来，藤原千花才渐渐收敛。

    ……

    看到藤原千花渐渐止住了哭声，抱着她的苏羽也是松了口气。

    还好这里没外人，不然外人看到藤原千花哭得这么凄凄惨惨戚戚，不会以为是他做了什么对不起她的事情吧？

    “藤原首相，你为什么要哭？是不是在斯克鲁星遇到了什么不顺心的事？”苏羽轻声问道，同时从口袋中拿出纸巾递给她。

    藤原千花接过纸巾擦了擦脸上的泪痕，垂着头低声道：“抱歉两位，是我失态了。说出来也不怕两位笑话，我这次在斯克鲁星的行动真的很丢人……”

    她知道这次前往斯克鲁星的行动一切行程都要上报，即使她是首相也不例外。

    所以趁着这个机会，她干脆把自己在斯克鲁星的过程完整地说了一遍。

    如果真要丢人的话，她宁愿在苏羽面前丢人。

    ……

    藤原千花讲述的过程中，苏羽一直没有说话，以一种很平静的姿态听她被魔兽追逐的故事。

    小天现在还是感觉大脑一阵阵的眩晕，不过她也撑起脑袋，耐心地倾听这些故事。

    猫咪晨星则是很不会读空气。

    发现又有故事可听，她快速从自己的储物空间中拿出好几大袋零食分发给在场的观众以及藤原千花本人，然后吃着零食听故事。

    ……

    藤原千花花了大约10分钟，才把整个行程叙述了一遍。

    在叙述的末尾，她用失落的语气问道：“以上就是我在斯克鲁星的经历，你们是不是觉得我很没用？”

    苏羽张了张嘴刚想要说话。

    但这时小天已经赶在他之前插嘴道：“当然不是了！你怎么会这么想？”

    “……”藤原千花怔住了。

    小天撑着自己的身体坐起来，直视着藤原千花：“你之所以认为自己没用，是因为自己在蛮荒大陆打不过同阶的魔兽。

    但是你有没有想过，其他玩家或许和你差不多？或许他们也打不过同阶魔兽？”

    “其他玩家？”藤原千花再次愣住。

    “对啊。”小天认真道：“比如说我，其实我也打不过同级别魔兽，还是依靠苏羽给我的特殊道具才反败为胜。

    像我们这种炼化素材强行提升上来的玩家，实力比不过踏踏实实一步一个脚印修炼起来的魔兽其实很正常，没什么好丢人的。”

    “说的也是。”藤原千花明显想通了一些。

    苏羽也及时表示认可：“小天说的没错，凡事不要轻易下结论。

    11个跟你一同去斯克鲁星的玩家，大家或许都打不过同级别魔兽，又不是你一个人的问题。”

    藤原千花闻言，脸色终于好看了一些：“你们说的都对，是我太心急了。”

    “没事。”苏羽一脸“慈祥”地拍了拍她的肩膀：“年轻人嘛，一时误入歧途没什么，及时解开心结就好。”

    “你在干什么啊？”一旁的小天撇了撇嘴一脸不屑：“说起来你不也是年轻人吗？和我们同一批进入游戏。”

    “这倒也是。”苏羽尴尬地笑了笑。

    ……

    但不管怎么说，藤原千花的心结总算是解开了。

    又聊了一会儿，薛文丽来到地下室。

    苏羽让薛文丽送藤原千花去她在帝都的下榻处休息。

    藤原千花现在非常劳累，知道自己该好好休息，所以没有拒绝就跟着薛文丽离开了地下室。

    不过在临走的时候，她的眼神也渐渐恢复了坚定。

    她现在已经完全想明白，不管自己有用还是没用，她都要站在最前面，为死去的1000万人民报仇。

    不管怎么样，她都必须要坚强！

    ……

    薛文丽和藤原千花离开后，地下室就只剩下苏羽和小天两个人。

    当然，除了两个人外还有一直在旁观，但却没发表过意见的猫咪晨星。

    苏羽走上前把小天扶了起来，说道：“我觉得你也需要好好休息，要不我送你回家吧？”

    “行……等一下！”小天刚想答应，突然想到她在藏宝图秘境中获得的淡蓝色晶体。

    这枚晶体要向唐娜了解它的具体作用，她现在就在唐娜的住所，何不现在问呢？

    “怎么了？”苏羽看向小天。

    “那个，克星，游戏监察使唐娜现在醒着吗？”

    唐娜一天至少要花16个小时在睡觉上，天知道她现在是否醒着。

    “你说唐娜……嗯，她现在是醒着，有什么事吗？”苏羽询问。

