    感受着那青莲之中传来的阵阵威压，巫禹胤的眸子，终于变得凝重了起来。他不得不承认，这阵法的威力，已经达到了能够让他认真的程度。

    九道青色光柱疾射而来，不断的在巫禹胤的眸子中放大，看着这青莲的暴戾攻伐，他的双手猛地一握，霎时间，滔天的煞气从他庞大的身形之中冲天而起，一股雄浑的黑褐色能量席卷而出。

    “巫神守护！”

    伴随着巫禹胤那低沉的话语声荡开，只见他周身荡漾的恐怖力量疯狂的凝聚起来。与此同时，他本就凶厉的身形，竟是陡然间拔升百倍，竟是达到了千丈之上。

    一声咆哮般的怒吼，震天摄地！那浩瀚的力量在他巨大的身形之后，凝聚出一个无比庞大的虚影。虚影映衬，此刻的巫禹胤，宛若战神一般。

    他这里的动静，让虚空之上另外两个战场中的四人，攻伐陡然停顿了一下。几人尽为巅峰族群弟子，对于巫族的手段，自然有着不少的了解。

    巫神守护，这几乎算得上是巫禹胤能够施展出来的最强防御！

    夜笑和巫禹胤到底在做什么？那个融天八阶的小子，怎么可能将窥天境的巫禹胤逼到这种程度？

    四道惊奇而怪异的目光，顷刻望来，甚至，几人之间的战斗，都停止了下来。

    当他们的眸子，落到夜笑二人那个方向的时候，不由一震。

    夜笑周身，八千光印浮动，震颤间，天地力量为之凝聚。而巫禹胤宛若战神，耸立天地之间。

    这真的是一个窥天境与一个融天八阶之间的战斗？

    就在他们注目间，九道青色光束从天而降，狠狠的朝着巫禹胤庞大的身形轰击而去。

    “轰隆！”

    震天的轰鸣声响起，青光与黑褐色光华同时崩散，在虚空之上，卷起一道巨大的能量匹练，并向着四方荡漾开来。

    那巨大的青色莲瓣，剧烈的颤动了一番，而巫禹胤庞大的身形，更是被直接震退百里。

    巫禹胤的身形依旧耸立，只不过，一双眸子却是凝重到极点，身上的气息也是有几分凌乱。夜笑这阵法显示出来的威力，超出了他的预料。这种力量，已经超出了融天境的界限。

    怪不得，这小子敢于站出来，并非是因为他痴傻，而是他真的有可以与自己匹敌的力量。

    凶悍的力量猛然震动，巫禹胤身后的虚影，变得更凝沉了几分。

    “我的确是小看了你，不过，如果你认为凭着一座阵法，便能够战败我，那么，便令你失望了。我会将你的阵法破去，把你所谓的希望彻底湮灭……”

    夜笑的眸子依旧清澈，没有因为巫禹胤的话语有半点变化。他能够抵住这青莲攻击，并不意外，若是连这等攻击都挡不住，那么，他也枉为巅峰族群的窥天强者。

    而夜笑，也并没有认为这阵法能够将其击败。只要这阵法能够给巫禹胤带来足够的消耗，让他受创几分，到时候自己出手，定然可以获胜……

    “既如此，那你便来破阵吧！”夜笑淡淡的说道。

    “你既然如此执着，那你便尝试一下，我巫族真正的力量……”巫禹胤幽幽说道……

    话语间，他那如同山丘大小的拳头，猛地握了握。随后，脚步猛地向前跨去！

    他的身形虽大，可是每一步却是跨出数十里。眨眼之间，他便是掠到了大阵边缘。眸子微微一眯，拳头猛地抬起来，一抹黑褐色光华将拳头包裹。

    “轰……”

    拳头挥出，带起了惊天的爆响之声，他竟是以肉身之力，与夜笑的大阵硬撼。

    炼化之下盘坐的夜笑，见此也是神色微凝。巅峰七族，巫族以肉身为傲，甚至就算是四圣族也极为忌惮。凭借肉身抗衡天地法则之力，可见巫族的肉身之力，强悍到什么程度。

    所以，虽然这巫禹胤只是肉身来袭，可是夜笑却是不敢有任何的怠慢。

    目光凝沉，双手旋动。那巨大的青莲之上，一片莲瓣竟是飘落下来，迎着巫禹胤的拳头疾掠过去。

    青色光华荡开，在莲瓣之上泛起层层的光泽。下一刻，肉拳与莲瓣碰撞到一起……

    “嘭……”夜笑的身躯猛然一震，那片莲瓣顷刻间便是崩碎为粉尘，而巫禹胤拳头之上的黑光，也是瞬间荡开，青色光华冲击在巨大的拳头之上，一蓬带着腥味的血气弥漫开来。

    巫禹胤目光凶厉，微微驻足，他的视线依旧凝视着夜笑，撼动那莲瓣的拳头，微微有些颤抖。这一次碰撞，同样是势均力敌的结果，那莲瓣的防御，有些强悍的可怕。

    “你这阵法很强！”巫禹胤淡淡的说了一句，随后双眸中的凶光霎时更胜！他体表一抹黑褐色光华涌动，随后，一双拳头继续朝着那大阵硬撼而来……

    “砰、砰、砰……”

    沉重而狂暴的震响宛若惊雷，被黑褐色光华包裹的拳头，如同一座座山岳，硬生生砸到那大阵之上。大阵摇曳，青芒漫天，八千个阵法节点力量涌动，汇聚到那一片片莲瓣之上。

    这种凶悍的、硬碰硬的对撞，震惊了在场所有人。甚至，即便是其他的几个同级强者，也是为之暗暗心惊。无论是夜笑，还是那巫禹胤展现出来的狂暴，都足以让他们骇然。

    此刻，在没有人小看夜笑这个融天八阶的小子。能够与巫禹胤如此对碰，哪怕是更多的时候处于防御，也足以令人赞叹。

    莲瓣片片崩飞，那巫禹胤的周身也是血雾弥漫。但是，此刻的巫禹胤却是双眸猩红，甚至攻击之力更为狂暴。一拳拳轰击出去，有时候甚至来不及被黑色光华包裹。这是一场硬碰硬的对耗，谁坚持到最后，谁便是胜利者……

    “小子，你这大阵的确强悍，不过，到此为止了……”

    巫禹胤攻势略顿，有些嘶哑的声音传荡开来，下一刻，他的脚步再度踏出，苍穹也为之颤动！

    当他临到阵法边缘，他猛地吸了一口气，那抬起的双臂和拳头之上，黑褐色的能量层层环绕，显出一道道玄妙纹路。

    “嘭！”

    携着黑褐色光华的拳头再度轰出，这一次……一往无前！

