    叶佳期被他孩子气的话逗笑，她哄道：“你爸爸最爱小帆帆了呢，小宝宝只能排第二。”

    “小宝宝可以排第一的，我是哥哥，要让着小宝宝。”乔乘帆一脸懂事的样子。

    叶佳期忍不住揉了揉他的小脑袋：“小帆帆长大了，更懂事了。”

    乔乘帆捂脸，害羞。

    乔乘帆拉着叶佳期在自己的房间里溜达了好久，他对叶佳期有一种占有欲，特别喜欢和叶佳期单独呆在一起。

    他喜欢给叶佳期展示他全部的东西，最好的东西。

    叶佳期也让孙管家把礼物都拿了过来，一一给他摆好。

    “小帆帆，这个是七七亲手做的饼干，吃吗？”叶佳期拿了一只密封的罐子，摇了摇。

    “吃，吃！要吃！”

    叶佳期打开。

    这种小饼干是她特地给乔乘帆做的，每一只都很小，上头混合了各种各样的干果，有葡萄干，有杏仁，有蔓越莓……

    乔乘帆一口一个，吃得特别欢快。

    叶佳期坐在沙发上，小乘帆就不停地在她身边跑来跑去。

    “来，小帆帆，喝点橙汁。”叶佳期哄道。

    乔乘帆对叶佳期简直言听计从，叶佳期说什么，他就听什么。

    “小家伙，你热不热？脸蛋红扑扑的。”叶佳期看他一直在蹦蹦跳跳。

    “脸红是因为看到七七，害羞。”乔乘帆捂脸。

    “甜言蜜语。”叶佳期揉了揉他的头发。

    父子俩一个模子刻出来的，说话都一个语气，特别会哄她开心。

    一大一小，她都当宝贝一样疼着呢。

    乔乘帆和叶佳期玩得很开心，应该是一见到叶佳期起，就非常开心。

    跳了一会儿，乔乘帆从沙发上爬下来，像只小猴子一样。

    “七七，你等我一下。”说着，小家伙撒腿就跑。

    叶佳期不知道他要去做什么，宠溺地看了他一眼，拿起桌子上的课本和作业。

    小家伙的字写得很好看，还有写日记的习惯！

    “今天是晴天，想爸爸，也想七七，还想京城的幼儿园和早餐。”

    “今天是多云，上课开小差被老师看到了。”

    叶佳期随手翻了翻，笑了。

    小家伙的小心思倒不少，又细腻又温柔，像谁？乔斯年？不不，乔斯年可没有这个心思。

    在乔乘帆回来之前，她丢下他的日记本，看了看作业和试卷。

    正反两页的试卷，小家伙只做一面，第二页全是空白。

    这个坏习惯跟谁学的？难怪考不好。

    “七七，呶，送给你的见面礼。”乔乘帆从花园里剪了一朵带水珠的玫瑰花，“喜欢吗？”

    叶佳期受宠若惊，连忙接过：“很好看啊，你出去剪的？”

    “花房里剪的，这是师公喜欢的玫瑰花，我偷偷剪的，要是师公骂我，七七你要护着我。”

    “小坏蛋。”

    叶佳期揉了揉他的小脑袋，收下了他的玫瑰花。

    这么小就会送玫瑰花，长大了怎么的了。

    乔乘帆乖乖坐到叶佳期的身边来，趴在她的腿上，和叶佳期一起看漫画书。

    有时候，他还会用小手摸摸叶佳期的肚子。

