
        翌日。

    上午。

    《天启四骑士》的魔术表演，以蹿红的姿态，迅速火爆全港网路。

    各大电视媒体、八卦周刊都对昨晚的“抢劫银行”魔术争相进行报道。

    毫无疑问，两千五百万的巨额港币，能够产生巨大的话题性。

    港岛新闻头条，首次被一群国外人佔领封面！

    虽然表现现场禁止携带录影机，但是观众、还有警方、都无一不在佐证魔术的真实性。

    先前只是名气火爆的“天启四骑士”，用一场史无前例的魔术，一举完成zhèn jīng quán qiú、震动全港的成就。

    ……

    刑事部。

    李少泽跟陈家驹坐在办公室里喝咖啡。

    伙计们正在对四骑士进行分别审讯，至于审讯的过程跟结果，李sir看都懒得看，肯定是屁都问不出来。

    要知道，天启四骑士是有组织的人，同时都隶属于“天眼”组织。

    肯定会恪守着天眼的规矩，透露不出什么有用情报。

    何况，他们四个人当中还有“读心大师”，对于心理学把握的警方，特意培训过四人的心理防卫机制，靠观察根本观察不出内容。

    这一点李sir昨晚已经验证过，否则，他现在还肯定去审讯室盯着看了！

    “原来这场魔术的原理，居然是这样做的。”

    “聪明，这四个人真聪明！”

    陈家驹作为保安部负责人，跟案子一点关係都没有。

    会出现在总警司的办公室，完全就是被八卦吸引，前来开茶话会的。

    现在拿着办公桌上的一份档案，津津有味的看完后，才彻底了解整个魔术的表演过程。

    首先，“天启四骑士”早在一周前就对大富银行的运钞车，实施过秘密抢劫。把真钞一直藏在会场内，用通风管道吹出，才能做出最后的节目效果。

    其次，现场没有随意选号，也没有幸运观众。一切的人选都是“天启四骑士”提前安排，通过调查、跟蹤、施加心理暗示、并且预先选好了大富银行。

    最后，那个时空之门，只是简单的“掉落魔术”。作为幸运观众的艾蒂安并没有前去银行金库，而是从舞台上掉落到台下。

    警方当晚在疏散完观众后，果然就在舞台底下，发现了跟大富银行一模一样的伪造金库。观众在屏幕上看到的一切，都没有发生在大富银行，而是发生在底下的模拟场地。

    至于，为什么大富银行钞票被劫后，没有提前报警？大机率是罪犯用伪钞替换，并且对运钞组施加过影响。

    为什么大富银行后来金库里的钞票会消失？很可能是魔术师喜欢的“闪火纸”，之前利用通风管落入钞票里，烧掉了全部微炒。

    还有一个问题，为什么选择大富银行？这一点陈家驹可以在网路lùn tán上找到答案。因为，大富银行曾经涉及过洗黑钱案，口碑一直很不好。

    陈占接手后虽然不再洗黑钱，但还是对“新东星”以及几家社团专型的企业，进行信贷服务，并没有把口碑抬回去。

    所以，现在天启四骑士的表演结束，网路上一片叫好声，好像天启四骑士真的没有犯法一样。

    ”啪嗒。“陈家驹合上档案，朝李少泽竖起一根大拇指赞道：“他们再聪明，真的都没有李sir你聪明！”

    “费尽心机的魔术，你当场就pò jiě了！”

    “呵呵呵。”

    李少泽笑了笑，没有应答，而是端起茶杯喝下一口茶。

    不过陈家驹却很机灵，扬了扬眉毛问道：“我还剩下一个问题，为什么天启四骑士会冲着同叔来？或者说冲着你来？”

    李少泽无奈的耸耸肩膀，轻声笑道：“可能是何sir吧。”

    “李sir，你是说何尚生！”

    陈家驹陡然一惊，瞬间也响起何尚生前段时间越狱了！而且何尚生在进赤柱之前，就拥有非常高超的魔术技巧。

    跟这天启四骑士比起来，不遑多让，甚至丝毫不差。

    只不过……何sir是华人，天启四骑士是外国佬。

    华人跟外国佬这么熟吗？这都能联合在一起啊！

    陈家驹把疑惑跟李sir说了，李少泽却张嘴吐槽道：“谁知道他魔术是跟谁学的？说不定就是一个外国佬呢！”

    “有道理！”

    陈家驹深以为然的点点头，紧接着，非常自觉的拍着胸脯道：“放心吧，我这段时间会看好总署的。”

    “你那些伙计们就算看不住骑士们，我也不会放他们溜走。”

    李少泽眼睛一瞪，最后收回目光应道：“好，这可是你说的。”

    现在，四骑士虽然分别关押在羁留室，但是他们要想联合起来越狱，选一个李sir不在的时间，伙计们还真不一定能过拦住他们。

    陈家驹的保安部无论是许可权、设备、还是警员都更适合做这件事情。有他拍着胸脯保证，当然是最好的一件事情。

    “哒哒哒。”

    办公室门外响起敲门声，等到李sir开口后，阿贤旋即推开门，把一份档案交到面前：“李sir，昨晚现场收回的港币已经统计完成，一共收回两千万，还有五百万流失。”

    “好。”

    “幸苦了。”

    李少泽翻看一下档案，只见那两千万已经被送回大富银行，至于那五百万肯定找不回来了。

    没办法，落到观众们手上，只能儘力收回，儘力而已。多多少少，肯定都会被人带走一点。

    李sir对此并不意外，能过收回两千万已经是一个不错的结果。

    剩下五百万，就让同叔出钱补吧，

    他把档案签完字后，还给阿贤，阿贤则跟陈sir打过一个招呼，反身走出办公室做事。目送着阿贤离开后，陈家驹才扭头看向李少泽问道：“李sir，你打算怎么搞定何尚生？”

    如果这背后真是以前的老伙计在搞鬼，那么他肯定还有很多办法，根本不会拿着这么简单的计划来糊弄李sir。

    除非，他不想把游戏玩下去。

    “搞定？我连搞定那四个鬼佬的证据都没有，现在还怎么搞定他？”

    “pò jiě魔术是pò jiě，拿着这份档案到法庭，法官可不会判他们的罪。”

    “如果真是何尚生搞的鬼，首先就要把他给逼出来。”

    李少泽轻笑一声，同样明白事情棘手，摇摇头，长歎一口气。

    至于，怎么逼出何尚生？

    陈家驹略微琢磨一下，再联想新闻的报道，心里大致有了想法。他相信李sir肯定也已经有办法，绝对能过掌握主动权，逼一逼背后的大魔术师！

    果然，没过多久赵建国敲开办公室的门，跟两位长官打招呼后，看向李少泽问道：“李sir，审讯结束了。”

    “四个人都咬的很死，坚称魔术是虚假的，他们没有盗窃大富银行。”

    “现在放人还是48小时？”

    在没有证据的情况下，最多只能羁留48小时。

    赵建国会说要放人，其实是想把鱼饵放出去，看看接下来会不会有意外收穫。

    没想到，李少泽翘起二郎腿，竖起手指摇了摇道：“不放人，我们走起诉程序，向法庭起诉这四个家伙抢劫罪。”

    “李sir，我们的证据不够……”

    “不够也起诉，威风嘛……”

    李少泽两次开口，赵建国当即明白长官另有打算，点点头，抬手敬礼道：“yes，sir。”

    其实，李sir的打算很简单，就是先把人扣下来！

    天启四骑士的闭幕巡演不是有三幕吗？刚刚才结束第一幕，第二幕的原定时间是在这周五。如果立马选择放人，就等于一直被人牵着鼻子走。

    他倒想看看，把人强行扣留之后，闭幕巡演的第二幕、第三幕究竟能不能演下去。

    要知道，起诉程序一启动，至少能把天启四骑士留在总署十来天。

    最起码第二幕他们不可能演了。

    “李sir，够巴闭。”

    等到赵建国离开后，陈家驹竖起一个大拇指，明目张胆的拍了一个马屁。

    晚上。

    李少泽下班后没有回浅水湾，而是回到太平山顶，陪芽子一起跟同叔吃饭。顺便跟同叔聊一聊，今天对骑士们的审讯情况。

    至于，昨天的魔术师揭秘，则在当晚就告诉给同叔听了。

    “阿泽。”

    “你搞清楚那四个鬼佬什么目的了吗？”

    在餐桌上，一家人吃饭的时候，黄世同直接便点出话题，开口询问，心里明显藏着一口气。

    之前还叫他们一声“天启四骑士”，现在嘴里只剩下“四个鬼佬”了。

    “老豆，你放心吧。”

    “问题不出在你身上，那四个鬼佬冲我来的，我会帮你全部搞定。”

    “最近检查一下账户，看看有没有被那四个鬼佬做手脚。”

    李少做一边吃饭，一边出声宽慰老人家。

    毕竟，同叔一把年纪了，需要家庭的温暖，而不是晚辈的指责。

    黄世同点点头，举起面前的酒杯讲道：“那我不多说了，鬼佬们交给你，我放心。”

    “叮噹。”李少泽轻碰酒杯，喝完后笑着说道：“小事情。”

    “对了，老豆。”

    “你送五百万到占叔的银行就好，警方现场收回两千万，我已经让伙计们把钱款送回去了。”

    “明白。”

    黄世同对此倒不是很在意，老人家只注重那张脸皮嘛…..
  