    陆景刚看到寒山客从桃子里钻出来的时候心中还是挺激动的。

    他之所以会在今晚留下来，就是因为不相信寒山客就这么死掉了，毕竟他想要抑制秘力膨胀，这事儿还要落在寒山客的身上。

    所以哪怕刚刚目睹了寒山客的诡异出场，但陆景心中的兴奋还是要大过惊怒的。

    可随着那股兴奋劲儿散去，他也逐渐恢复了理智。

    寒山客今晚明显是有备而来，他在菜园子里搞出这么大的阵仗，又是巨木猛长，又是cos桃太郎的，不可能只是心血来潮，必然已经经过了很长时间的准备。

    但是在之前的接触中，这家伙一点这方面的迹象都没有流露出来。

    无论在陆景还是在其他人的眼中，他都只是沉迷炼丹的痴人而已。

    如果不是心中有鬼，寒山客没必要一直伪装到现在。

    之后还让所有人都误以为他已经死掉了，小侯爷甚至还为他立了块儿墓碑，结果他自己却又悄悄摸摸的从树上长了出来。

    而且如果没看到寒山客这羽化过程也就算了，既然看到了那陆景也可以断定他这所谓的长生之法要么和诡物要么跟奇物有关。

    相比之下陆景还是更倾向于后者。

    虽然因为年代太过久远，现在也没人能说得清书院里究竟有多少诡物，但是如果其中有能让死者返生，并且长生不老的存在，这么猛的诡物不可能没人知道，也不可能被某个前辈就这么草率的丢进书院里。

    再联系之前寒山客卷入正统之争，和他有相同立场的东玄真人，那几个徒弟都把自己给练成奇物。

    陆景自然也有理由怀疑寒山客眼见长生无望，最终选择了这条路线来曲线救国。

    而且最重要的一点，陆景抬头对寒山客道，“现在的你已经能离开书院了对不对？”

    寒山客闻言微微有些惊讶，似乎是没想到陆景的反应这么快。

    他原本还打算继续用毒方的事情吊着陆景，最好可以不战而屈人之兵，但是听到陆景问出这句话，寒山客就知道今晚自己的计划怕是不会有那么顺利了。

    不过事到如今他再隐瞒下去也没有什么意义了，索性干脆承认道，“不错，镜湖谷内的纸人都被一件诡物所限制，只要我们还活着，就没法离开书院，但是，现在的我已经死过一次了，自然也就不再被那东西所限制。

    “说起来我在这山谷里也住了四十年，是时候该出去转转了。”寒山客感慨道。

    “可你当年不是自愿进入这座山谷的吗，为此不惜舍弃了你的皇位，还有其他你所拥有的一切，现在外面还有什么能吸引到你的吗？”

    “你不懂，”寒山客道，“正是因为失去了才知道那些东西有多珍贵，我之前做皇帝的时候，因为每天吃得都是山珍海味，看的都是莺莺燕燕，所以觉得珍馐美人都索然无味，一心只想着长生。

    “那时的我坐拥九州，什么都不缺，但一想到百年之后归为黄土，就觉得现在活的再好也没什么意思了。

    “为此我访遍仙山，为拜真仙甚至愿意餐风饮露，我当时一心觉得这才是我想要的生活，为了能得到长生多大的苦我都愿意吃。

    “所以我才求着那时的司天监少监，让他把我带到了这里来，但是来到这里一年之后我就后悔了，我发现自己错了，而且错的离谱。

    “没有了那些我曾经唾手可得的东西，每天都过着窘迫孤独的生活，就算活的再长又有什么用呢，就好像水中的王八一样，即便能活个千年万年依旧只能在河底吃泥巴。

    “于是我就又转头去央求当时的司天监少监，求他放我回去，但是他却跟我说他之前已经警告过我，开弓没有回头箭，一旦我选择假死脱身，也就意味着彻底放弃了所拥有的一切。

    “如今那把椅子已经换了新的主人，而司天监也承诺过不会插手皇权之争，所以他是一定不会放我出去的，况且就算他同意了，有那件诡物在，他也做不到。

    “听他这么说，我顿时就觉得一阵天旋地转，直到那一刻我才知道之前的自己究竟有多蠢，为了一个虚无缥缈的目标，放弃了所有人一辈子也没法得到的东西，现如今更是沦落到连自由都没有了。

    “在这个鬼地方每天和坐牢也没什么区别，但是就像当初那人告诫我的一样，我已经做出了选择，所以也只能自己咬牙承担这个选择的后果。

    “我哭过，也闹过，可都没有什么效果，我甚至想过来结束自己的性命，但是事到临头又有些舍不得，只能就这么浑浑噩噩的凑合活着。

    “因为每日都太过无所事实，我不得不又捡起了之前因为丧失耐心，已经被我抛在一边的炼丹术，开始继续炼我的长生之丹。

    “不管怎样，有事情做的时候时间总是会过得快一点的，虽然我始终没能练出服用后真的能让人长生不死的仙丹，但也阴差阳错炼出过一些好东西来。

    “可惜我这一死，之前炼出的那些丹药也不知道要便宜谁了。”寒山客随口感慨了一句，就又接着说起了他原先的事情来。

    “虽然我自己对于长生已经没有那么大的奢望了，但是因为我这么疯狂的炼丹，反倒在别人的眼中留下了一个痴迷长生的印象来，尤其等知道我的事情的人都死完了，大家好像也就都认定我是个只知炼丹，与世无争的怪人了。”

    “但是我还是没法像这座山谷里的大多数人那样，忘掉自己的名字，忘掉那些前尘往事，我等了足足四十年，才等到了现在这个机会，所以今晚是无论如何也要离开书院的。你看，咱们俩能不能打个商量。”

    寒山客倒是一如既往的客气，“我承认之前因为一直在忙着我自己的羽化，稍微有点忽略了你的事情，但只要你不拦着我，再给我点时间，我是肯定可以把你要的毒丹给炼出来的。

