    随着护臂的收缩，稳定的电环似乎被破坏，银色的电弧迸射四散，带起阵阵嗡鸣。

    电弧缠上手臂，肌肉隐隐有些膨胀。

    达鲁伊面色扭曲，紧咬牙关似在忍受。

    木槿注意到这点，默不作声的降低了查克拉的输出。

    明亮的电弧稍显黯淡，达鲁伊的神色也自然了许多。

    “达鲁伊，你感觉怎么样？”

    希在一旁关切的问道。

    “我觉得还行，比我自然锻炼时强度要大一些，但是电流的输出更加稳定。”

    短暂的适应后，达鲁伊已经能够正常进行交谈。

    “这样稳定的锻炼方式，确实比我自己练习更加可靠。”

    他诉说着自己的感受，眼神中充满了感激。

    又闭上眼睛细细体悟后，他继续说道：“而且，在固定穴位处有更强的电流效应，似乎对我激活这些穴位也有帮助。”

    穴位的开拓主要存在两个难点，一是查克拉的流动方式，二就是对于穴位位置的感知。

    在相关忍体术的修炼中，都有对于固定穴位的开拓方法，唯一的难点也就是对这些穴位的感知了。

    感知不敏锐的，便只能在时间的打磨中，慢慢尝试穴位的位置了。

    而借由外界的电流刺激，能够帮助更好的寻找感觉。

    “既然如此，那希也来尝试一下吧，我会将查克拉的输出再次调低一档。”

    听了达鲁伊的体悟，木槿若有所思。

    此时设置一个完全新手的对照组，想来应该能得到更多的建议。

    银色的护臂再次浮现在空气中，一头指向站立于一旁的希。

    希带着几分跃跃欲试，小心翼翼的将手从护臂一头伸入。

    待位置到位后，护臂开始收缩。

    随着电弧与手臂的接触，希的身体一阵痉挛，手臂不受控制的开始颤抖。

    木槿见状又一次调低了输出量，希的身体才逐渐稳定起来。

    “对于我这样的初学者来说，刚刚的电击感还是太强了……”

    良久，希从颤抖中恢复了过来，语气中带着几丝后怕。

    “并且我的体质不算特别强大，因此耐电阀值也就更低，花费的适应时间也就更长。”

    对于具备感知天赋的希来说，切身感受后他能得到更多的体会。

    “而且就如达鲁伊所说的，这样的外界刺激后，想必能让我更加轻易的学会相应的忍体术！”

    他的语气冷静，眼神中却带有着几分兴奋之意。

    “但是如果这样持续的话，校长大人你的查克拉消耗跟得上么？”

    希略微有些担心，查克拉某种程度上反映了生命的活力。

    大幅度的透支查克拉，会导致身体的虚弱，以及诸多不良反应。

    而忍体术这样大量消耗查克拉的术，体表释放与体外释放可是截然不同，后者对精度以及查克拉量上的要求都更高。

    “这点可不用担心，我的查克拉含量可是尾兽级别的！”

    谈到这里，木槿自信的一笑。

    又持续了一会，待两人出现不同程度的持续颤抖后，木槿停下了查克拉的输出。

    “这样大概就是你们当前的极限了。”

    木槿能看出两人最后的勉强，修炼往往是一个水磨工夫，有效的方法能增加效率，但必要的时间也不可缺少。

    达鲁伊还有些恋恋不舍，但也知道自己已到极限。

    “谢谢校长大人！”

    两人向木槿鞠躬致谢，内心充满了感激。

    “我也要感谢你们两个的帮助，待我研究一下，应该能带给更多人便利的修行了。”

    木槿也很是满意，这样的查克拉消耗对他来说并不算大，在这次实验之后，他有了更好的方法。

    再三感谢后，两人向木槿告别。

    看着两人离去的背影，木槿伫立原地，低头沉思。

    ‘这次的尝试，说明我的方法是可行的，通过这种外界的刺激，能够大幅的缩短忍体术的学习，增强受术者的身体素质。’

    ‘而对于我的查克拉消耗……’

    他闭目细细体悟。

    ‘似乎没有消耗？’

    自从转变成为尾兽后，查克拉的上限与恢复速度都是与日俱增。

    而这样的实验，对他来说，就是消耗没有回复快。

    ‘现在考虑的问题，就是适用范围的问题了……’

    很明显，相对于毕业生来说，忍校学生具备更多的时间进行修炼。

    因此该术的先期对象，便用于忍界学生之间。

    ‘但因为精度的问题，似乎只有我能够实现这样的施术手段。’

    ‘但如果全部由我一个人来的话……’

    木槿想到一个接一个的人排队在自己身前，依次接受自己帮助场面。

    长长的队伍仿佛没有尽头，渴求的目光让自己无法拒绝，一天又一天的光阴耗费于此……

    木槿不禁打了个寒颤。

    但也不是没有办法。

    首先排除掉的是影分身。

    影分身就是某种实体，经历的事都会在消失后被本体接受。

    也就是说，影分身打工相当于本体打工，影分身劳累一天的话，想来本体也不会好受。

    那解决方案是什么呢？

    答案是制造分裂体。

    这样的方式是有先驱者的，前有大筒木辉夜指路，后有九尾追随其后。

    辉夜在被封印前，分裂出某种查克拉的聚合体——黑绝。

    而九尾就更是干脆了，被动的被分裂成阴阳两部分，而这两部分的思维貌似还能贯通。

    这样也就说明了，不管分裂成几段，都只会存在一个思维。

    查克拉便是这样唯心的东西，伴随着木槿的强烈感官，他能隐隐的感受到周身分布的查克拉。

    先将自己转变为尾兽形态……

    身躯不自觉的膨胀，随着变大的身体的，是被源源不断提炼而出的庞大查克拉。

    然后便是……分离！

    伴随着强烈的执念，宛若割肉一般，身体的一段自然掉落。

    紧接着感受到的，是另一种观察视角。

    明明是一个人，又隐隐能感受到两个视角。

    这种感觉……真是奇妙啊！

    木槿面色怪异，不管多少次，这尾兽一般的身体都给他带来不一样的新奇体验。

