    盛笃行苏醒了，这是一个好消息，但是他们两人并没有准备这么晚了还去医院打搅，挂断电话，两人之前的情。欲也消退地差不多。不过主要是权温书累了，在放好手机后，便直接蜷缩在被子之中，背对着盛引之闭眼。

    男人无奈，身上的燥热还未消减，但是又不想远离权温书，只得伸出一只手，将她搂住，强迫自己闭上眼。

    这一夜，权温书睡得很是舒爽，清晨醒来之后便欢快地去洗漱。

    倒是盛引之，熬到了后半夜才勉强地降下体内的燥热，好不容易睡着，却偏生已经天亮。掩下的黑影有些明显。

    权温书透过镜子看着站在自己身旁的男人，忍不住地轻笑，“怎么，昨晚没睡好？”

    “我怎么记得咱们睡得挺早的啊！”

    调侃的语气让盛引之很是无奈，但是无法，也只得承受，谁让她是自己的妻子，而昨晚也是自己率先惹火。

    很快，两人便驱车来到了医院。

    看着房间之中的两人，眼中闪过一丝的调笑。

    “看来恢复得不错，没有什么其他问题吧？”

    盛引之快步走到了盛笃行的身边，伸手拍了拍男人的肩，而原本坐在一旁的薛丁玲则是站起身来，让两兄弟说话，自己则是和权温书来到了一旁的沙发上坐下。

    “没有什么问题，明天若是检查没事，就能够出院！”

    盛笃行笑了起来，他们兄弟两个也算是经历过出生入死的事情，现在想想，似乎恍若梦间。

    “那就好！”

    盛引之点头，视线不由地移到了正在说笑的女人身上，眼中带着柔和。

    “你没休息好？”

    盛笃行注意到男人眼下的青黑，不由地询问，这些天应该没有什么能够让盛引之休息不足的事情发生啊，怎么看上去这样颓废，不过幸好，这精神气不错！

    “还好。”

    盛引之连忙回转过头，对着自己的哥哥轻笑，错过了权温书看过来的意味深长的视线。

    “你和她，怎么样了？”

    盛笃行昨晚才醒，还不知道自家弟弟的情况。

    “结婚了！”

    盛引之挑眉，假意漫不经心，实际上则是留意着大哥的神情。

    果真，盛笃行听见了自家弟弟结婚的消息，立马笑开了，“这么快，不错啊！”

    “什么时候办婚礼？”

    随后便想到了他和薛丁玲也未曾举办婚礼，便道：“不如我们一起举行一场？”

    盛引之也被挑起了兴趣，原本他还在想，举办怎么样的一场婚礼，毕竟这是对于自己心爱之人的表示，怎么也不能够含糊。

    “可以是可以，你想好怎么做了吗？”

    “有个初步方案！”

    生的寻个神秘地笑了笑，随即对着休息区的两名女人看了眼，声音低沉了下来，“不过现在不是说这个的时候，等过两天我得空了，再去找你！”

    “好！”

    两个男人密谋完成，不禁松懈地聊起了天。

    “你这么快就结婚了？怎么一点消息都没有？”

    这虽然是薛丁玲和权温书少有的几次见面，但是可能是气场相符，依旧能够如同多年姐妹一般，很好地交流。

    “也就是前两天的事情，还没办婚礼呢！”

    权温书笑了起来，对于她的惊讶没有什么很大的反应。

    “我也还没有，不如一起吧，这样会更加热闹！”

    薛丁玲提议，眸中闪着异样的光。

    “当然可以！”

    “不过现在我和他还没有谈论过婚礼的事情，也不知道是怎么想的！”

    权温书语气带着些许的无奈，似乎自己和他领证之后，盛引之一直未曾提及婚礼这件事，原本还不觉得有什么，现在被说出，似乎还真是有点介意。

    “笃行，我们要不一起举办婚礼吧，我们两对！”

    薛丁玲见状，直接对着盛笃行挥手，对着那边的人出声。

    “刚刚我才和引之说，既然你们也提起了，那就正好，一起举办！”

    盛笃行与盛引之对视了一眼，没成想被她们两个女人率先提出。

    “好啊！”

    薛丁玲将手收回，“温书，就是这样，有什么直接说出来，不然就他们这群男人的脑瓜子，怎么能够想得到你希望的是什么呢！”

    “谢谢你！”

    知道薛丁玲是在帮助自己，权温书点头，这个只是见过几面的女人，能够轻易地知道自己的性格，甚至还能够帮助自己，告知自己方式方法劝说，真的是很不错。

    两个女人相视一笑，眸中的惺惺相惜很是耀眼。

    等到第二日，盛笃行一早便从医院出来，身边跟着的是薛丁玲。

    慕晚瑜和盛锦绣一早原本也是想要跟着前来，但是临时苏姨前来，便一同前去，此时的盛笃行出院，倒是显得有些冷清，不过对于他来说，有薛丁玲在身旁，所有的一切都是美满。

    自从和薛丁玲结婚后，盛笃行有时候便住在外面的屋中，这次也干脆直接回到外面的公寓。

    盛笃行驾着车，看着副驾驶的薛丁玲，一时之间，两人都没有再说话。

    是谁先开始的呢，似乎难以掰扯清楚。

    两人是从停车场一路亲到电梯里的。到家门口时，薛丁玲整个人已经挂在他身上，不分东南西北、火热的亲吻着。

    一进屋门，盛笃行就把她抵在墙上，裙子撩了起来。他极其温柔的亲着她，动作却坚定有力无比，两人之间呼吸缠绕，不留丝毫的空隙。

    薛丁玲整张脸就像通红的苹果。怎么会想到和盛笃行分开之后，这么久了才终于有了些许的亲密，男人会变得这般疯狂。

    盛笃行只觉得燥热无比，这是属于他的女孩，他的初恋，他的唯一，娇嫩得像沾着露水的花瓣，在他怀里颤栗，绽放。

    这是属于他们两个人的时间，没有人的打搅，更不会有之前那些乱七八糟的事情前来让他们头疼。

    对于盛笃行来说，他真的很想将女人捆绑在自己的身边，永远都不再分开。感受着怀中的温热，终于是不再忍耐。

    这一切，都是只因为她是薛丁玲，是自己的挚爱。

