
        而萧辰没有出现，萧家还有封神山的人当然也就不会出现。

    所以等着消息的那些人，注定只能继续等待。

    不过虽然天盟还没有出现，但是这个消息已经传开，人皇区域当中，那怕没有目睹萧辰与雷府之间的战斗的那些人，也都知道发生了什么。

    这些人，都是身份不俗，自然没有什么顾及，那怕是让雷府颜面扫地的事情，他们也是毫不在意的讨论着。

    而这明显让雷府还有海神窟的武者抬不起头，这段时间以来，过得也是相当不爽的，在人皇区域当中，雷府还有海神窟的武者，也因此很少有人出来走动了。

    几日过去，虽然萧辰依旧没有出现，但是不少人依旧没有放弃等待，等着萧辰还有天盟的成立。

    似乎他们已经认定，这天盟的成立，绝对会引动风云，出现很多强大人物。

    而就在这天，余尘睁开双眼，与此同时萧辰也是退出了修炼状态，看向余尘。

    此刻的余尘，双眼明亮，一点也没有因为人皇界发生的事情，而有所影响，看到这一点，萧辰也是放心了不少。

    “你不会以为，那些折磨就会让我一蹶不振？”余尘似乎看透了萧辰问道。

    “哈哈，有些担心。”萧辰也不否认。

    “我可是世界之主，这点挫折又算的了什么。”余尘不以为意，他站起身，自从退出人皇界之后，他就进入到修炼状态，现在已经恢复如初，甚至实力也有所精进，只是没能突破而已。

    萧辰从余尘的话中，夜世界听出了一些消息，看来这个余尘身世也是不简单呀。

    “今后有什么打算？”萧辰问道。

    留在这里，有因为担心余尘的情况，当然也是想问问他今后的打算。

    “雷府如此对付我，我怎么可能轻易放过他们，可惜的事，大部分都事情你都做了，我在去做一遍似乎也没有意义，剩下的就只有那雷麒麟了。”余尘冷声说道。

    他自然想要自己亲自复仇，雷电子已经被萧辰解决了一次，而且雷府和海神窟的势力，也被萧辰摧毁不少。

    这些也都不用他在特意的去做一遍了。

    “雷麒麟给你留着呢，只是不是涨他人威风灭自己士气，你我如今的势力，还真的拿他没有办法。”萧辰说道。

    他也是担心余尘一时冲动，直接去找雷麒麟了。

    “我知道，所以以后的打算自然是快一些的提升自己的实力了，不过更多的是为进入天帝宫做准备。”余尘说道。

    对付雷麒麟是肯定的，但是这不过是他前进路上一个要解决的人，并不是终点。

    听到余尘的话后，萧辰也是彻底放心。

    “我想在人皇区域当中建一个势力，你要来吗？”萧辰直接问道。

    当然也和余尘说了，这个势力是他在天宗区域就创建的，里面全都是他的朋友。

    当然萧家也是换了一个说法，现在萧家还不易暴露，还有封神山的存在。

    “既然是你的势力，那加入也无妨。”余尘爽快答应道。

    虽然和萧辰认识时间不久，但是发生了不少事情。

    “那是时候走了。”萧辰起身，天盟在人皇区域出现，一些人很快就可以见到了吧。

    萧辰与余尘一起离开了这个地方，向着城池方向而去。

    在人皇区域的城池当中，萧辰一出现，立马就有人注意到了他，毕竟现在的萧辰，可以说是一个名人。

    而萧辰的出现，也让一些关心他人开始了行动。

    封神山的三弟子，萧家之人，当然还有紫菱与李嫣等等。

    而就在萧辰刚刚出现没多久，在人皇区域当中，天盟这个名字就出现了。

    萧辰果真是说到做到，那怕是有着很多人想要对付他，他依然组建了势力。

    而天盟的出现，第一个出现的人，是那天独自离开的欧阳尘。

    他笑看萧辰，那天他们初次踏入人皇区域，就说过，他们是天盟之人。

    那个时候，虽然天盟还没有出现，但是欧阳尘就说过，天盟迟早会出现。

    那个时候，很多人都觉得这个欧阳尘在说大话，相信的人几乎没有，而且万妖古派的人更是嘲讽，要不是后来药星阁和天火谷等势力出现，估计他们几个会很惨的。

    萧辰看到欧阳尘，没有多说什么，上来就是一个拥抱。

    “估计一会大家就都会来了吧。”欧阳尘说道。

    其实他也没有想到会这么的快，不过无所谓了。

    “恩，天盟的出现，想来他们不会太慢。”萧辰自信说道。

    闲来无事，萧辰将余尘介绍给了欧阳尘。

    在这几天，其实欧阳尘也听说了萧辰的事迹。

    “竟然真的敢组建势力，胆子不小。”当然，有在意萧辰的人，也有与萧辰有恩怨的人在注意他。

    其中雷府的雷麒麟就是一个，在人皇界，萧辰摧毁了他不少雷府势力。

    那么他也不介意把萧辰刚刚组建的天盟，也直接摧毁。

    在成立的第一天，就被摧毁，在人皇区域当中消失，这样或许可以偿还萧辰欠他的一些吧。

    雷府的诸人，在雷麒麟的带领下也出发了，当然其中不乏一些人皇巅峰的存在。

    在人皇区域当中，一些早就出来走动的武者，也开始向着天盟汇聚。

    天族的云英耀，玄阴宫的邪神，还有万妖古派。

    当初在人皇区域入口，他们可是遭受了不小的屈辱。

    那个时候，因为药星阁，天火谷等诸多势力，万妖古派也只能被动受辱。

    如今当初他们几个人口中的天盟出现，他们自然是要来看一看的。

    当然其中也有摩柯神殿的武者，他们也是来了不少人。

    听说封神山的弟子也加入了天盟。

    一时间天盟风云荟聚，诸人带着不一样的心情还有不一样的想法来到这里。

    除了这些与天盟有关系的人外，自然也少不了那些一直从人皇界关注萧辰的一些人。

    他们也是来到了这里，看看这天盟出现的第一天，究竟会发生一些什么让人期待的事情。

    。九天神皇
  