    尉岐一下把手机扣到了床上。

    什么双马尾？

    只要我没看到，就是我没说过，那是以前的尉岐说的话，关我现在的尉岐什么事？

    可是粉丝们太讨厌了，简直无孔不入，尉岐只要拿起手机，就能在各个app上看到“双马尾”这无处不在的三个字。

    尉岐叹了一口气，“敢作敢当”的人设不能丢，于是到微博发了一条消息：“明天晚上。”

    不就是个双马尾么，有什么好怕的？

    然后尉岐翻来覆去一晚上没睡好觉，脑子里一边在想明天晚上怎么办，一边在想到底什么时候才能把时榷拐到手。

    第二天早上起来，他翻腾出两个头绳，把长发扎成了双马尾，太特么傻逼了……尉岐一眼都不想多看，把头绳摘了下来，思考现在去剪头发的可行性。

    他当时是脑子抽风了才答应这个条件，还不如跳舞呢。

    回去就把斗地主卸了。

    这天AWG基地还来了一个姑娘，开着百十来万的越野，烫着一头性感大波浪，高跟鞋目测有十厘米，两条长腿看起来有一米八。

    AWG众人正在一楼组团吃烤肉，听到门口传来“哒哒哒”的声音，都一齐抬头看去——

    尉岐登时站了起来：“二姐，你怎么来了？”

    尉家跟其他豪门世家不太一样，一大一小两位男士负责不务正业，由老二尉蓝女士继承家业，目前是国际某知名学院金融管理学硕士——

    这姑娘踩着一双黑色高跟鞋，御姐气场两米八，她站定在原地，抬手摘下墨镜，露出一张漂亮锋利的脸蛋，眉眼之间透出来的那股桀骜不驯的气质，跟尉岐有八分相似。

    放在网上就是妥妥的宅男女神。

    只见这位姑娘冰冷的目光缓缓从AWG几人身上扫过，薄唇高贵优雅地吐出几个字：

    “是哪个小贱蹄子欺负我弟弟？”

    “………”

    AWG几个游戏宅哪见过这世面，手里的烤肉都吓掉了，看看尉岐，又看着眼前杀气腾腾的姑娘，四脸懵逼。

    尉岐感觉头都大了，把尉蓝拉到一边压低声音说：“谁欺负我了！没人欺负我！你没事大老远跑这边干什么？不是说过年的时候才回来吗？”

    尉蓝斜睨了他一眼：“那前几天的热搜是怎么回事？我刚回国，就看到你的尊名在热搜第一挂了一天，怎么，还打人了？是哪一个？”

    尉岐头疼：“不是，是其他俱乐部的，跟你说你也听不明白，反正现在没事了！那傻逼俱乐部都解散了。”

    尉蓝单手在他脑袋上弹了一下：“你说你笨不笨啊，做坏事还被人抓了把柄，笨蛋。”

    尉岐哼唧：“一回生二回熟么。”

    尉岐又对她道：“来，给你介绍一下我的队友。”

    尉蓝的眼皮微垂着，居高临下地看着他们，看起来高傲又冷淡。

    尉岐道：“这是我二姐，尉蓝。”

    绵绵他们都知道尉家有三个孩子，尉岐是老幺，但是从来没见过他的家人，这时看到蔚蓝顿时就肃然起敬起来，纷纷做起了自我介绍。

    尉蓝客气道：“尉岐没少惹麻烦吧，这几年麻烦你们照顾了。”

    尉岐在旁边听的一脸不以为然。

    绵绵偷偷给尉岐发消息：“你姐长的可真漂亮qwq好好看”

    尉岐回复：“像我。”

    绵绵：“？”

    尉岐带着他姐上楼，在走廊上碰到了时榷。

    时榷的目光落在尉蓝身上，又看向尉岐，眸色微深。

    尉岐解释说：“这是我姐姐，过来看我的。”

    时榷颔首道：“你好。”

    尉蓝勾唇一笑。

    尉岐又小声地对时榷说：“豪哥他们在楼下吃烤肉，你可以下去一起吃，我先带我姐去房间。”

    尉蓝有些惊奇地望向便宜弟弟——这崽子怎么忽然看起来这么乖了？

    事出反常必有奸情。

    时榷下楼之后，尉蓝的手指从红唇上缓缓划过，一股兴趣盎然的语调：“这个人长的不错，你们圈子里居然还有这种人啊？”

    尉岐心里顿时警铃大作，声音一下没控制住就显得急促起来：“不行！你想都不要想！人家有女朋友了！”

    听到这句话，尉蓝的眼睛微微眯了起来，想到了某种可能性，目光打量着尉岐：“啧，你什么时候对别人的私生活这么关心了？”

    尉岐嗡嗡着说：“没，我就是，跟你说一下。”

    尉蓝“哦”了一声，意味不明地盯着他：“是么？”

    尉蓝的视线带着一股显而易见的压迫感，尉岐的头越来越低，声音越来越小：“……那什么，这是……我男朋友，虽然现在还不是，但是以后会是的！”

    “男朋友？”尉蓝轻轻反问了一句，面无表情道：“长本事了，知道往家里领男人了。”

    尉岐鼓了一下脸腮，没说话，心里有点虚。

    尉蓝又道：“怪不得尉然说你十六岁就跟外面的野男人跑了，原来是有理有据的。”

    尉岐：“姐——”

    尉蓝看了他一会儿：“认真的？”

    尉岐点点头，轻声道：“我就是因为他才打比赛的。”

    尉蓝沉默了片刻，缓缓道：“我不打算结婚。所以你要把继承家族香火的重任都交到尉然头上？不怕爸妈知道这件事打断你的腿？”

    尉岐小声嘟囔：“又不是不行……”

    尉蓝冷笑：“所以爸妈超生了两个孩子才搞出了你，就是让你跟男人搞对象的？”

    尉岐反问：“……超生儿就没有追求真爱的权利吗？”

    尉蓝话音一滞，换了个话题：“还没追到手？”

    尉岐难以启齿：“……快了……”

    尉蓝无情嘲笑：“小辣鸡。”

    尉岐心里默默叹了一口气，不是我不行，是我男人不行。

    尉岐又道：“你先别跟爸妈说，我会自己告诉他们的。”

    尉蓝“嗯”了声。

    尉岐坐在床上，忽然怂啦吧唧道：“姐，他们应该不会真打断我腿吧？”

    尉蓝静了会儿，语气有些认真地说：“不会的。你喜欢就去追，但是不要胡搅蛮缠，相处的时候多尊重人家的意思，知道吗？”

    “……你看我像是霸道总裁那一款的吗？”尉岐丧里丧气道：“我还没想好什么时候跟他表白呢，想挑一个有仪式感的时间，争取过年之前能把人领回家。”

    尉蓝笑了起来：“仪式感？人不大想的还挺多。”

    尉岐不敢告诉他姐披马甲还有到人家房间主动勾引他的事，怕说多了会露馅，就转移了话题。

    尉蓝呆了一下午就离开了，她这次回国是帮家里处理生意上的事，挤出了一点时间飞过来看一眼她的便宜弟弟，又连夜飞走了。

    绵绵发来一条消息：“我看你微博上说今天晚上要直播嘿嘿嘿嘿嘿”

    尉岐：“滚！”

    绵绵不屈不挠：“需要我友情援助吗？我扎双马尾超6的！”

    尉岐：“:)我拉黑也超6的！”

    绵绵：“………”

    尉岐把房门反锁了，怕万一有人忽然进来，他怕控制不住自己的手杀人灭口，然后用小梳子把头发拆成了两股，扎了起来。

    没关系，本人心态好的一批，走的很安详。

    尉岐还没打开直播，直播间的热度就有二百多万了，都是他“可爱”的粉丝在蹲守，弹幕一条接一条地刷：

    【双马尾主播什么时候来我急了我急了我急了我急了】

    【七点了！！】

    【gkdgkd】

    【我再去微博微信□□群直播间私信催一下】

    晚上七点半，尉岐终于磨磨唧唧地开了直播，右下角的小框框里出现了一位紫发双马尾靓仔的身影。

    尉岐虽然扎了两个马尾，但没有一丝女气，反而显得他面部线条漂亮又锋利，看起来张扬肆意，又不缺年轻的少年感，倒像漫画里走出来的叛逆男主角，好看的出奇。

    【来了来了来了！】

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！】

    【双马尾赛高！我想贴到岐崽房间的灯管上！】

    【路人粉慕名而来！】

    【截图了，我还能再笑八百年】

    【为什么我岐双马尾也能这么好看！！】

    【这可能是我百无聊赖的人生中唯一的笑点了】

    【过年了过年了】

    【如果主播不是一副要吃人+原地去世的表情就更好了】

    不仅如此，不知道哪个缺德玩意儿把这件事发到了职业选手聊天群里，独乐乐不如众乐乐，然后：

    TLD-□□lie进入直播间

    RHM-liu进入直播间

    KXG-xihuan进入直播间

    ………

    尉岐开播十分钟，直播间热度突破一千万，观众人数还在直线上升。这天晚上，各大战队职业选手齐聚一堂，破天荒站在同一战线上，对美少女·尉岐进行了一通惨无人道的嘲笑。

    尉岐十分狂霸地甩了一下马尾，咬牙低声碎碎念：“看你马呢，傻逼，这辈子没见过帅哥？”

    TLD-jzy：【五万罚款警告！】

    尉岐冷笑一声：“老子有的是钱，滚！”

    AWG-lamb：【哈哈哈哈哈哈哈我笑的好大声！！】

    尉岐面无表情，手骨咔咔响：“你活不过今晚了李枫绵。”

    AWG-Lamb：【………嘤dbq。】

    就在这时，直播间忽然又显示出一行小字提醒：

    Time进入直播间。

    弹幕有那么一瞬间的凝滞，然后爆|炸开花：

    【时神来了哈哈哈哈哈哈哈！！我笑到吐奶！！】

    【时神：来看我老婆双马尾.jpg】

    【时神：来抓男朋友回家】

    【时神：这男人的味道该死的甜美】

    【时神：让我康康你们在笑什么】

    “操……”

    尉岐倒吸一口冷气，一波三折地发出一个语气词，睁大了眼睛，整个人瞬间从屏幕里消失，蹲到了地上，抬手捂住了脸。

    作者有话要说：不要慌，十章之内必掉马！

    昨天看到一个姑娘评论：#Time不行#

    我直接笑吐了哈哈哈哈哈哈哈，时神风评受害

    评论抽十个红包～感谢大家

