    “卫哲曾经跟媒体骄傲的说，我们等企鹅+BAI度+新LANG。还有零头。好吧，单看市值的话这没错，我也要在这里感谢我们的ceo为阿里上市在过去一年里付出的辛勤工作和努力。。。”

    啪——

    光明顶里响起了掌声，而意气风发的卫哲也显得有些得意，冲三位股东点头示意，坐在安迪身侧的李晓莹却不经意间看到了安迪脸上的那一丝玩味的笑意，虽说她对安迪的没有了解的多深入，但是也了解安迪的一些表情解读，这种笑容带着一点幸灾乐祸。

    果然，掌声停息，坐在主座上的阿里董事会主席杰克马那张奇怪的脸上，笑容收敛，伸出手指一边晃着一边说道：“有人让我给自己的管理层在过去的一年里打分，我开始是拒绝的，如果非要打一个分的话，那么，我只会给出75分。。。”

    “哗——”

    会议室里的管理层们都面色微变，有些不敢置信的嘟囔道怎么会。

    而ceo卫哲的脸上的笑容更是凝固了，眉头紧皱，一脸的懵逼，他大惑不解。

    而安迪则是非常清除这个完全掉进钱眼里的卫哲会被同一块他不在意的石头绊倒两次，其实在今年阿里发生的一件“敲警钟”的欺诈事情，卫哲根本没有意识的事情的重大，以至于四年后，重蹈覆辙，弄到事情无法挽回的地步。

    “今年，英国买家协会的会员向阿里.com上的荔城供应商采购了一批产品，结果是假货。于是，三十几号人带着天朝商务部的官员赶来了天堂市，声称要对此诉诸法律，这件事让我很生气，要知道这是违反了阿里诚信体系和价值观，直接关乎阿里的生死存亡的事情。。。”

    听到杰克马说出的原因，会议室里变得死寂一片，说实话刚刚卫哲刚刚接管B2B就碰上这件事，真心是够运气不好的，但是呢，这个卫哲不知道是没意识到事情的严重性还是有别的考虑。

    反正事情出了，卫哲就来了个头痛砍头，脚痛砍脚的处理方式，既然是荔城出现问题，就下架所有荔城的商品，停止了合作协议。

    显然，卫哲这位经理人在处理这件事上，太过于主观臆断了！杰克马其实对这件事情的处理非常不满意，卫哲的25分应该在这件事情上被扣了下来。

    “作为公司创始人，我也难辞其咎，今年我自己的奖金全部扣除，以示惩戒！”

    全场再次哗然，卫哲的脸色直接变得通红一片，安迪，雅虎代表杰奎琳，软银孙正义，都是一副袖手旁观的看着，大有一副我们只带了耳朵来到，你们自己随便玩的意思。

    “。。。2007年，阿里营业收入为21亿6千3百万元，获得了59%的强劲增长，主要是由于付费会员的数目和平均消费有所增加。

    权益拥有人应占获利增长340%，既RMB9亿6千8百万元。

    每股盈利为港币20.41，增长358%。

    总注册用户增加40%，既2千7百60万名。

    企业商铺增加43%，既300万个。

    总付费会员增加39%，既超过30万零5千名。。。”

     CFO蔡成新嘴里报出一串串数字，作为几位股东听到这些数据，也是频频点头，表示满意，只有安迪脸上的淡笑从始至终都没有变化过，似乎这些收益在他看来并没有多大吸引力。

    等到业绩汇报的差不多了，进入了下一个议题，会议室里的气氛随之也变得压抑起来，杰克马和他的创始人团队成员们都是一副凝眉思索的模样。

    “我们雅虎，希望能够在董事会里增加一位新董事席位。。。”

    面对语言有点咄咄逼人的雅虎女代表杰奎琳，杰克马的那双明亮的眸子里闪过一抹厉色，半垂眼睑，低头看着手中的文件，本来就很薄的嘴唇也抿了起来。

    “孙先生，你们软银的意见呢？”

    小个子孙正义只是淡淡一笑，“我这次过来就是想要把我手中的股权委托给你，杰克，当初你邀请我出任董事，我拒绝了，只出任了顾问一职，我只对阿里的股份和成长感兴趣。。。”

    听到孙正义的话，雅虎的杰奎琳不由面色大变，推了推自己鼻梁上的眼镜，目光瞥了一眼孙正义后，最终落在了她非常熟悉的那张年轻面孔上，席位能够得到自己美国同胞的支持。

    会议室里所有人的目光不自禁的看向了安迪，毕竟现在安迪的意见变得无比重要了起来。

    说实话，有那么一刻，安迪的内心被动摇了，现在重要他点头同意和雅虎站在一边，他们这些投资人在董事会里的话语权就会多一分，对于未来杰克马想要强行分离第三方支付就会多一份阻力。

    不过，安迪在这种想法刚刚开始滋生的时候，就问了自己一个问题，自己到底想要什么？

    未来控制阿里？呵呵，别玩笑了，这根本不可能，即使安迪有实力能够把阿里给收购了，阿里还会像前世那样成为世界第一大互联网公司吗？兔国政府能够同意那才叫有鬼！即使是现在这样的股份配比，央行还一而再的发函询问阿里到底是外企还是中企，来决定第三方支付牌照的发放呢。

    那就只剩下钱了，还是钱最实在，那么为了保持自己的利益不受损，那么就不能让杰克马和这群创始人把他当成对手和不安定因素，还是让他们和雅虎去斗吧。

    雅虎这次的要求增加董事会席位，说白了就是一种试探和对股权被稀释而做出的反应。

    “这件事无需询问我的意见，毕竟我从最开始加入阿里这个大家庭开始，就把股权委托给了杰克马。。。”

    安迪的话还没说完，会议室里的被凝结的气氛立刻烟消云散，变得轻松起来，只有雅虎的杰奎琳脸色有点难看，但是依然冲着安迪笑了下点头示意，而眼睑半垂的杰克马同样是冲安迪点头示意，感谢安迪的信任和支持。

    只有孙正义看向安迪的眼神中多了一丝防备和警惕，因为他发现这个学弟在阿里的存在感比他还要低，更重要的是，所有人都似乎对他都没有恶感，安迪的这一步退得让孙正义之前向杰克马的示好变得不再那么的突出，想要获得的感激也会大打折扣。

    或许未来在阿里股份的争夺战中，这位不差钱的年轻富豪才是他最大的竞争对手，一个从一开始就对董事会权力没兴趣的投资人，除了为了追寻更大的利润，恐怕没有别的其他解释了。