    　　柳无邪要速战速决，五行大手印像是一尊恐怖的磨盘，凌空碾压下来，覆盖整个石洞。

    　　“轰隆！”

    　　石洞为之颤抖，厉无极的身体，化为一堆液体，直接被柳无邪一掌拍扁了。

    　　杀了厉无极之后，柳无邪踏出石屋。

    　　就在柳无邪踏出的那一刻，从三个方向，冲过来一百多人。

    　　他们全是被打斗的声音吸引过来。

    　　本来相隔也不远，也就万米左右。

    　　对于这样高手，万米距离，也就眨眼间的功夫。

    　　“快拦住他！”

    　　一声大喝，要拦住柳无邪，必须要抢下宝物。

    　　“找死！”

    　　柳无邪目光横扫一圈，这些人修为不低，其中几人修为达到高级窥天境。

    　　如果是一对一，柳无邪还不惧。

    　　面对这么多人，胜算很低。

    　　手持邪刃，柳无邪选择一处薄弱地点，决定杀出一条血路。

    　　刀光四溢，覆盖四周，黑暗世界，出现一道血红色的光幕。

    　　柳无邪既然要杀，就要杀的彻底，杀的他们胆寒。

    　　“五行大手印！”

    　　“黑暗之门！”

    　　“地狱神殿！”

    　　“灵魂之矛！”

    　　“冥神收割！”

    　　“灵魂之火！”

    　　一股脑的将法术都施展出来，冲过来的那些修士吓得屁滚尿流。

    　　尤其是黑暗之门跟地狱神殿，两大法术碾压下来，更是所向无敌。

    　　除了那些高级窥天境，普通的地仙跟低级窥天境，根本抵挡不了柳无邪的脚步。

    　　谁冲的最欢，反而死的最快。

    　　灵魂之矛肆无忌惮的冲击，洞穿了几十人的灵魂。

    　　冥神收割更是恐怖无比，死神手持镰刀，割下他们的元神。

    　　“啊啊啊，我的元神！”

    　　很多人捂住自己的脑袋，他们的元神直接被柳无邪割下来，那种感觉要比杀了他们还要难受一万倍。

    　　前后也就过去半分钟时间，倒下一大片。

    　　那些高级窥天境眼皮子狂跳，彻底被柳无邪震惊了。

    　　“你是柳无邪！”

    　　战斗的时候，真气外溢，被桃花门的高手认出来。

    　　“他就是柳无邪？”

    　　这几日桃花岛很多地方，都在议论一个叫柳无邪的人。

    　　纳兰家族在找他们，桃花门在找他们，七十二洞海盗也在找他们，现在神族也在找他们。

    　　到底此人是谁，引来这么多人的追杀。

    　　被人识破身份，柳无邪丝毫不觉得奇怪。

    　　杀戮还在继续。

    　　灵魂之火开始蔓延，肆无忌惮的冲击，连那些高级窥天境都纷纷后退，以免沾染灵魂之火。

    　　强横的冲击之下，撕开一道巨大的缺口。

    　　“柳无邪，你逃不掉的！”

    　　桃花门高手钻出来，一道凌厉的剑气，凌空斩下，封锁住了柳无邪的去路。

    　　“高手！”

    　　柳无邪暗道一声，出手的这名桃花门高手，竟然是窥天八重境。

    　　已经捏碎怀中的通讯符，通知陶玄明等人迅速赶来援助。

    　　纳兰家族前来的几位长老，都是巅峰窥天境，修为极高。

    　　加上桃花门的力量，诛杀柳无邪轻而易举。

    　　陶玄明收到宗门长老传信，立即将消息分享给了纳兰家族。

    　　“我们快走！”纳兰秋禾当先一步，身体穿过空间，迅速朝柳无邪这边逼近。

    　　“传信给桃花门长老，务必要拦住他。”

    　　纳兰秋禾一边飞行，对着陶玄明说道。

    　　哪怕付出生命，也要拦住柳无邪。

    　　若是被柳无邪逃出去，后果不堪设想。

    　　不仅纳兰家族也会遭受灭顶之灾，桃花门也不例外。

    　　以柳无邪睚眦必报的性格，肯定不会放过他们两家。

    　　陶玄明点了点头，立即沟通宗门长老，想法拖住柳无邪。

    　　桃花门长老收到消息之后，选择了游斗，很快联合众人，将柳无邪团团围起来。

    　　刚才一百多人，被柳无邪斩杀五六十人之后，剩下的绝对都是高手。

    　　得知柳无邪真实身份，他们拼了命的冲击。

    　　纳兰家族奖励五百万星晶，还有一枚九品灵丹，哪怕平分这些资源也合适。

    　　柳无邪身陷囹圄之中，很难突围出去。

    　　剩下的这些高手，除了窥天境之外，剩下的都是巅峰地仙境。

    　　桃花门长老给陶玄明传音，柳无邪看的一清二楚。

    　　“这是你们逼我的，就别怪我不客气了。”

    　　柳无邪眼眸一冷，一股恐怖的杀意在酝酿。

    　　他们既然找死，那就成全他们。

    　　“永恒神拳！”

    　　没有任何犹豫，柳无邪调动了永恒神拳。

    　　调动的那一刻，四周空间寸寸塌陷，承受不住柳无邪的气势碾压。

    　　斩杀这么多人，吸收大量的天地法则，柳无邪可以肆无忌惮的施展。

    　　永恒神拳浮现苍穹，像是一道巨大的磨盘，锁定了所有人。

    　　“不好！”

    　　每个人如临深渊，被永恒神拳锁定之后，身体居然无法动弹，只有几名窥天八重，勉强能活动。

    　　“好强的拳劲！”

    　　他们的魂术攻击，对柳无邪形同虚设。

    　　灵魂之盾牢不可破，就算是巅峰窥天境，也休想撕开。

    　　“快走，快走！”

    　　很多人害怕了，还是让桃花门的人去冲吧，自己先离开再说。

    　　“给我死吧！”

    　　永恒神拳轰然砸下，形成一团风暴，席卷苍穹大地。

    　　整个桃花洞都在颤抖，无数人都听到了，全部朝这边看过来。

    　　“那边发生什么事情了，好强的气浪波动，难道是巅峰窥天境交手了。”

    　　极远处那些修士看不到这边，只能凭借波动感应。

    　　只有巅峰窥天境，才能引起这么大的震荡。

    　　“一定出现了绝世宝物，才会引起巅峰窥天境争斗。”

    　　如果仅仅是半仙器，还不足以引起巅峰窥天境交战。

    　　巅峰窥天境，已经具备炼制半仙器的能力，只要凑齐了材料，即可炼制。

    　　被柳无邪杀死的那些人全部被炼化，所有能量注入到永恒神拳。

    　　“咔嚓！”

    　　十多名地仙境承受不住，身体凭空炸开，被永恒神拳碾碎。

    　　场面惨不忍睹，大量的碎肉，充斥黑暗空间。

    　　“柳无邪，你这个恶魔！”

    　　那些低级窥天境也好不到那里去，面对永恒神拳的碾压，任由柳无邪宰割。

    　　“我是恶魔？”柳无邪发出一声冷笑：“宝物能者居之，你们这么多人围攻我一个，难道你们就不是恶魔。”

    　　说完，拳劲陡然变强。

    　　令人窒息的力量，骇然落下，四周时间陷入到了静止，这就是永恒的意境。

    　　“咔嚓！”　　“咔嚓！”

    　　“……”

    　　空中不断地传来咔嚓声。

    　　每一次声音响起，意味着一条生命被柳无邪收割。

    　　桃花岛长老睚眦欲裂，少门主让他们想办法留住柳无邪。

    　　他们倒是想要留住，谁曾想到，柳无邪强悍到无视窥天境的存在。

    　　等到他突破到窥天境，岂不是厉连半仙境也不是他的对手了，只有仙人才能杀他。

    　　“结束吧！”

    　　柳无邪轻轻说出三个字，四周化为一片虚无，只有三名窥天八重逃走，剩下的人，无一例外全部死亡。

    　　前后也就一分钟时间，斩杀一百多名高手，这是何等的恐怖。

    　　活着逃出去的三名窥天境，胆子也吓破了，以后再也不敢面对柳无邪。

    　　施展永恒神拳，太荒世界枯竭了不少。

    　　一千万星晶炸开，融入太荒世界。

    　　如此恐怖的吞噬速度，只有柳无邪能做到。

    　　“走！”

    　　来不及去追杀逃走的三名窥天八重。

    　　就算追上，自己又有多少胜算。

    　　永恒神拳只是压制，还做不到击杀对手。

    　　要是能借助天神碑压制，永恒神拳用来击杀，绝对能碾压一切。

    　　化为一道残影，柳无邪钻入更深处。

    　　耽搁这么久，陆陆续续有人打开石门，收走了一件件宝物。

    　　柳无邪要抓紧时间了。

    　　这里储存的大部分都是半仙器。

    　　可惜这些半仙器无法帮助柳无邪突破修为。

    　　就算全部炼化，增加的也是半仙纹，意义不大。

    　　除非是真正的仙纹，才能帮助柳无邪。

    　　等了约莫五分钟时间，陶玄明还有纳兰秋禾等人终于赶到，看着大战后还没愈合的空间，陷入了沉思。

    　　逃走的桃花门长老折返回来，一副苦瓜脸。

    　　“我不是让你想办法拖住柳无邪吗，人哪里去了。”

    　　陶玄明大怒，看着满脸狼狈的长老，直接训斥道。

    　　“少门主，不是我不想留住他，这个柳无邪太强大了，我们一百多人，只有三人活着逃出来。”

    　　桃花门长老一脸的憋屈。

    　　他已经想尽了各种办法，在柳无邪面前，却不堪一击。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　听到柳无邪斩杀一百多人，站在陶玄明身后的几名桃花门长老倒吸一口凉气。

    　　进入桃花洞，哪有弱者。

    　　轻松斩杀一百多人，颠覆了他们的认知。

    　　这些人有些来自内陆，有些是桃花岛修士，各个修为强大，就这样死了。

    　　“他朝哪个方向跑了。”

    　　纳兰秋禾语气没有之前那么淡定，追杀这么久，屡次被柳无邪逃走，已经耗尽了所有耐心。

    　　“朝那边去了！”

    　　桃花门长老不敢隐瞒，指引了一个方向，柳无邪就是朝那个方向去的。

    　　“我们朝相反的方向走。”

    　　纳兰秋禾很快做出决定。

    　　刚才就是上了柳无邪的当，所以越跑越远，不然他们就能诛杀柳无邪了。

    　　顺着柳无邪相反的方向跑去，结果跑了半天，又是连根鸟毛都没有。

    　　“柳无邪，你不得好死！”

    　　陶玄明爆出了粗口，大声的咒骂。

    　　这次他们又上当了，柳无邪压根没有设什么局，是他们太疑神疑鬼了。

    　　人有时候就是这样奇怪，越是疑神疑鬼，越是容易上当。

