    莫名间徐庶感觉到一种危险，几乎是条件反射一般爆发出所有的精神量，朝着四周挤去，下一瞬间一道流光从徐庶脸庞飞过，即使没有正面命中，那带起的风也在徐庶的脸颊上带出了一丝血痕。

    “居然没有命中？”稠浑看着渠扶一脸难以置信。

    “顶级文臣，天然感知自身危险，并且精神量随心而动，看到，感受到便是触摸到。”呼延储看着再次面色漆黑再次搭箭的渠扶说道，“这种人理论上是不可能被弓箭射中的。”

    渠扶听完，默默地收弓，有些天生的克制很难避免的。

    徐庶这个时候也是一身冷汗，不由的自主的释放出大量的精神量，刚刚那一箭他已经感觉到了生命危险。

    大致估测了一下箭矢来的方向，徐庶深吸一口气，将恐惧压下去，再次进行调动，他很清楚孰轻孰重，再说只要他戒备，箭矢不可能射中他的，这是顶级文臣的自信。

    再次动用自己的精神天赋扫视整个大军的军势，西南那个地方的破绽再次发生了变化，随着一路胡虏从西南方向杀入，步骑已经分开，再次向前的话，汉军就会和杂胡正面撞上。

    徐庶当机立断改变鼓点，臧霸也信任的朝着南边杀去，果不其然，突然被转到一边的骑兵在遭遇到臧霸本部的攻伐，顿时乱了数分，冲杀变得更容易了数分。

    不过随着另一路突然转过来的大军，原本已经破绽大出的杂胡军势再次发生了变化，虽然不能说是严丝合缝，但要杀出去也变得困难了数分。

    之后徐庶接连调换，却最多是打杂胡一个措手不及，之后胡人靠着那惊人的数量自发围攻就会将之前出现的破绽抹杀掉，逼得徐庶只能另找破绽。

    【不行，不能再这么下去了，胡人是军势，而非是军阵，军阵总归是有一个变化，可以先行测算，而以胡人这种乱军军势，就算是有破绽也不可能长久。】徐庶额头已经渗出了冷汗，在这么变化下去迟早被围死在胡人这十几万大军之中。

    【当断则断，就是这里！】徐庶毕竟当过多年的地痞流氓，也知道有些时候必须要舍弃一些东西才能更好的找到出路，因而在确定形势已经不是靠着一些小手段就能摆平的之后，当即下定了决心。

    随着一声声沉闷的鼓点，臧霸依旧和之前一般听从徐庶的判断一头朝着南方杀去，之前徐庶每一次鼓点指挥都非常的正确，每一次都将敌人打的手忙脚乱，让臧霸趁势冲破数阵。

    当然臧霸没有站在高处，完全看不到整个大军的形势，他们确实每一次都成功冲杀破阵，但是他们的位置基本没有多大的变动，反倒还因为之前每次斩敌折损了大量的士卒。

    虽说每一次都能斩杀对方数百士卒，但每一次冲杀臧霸这边也会倒下数十近百士卒，而且随着冲杀，臧霸麾下士卒的体力也在下降，战斗能力也在下降。

    每一次看似轻松的冲击，在对方超巨量士卒的抵抗下，对于刘备军也造成了一定伤亡，看似每次出击都有不小的斩获，但如果这么继续下去，迟早被拖死。

    这也是在徐庶当机立断的准确原因，不能再拖下去了，必须要兵合一处突围出去，否则的话，在这种战况下，他们只有一条路可以走，那就是一直赢到全军覆没！

    臧霸率领本部，句扶和朱灵护住左右，恢宏，郭淮居中防备，再一次成功击破了南边那条胡人构造好的防线，不过随即迎面便撞到了一直两千人的胡人整编长枪兵。

    按照之前的情况，这个时候徐庶会出现新的指挥，然后战略性的转移到另一地区，避开这一路杂胡，然后再次打开局势，然而这一次臧霸听到的却是急促的南进鼓点。

    臧霸当即先行朝着对面的长枪兵冲去，一枪直刺对方头领，逼退对方之后，四周的亲兵一拥而上，欺进到长枪兵的周围，靠着刀盾奋力的厮杀着胡人的长枪兵。

    短短一盏茶的时间，臧霸连冲带杀，已经突出了那一层长枪兵的防线，而徐庶这个时候也已经看到了另一个大致同向的破绽，当即指挥臧霸朝着那个角度冲杀过去。

    随后在徐庶的指挥下，忽左忽右，但是大体上一路朝南，接连突破了数道防线，不过这对于依旧是漫山遍野的杂胡来说，距离冲杀出去还是非常遥远的事情。

    另一边随着鼓点的出现，魏延和关平都出现了其他的神色，这意味着汉军的攻势已经被遏制，他们到了汇合到一起，然后撤往燕长城以北的时候。

    不过不管是魏延还是关平，现在的情况都说不上好，一方面是他们骑兵的冲锋被对方用大量的本部骑士顶住了，另一方面是作为锋头的他们也被对方的高手有针对的被阻截住了。

    “叮！”魏延倒退数步。

    一开始魏延还能靠着积攒的气势狂猛的压住对方，但是等那一波气势扛过去，对方两个内气离体便展开了攻势，饶是魏延基础扎实，实力也不错，依旧没有丝毫的进展。

    加之随着双方骑兵的厮杀，双方已经失去了速度，只能在原地搏杀，如此以来，汉军兵力的劣势更是明显，没有了速度，双方的实力的实力都只剩下十分之一。

    一百的实力可能需要十几个十才能弥补，但是十的实力，可能只需要几个一就能顶住，这么一来魏延和关平率领的两翼骑兵更显被动，甚至到了这个地步，想退出去重整再战都无可能了。

    【必须想个办法，胡人看起来早有防备，不知道坦之那边……没问题吧！】魏延架住对方的攻击，双眼有些发红，要是关平那边出了事，他这个哥们是干什么吃的！

    另一边，关平左手提着青龙刀，右臂的鲜血一滴滴的滴落在地面上，四周无数的杂胡，却未有一人敢于上前。

    关平低头看着那个已经被自己连人带马砍成两半的内气离体武将，那柄链枪的枪头就扎在地上，神色莫名的显得诡异。(未完待续。)

