
　　叶青自然不知道这背后有多少故事，此时，他眉头皱了起来，看向了西门雪，沉声说道：“这两样东西太贵重了，我不能要，请你替我还回去吧，代我向你身后的那位道一声谢。”

　　听到叶青的话后，西门雪愣了愣，疑惑的问道：“这两样东西不是你急需的吗？干嘛还回去。”

　　“无功不受禄！”叶青耸着肩应道。

　　虽然说叶青有了预判，西门雪后面那位有很大的机率是叶家人，如果是这样，那这两样东西也算是叶家的，叶青拿了也没有问题。

　　但问题是不怕一万，就怕万一，万那位并不是叶家人呢？

　　显然，叶青是一个不喜欢歉别人人情的人，所以说他并不想就这歉下了这个人情。

　　更何况，如果他猜测得不错，那个人就是曾经在罗家庄园救他的那位的话，他已经歉下那位大人情了，再歉，叶青都不知道自己能拿什么去还了。

　　俗话说，债多不压身，然而，这句话并不适用于叶青。

　　嗯……他就是这样一个人，背负了人情，他会难受的。

　　西门雪诧异的看了一眼叶青，皱着眉头问道：“你不要的话，是不是太矫情了呢？”

　　“矫情总比让人情压得透不过气来要更让人舒服些，不是吗？”叶青耸着肩说道。

　　西门雪盯着叶青沉声问道：“你真不要？”

　　“不要！”叶青摇了摇头。

　　“你可得想清楚了，如果你不要，回头就不一定能找得到这两种材料。”西门雪看着叶青说道。

　　“不就是火山口和寒冰之地吗？”叶青眯起了眼睛，缓缓的说道：“长这么大，我还从来没有去过这两个地方，大不了以后我找机会去这两个地方逛一逛。”

　　“那很危险！”西门雪一脸郑重的说道。

　　“危险又如何？”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“我叶青可不是一个面对危险就会被吓到的人。”

　　“你的确不是怕危险的人，但不怕一万，就怕万一，万一你有一个三长两短，叶家那些女人怎么办？”西门瞪着叶青问道。

　　显然，在她的心里面，叶家那些女人中也包含着她，所以她并不希望叶青冒险，更希望他能接受她背后那位的好意。

　　“人命在天，如果我真挂了，那也是她们的命。”叶青淡淡的说道。

　　人命在天吗？

　　叶青是一个信命的人吗？

　　显然，他并不是这样的人，他完全就是那种就算是天命，他也要逆天而行的人。

　　现在这么说，似乎并不是他的性格呀？

　　很明显，叶青说出这句话，大概是有些什么样的深意吧？

　　然而，西门雪并没有听懂，嗯……这也太深了，纵然再聪明也不可能理解叶青话中的深意的。

　　她沉吟着说道：“好，就算人命在天，你不惧怕危险，但你有没有想过即便你到了火山口和极寒之地，你也不一定能找到千里火焰石和千年寒冰玉的，如果找不到，你又怎么让诸葛老爷子替布出一个阵中阵呢？”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“那又如何？事实上，我这一次来京都，文雪松和丰东林如果不干出那个事情，我就不可能和秦飞扬直接发生冲突，这样一来，他就用不着将玫瑰园送给我，不送给我，我也不知道里面有一个死亡之穴，如果没这个死亡之穴，就没有现在的什么布阵中阵的想法，所以啊，对我来说，能布当然最好，不能布，我似乎也没有什么损失。”

　　西门雪沉吟起来，还真别说，叶青的话是有道理的。

　　只是能这么算吗？

　　如果这么算，叶青还不如回到灵山上，那他又何来的这么多麻烦啊？

　　世间万物是随时发生改变的，人们只有跟着改变，才能顺应潮流呀！

　　显然，在西门雪看来，叶青的话就是歪理邪说。

　　然而，一时间，她又找不到话来反驳叶青，沉吟片刻后，她问道：“你真不要？”

　　“不要！”叶青摇头应道。

　　“你真是固执！”西门雪苦笑着说道。

　　“你认识我也有一段时间了，应该看得出来，我本身就是一个固执的人。”叶青耸了耸肩，说道：“没办法，已经无法改变，所以啊，你也只能来适应我了。”

　　“好吧，我承认，你的确是一个固执的人。”西门雪也耸了耸肩，随即，又笑着说道：“然而，我只有义务将这两样东西交给你，可没有义务替你还回去，所以啊，你还是拿着吧，等将来有机会的话，你再亲手还给他吧！”

　　将来？

　　呵呵……如果将来叶青遇不到那位，那岂不是就不还了？

　　叶青哪会不知道西门雪的心思，他撇着嘴说道：“这两样东西，你说是他的，就是他的吗？在我看来，还是你的嘞，嗯……不管是谁的，我只知道这是你拿出来的，我自然只能还给你了，至于说你是自己留下来，还是还回去，那就不关我的事情喽，反正这两样东西就在你这里，我是不会带走的。”

　　“你太无耻了。”西门雪咬牙切齿的说道。

　　“你不也一样吗？”叶青撇了撇嘴，说道：“还用那样的借口让我留下这东西，真当我傻啊？”

　　“你是挺傻的。”西门雪很确定的点头应道。

　　开玩笑，两件稀世珍宝放在这混蛋的面前，他却要还回去，在正常人看来，这他娘的都是犯傻的举动。23sK.com

　　“我那不是傻，而是大丈夫有可为，有可不为，这也是我做人的原则之一。”叶青耸着肩说道。

　　“好吧，我是服你了。”西门雪无奈的应了一声后，放下了筷子，然后拿起两个盒子就往外走。

　　“你去哪？”叶青眯着眼睛问道。

　　“你不要，我当然得还回去了，不然还真留在我这里啊？哼哼……这两样东西太珍贵了，我可不敢留下。”西门雪头也没回的应了一声。

　　嗯……从她的语气来看，这丫头挺不爽的。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“你就这样大摇大摆的去见那位，就不怕我跟踪你吗？”

　　“你就算跟踪我又如何？”西门雪不屑的应道：“就算你跟我去了，那位也会发现的，你同样见不到他，哼……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1522章 大丈夫有可为,有可不为免费阅读。https://xs.23sk.com 