    

    
                第225章

    
                钟加喜动起手来有多吓人，吕倩璐可是曾经亲眼见过好几次，更何况还有江志浩。

    
                人家那边三个大男人，自己只有两个人，所谓好汉不吃眼前亏，吕倩璐不再理会江志浩和陶飞洲，只冷冷的对钟加喜道：“我还以为你有多大本事呢，没想到连这样的人都能成你的靠山了，真是有本事啊。不过我还真想看看，你们怎么让我后悔的。两摊烂泥，还说别人臭味相投呢，我们走！”

    
                说罢，吕倩璐拉着那名男子快步离开。

    
                陶飞洲在后面追着骂：“你他吗说谁烂泥呢，欠抽是吧！”

    
                江志浩喊住了陶飞洲，与此同时，钟加喜忽然推了江志浩一把，道：“谁让你在这废话了！你谁啊，多管闲事！”

    
                陶飞洲看了看江志浩，又看看钟加喜，犹豫一下，没有出声。

    
                刚才江志浩说了，他是钟加喜的姐夫，那这就是人家的家务事，自己没有插嘴的资格。

    
                面对钟加喜的不爽，江志浩没有生气，他知道自己这个小舅子的脾气。此时此刻心里能舒服，那才是怪事呢，没有直接一拳打过来，都算客气的。

    
                “她那么贬低你，你就不想翻个盘给她看看？”江志浩问。

    
                钟加喜呸了一口，道：“就凭你？你在我姐面前吹什么牛我管不着，可是在我面前，把你那一套收收！”

    
                “你说的对，我倒没那么大的能力，不过给你介绍个朋友，这位是陶飞洲，市里餐饮大亨陶国安的亲儿子。”江志浩让开一个位置，把陶飞洲拉了过来。

    
                陶飞洲猝不及防，听到江志浩的话，顿时心里一喜。

    
                他抬头挺胸，对着钟加喜伸出手，一脸傲然的道：“你好，我是陶飞洲。”

    
                钟加喜还在愣神，江志浩的介绍，让他在想自己是不是听错了。

    
                陶国安的儿子？

    
                升职的事情，一直都让钟加喜感到疑惑。自己跟陶国安从来没见过，父母也不认识他，那这个餐饮大亨，干嘛要帮自己升职？

    
                而现在，自己最讨厌的姐夫，竟然和陶国安的儿子认识。

    
                钟加喜心里下意识就想着，难道是江志浩找的关系？

    
                不，怎么可能呢！

    
                自己和他平时见面就没什么好话，他不找人整自己就算不错了，又怎么可能帮忙呢！

    
                所以，眼前这个叫陶飞洲的男人，其实是江志浩找来的演员？

    
                也只有这个可能了！

    
                无论如何，钟加喜都不相信江志浩能和陶国安扯上关系。

    
                他没有和陶飞洲握手，只冷冷的看着两人，道：“看不出来，你人脉还挺广的。怎么着，要我带这位陶大少去争面子？刚才人家就已经把你们鄙视过了，就算你说他是陶国安的儿子，你觉得有谁会信？”

