 唰！眼看着旋风袭至，林海将手中的三尖两刃刀猛地一摆，两眼寒芒爆射。

随后，只见林海瞳孔微微一缩，似乎有蓝色的光雾一闪而逝。

“看清了！”

天眼神通下，林海立刻捕捉到了这旋风的破绽。

然而，捕捉归捕捉，这旋风的速度却实在是太快了。

想要一击必中，却极为的艰难。

可是，林海只有一次机会，而且是兵行险着，极其的冒险。

一旦破不开这旋风，就会被旋风卷入其中，绞成稀碎！好在，林海意念极其的坚定，两眼微眯，一道光影一闪而逝，犹如浮光掠影！叮！突然间，林海的目光，一下子聚焦在了旋风的破绽之处。

随后，林海身形暴起，大喝一声！“破万法！！！”

嘬！！！三尖两刃刀的刀尖，犹如一道流星，在半空留下一道长长的痕迹，刺破虚空，朝着那旋风，就穿透而去！轰！巨响传来，三尖两刃刀精准无比的刺在了旋风的破绽之处！顿时间，天空道法激射，一脸凌乱，恐怖的气浪，朝着四面八方疯狂的翻滚。

那急速旋转的旋风，一下子停了下来，剧烈的颤抖。

砰！下一刻，砰然炸裂，化作无尽的光点，消散在天际。

林海一刀破了这旋风，重重的呼出一口气，庆幸不已！幸亏自己有天眼，加上领悟了独孤九剑，自创破万法。

否则，还真未必破的了这一招！林海正暗喜之际，却突然间心头猛地一跳，一股不祥的预感骤然升腾而起！“不好！”

陡然间，林海脸色大变，一声暗呼，下意识的朝着前方，猛地跃出！砰！一声闷响传来，林海的后背被狠狠的击中，身体瞬间抛飞而起！噗！人在半空，一口鲜血就喷了出来，整个人瞬间面若死灰，受了重伤！唰！落地之时，林海拼尽全力，才站稳身形，没有摔倒。

随后，骇然抬头，朝着前方望去。

却见一个面色冷漠的黑衣老者，不知道何时出现在了现场，正看着林海一脸的冷漠。

“竟然没死？”

“这散仙，倒是出人意料！”

黑衣老者看着林海，一阵诧异，淡淡的说道。

“老三，你出关了？”

康夫一见黑衣老者，顿时大喜，迎了上来。

“二哥，你在一旁休息，把这小子交给我吧！”

黑衣老者朝着康夫微微一笑，风轻云淡般说道。

说完，黑衣老者两眼闪过一抹冷笑，朝着林海走了过来。

“小子，我叫康田，不要死了还不知道是被谁杀的！”

林海两眼微眯，心头一阵狂跳。

这康田还未靠近自己，一股极其可怕的威压，已经落在了身上，让林海情不自禁，又喷出一口鲜血。

“玛德，这个叫康田的，比康夫还要强大！”

林海瞳孔一缩，面对两大高手，看来胜算极其的渺茫的。

嗡！林海一挥手，大治疗术甩在了自己的身上。

顿时间，青色光华一闪，生机绽放，林海的伤势瞬间复原。

“嗯？”

正在朝着林海走来的康田，见到林海的变化，顿时一愣，随后脸色大变。

“你的伤势，恢复了？”

康田一脸震惊，简直不敢相信。

林海则是嘴一咧，露出一抹笑容。

“很奇怪吗？”

“哥哥是杀不死的！”

康田闻听，却是一阵冷笑，眼中露出不屑的神色。

“我怎么那么不信呢！”

“虽然你有这散仙有点门道，但在真正的实力面前，却不值一提！”

“受死吧！”

话音落地，康田骤然化作一道流光消失不见。

林海目光陡然一凝，感到一股恐怖的力量临身！还未等来的及作出反应，只感到胸前一痛，两眼瞬间一黑！“卧槽！！！”

林海一声暗呼，大治疗术瞬间落在自己的身上，同时雷光大盛，朝着四面八方炸裂。

嗖！一道人影被雷霆之力逼退，落在了百米之外，冷笑着朝着林海望来。

林海低头朝着胸前望去，一个拇指粗细的血洞，已经飞速的愈合。

然而，胸前干涸的血迹，却彰示着林海刚才，是多么的凶险万分！若不是大治疗术用的及时，以及雷电之力将康田惊退，恐怕此刻林海已经命丧当场了。

“这康田，不可力敌啊！”

林海一阵心悸，想起来都后怕不已。

面对康田这等高手，竟然连躲入炼妖壶都来不及。

“还没死？

！”

康田见林海再次恢复如初，不由脸色一变，越发的震惊。

“小子，你这是何等神通？”

康田不由惊讶的问道。

林海耸了耸肩，玩味道。

“我这招，叫打不死！”

康田一听，不由的笑了。

“真的很好奇，你是不是真的打不死！”

唰！康田话音落地，身影一闪，突然再次消失不见！“卧槽！”

林海这次早有警觉，见康田一消失，立刻手臂向上一抬，将虚空卷起。

“卷珠帘！”

嗖！林海纵身一跃，就跳入了空间裂缝，随后从百米之外，又跳了出来。

这一招果然奏效，康田的身影出现在了林海之前站立的位置，看着那开始闭合空间裂缝，一阵发懵。

“你还会空间法术？”

康田心头简直涌起惊涛骇浪，无比震惊看着林海说道。

林海却是嘴角一撇，歪着头道。

“哥们就没有不会的！”

“很好！”

康田点了点头，随后两眼骤然一闪，再次消失不见！“我擦，还来！”

林海的神经骤然绷紧，急急一个卷珠帘，再次打开了空间裂缝！嗖！林海纵身就跳了进去，可是刚进去，就感到身后一股可怕的杀机，骤然追至！我擦，追进来了！林海顿时脸色大变，急急打开空间，朝着外边逃去！砰！刚一跳出来，一股巨力落在了后背之上。

林海哇的一口鲜血，又喷了出来，脚下踉跄不已。

轰！可就在这时，一直袖手旁观的康夫，却突然出手，巨大的手掌朝着林海当头落下！“我擦，你丫的偷袭！”

林海没想到康夫这么不要脸，竟然会暗下杀手，顿时被打了个措手不及！“阿花，靠你了！”

嗖！下一刻，阿花直接被祭了出来，一阵哇哇大叫！“丫丫个呸的，狗爷预感要倒霉！”

砰！“嗷！”

康夫一掌拍在了阿花的身上，阿花一声惨叫就飞了。

而这个时候，林海还没缓过劲来，康田的攻击却又追至。

“死！！！”

轰！一道黑色的气芒，犹如长矛一般，瞬间到了林海的后背处！ 