    结束了跟邓子峰的通话之后傅华又把电话打给了黄易明，他想问问黄易明有没有查到撞死王迪爷孙俩的凶手是谁。倒不是说他担心王迪家族会来报复他，而是他不想担这个虚名。林喆那边已经开始恶意的传播他就是杀害王迪爷孙俩的凶手了，这会在一定程度上对他造成很大的负面影响的。

    黑白两道是一个泾渭分明的存在，各自有各自的做事方式。一些消息白道的人基本上是无从查证的。但对于黑道上的人来说，却是可以一目了然的。因为一些地下的事情很多黑道的人都是参与过的。

    黄易明接了电话：“什么事啊，傅董？”

    傅华笑了笑说：“黄董，我是想问问您，王迪爷孙俩那件事情您找到了那个肇事司机了吗？”

    “没有了，”黄易明笑了笑说，“这个事情那个司机很可能已经被人灭口了，我的人查了半天，一点线索都找不到。傅董啊，我要劝您一句了，既然现在王迪家族并没有缠着您不放的意思，就不要往下再查了，这些事情知道的太多，并不是一件好事的。”

    “关键是外面都在传这件事情是我的手笔，”傅华苦笑着说，“担这种虚名我倒没什么了，但一些我的仇家会借机渲染这件事情，肯定会对我造成一些负面的影响的。”

    “这个没办法的，很多事情我也没做过，但是外面的人都认定了是我做的，”黄易明笑着说，“那我怎么办啊？我总不能四处跟人澄清这些事情都与我无关吧？我也无从解释的啊，只好听之任之了。”

    傅华心说我的情形能跟你怎么比啊？你本来就是黑白两道都踩的人物，有些事情赖在你头上，对你反而有加分的作用，别人会更怕你的。这样的状况下你自然无需担心什么的。

    他笑了一下：“虽然是这个样子的，但是我总有一种感觉，我并不是偶然被牵涉进去的，我担心的是别人故意算计我，所以还是想查清楚究竟是谁干的。”

    这也是傅华心中在纳闷的一件事情，会这么巧吗？正好在王迪爷孙俩要去找刘太森商讨怎么对付他和熙海投资的路上发生了车祸，而且事后明显是他和熙海投资从中得益最大，这是一种巧合，还是有人故意设计的？

    他本能的就觉得这是巧合的可能性其实是不大的。因为王迪爷孙俩并不是那种深居简出的人，要想埋伏他们是有很多种机会的。

    “您太敏感傅董，我想这件事情肯定不会是有人故意算计您的，因为就目前我得到的消息，这件事情很可能跟M国发生的一些事情有联系，我想您跟M国那边的事情应该没什么可以联系到一起去的地方吧？”

    “M国那边我自然是没什么事情可以关联的，”傅华笑笑说，“不过您这么说，也就表示其实您已经查到这件事情的一些线索了？”

    “是查到了一点，”黄易明笑笑说，“王迪的一个手下曾经跟过我，这件事情出来之后，我找过他，是他跟我讲这件事情很可能是跟M国过来的一笔资金有关，前些日子这笔资金被美国方面盯上了，相关方面正在追查一些事情。肯定有些人不想被王迪给咬出来的，所以就先下手灭口了。”

    虽然黄易明语焉不详，但是傅华也是清楚圣豪国际很大一部分的业务就是洗钱，他们涉足博彩，涉足游戏，涉足娱乐业，涉足酒店业，其实背后都是跟洗钱有关的。M国是东南亚的一个相对较大的国家，国内的状况相对比较乱套，黑金政治横行，王迪家族接手的这笔资金难免就会跟一些不法行为牵连在一起。

    而美国佬向来管的宽，打击国际不法行为也是他们经常挂在嘴上的口号。这笔资金的源头也许在M国可以横行无忌，但是在美国佬面前可能就没那么从容了。甚至他们会担心美国佬会施展出惯用的长臂管辖，把他们抓去美国受审。所以把王迪爷孙俩灭口可能就是很必要的了。

    这似乎也解释了王迪前段时间让薇薇安过来打招呼，不让陈云峰和潘韵那件事情，很可能是王迪这边拿这笔资金投入到陈云峰和潘芸在做的项目中。因为分散投资是洗钱的一个基本原则，投资越分散，越是难以追查源头的。

    这也算是瓦罐不离井口破了，王迪横行道上几十年，做的都是这种刀口舔血的生意，夜路走多了总会遇上鬼的。

    听黄易明这么一说，傅华心中总算是松了口气，他是没什么业务或者人际交往涉及到M国的。现在看来，王迪的事情算是可以画上句号了的。他现在心中真的是不想熙海投资的业务上再发生什么风波了，最好是这段时间能够平稳地度过去，这样他把熙海投资的管理权交出去的时候，心里面也能安生一点。

    一切就按部就班地进行着，熙海投资管理层的调整进展顺利，调整方案顺利地在董事会上得到了通过，傅华也顺利拿到了让渡部分股份的对价，于是他就安排冷子乔去跟汤曼签订了一份投资协议，他的资金就进入到了冯葵组建的私募基金中了。

    因为欣赏汤曼的工作作风，冷子乔虽然没跟冯葵有太多的接触，却也对傅华投资冯葵的私募基金十分的赞同，也就没丝毫的怀疑去签了投资协议。

    接下来涉及的就是我和刘升妹两人具体的分工了，他们俩也都同意由刘升妹全面主管熙海投资的具体业务，而傅华除了一些决定熙海投资发展方向性的事务上会参与意见，其他日常的事务也就不再参与了。

    其实这算是一个过渡性的安排，以熙海投资的经济体量来说，根本就不需要设置两个联席董事长的，更何况还有一个罗胜天担任的副董事长呢。这么安排最为憋屈的可能就是周文俊这个总经理了，两个董事长的设立，很大程度压缩了他这个总经理的权限。

    好在周文俊是自己人，两个董事长又是暂时性的措施，傅华倒也不担心他会有什么不满。剩下来的就是一些具体事务的交接了，傅华为此打了电话给刘升妹，他想要问一下刘升妹，她的董事长办公室要怎么安排。

    虽然已经确定刘升妹会接手管理熙海投资，但这段时间她一直都留在世杰运财那边，并没有正式进驻熙海投资，傅华就想安排好她的办公室，让她搬过来办公。这样，有刘升妹坐镇，他也就可以自由很多了。

    刘升妹很快就接了电话，上来就叫道：“你烦不烦人啊，都跟你说了，我没兴趣，你别再来缠着我了。”

    傅华不禁一愣，他有点搞不清楚状况了，本来什么都说得好好的，他也想等着刘升妹进入状况之后，去享受自己的半退休生活的，怎么突然刘升妹的语气就变了呢？

    “喂喂，刘升妹，怎们不带这样的啊，”傅华有点不高兴的说，“我们不是什么都敲定好了吗？怎么你又突然变卦了呢？”

    “怎么是你打的电话啊？”刘升妹笑笑说，“我还以为是那个左克又来纠缠我呢。你放心好了，我答应你的事情一定说话算话的。”

    傅华笑了：“左克对你还没死心啊？”

    “没有了，我也是服了他了，上一次你不是跟他说了安排我进入到熙海投资管理层的事情了吗？这家伙就听到心里去了，刚刚打电话跟我说，他有两位来自M国商界的朋友，想要在国内投资，他就推荐了我，想要跟我找个地方好好聊聊。这家伙拿我当什么了，他的朋友想要投资，我就一定会接受吗？跟谁合作我也是要看合不合得来的。”

    傅华心中就有点觉得好笑，左克这么做还是想要吸引刘升妹接受他的追求的，但左克不知道的是，刘升妹不管他做什么，都是会对他敬而远之的。因为但就他是高宏朋友这一点上，就没办法打消刘升妹的顾虑。

    “行了，不值得跟这种人生气了，”傅华刚想要说明打电话给她的原因，突然想到了刚才刘升妹说到了M国，不仅愣了一下，却原来他跟M国那边也不是一点联系都没有的，只是他之前没意识到罢了，左克不就是M国的华侨吗？只是不知道左克跟王迪的死有没有什么关联啊？

    “你刚才说左克要介绍M国的投资人给你认识，”傅华就想要了解一下这个左克的情况了，“他在M国那边影响力很大吗？”

    “应该是吧，我因为讨厌他，也就没怎么去问他的情况，”刘升妹说道，“不过听他说的意思，好像是他的家族在M国那边势力挺大的，他的父亲是什么拿督，经常跟那边的一些头面人物往来。这些也不知道他是在我面前吹牛还是什么的。反正我一看他的那副模样就有点想吐的感觉，对他也就什么兴趣都没有了。”

    【作者题外话】：微信搜索作者雪在烧，关注公众号，来跟我交流吧