    “啊……”

    深邃的河川底部，四代水影发出了撕心裂肺的哀嚎声，他身后伸出三道长长的尾巴，庞大的力量让平静的河面一阵沸腾。

    “arrr……”

    在四代水影的对面，一道全身黝黑的身影仰天咆哮，他浑身上下都是金色的纹路，单单是仰天咆哮就朝着四周散发无尽的狂暴之气。

    “大流士三世！安静！”

    矢仓感觉到一阵窒息，看着面前的黑影怒喝道，随后一道令咒便缓缓的消失。

    令咒加持之后，大流士三世便短暂的安静了下来。

    水影见状连忙朝着水面上浮去，体内三尾的暴动，体外又有毫无理智可言的狂战士，这让他腹背受敌，苦不堪言！

    “arrrr！”

    似乎在回应着主人的召唤，大流士三世在脚下一蹬，猛然朝着上方飞去，随后他抓住了水影，一跃出了河面。

    跃到半空，一架浑身散发着黑气的战车踏空而来，随后稳稳的接住了两人。

    ……

    “第一道令咒就这么浪费了？”

    看到被使用了的第一道令咒，所有人脸色都是一呆，不可置信的互相观望。

    令咒是仅有的三道命令权，他们设想过第一道令咒会以各种方式出现，却唯独没有预料到会被用这种方法去使用。

    ……

    “四代这……”

    不同于其他忍村的无语，此刻的照美冥与青皆是一脸凝重。

    “三尾暴走了。”

    不用太多的说明，此刻枸橘矢仓的状态谁都能看清。

    “该死啊，偏偏是这种时候！”照美冥不甘心的一拳锤烂了面前的桌子?

    七名御主，第一个被秒杀的是四代水影，第一个逃窜的也是他，第一个用令咒的还是他！

    这样下去，雾忍村的威严都要被丢光了！

    但她却深深的感到了无力，她现在并没有办法去改变这一切。

    ……

    长门合上了书本，缓缓的走到了巨大的落地窗前。

    不用再供养外道魔像和六道分身后，他很快就恢复恢复到了能够行走的程度。

    “已经有人开始召唤英灵了吗？”

    长门的目光闪烁，他隐约的察觉到了某种变化，很显然是有人召唤出了英灵。

    “封印卷轴！”

    长门并不急着召唤英灵，而是将这图书馆里的书籍全部打包。

    他对于书籍里所记载的事情极感兴趣，他看到了和平，向往着书中通往和平的方法！

    他要获得圣杯，然后向圣杯许愿，完成这一壮举！

    收集好了书籍之后，他便在这空无一人的图书馆里开始了召唤。

    从光束中走出的，是一个浑身笼罩在黑袍之中的从者。

    “Assassin，百貌哈桑顺应您的召唤而来。”

    百貌低着头，将自己的一切都隐匿于黑暗之中。

    “我需要你去帮我找到并监视其他御主和从者。”

    长门平静的说道，从者的强弱对他来说并无所谓，因为他有着能够横扫一切障碍的实力与自信。

    “是，我尊敬的主人。”

    百貌哈桑缓缓道融入了黑暗之中不见了踪影，他就是最隐蔽的暗杀者。

    ……

    大蛇丸的地下室中，随着银光闪耀，响应他召唤的是一名威风凛凛的从者。

    “Lancer，弗拉德三世顺从您的召唤而来。”

    银色的铠甲中流动着猩红的颜色。

    “弗拉德三世。”

    大蛇丸眯着眼睛，这个从者的传说正好是他刚才所研究过的，与他的相性还算是比较契合。

    “我叫大蛇丸，后面的七天，我们就是并肩作战的战友了。”

    大蛇丸舔着嘴唇，那病态的白皙脸庞上是微妙的表情。

    ……

    “书上是这么写的啊，怎么会不对呢？”

    最后一名御主挠着头，一脸苦恼的看向旁边，随后又看向地上的召唤阵。

    对比了几下，实在是没有察觉到了问题的他立马开始了召唤。

    幸好，在第三次尝试之后，召唤阵终于开始转动。

    吟唱结束后，最后一骑英灵现世，是一名纯白的骑士，他手持银色大剑，身披银色铠甲。

    “saber—齐格飞。”

    “你好，齐格飞先生，我叫做紫苑！”

    长相温柔的少女围着齐格飞旋转，不时还伸出手触摸着他的铠甲，一脸惊奇。

    “真的是活人！”

    紫苑双眼放光，兴致十足的看着面前的齐格飞。

    ……

    “七名英灵已经全部现世。”

    教堂之中，神父合上了手中的圣经，他的声音在每一个御主的耳边响起。

    “那么，圣杯战争正式开始！”

    ……

    伊斯坎达尔挠着头，看向一旁的御主说道：“要不我们先去找其他的御主和从者？”

    雷影点了点头，相比于畏手畏脚的当个缩头乌龟，他还是更喜欢以绝对的姿态碾压其余人。

    “哈哈，能碰上你这种御主，我多少也有些好运！”

    伊斯坎达尔哈哈大笑，要是正常的魔术师御主肯定会藏头露尾的，他可不喜欢那种做派。

    征服王，只需要向着前方征服，蹂躏一切便可！

    “rider，让我看看你的力量吧！”

    艾叉着双手期待的说道，他十分期待自己的从者将给自己带来什么模样的惊喜。

    “那么你可看好了！”

    伊斯坎达尔的嘴角一咧，拔出了腰间的短剑直指长空。

    下一刻，风云骤变，无数雷云汇集，天空中开始闪耀起耀眼的雷茫！

    ……

    “操纵天象？！”

    大野木一拍桌子，不可置信的瞪大了眼睛。

    那个英灵只是指了一下天空就能让天气变化，其实力得有多么可怕？

    ……

    别说忍界中的忍者，就算是呆在伊斯坎达尔身边的艾都睁大了眼睛。

    “来了！”

    伊斯坎达尔收回短剑，就在艾疑惑时，雷霆便划破了虚空，只见公牛拉着战车疾驰而来，它们身上缠绕着数之不尽的雷弧，霸气侧漏。

    “这就是我的坐骑，其名为——神威车轮。”

    由神牛所拉着的战车闪烁着微弱的弧茫。

    伊斯坎达尔向艾介绍着他心爱的战车坐骑，而艾则是震惊了。

    他没想到伊斯坎达尔随手一挥就能召唤出如此强大的战车坐骑，类似于通灵术吗？

    不过这都不重要，因为伊斯坎达尔已经坐在了两只公牛身后的车上，他朝着艾大声说道：“上来吧，与本王一同征战之人，我们征服的号角即将吹响！”

    圣杯战争开启的第一夜，征服王伊斯坎达尔便已是迫不及待的想要大干一场，他的目标可是世界的尽头啊！

