    封剑城。

    这一日，封剑城之中忽然人潮涌动起来，仿佛方圆之中的修者尽数涌入这里。

    天机楼中。

    “小猴子，你说我哥什么时候回来啊，他都走了这么久了，一点消息都没有，真是让人着急呢？”

    一个稍显稚嫩，却已经难掩惊天之姿的小丫头，趴在桌子上对着一只猴子，自顾自话。

    这自然就是霜儿。

    但是猴子却一脸鄙夷的吱吱呀呀，仿佛对霜儿这么挂念秦南很看不起。

    “不许你说我哥。我不知道你说的那是什么东西，但你要再说我哥，我就把你给丢了。”霜儿扮狠，自以为很嚣张的张牙舞爪。

    猴子很配合，顿时惊慌失措，然后开始求饶。

    霜儿这才满意的咯咯笑起来。

    ……

    另一个房间之中。

    天机上人在打坐之中苏醒，但是下一刻：

    噗！

    一口鲜血直接从他口中喷出来。

    “算不出来，推不出来，这丫头到底是什么来历？”

    “就连这猴子都这么神秘，我竟然一点痕迹都算不出来？”

    天机上人神色有点萎靡，似乎被什么力量给反噬，脸上表情也无比凝重。

    “还有那小子，竟然如此轻易就将天机剑和星辰图给带走。肯定也是带着大秘密。”

    天机上人又轻声说道。

    但是很快，他脸上表情就恢复了正常。

    “罢了，天机这种东西，我太执着了。天意从来高难问，我又何必自讨苦吃。不过按照时间来说，这一战应该快要开始了吧？既然这样，那就索性让我来推一把，掀开这大世之争，天才之战吧。”天机上人说道。

    ……

    与此同时，万剑宗之中。

    某处修炼场所之中，一道身影忽然冲天而起，御剑虚空。

    “哈哈哈，老子终于了御剑境了。死牛，你想不到吧，不到一个月的时间，我已经突破。等着，我现在就出关，你带给小爷我的羞辱，我要悉数奉还。”

    这声音在虚空之中缓缓停下，意气风发。

    “不错，你终于突破了。勉勉强强，不算是废物了。”忽然，一道声音出现。

    那身影转身：“王龙，你来干嘛？”

    “怎么？突破到御剑境你就可以嚣张了？剑无极，你是不是对自己太过自信了？”王龙说道。

    “你来就是说废话的吗？还是你想要一战，如果要打架，我陪你！”剑无极沉着脸说道。

    不用多说，两人之间肯定有诸多不愉快。

    “哼，你以为我愿意来？我不过是代师兄给你传句话。”王龙说道，眼中带着玩味。

    “剑无道？”剑无极眼中一冷。

    “放肆，师兄的名字也是你能叫的？无道师兄让我告诉你，李漠冉的味道不错，而且还是处子之身，这份喜悦应该与你分享。”王龙说着，大笑起来，眼中的尽是嘲讽。

    剑无极双目血红，双拳紧握，牙关紧扣，似乎在强压着怒火。

    而王龙却丝毫没有在意，仿佛来这里，就是为了要羞辱剑无极。

    片刻之后，直接大笑离开。

    但剑无极却一直强忍到最后。

    “啊！”

    等王龙身影彻底消失，剑无极终于嘶吼一声，整个人直接跪在地上，一拳重重的砸落下去。

    “剑无道，我发誓，若不斩你，吾宁死！”

    剑无道看着万剑宗深处的方向，喉咙之中爆发出入同野兽一般的低吼。

    而这一幕，也被万剑宗的弟子看到。

    但很多人身影连停留都不停留，眼神之中也只有冷漠和怜悯，甚至是嘲讽。

    可到最终，都没有一个人上前一步，和剑无极多说一句。

    剑无极似乎也早就已经习惯这样的目光，缓缓起身，朝着万剑宗之外而去。

    画面回转，再回到秦南身上。

    老牛筋疲力尽，瘫软在湖边。

    不过却不敢再多说废话，目光之中充满了恨意和埋怨。

    秦南也是一样，气喘吁吁，显然刚才出手，也是拼了全力。

    “师姐，解气了没？”秦南问道。

    只是眼神却不看苏清婉，仿佛生怕自己一抬头，一柄长剑就落在自己面前。

    “哼！只此一次。”苏清婉说道。

    秦南如蒙大赦。

    老牛泪眼汪汪。

    他发誓，这一辈子不会招惹苏清婉。可是他对自己的误会太深，这一刻的发誓，下一刻就会烟消云散。

    “秦南，我要去封剑城。时间上已经不允许了，你暂且不要行动，等我回来。”苏清婉说道。

    秦南一愣。

    时间上不允许？

    “我昏睡了几天？”秦南找到问题关键所在，按照之前的发展，应该还有不到十天的时间，而现在苏清婉却说时间不够，可见中间自己昏睡的时间不短。

    “你睡了六天。”苏清婉说道。

    秦南脸色一凝，沉默下来。

    “那我陪你去封剑城。”秦南很快做出决定。虽然苏清婉现在的突破涅槃，还觉醒了的真凰体，战力非凡。但秦南心中还是不放心。

    “不用。”

    苏清婉没有多家考虑直接拒绝，仿佛根本不想让秦南掺和进来。

    “你去了也没用。虽然你现在战力不弱，但是在封剑中又封剑城的规矩，决斗就是决斗，你帮不上什么。”苏清婉说道。

    秦南不再多说，苏清婉说的不错。而且他现在接连突破，需要用战斗来积累自己。逍遥宗无疑就是最好的选择，他不想放弃。

    “好，既然这样，我等师姐回来。”秦南说道。

    他没有说出来，他要等覆灭了逍遥宗，就直接赶过去。当然，他也是怕苏清婉会担心自己。

    短暂寒暄，苏清婉御剑离去。

    秦南微微沉寂片刻，身上杀意陡然暴起：“走，这一次，我们单挑了逍遥宗。”秦南说道。

    “走！这一次，本王见神杀神，见魔杀魔。”老牛也发狠话。

    “沉寂太久，什么阿猫阿狗都敢在本王头上撒尿了，今天，我要让这天地知道，本王一怒，鬼泣神哭！”

    秦南脸色却有点不自然。

    “老牛，你在指桑骂槐？”秦南说道。

    “没有！”老牛矢口否认。

    “我觉得我们还是再战一场，我好印证一下我的修为。”

    “大可不必！”

    ……

    一日之后，两道身影出现在逍遥宗虚空上。

    正是秦南和老牛。

    “开始吧！”秦南冷漠说道。

