    这是一个普通的小区，甚至有些破旧。

    夜很寂静，张青云却有些犯嘀咕：“这么大的一个科学家，不应该有专属的住宅，怎么住在这种地方？”

    是因为低调，还是没钱？

    鱼钩飘飘荡荡：“分身四号，不应该搞错了吧。”

    六栋，三单元，三楼西户...

    鱼钩飘飘荡荡，在三楼窗口停下。屋内亮着灯，一个大约五十多岁，头发已成银色，戴着眼镜消瘦的中年男人，正绘画图纸。

    很是认真，一丝不苟。

    “这都大半夜了，还不睡觉？”

    意念一动，鱼钩上一枚符篆化为灰烬：“先看看，他是不是要找的人再说。”

    眼前光芒耀眼，最终归为一点，化作一颗种子，落在中年脑后，一道紫色光柱冲天而起，足有二三十米。

    张青云有些惊讶：“紫色光柱，接近三十米！”

    紫色代表富贵，同样也是代表着人生成就。

    越是富贵，越是成就高，紫色越浓郁，光柱越高。

    看向光柱旁的一行字：“勤勤恳恳，奉献此身。”

    “不为所取，不为所名。不为所利，不为所营。今生所取，梦想升空。”

    张青云肃然起敬，第一次心中涌现敬仰之意：“这都快成圣人了！”

    不，这已经是圣人了。

    “你多少贪婪一点，我也好狮子大张口，漫天要价。如圣人一般，贫道都不好意思坐地起价了。”

    与小人打交道，可以用金钱，用权力，各种诱惑而达到目的。

    因为小人心中没有底线。

    与圣人一般的人物打交道，张青云心中没底。

    先入梦境试试。

    一枚符篆，化为灰烬。

    黄色光芒，没入中年后脑。

    中年正在绘画图纸，昏昏沉沉趴在桌上睡着。

    这是一个奇异的梦境，一片缩小版的星空，星球与星球之间，标注着距离，轨道，还有星球上标注着很多数据。

    “福生无量天尊，原谅贫道文化水平低，看不懂...”

    在一片星辰之中，中年手中拿着模型还有仪器，正在做着复杂的试验。

    “章融乔...”

    听到呼唤，中年转头。

    看到张青云的时候，又转过头去，继续做自己的试验。

    张青云：“？？？”

    这不是一个好开头，张青云进入别人梦境不少次，章融乔绝对是最冷静的一个：“章融乔，本尊要送你一件礼物。”

    “别说话，没看到我正做着试验？”

    章融乔头也没回：“有什么事情，等我忙完再说。”

    张青云：“？？？”

    嘶...好有个性的人。

    本尊现在可是扮做了神仙来着。

    你这是不给神仙面子。

    贫道可没时间等你...一挥手，眼前景色一变，在一片无垠的空地上，两辆火星车，与火星直升机，落在了章融乔的面前。

    章融乔一愣，随即围着火星车还有火星直升机转了两圈。

    脸色平静，毫无波动：“嗯，其中一辆技术还行，另外一辆，技术老旧...这火星直升机，还算可以。”

    张青云：“？？？”

    居士，你还能再自信点不？

    这是美丽国的火星车，技术先进，领先世界各国好不好？

    见到这两辆火星车，还有火星直升机，不应该欣喜若狂，眼珠子都挪不开？

    “这是美丽国火星车，打扰了本尊修行，本尊...”

    “我知道这是美丽国的火星车。”

    章融乔打断了张青云的话：“你也不必装神弄鬼，我知道我现在的状态很不对劲。说是梦中，但是我很清醒，说是现实...”

    看了一眼火星车，章融乔若有所思：“却又有些不正常。”

    清醒！

    这人如此清醒！

    “本尊在你的梦境之中。”

    张青云微微一笑，只是可惜，白色雾气遮挡了他这一抹善意笑容。

    “梦境？”

    章融乔沉默，一会儿之后才问道：“你有什么目的？”

    “这两辆火星车，我从火星运回，送给你们...”

    “我们不要。”

    拒绝这么干脆？

    这可是美丽国的火星车，技术很先进的。

    世界各国科学家，要是能得到这种火星车，做梦都会笑醒吧。章融乔，竟然想也没想就拒绝了？

    “我们有自己的技术储备，有自己的科学理念，与别的国家不同。我们或许可以借鉴别人的技术，却会动摇我们自己的科学理念，原本的思路。”

    章融乔满脸自豪：“而且我们的技术，也不必他们的差。甚至，我们还有许多优势。我们的火星车，已经进入火星轨道，剩下的就是验证我们的技术。”

    自信。

    自豪。

    淡定。

    这才是最顶级的科学家，才会有的？

    火星车，卖不出去了？

    “这火星车，价格公道。你们不要，本尊就去卖给别人。”

    章融乔微微一愣：“其实火星车的技术，并不难。难就难在如何把火星车安全送到火星上。没有这种技术储备，火星车就是鸡肋，完全没意义...”

    “我建议你，把火星车，卖给原主...”

    呆下去，没意义了。

    张青云退出章融乔的梦境，收回了鱼竿。

    仰头望天，张青云有些无语。

    “怎么样？”

    看到张青云收回鱼竿，分身四号来到了身边。

    “遇到了一个圣人，人家不要。”

    这是张青云修道以来，第一次利用神仙身份失败。

    张青云心中，有一种特殊的感触，已经生根。

    这是一个凡人的执着之心，一个普通人，取得成就之后，从容淡定。

    分身四号笑道：“如这位圣人说的，道友可以把火星车，卖给美丽国。唔，可以答应他们，把损毁的火星车修复好，帮着他们送回火星，可以赚不少钱。”

    张青云摇头：“记住我们的身份，有些钱可以赚，有些钱再多也不能赚。”

    “道友太耿直了，坑人还不会吗？”

    张青云一愣：“坑人？”

    “你修道修自己的，只要道心澄明，一切皆可为...”

    张青云愣住。

    符身是自己的思维衍化，代表了自己的想法。

    “他们认为我们是异教徒，而我们何尝不是？”

    张青云一怔，随即嘴角翘起：“虽然这样做起来人心很坏，但是他们也不是好人...”

    经过神厕都烧了，还差耍一耍美丽国的人？

    游戏人间，自由自在，心有所感，必有所行。

    因果承负？

    把人家的火星车搞下来的时候，就已经成了。

    会不会有损道心？

    唔...替老一辈出一口恶气吧。

    这些年，被美丽国欺负的还少吗？

    “首先，贫道生活在这一片土地上，贫道身份，首先就是一个公民，其次才是一个修道者。”

    国仇，是每一个国人应该记住的仇恨。

    “啧啧...贫道自己说服了自己。”

    不，不是说服，而是压制在骨子里的一种报复。

    血液中融合的一种认同。

    ......

    第二天，张青云研究了几种符篆，挂在了鱼钩上，顺着上次飞机带走的坐标符篆，鱼钩垂落在大洋彼岸。

