    而楼上。

    苏安心情郁闷地回到了自己的卧室。

    她坐在书桌前，拿起昨天没看完的书，继续看了起来，却怎么也看不进去。

    叶可欣不是一直都想当顾太太吗？

    那她也不瞒着她的身份了……

    如果叶可欣有本事，就让顾家的人都认同她吧！

    邱书雅如果知道叶可欣还怀孕了，估计会很高兴吧？

    到时候她恐怕都不用等顾景琛跟她说离婚，邱书雅就会直接把她赶出去……

    苏安想到这里，不禁扯了扯嘴角，自嘲地笑了。

    也不知道究竟过了多久。

    门外忽然有人敲门，苏安以为是佣人过来打扫房间，头也没抬地说道，“进来吧。”

    房门打开。

    顾景琛硕长的身影站在门口。

    他脸色疲惫，眉眼间满是憔悴之色。

    苏安察觉出了不对劲，转头朝房门看去，顿时震惊地瞪大了眼睛。

    “你……”

    顾景琛居然回来了？

    “给我倒杯水。”顾景琛走进来，自顾自地说道。

    他揉了揉酸涩的脖颈，往房间里的沙发上一靠，疲乏地道，“这几天好累。”

    苏安合上书本起身，倒了一杯水，走到他的身旁，递给他，看他脸色憔悴，不忍问道，“你还好吗？”

    “有些累，两天都没怎么睡。”

    顾景琛接过她的杯子，大口大口的喝水，随后看向她，“这两天我不在家，妈没有为难你吧？”

    苏安闻言，微微垂眸，低声说道，“没有为难我，一切都挺好的。”

    “那就行。”

    顾景琛点了点头。

    他刚刚在医院，接到杜叔的电话，以为苏安和邱书雅又吵架了，着急忙慌的赶了回来。

    苏安打量着顾景琛，他还穿着离开之前的那套衣服，这说明他这两天确实是在忙事，忙到都没时间换衣服了。

    想到这里，她的心情稍微好了一点，忍不住说道，“你不是说这两天都没怎么睡吗？那就在这里躺会儿吧，我给你点个香薰助眠。”

    “不用。”

    顾景琛摇了摇头，想到叶可欣的事情。

    他不禁皱紧眉头，转头看向她，轻声说道，“欣儿这几天状态不好，我待会儿还要赶回去照顾她。”

    叶可欣割腕自杀的事情，给了他不少的冲击力。

    他有些担心她再情绪不稳，出了事。

    苏安听到他提起叶可欣，眸色顿时沉了几分，顺着他的话问道，“她之前状态不是挺好的吗？是又发生什么事了吗？”

    叶可欣之前和她在医院，可一点也看不出状态不好的样子啊！

    毕竟还有力气和她吵架，甚至还故意打翻汤！

    她就是喜欢在顾景琛面前故意扮可怜罢了！

    她对叶可欣是一点也同情不起来！

    “嗯。”顾景琛冷淡地应了一声，盯着苏安看了好一会儿，这才说道。

    “欣儿身体虚弱，还怀着孕，不能受太大的刺激。这两天我在医院照顾她，你就不用过去送汤了，免得她见了你情绪激动。”

    “……”苏安愣了愣。

    以为顾景琛是在责怪自己这两天没有去医院看叶可欣。

    她不禁皱起眉头，埋怨着说道，“叶可欣上次烫伤了我的手，我到现在都还没有恢复呢，也不知道什么时候才能恢复，她喝汤的事情，你让杜叔吩咐给别人做吧，我伺候不了她。”

    她对叶可欣的容忍度也是有限度的。

    叶可欣愿意牺牲自己来陷害她，那是她自己的选择，但她不会每次都蠢笨到去随了她的愿！

    上次叶可欣就是故意打翻汤的，顾景琛也看到了，如果他愿意站在她的角度，替她想一下她的处境，他就不应该再强迫自己去照顾叶可欣！

    顾景琛怔愣的抬头，看到苏安冷漠的态度，想到此刻还在医院里失血过多的叶可欣，心头顿时涌起一抹烦躁。

    此刻欣儿还在医院险些死了，而她却……

    “啪――”

    顾景琛烦闷的扫落了桌上的茶杯。

    杯子落地，摔成碎片。

    “啊！”

    苏安愣了一下，被吓了一跳。

    她的大腿被突然飞溅过来的茶水烫了一下，顿时惊呼出声。

    她诧异地看着地上的茶杯碎片，抬起头，就瞥到了顾景琛阴沉的面孔。

    他正一脸冷漠的盯着自己。

    苏安心中一慌。

    不知道自己又做错了什么。

    “苏安，欣儿出事了，情况很不好，她本来身体就孱弱，在国外治了很多年！你就算没有一点同情心，也不要那么冷血！”

    顾景琛说着，眼神冰冷地瞪着她，不满道，“你以后不要再出现在欣儿面前了！”

    “……”

    苏安愣在原地，呆呆的看着顾景琛，甚至都忘记了腿上被烫到的小伤。

    叶可欣出事？

    关她什么事？

    是她做的吗？

    她从不曾害过她叶可欣！

    反倒是她，一直都在恶意的算计和针对她！

    “我……”

    苏安的心底一片冰凉，刚准备开口辩解，却被顾景琛直接打断了。

    “行了！”

    顾景琛疲累到了极点，直接打断了她。

    “你知道吗？欣儿自杀了，差一点就死了！如果她死了，你这辈子能安心吗？你能正大光明的活下去吗？”

    “……”苏安震惊地瞪大眼睛。

    看着他的表情，脸色一阵惨白。

    她做了什么？

    叶可欣若是死了，关她屁事？

    她为什么不能正大光明的活下去？

    是她教唆叶可欣自杀了？

    还是她杀了她？

    “顾景琛，你可真双标！”

    苏安突然忍不住低吼出声，眼泪疯狂的涌了出来，嗤笑道。

    “她烫伤我，我还没有找她算账呢？她要死要自杀，那也是她的事情，是我叫她自杀的吗？关我屁事？你怎么能怪到我的头上呢？”

    她说着，眼泪忍不住的大颗大颗的往下掉。

    顿时又急又害怕地抬手擦掉，但却是越擦越多，怎么也擦不完。

    “你……”

    顾景琛瞬间被她噎了一下，气得快要吐血，“苏安，我真没想到，你居然真的如此冷血！”

    他的眼神冷如寒冰。

    “……”

    苏安咬牙，蠕动了下嘴唇，想要开口反驳。

    可迎着他这样的眼神，喉咙里却怎么也发不出声音，眼泪落得更凶了。

    “你们在吵什么？！”

    就在这时，邱书雅突然推开了房门。

    她脸色愠怒地走了进来，看到散落在地的茶杯，顿时皱紧眉头，又看向哭得泣不成声的苏安，突然明白了什么。

    随后将目光放到了脸色阴沉的顾景琛身上。

    “顾景琛，你给我出来！”

    说完，邱书雅就脸色不悦的离开了房间。

    顾景琛抬眸，眸色沉了沉，看着面前哭成泪人儿一样的苏安，忍不住想要伸手去安慰她。

    可一想到她刚才的话，就心中郁闷的冷着脸跟着邱书雅走了出去。

    邱书雅带着他来到自己的卧室。

    看到他脸色沉得厉害，皱紧眉头问道，“你和苏安到底是怎么回事？你一走就是两天不着家，一回来就和她吵架，你到底想怎么样？”

    顾景琛抿紧薄唇，沉着脸没开口。

    邱书雅拧眉，想到苏安之前说的事情，又继续问道，“你这两天是不是待在别的女人那里？”

