    

    通过来到这个年代所发生的种种，使高悦阳的脑海中突然蹦出一个想法来，立时浑身冷汗直冒。

    高悦阳强自把这份怀疑深深埋在心中不去想，捡起一块鸡蛋大小的石头掂了掂，漫不经心的问：“宋拴柱是咋当上大队长的？”

    她现在要做的就是立马转移自己的注意力，然后慢慢的去探索去证实，直到解开谜题。

    李桂芳四处张望了下，见无人注意这里，这才压低声音说道：“前两年，宋拴柱与孙家的孙满堂竞选大队长，孙满堂的选票超过了宋拴柱许多，谁知，第二天孙满堂主动弃权了。”

    高悦阳恍然，宋氏就是不想让外姓人压着本地人呗。

    之前闲聊时听罗玉娟说过，生产队没开始前，这里叫宋家堡pu，由于打仗或逃荒等各种原因，落户到这里的外姓人渐渐超过了本地人。

    宋家生产队这个名字不符合要求，就此，大河湾生产大队成立了。

    当李桂芳看到高悦阳的眼睛直直的盯着自己，手一哆嗦，几颗小石头滚落在地，然后结结巴巴道：“我，我发誓，绝对不会再向任何人说的。”

    高悦阳又盯着她看好一会儿，这才又重新低头，身形随着手上快速捡石头的动作慢慢向前移动。

    李桂芳腿一软的立马坐在了地上，高知青刚刚看自己的眼神太他么吓人了。

    时间过的很快，转眼就到了中午下工的时间。

    朱明远扛着镐头，孟孝礼扛着铁锹，两人刚走出荒地就看见一抹熟悉的身影。

    高悦阳站起身提起脚边的土篮子，对朱、孟两人点点头，三人平行着跟着社员往队上走。

    王秋月咬咬牙坠在高悦阳他们后头，心里难受又委屈，这里的社员整天闷头干活，很少与知青搭话交流，原本是孤立高悦阳，可还没做什么，自己却被排斥。

    朱明远唉声叹气道：“好可惜啊，以后小高都没时间去公社带好吃的回来了。”

    这几天，他的嘴都被养叼了，看见苞米面大锅饼子就感觉嗓子疼。

    孟孝礼在旁边突然伸出手肘杵了他一下，警告他不要没脸没皮。

    朱明远讪讪的摸摸鼻子，心说，我就是想过过嘴皮子瘾开开玩笑而已。

    高悦阳笑笑没有吭声，心里想着，就冲他们两人能接纳并照顾王宝磊，在吃的方面也不能亏待了。

    何况，自己在明面上也要吃，王宝磊营养不良更得多吃好东西。

    几人刚走到知青院门口，就发生一件让在场的人陷入十分尴尬的事。

    秦秀满脸娇羞，神情紧张的端着碗：“朱，朱知青，这是我做的豆包，你拿去尝尝看好不好吃。”

    朱明远冷不丁的被突然冒出来人给吓了一跳，脸露疑惑的问：“你谁呀？平白无故送我吃的干啥？”

    秦秀的笑脸僵住，他，他竟然不记得自己，这怎么可能呢？

    高悦阳眼睛一眯，口罩下是张大大的笑脸，哎呀我去，朱明远装的可真像，笑死人了。

    孟孝礼扫了眼正在偷着乐的某人，眉头一皱，有什么可笑的？

    就在秦秀羞愤难当，不知如何找回面子收场时，一道高喊声解救了她。

    “小妹，你个那嘎哈捏？”

    高悦阳闻声望去，一对青年男女正停在路中间，是李桂芳和他男人，秦秀的大哥大嫂。

    哎，没戏看了，还是回去做饭吧。

    那边的秦秀，如释重负般立马转身朝哥嫂跑了过去。

    “大哥大嫂，中午饭妈已经做好了，我出来看看你们回来没。”

    秦山会意：“那咱赶紧回去吧，出来也不戴个帽子，瞅把你脸冻滴。”

    李桂芳眼神一闪，心道，鬼话连篇，当我眼瞎没看着你身后藏着的东西呀。

    孟孝礼拉住正要进院子的朱明远：“以后，扫盲班你别去了，我替你，等办完事我们就马上离开，不能在这里招惹是非。”

    朱明远收起吊儿郎当的样子，慎重的点点头：“行，我知道了，那，今天晚上，我们要不要找帮手？”

    “不用。”孟孝礼知道朱明远说的帮手是高悦阳，但他不想把人牵扯进来。

    铛铛铛，铛铛铛……

    各位村民们注意了，下午上工前到打谷场集合，请大家相互转告…………

    高悦阳收拾碗筷的动作一顿，扫了眼孟朱二人面露疑惑：“这时候集合干啥？”

    朱明远懒洋洋的倚靠在炕头枕头上，摇了摇头：“不知道啊。”

    这时，王宝磊突然想起来什么，插话道：“我记得每年在入冬前，队里和附近的几个大队，会组织大家到林子里狩猎。”

    朱明远来了精神，坐直身体肯定的说：“应该就是说这个事，去年我跟孝礼因为刚来大队长不让我俩去，这次可不能错过喽。”

    高悦阳神色微动，那自己要不要去？

    正游移不定的时候，孟孝礼开口了。

    “狩猎队都是往林子深处走，一去好几天才能出来，非常危险。”

    高悦阳听他这么一说，立马打消了跟着去的念头，如果是自己一个人还好说，可现在还有弟弟宝磊。

    孟孝礼看着朱明远跃跃欲试的样子，冷哼一声：“你趁早打消跟着去狩猎的想法，能去的都是有猎枪，会弓箭的老手，你去是要给狼喂肉吗？”

    朱明远“……”

    心中哀叹，大哥，说话能不能别这么直白，给兄弟我留点面子啊。

    “孟大哥说的对，朱大哥你可千万别去，我听说每年都有人受伤，严重的命都没了。”

    王宝磊跟个大人一样出声劝慰。

    朱明远翻了个大白眼：“你朱哥哥我有那么傻吗？小孩子装什么大人说话，赶紧去上学吧，烦人。”

    王宝磊伸手挠挠后脑勺嘿嘿傻笑了两声，麻溜滴下地穿好鞋，一把抢过高悦阳手里的碗筷：“姐，我帮你刷碗，然后和你一起去隔壁找罗老师。”

    “好。”高悦阳早就憋笑憋的肚子疼，匆忙应了一声出了屋。

    朱明远生无可恋的直挺挺躺在炕上，心里嘀咕着，一个两个都是生来克我的。

    孟孝礼没再理会神经大条的好友，而是靠在窗台上闭上眼睛陷入沉思。

