    就这么的，这些眼红葡萄牙富裕的欧洲国家代表，一个个慷慨激昂地说了半天，最终无法排除其他国家的热情，结果是各国能出兵的都出兵，围剿葡萄牙。

    至于沙俄，比起葡萄牙就穷多了。也只有相邻的几个国家，比如波兰立陶宛联合王国、瑞典等等，才不情不愿地承诺，一起出兵，灭掉沙俄。

    接下来，便是商议具体的战事了。

    葡萄牙这边的兵力部署，包括陆军和海军在内，多少兵力，装备如何，等等消息，西班牙使者这边都有提供。

    这么具体的消息，显然是有葡奸提供。

    也正是因为对葡萄牙兵力部署的了解，虽然葡萄牙有白色火药以及对应的装备，但西班牙觉得能对付葡萄牙。

    如今包括法国、英国、荷兰等国家都参与到攻打葡萄牙的战事中，这消灭葡萄牙的把握就更大了。

    各国军队中使用线膛枪炮的人数加起来，绝对超过葡萄牙人几倍。哪怕是蒸汽明轮战舰，之前从葡萄牙采购的，还有自己仿造的，几个国家都凑一凑之后，从数量上也超过了葡萄牙海军所拥有的蒸汽明轮战舰。

    从某种程度上来说，这也是葡萄牙之前发财所带来的隐患。

    一切商量完毕之后，各个欧洲国家使者便纷纷赶回去给自己的君主禀告会议结果。然后调兵遣将，分别秘密开赴预定战场。

    对于他们来说，这是至关重要的一战。特别是攻打葡萄牙，那更是争夺财富之战，各国都派出了他们的精兵强将。

    比如法国这边，因为有共同的敌人，不再打内战，一代名将大孔代重回路易十四麾下，和另外一名一代名将蒂雷纳，将分别领着海路两军出战。

    英国这边，是克伦威尔亲自领着他赖以成名的议会军出征。

    至于西班牙方面，其国王费利佩四世亲自领军，带着从各个战场撤回国内的大军，从陆路对葡萄牙发起全线攻势。当然，为了确保西班牙最大的利益，他也派出了海军，和其他欧洲国家的海军一起，直取葡萄牙的都城里斯本。

    瑞典方面，因为蝴蝶翅膀的效应，原本死于1651年的一代名帅伦纳特·托尔斯滕森并没有病死，活过了五十岁，和瑞典的另外一个名将卡尔·古斯塔夫·弗兰格尔一起，领着瑞典主力，出征沙俄。

    波兰立陶宛联合王国这边，已经崭露头角，展现出了其军事才能的扬三世·索别斯基，被任命为军队统帅，统领波兰军队和瑞典军队以及罗马神圣帝国军队一起，对沙俄发起进攻。

    为了保证进攻的突然性和有效性，各国放出风声，说他们正在争论，想要臣服大明帝国的意见占据上风。最终结果，只可能是时间问题，用以迷惑葡萄牙和沙俄这两个最关键的大明帝国狗腿子。

    另外，战事定于来年的夏季，要不然冬天的话，进攻沙俄会遭受天气的严寒，不利于作战。

    并且，为了保证一致，对于葡萄牙的进攻，也选择到了来年的夏季。

    至于奥斯曼帝国这边，主要是吸引大明帝国的注意力，派兵过伊斯坦布尔海峡，不要求和明军打仗，就是显示存在感。

    一场从未有过的大战阴影，笼罩在了欧洲上空。

    从来没有过的，欧洲各个国家，彼此放下了矛盾，联合起来一致对敌。当然，这个说法要排除葡萄牙和沙俄。

    他们的计划，是剪除了大明帝国的羽翼，欧洲的叛徒之后，在沙俄那边，选择防御为主，修筑一道“长城”，抵御明国军队的进攻。

    而在另外一边，也就是南方，集结所有国家的海军，运送兵力从地中海东岸登陆，另外神圣罗马帝国等和奥斯曼军队相邻的，也可以通过奥斯曼帝国境内，过伊斯坦布尔，从几个方面对阿拉伯半岛上的明国军队发起总攻，以求一举击败明国军队，攻占阿拉伯半岛和原波斯帝国领土。

    至于原来的莫卧儿帝国那边，则根据到时候的情况再行商议。

    整个巴黎会议的大概计划，便是如此。

    ……………………

    时间慢慢地过去，各个国家的调兵遣将都在秘密进行。

    不过，这么庞大的作战计划，要想保守秘密真得不是那么容易的事情。

    越是时间长了，消息就越容易泄露。

    但是，瑞典和波兰等参与攻打沙俄的国家，强烈要求作战时间不能提前，以减轻他们的作战难度。要不然，他们选择退出为要挟，让这开战时间，不得不定于来年夏季不变。

    在他们看来，集结了如此大规模的军队，不管是攻打葡萄牙还是攻打沙俄，那都将是轻而易举之事。

    然而，有的时候，事情并不会一厢情愿。越是大的事情，越是等候时间长的事情，就往往是如此。

    那些各国名将，对此都很明白，也都提出了异议。然而，政治大于军事，这么大的事情，不是军事将领所能左右，而是各国君主最终拍板定下的。

    ……………………

    还没等到来年，就在这年的秋季，俄罗斯王国的国王阿列克谢就听到风声说，欧洲各国那边，基本上决定，都要臣服大明帝国，只是国内还有一部分反对者，还需要最后统一意见才行。

    这个事情，是阿列克谢绝对不愿意看到的。要是大家都臣服了大明帝国，那他俄罗斯王国的债务怎么解决？试图西阔，夺取出海口的战略目标怎么实现？

    不行，绝对不能让欧洲各国都臣服大明帝国！

    阿列克谢做出决定之后，立刻亲自跑去伏尔加河流域这边，求见大明总督张同敞告状，说欧洲各国的国内，现在到处充满了对伟大的大明将士们的污蔑。

    都在说明军将士们一个个都是来自地狱的恶魔，会烧杀劫掠，无恶不作，吃人不吐骨头的那种。

    不要说欧洲各国其实就是在如此诽谤大明，就算没有，阿列克谢也会编排，夸张了。

    如今有真凭实据，他自然就添油加醋地描述了。最后，他义愤填膺地表示，欧洲各国，特别是波兰和瑞典，对于大明的诽谤让他忍无可忍，因此，他打算出兵教训他们，希望得到大明总督大人的同意和支持。

    对于大明朝廷对于欧洲的总体战略，作为前线的总督，张同敞自然是知晓的。

    最终目的，是要把欧洲作为大明商品的倾销地。他们直接臣服大明，有这个自觉当然是最好了。

    但是，朝廷的估计，其实主要是兴国公认为，欧洲各国不打一战就臣服的可能性很小。因此，要是有可能，可以打一战，把他们都打服了，他们才会成为听话的狗！

    基于此，张同敞还从阿列克谢这边听到欧洲各国对大明的污蔑，那当然是有气的。就装出非常生气的样子，准了阿列克谢的开战要求。至于支援，就优惠价卖了一批白色火药给他。

    俄罗斯王国这条狗，就是要用来对北欧作战的。如今阿列克谢主动提出，当然要尽量武装他，满足他的要求了。

    阿列克谢得到了他想要的结果，当然是大喜过望。至于明军暂时不出兵。其实也是他所希望的。

    因为他想主动发起战事，关键还是要通过战争掠夺足够的财富。并且自己占领的领土，回头和宗主国说这些土地归属权的时候，也能理直气壮一点。

    为了能在冬季作战，他还从大明开在伏尔加河流域的银行贷款，购买了大量的冬装。

    一切准备就绪之后，俄罗斯王国国王阿列克谢在崇祯二十九年，也就是1656年的深秋，北风呼啸之际，联合哥萨克人，悍然先发动了对波兰立陶宛联合王国的进攻。

    而波兰这边呢，为了防止被沙俄发现其攻打莫斯科的意图，抽调的精锐军队都藏大后方了。压根没想到，沙俄这头北极熊竟然会主动进攻。一时之间，措手不及之下，连连丢城失地。

    气急败坏之余，一边调兵遣将，赶紧应对沙俄的攻势，一边紧急向瑞典求援。

    一场酝酿中的大战，就这么拉开了序幕。

    ………………

    再说葡萄牙这边，和沙俄这边不同的是，周边国家的异动，就算再怎么秘密，最终也是听到了一些风声。

    之所以如此，还是葡萄牙人有钱。

    他们在各国开的商铺，发展出来的商品贸易的下线，从各种渠道知道了一点要对葡萄牙开战的消息后，总有人是不愿意自己的财源被断，就把消息传到了葡萄牙这边。

    如果说一个小道消息，葡萄牙这边还不重视的话，那随着时间过去，收到类似的消息越来越多时，这些消息最终就都送到了其国王案头。

    提奥多西奥早已得到大明这边的提醒，当然也明白公开高调册封在欧洲其他国家会有什么反应。因此，他对这个消息非常重视，不惜重金加以核实。

    结果，自然也就知道了。

    于是，提奥多西奥立刻下达全国动员令，准备迎战。一边派信使急赴阿拉伯半岛，向大明宗主国求援！

