    听到这一番话，冰炎宫大长老等人神情一变。

    这时，古船中伸出了一只如云雾般的巨手，看似缥缈无痕，但却蕴含着让所有人都心悸的力量，纵使是冰炎宫大长老都感到一阵心颤。

    轰！

    巨手压落而下，三千丈黑芒接连被碾碎。

    一路往下压落，黑芒不断缩减，巨手蕴含的力量之恐怖，已经超乎所有人的想象之外了，大人物们神情微动，望向巨手的目光充满了敬畏。

    眼看着黑芒不断被压碎，冰炎宫大长老等人满脸颓然和无奈。

    云霄宫插手此事，而且派出修为如此恐怖的人物，纵使是冰炎宫也不敢与之对抗，更别说这一次云霄宫派来的大人物如此霸道决绝。

    巨手继续压落，黑芒已经缩减到了极致，而躺在地上的冷无言七窍溢血，已被震伤。

    预言即将终止了……

    大人物们漠然的看着，只要冷无言一死，预言神塔的预言必然会由此而中止。

    轰！

    一柄古朴的战戟挥出，蕴含的族器纹路绽放出了惊世的力量，重重的斩在巨手上，族器之威被彻底释放而出，将那只压落的巨手反震了出去。

    冷曦落在了冷无言身侧，她的脸色有些苍白。

    而林墨也随之掠了过去，查看着冷无言的伤势，此刻冷无言身上的黑芒已经消除了。

    可在检查到他身体情况的那一刻，林墨脸色沉冷至极。

    虽然表面冷无言没有大碍，但是五脏六腑皆被震得粉碎，伤势之重远超预料，要不是体内留存着些许黑芒护体，冷无言早就被震杀了。

    “冰炎宫，你们好大的胆子，竟敢阻我？”古船中露出了一张中年男子的面容，此人头戴云雾玉冠，目透威严，神情透着怒意。

    云霄宫尊使玄龙子……

    大人物们见到这名中年男子，都禁不住倒吸了一口冷气。

    云霄宫有三位尊使，每一位不但修为惊世，而且在云霄宫中的身份和地位都高得吓人，仅次于云霄宫的宫主，众人谁都没想到这一次云霄宫会派出一位尊使过来。

    冰炎宫的大长老等人见到玄龙子，神情变得更加难看了，再看出手阻拦的冷曦，一个个顿时感到头疼不已，这个小祖宗怎么会在这个时候跑出来闹事。

    “冷曦，快回来。”冰炎宫大长老对冷曦喊道。

    “不！”

    冷曦坚决摇头，“你们都不帮无言，凭什么喊我回来。”

    “冷曦，这件事你不能插手。”

    冰炎宫大长老顿时急了，他也不能强硬着将冷曦给拉回来，这个丫头一旦疯起来，可没人能压得住她，除非是那位人物……

    “无言可是冷族的一员，我族祖训有言，族内之人应当互助。如今，外人要杀无言，而你们身为冷族的一员，不但不帮忙，还欲要阻止我，你们还要不要脸？”冷曦哼声道。

    闻言，冰炎宫大长老等人的脸涨得通红。

    “冰炎宫，十七年前你们已经违反了我西部王城圣地的约定，如今又要插手这件事。看来，你们冰炎宫依旧不知悔改。既然如此，那我就回禀云霄宫，让我宫的宫主来定夺此事。”

    玄龙子声音饱含着威严之色，“你们十七年前不顾我西部王城圣地安危，现在又要再犯，莫非你们冰炎宫真打算以一己之力对抗整个西部王城圣地？”

    冰炎宫大长老等人脸色难看至极，这个大帽子若是坐实了，那么冰炎宫今后在圣地将会寸步难行，甚至会因此而一蹶不振。

    忽然想起了什么，冰炎宫大长老取出了一个银色的玉环，上方系着银铃。

    叮！

    冰炎宫大长老摇起了银铃。

    冷曦脸色一变，脚下的银铃也跟着响了起来，紧接着她打了个大大的哈欠，一副昏昏欲睡的模样，伴随着银铃摇动，她的身体开始晃动起来。

    “抱歉……我帮不了你们了……”冷曦强忍着昏睡，望向了林墨。

    “借我战戟！”林墨咬牙说道。

    “嗯……”

    冷曦随手抛出了战戟，林墨接过来后，她当场昏倒在地上，蜷缩着睡着了，显然已经陷入了昏睡中。

    冰炎宫大长老虚空一抓，无形的力量将冷曦抓了过来，然后将她交给了身后的人。

    做完这一切后，冰炎宫的大长老无奈的叹了一口气，这个银铃是那位大人物给的，为的是防止冷曦在冰炎宫大闹用的，没想到会在这个时候用上。

    洗礼大殿的废墟处，林墨手持战戟缓缓站了起来，然后昂起头遥望着古船。

    他要做什么？

    难道打算凭着一己之力对抗云霄宫？

    区区化神境初期的修为，就要对抗云霄宫的尊使玄龙子？真是螳臂当车不自量力啊。

    靠族器战戟么？

    族器确实蕴含着恐怖的力量，冷曦先前用它击退了玄龙子的攻势，但那也得看是什么修为的人施展，以冷曦皇者的修为实力，自然能够发挥出族器的强大力量。

    而化神境初期，能让族器发挥出多少力量？

    “滚一边去，本尊使饶你不敬之罪。”玄龙子霸道的说道，声如晴天霹雳，震得苍穹和大地接连颤动，气势从天而降，笼罩在林墨的周身。

    可让人意外的是，林墨脚下一沉，但却依旧屹立着，并没有被这股气势压倒。

    “仅凭所谓的预言，就断人生死。无言对你们做过什么？伤害过你们？还是杀死过你们的亲人？就因为他从出生那一刻起，就因为一句预言，被人遗弃至东部，为活下来，与野狗争食。如今，终于可以回到自己家里，见到自己的亲人了，而你们依旧还是不肯放过他。”

    林墨顶着压力昂起头，目光凝视着玄龙子，“他做错了什么？凭什么要被这么对待？就因为那一句预言吗？你们西部王城圣地的运势？就靠一座所谓的预言神塔来实现？真是天大的笑话。”

    “胆子倒是不小，敢对本尊使如此说话。”玄龙子眸中透出冷意，无形的力量散发而出。

    大地猛地一震，林墨身躯被震得发出脆响，一缕鲜血从嘴角流淌而出。

    见林墨依旧站于原地，玄龙子目光透出一丝讶异，他方才出手虽然只用了一丝力量，但也不是化神境初期的修炼者能够抵挡的，没想到这个少年只是受了伤而已。

    “云霄宫身为西部王城第一势力，就只有这点肚量？为了杀一个区区化神境初期修为的后辈，派出一位尊使。仗着修为高于我等，就要碾压我们？在下虽然修为低微，但却不能看着至交死去而无动于衷。在下不才，想要领教一下云霄宫尊使之威。”

    林墨昂视着玄龙子，单手提起了战戟，眸中透出了强烈旺盛的战意。

    宣战……

    观望者无不诧异的看着林墨。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

