    到矮胖男人那里领取第一名的5000能源币奖金时，灰夹克男人也在旁边。

    他直接凑近花猫，轻声说道。

    “98次了。”

    花猫瞥了他一眼，面色不变地轻声回道。

    “97次。”

    “第一次那两个混球故意恶心你的。”

    “输了就是输了，没有借口。”

    灰夹克男人摇摇头，也不强求。

    “我不知道你们换个身份来这里有什么目的，但只要别在这里闹事，我就什么都不知道。”

    “和你们没关系。”

    看江白领过了5000的奖金，花猫轻声对灰夹克男人道了个别。

    “有事先走了，下次再说。”

    灰夹克男人也不阻拦，只是看着花猫和江白的背影离去。

    小卤蛋在旁边请示道。

    “飞哥？”

    飞哥静静地点上了一支烟，摇了摇头，又走到了一边吞云吐雾。

    “和我们没关系。”

    ……

    回到车子处，许乐早早地等在了那里。

    “两位的技术真的是太厉害了。”

    “还行。”

    江白看了看时间，和许乐说道。

    “我们得回去了。”

    许乐心下一定，既然愿意沟通，就代表着还有意向。

    “我看得出来二位需要钱，我能给你们钱。”

    江白样了样手里的终端。

    “刚刚才赚了点，赚钱对我们来说并不困难。”

    “5000？”

    许乐微微一笑。

    “你们知道我们公司旗下的冷妍日薪多少么？”

    “多少？”

    “208万。”

    “这……”

    江白一时失语。

    还不是装的。

    情真意切，没有半分破绽。

    这也太强了吧？

    他转而开始考虑起真的去做偶像这条路可不可行。

    “咳……”

    花猫的一声轻咳把他勾了回来。

    看着江白震惊的模样，许乐的眼神中悄然闪过几分得意。

    底线？矜持？尊严？

    值多少钱？

    回过神来的江白看着许乐，平静地说出他们当前的一些顾虑。

    “我们没身份。”

    “小问题，可以伪造。”

    “我们的过去不方便被打探。”

    “小问题，可以包装。”

    “我们的私生活不方便被暴露。”

    “小问题，可以掩盖。”

    “我是0。”

    “加个私人联系方式？”

    “咳~”

    最终还是交换了联系方式。

    “明天找你。”

    说着，两人扬长而去。

    ……

    第二天，江白起得稍晚，就听到了果果一阵噼里啪啦的敲门声。

    “我今天不去了，已经和魏言说过了。”

    门没开，江白的声音从里面传了出来。

    “哦~”

    果果有些失落地应了声。

    收到消息正在洗漱的魏言捏了捏拳头，白嫩的拳头发出“咔嚓咔嚓”的脆响。

    ……

    清晨八点半的四环还是一片安逸，花猫开着昨天比赛时用的跑车接到了江白。

    一小时后，两人出现在了星影娱乐公司的楼下。

    这是和许乐约定好的时间，而许乐也早早地等待在了大楼停车电梯的门口。

    看着穿着普通但是也掩盖不住一身灵气的两人，许乐眼前一亮。

    昨夜太黑，而且在地下车赛那种红紫灯光闪烁的地方，很难真正地看清一个人的面相。

    作为一个专业且优秀的星探，许乐相当相信自己的眼睛。

    花猫和江白的面相给人的感觉相当舒服，没有半点攻击性，不会让第一眼看到的人就心生不喜。

    审美是一个私人的感觉，但是有些基础的东西是大规模共通的，也就是所谓的观众缘。

    那些通俗的网红脸正是因此而生，只是大部分都太过于刻意。

    像是冷妍，基因调整地太过于完美，反而失去了真实，让人觉得望而生畏。

    而眼前的这两人，男的面相柔和却又不失阳光英气，女的长相娇嫩却又不失坚韧自强。

    更看不出半点动刀的痕迹，或者说主刀医生牛逼巧夺天工。

    这就是最完美的偶像，前提是他们能够听话，易于控制。

    今天的会面不仅仅是谈薪资待遇方面的事情，更是对于两人的一个服从性测试。

    他是专业的。

    “我们上去谈？还是去外面找家咖啡店坐坐？”

    花猫的心头萦绕着在来时江白对她打的招呼。

    “待会他肯定会对我们提出一些问题寻求我们的意见，表情尽量愣一点，没事就看看我。一切问题都交给我来回答。”

    于是花猫进入了状态。

    花猫放弃了思考……

    江白看了看公司，又看了看公司大楼所在的繁华办公商业区。

    “太早了咖啡店会不会还没开门啊？”

    许乐轻轻一笑。

    “说的也是，那就上去谈吧。”

    星影娱乐公司里面的人挺多，几乎都是俊男美女。

    许乐带着两人上楼，路过偌大的公共办公区域时，就见到公司的人三三两两凑在一起，议论纷纷。

    花猫面无表情地跟在两人身后，江白倒是偶尔看看四周的陈设。

    和当初他做社畜的时候，似乎也没多少区别嘛……

    带着两人来到了12楼的一件会议室，许乐贴心地关上了大门，阻挡了时不时可能会路过的视线。

    “能直接进公司的不多，他们都挺好奇。坐……”

    江白有些拘谨地坐在椅子三分之一处，花猫有样学样。

    “两位都是新人，直接开出像冷妍那样的薪水显然难以服众，我们公司运转也要考虑很多方面，想必你们也能理解。”

    花猫看着江白的侧脸，江白点了点头。

    “这是自然。”

    “这样吧，我先把合同发你们一份，你们先看看，有什么不懂的都可以问我。关于薪资的问题，等你们看过合同，我们再谈，你们看怎么样？”

    “行。”

    “要电子档还是纸质的？”

    “都行。”

    “那就电子档吧……环保一点。”

    许乐微微一笑。

    江白和花猫开始抱着终端，一字一句地看着。

    “两位可以把终端放在你们面前的同步碗里面，投影屏幕看得清楚一些。”

    许乐在一边贴心地提示。

    “谢谢。”

    江白礼貌地回道，同时从谏如流。

    时间静静流逝，眼见江白和花猫之间时不时有眼神上的交流，许乐善意地笑了笑，主动给两人提供商量的私密空间。

    “我出去倒杯水，两位自己慢慢看。”

    出了会议室，许乐直奔监控室。

    调出从两人进公司到现在的一切表现，最终点了点头，大致确定了两人的身份——

    经事不多的小年轻。

    再次回到会议室里的时候，就显得有些雷厉风行起来。

    “两位应该都看完合同了吧？不知道有没有什么问题？”

    “没什么问题，只是这个薪资……”

    “薪资待会再谈，我现在带你们去一个地方。”

    “什么地方？”

    江白好奇问道。

    “之前你们说的身份、来历、私生活等方面的问题，需要解决。我们有个合作伙伴专门是做这些的。先去那里看看他能不能帮你们解决这些问题。可以的话，我们再谈薪资签合同。”

    同时……

    也是对于身份的第二重验证。

    许乐微笑的眼神中，闪现出一抹自信的闪光。

    他是专业的。

