    “该死！”

    陈朽见此，顿时脸色一变，太玄噬魂秘术，只是专门针对神魂攻击的秘术。

    他的攻击力并不强……

    只能配合其他的攻击使用，乔军这老王八，居然直接控制着三副天棺向黑色漩涡撞来，顿时让陈朽脸黑了下来。

    轰隆！

    毫无悬念的，黑色漩涡在天棺的撞击之下，直接被轰碎了。

    乔军三人的脸色，瞬间变得平复下来，不再那么惊惧。

    “哼！”

    “你们两个蝼蚁，是在找死！”

    乔军终于说话了，他周身的气息也稳固了下来，稳固在了地仙境界，但看起来，因为只是刚刚触及地仙的程度。

    但即使如此……

    也不是陈朽与蝶舞能够对付得了的。

    “你们，都给我死！”

    “坏我的好事，把你们杀一万次都不为过！”

    乔军冰冷无情道，三副天棺顿时汹涌的冲向了陈朽与蝶舞。

    蝶舞脸色大变，立刻控制着能量身，企图去阻拦。

    轰隆隆！

    但能量身与天棺撞在一起，瞬间就崩溃开来，根本就没有办法阻止天棺分毫。

    “爆！”

    蝶舞只能让能量身爆炸开来，但也只是震得天棺剧烈颤抖了一番，依旧极速的向陈朽与它压了过来。

    “太玄噬魂！”

    陈朽一咬牙，迅速的再次施展出太玄噬魂秘术，黑色的漩涡再次出现在他头顶上。

    但这一次，陈朽却没有控制黑色漩涡去镇压乔军三人，而是头顶着黑色漩涡，身体一闪，向着乔军三人冲了过去。

    乔军的脸色，瞬间大变。

    对于黑色漩涡的恐惧，完全来自于他不稳定的神魂，他有一种感觉，只要被陈朽靠近，不出几秒钟，他们就有可能死去！

    “该死！”

    瞬间，乔军又疯狂的后退起来，一边后退一边朝着陈朽爆发攻击……

    但或许是因为黑色漩涡的关系，他的气息又不稳定起来，甚至掉落到了踏天九重。

    这让陈朽大喜……

    地仙他完全对抗不了，但只是踏天九重，想奈何他却不容易，至少他有了周旋的余地！

    他的身体连闪，迅速的躲过乔军的攻击。

    “不要跑！老怪物，让我们亲近亲近！”

    陈朽冷笑着道，躲开攻击之后，迅速的追向他们，头顶的黑色漩涡缓缓旋转着，让乔军、李玲脸色无比的惊恐，愤怒……

    他们一个带着重伤的金阳，一个带着龙老，疯狂的向后退，要与陈朽拉开距离。

    这时候的乔军，已经完全没有了精力去控制天棺了。

    “该死！”

    顿时，在这宽敞的洞穴之中，出现了一副诡异的追逐的画面。

    只有踏天五重的陈朽，头顶着一个黑色漩涡，追着踏天九重的乔军、李玲以及金阳，还有踏天六重的龙老疯狂的逃窜……

    陈朽一脸戏谑，乔军等人却无比的恐惧与愤怒，不时的攻击陈朽，却都被陈朽闪开。

    但陈朽……

    也只能闪开而已，根本就追不上乔军与李玲……

    “有本事你们别跑！我直接镇压你们几个老怪物！”

    陈朽大喝。

    “有本事你别追，我一巴掌就能拍死你！蝼蚁！”

    乔军愤怒道。

    “来啊！你来拍死我啊，你敢靠近我，我就算你有本事！”

    陈朽鄙夷。

    “……”乔军脸黑。

    “小子，我记住你了！敢坏我好事，等我稳固住了神魂，恢复了实力，我会找到你的！”

    “到时候，就是你的死期！”

    “这天上地下，都不会有你的活路，你死定了！”

    乔军怒吼道。

    他准备离开了……陈朽有太玄噬魂秘术，实在是太克制现在的他们了，连靠近都不敢。

    而陈朽的速度，又能躲开他们的攻击，根本就拿陈朽没办法，除了愤怒根本什么都做不了。

    乔军心中杀意爆发……

    他乃是三元宗的宗主，在几千年前，乃是最强者之一，如今复活过来，还没有来得及君临天下，居然就被一个踏天五重的小辈，给追得如此的狼狈。

    这让他的老脸都没地方放，愤怒得想杀人。

    “小子，你给我等着，很快我就会找到你，然后让你为今天的事付出惨重的代价！”

    “等着，我三元宗会君临天下！”

    “我会找到你的……”

    说着，乔军手一招，顿时三副天棺动了，迅速的回到他的身边，被他收进了储物戒指之中。

    然后，他身型一展，向着洞穴外冲去……

    “想走？哪里走！今天你们就留下吧！”

    “你们没有以后了！”

    陈朽见此，顿时大急，身体疯狂山洞，向着乔军、刘玲追去，想要将他们留下。

    因为他知道……

    如果今天不能杀了他们，等他们稳固住了神魂，恢复了实力，那他就再没有机会了！

    而且……

    必将遭受乔军与三元宗疯狂的爆发。

    想到可能要面临好几个地仙强者的报复，陈朽就无比的凝重，疯狂的追击着，想要将他们留下。

    但乔军的速度太快了……

    哪怕陈朽爆发了全力，化身陈跑跑，也根本就追不上他们，反而在慢慢的被拉开距离……

    很快，乔军三人就冲出了洞穴，通过长长的通道，来到了外围的小洞穴之中……

    小洞穴之中，李耀云一脸紧张的站着，身边的重伤依旧没有昏迷的乔灵儿……

    “咦？玄阴之体？而且还有我乔家的血脉……”

    乔军看到昏迷的乔灵儿，顿时楞了一下，然后手一招，乔灵儿与李耀云，顿时都飞了起来，被乔军带着，疯狂的向外飞去……

    李耀云还没反应过来就被乔军控制，此时一脸的惊恐，看到龙老才放松下来。

    “李耀云，这是你的先祖，李玲祖师！”

    龙老开口道。

    “什么？”

    李耀云顿时大惊，看着李玲，然后激动道：“李家子弟李耀云，见过先祖……”

    “不用多礼，先逃出去再说！”

    李玲冷冰冰的说道，眼神中有愤怒，也有些急切，疯狂的飞行着。

    “逃？”

    李耀云顿时愣住了，这可是她的先祖啊，是三元宗的长老，相传她的先祖李玲是无敌的强者，谁能让他们逃？

    而且龙老还在这里……

    另外两个，应该是三元宗的乔军宗主，以及金阳长老，他们都成功复活了……

    谁能让他们逃？！

    “老王八，你们哪里走！都给我我留下吧！”

    就在这时，陈朽的怒吼从后面响起，头顶着一个黑色漩涡，迅速的追了过来。

    李耀云看着陈朽，瞬间惊呆了。

    陈朽……

    居然在追击她心目中无敌一般的先祖？

    而且她的先祖……

    在陈朽吼声响起的瞬间，居然身体颤抖了一下李玲……

    她在……

    恐惧！

    这到底是什么情况？

