    丁胜说到这，就意味深长地笑了起来。

    孙书生看着丁胜道：“三当家的，这样的美人，安王早就惦记上了，若是让安王知道，你先动了这美人……”

    说到这，孙书生笑了笑没继续说下去了。

    丁胜听了这话，脸上顿时就带起了几分忌惮之色。

    只不过，他还是不甘心的抿了抿唇。

    他不是很服安王，但是现在这种情况下，他们黑风寨要是想生存，就必须仰人鼻息。

    裘仿听了这话，就警告了起来：“老三！你切记不可妄动！不然安王怪罪下来，就算是我也护不住你。”

    “知道了。”丁胜回到。

    此时的云挽月和夜北澜两个人，被人紧紧的盯着，云挽月拉着夜北澜到了一个角落。

    低声问道：“你失踪了，玉俪一定会想办法找人吧？”

    “还有秦守，秦守见我们没回去，也会行动对不对？”云挽月问道。

    夜北澜微微点头。

    他瞥了云挽月一眼，好奇的问道：“你是怕了吗？”

    在他的印象里面，云挽月自从嫁到澜王府，一直以来都是嚣张跋扈嘴上不饶人的角色，很少会有忐忑不安和害怕的样子。

    云挽月就道：“我怕死，只是有一些事情还没做完呢，不能就这样死了。”

    夜北澜听了这话，就道：“说说你有什么事情没做？要是本王侥幸逃脱，自然会帮你完成遗愿。”

    其实夜北澜这话也只是打趣。

    他当然做不出来，把云挽月一个人扔在这的那种事情。

    别说是云挽月了，换做是另外一个人，夜北澜也会竭尽全力的去救。

    云挽月听了这话，似笑非笑的看了看夜北澜，随口道：“你就不怕我的遗愿是要你自杀下来陪我？”

    夜北澜并没有把云挽月的话放在心上。

    只当云挽月看出来自己这是玩笑话，故意来噎自己的。

    毕竟云挽月不管在什么事情上，都不想让他占到便宜。

    殊不知，这就是云挽月内心最真实的想法了。

    夜北澜看了看云挽月，最终还是不想让云挽月过于忐忑，补充了一句：“放心好了，既然有人认出我来了，那我们现在就是安全的。”

    “你以为山匪会因为你是澜王，就放过你吗？”云挽月反问道。

    夜北澜听到这，就道：“或许不会放过我，但是对他们，明显有更大的用处，这个时候弄死我，对他们没好处。”

    云挽月的确有一些不安了。

    夜北澜或许有用，可自己一个女子，能有什么用处？

    那丁胜，对她的贼心，可是再明显不过了。

    云挽月担心丁胜会对自己下手。

    这夜北澜，可不怎么靠谱，现在夜北澜还愿意护着他，可当真的遇见危险了，谁知道夜北澜会做出怎么样的选择？

    云挽月可不觉得，夜北澜会为了救自己拼命。

    要是为了沈蓉儿，夜北澜或许还做得到，为了她？云挽月想到这，就轻哼了一声。

    “你们两个在那嘀咕什么呢？”有一个人见两个人凑在一起说话，不耐烦的警告着。

    夜北澜回过头来道：“我夫人的胆子小，这会儿已经吓哭了，我安慰她一下。”

    云挽月：“……”

    谁吓哭了？

    心里是这样想的，可是云挽月还是狠狠的抹了一把自己的眼睛，让自己看起来，像是哭过的样子。

    见两个人不是商量怎么逃跑，也就没人管了。

    云挽月看着夜北澜问道：“如果我把丁胜控制住，我们挟持丁胜，能有几分机会逃走？”

    夜北澜有些意外：“你怎么挟持丁胜？”

    在夜北澜的心中，云挽月就是一个柔弱的小女子。

    云挽月道：“我自然有我的办法。”

    她的身上还带着一点蛊毒，这是她最后防身的手段了，当初她是想用这个对付安王了。

    不过那个时候夜北澜及时赶到，就省下了这东西。

    当然，这蛊毒有一点劣势，就是没办法远距离施放。

    只能在亲密接触的时候，才有机会投放。

    夜北澜道：“要是抓到了丁胜，我们有七成的机会逃走。”

    “不过现在……我发现了更有意思的事情，我们先静观其变。”夜北澜玩味地笑了一下。

    云挽月见夜北澜这样，就意外的道：“你不会想告诉我，你不着急离开吧？”

    夜北澜道：“当然想离开。”

    云挽月这才长松一口气。

    也就是在这个时候。

    丁胜进来了，他看着两个人问道：“你们真是澜王和澜王妃？”

    夜北澜沉声道：“当然是本王。”

    丁胜冷哼了一声：“这个时候还和我摆什么架子？就算是天王老子，现在不也落在我的手中了？”

    “至于澜王妃……”丁胜看了云挽月一眼，眼神之中有几分痴色。

    “澜王妃还真是国色天香。”丁胜道。

    云挽月别开头去，根本就不想看到丁胜那张脸上让人作呕的表情。

    不过很快，云挽月就回过神来，只有丁胜近身的时候，她才有机会下毒。

    这样想着，云挽月就道：“丁大哥，我们能否借一步说话？”

    夜北澜闻言，眉心一皱，声音低沉：“云挽月！你别胡来。”

    云挽月是什么个性，夜北澜也了解一些了，当然知道云挽月不会真的想和丁胜说什么话，肯定是有什么目的。

    尤其是刚才云挽月还说了要挟持丁胜之类的话。

    这让夜北澜，当下很不踏实。

    担心云挽月会贸然行动。

    丁胜意外地看着云挽月：“云姑娘，你是想求我放了你？真是可惜了……要是之前的时候，瞧见你这般模样，我肯定就不忍心了。”

    “不过现在，你的事情已经不是我说的算了。”丁胜叹息了一声，语气之中有很浓的惋惜。

    明显能感觉到，丁胜觉得不痛快，但是又不敢接近云挽月。

    那边的夜北澜，看着丁胜道：“你们既然觉得本王有用，那就最好别动本王的王妃，不然……”

    夜北澜冷笑着：“便是鱼死网破，我也不会让你们痛快。”

    丁胜冷哼了一声：“这话，你还是留着以后说吧。”

    “把人给我看好了！要是人跑了，你们就拿脑袋来见！还有，这位云姑娘，都给我敬着点，谁也不许冒犯，不然，我要你们吃不了兜着走！”丁胜又道。

