    不知过了多久。

    喵～

    一声与众不同的猫叫声响了起来。

    这一声猫叫竟然带有虎啸雷音，万兽之王一般的压迫感。

    如果看武魂不是还是猫的话，都怀疑武魂被调包了。

    那么出现这种情况，准确来说应该是往另一个方向进化了。

    “三十级了？”

    周末慵懒坐在椅子上，翘着二郎腿，撑着脑袋。

    朱竹清回过神来，感激的说道：“刚才我还是一个二十七级的魂师，现在我已经已经来到了三十级了，只要一个魂环，就能够晋升成为魂尊了。”

    周末说道：“这只是前面的药力，剩余药力还会在你获得魂环之后继续发挥出来，并且会持续很久。只要你不浪费时间，浪费丹药带来的天赋和资质的加强，成就封号斗罗的时间比唐昊更快数年！”

    朱竹清开心的点了点头，丹药带来的好处她切切实实能够感受到，并且境界没有一丁点虚浮。

    “不过还不止如此！你释放出你的武魂看看有什么改变。”周末微微一笑。

    朱竹清释放出武魂一看，果然有着很大变化。

    较于自己原来的幽冥灵猫，那看似小巧的体内，却蕴含着堪称恐怖的力量。

    幽冥灵猫，属于高级武魂。

    在一些锤子镰刀菜刀的普通武魂中，尤为高大尚，不知道高出了几个品级。

    放到比自己更加高品级的白虎，蓝电霸王龙，昊天锤这种顶级武魂，传说中九宝琉璃塔，黄金圣龙的超级武魂，天使和海神这两种神级武魂

    在这些武魂中的金字塔的存在，幽冥灵猫却显得很平庸。

    甚至可以说是，废！

    除了能够和星罗帝国皇室的邪眸白虎。组成武魂融合技，幽冥白虎，以白虎为主导。幽冥灵猫这种武魂简直就是一无是处，只有弥补白虎的速度不足之处，武魂融合技后有了六边形强大的力量用于维持统治。如果不能组成武魂融合技，幽冥这个永久爵位估计是永远保不住了，以及可能固定的皇后位置都保不住。

    所以幽冥家族看起来在星罗帝国地位崇高无比，实际上离不开皇族，离不开武魂融合技，只能成白虎家族的附庸。

    纵观原著就是这样，朱竹清她最大的价值就是和戴沐白组成幽冥白虎。

    戴沐白离开了朱竹清，传承的白虎武魂，可以强势抗衡蓝电霸王龙家族的蓝电霸王龙顶级兽武魂。

    而朱竹清离开了戴沐白，她没有什么出彩的地方。

    甚至还不如大香肠叔叔奥斯卡。

    如今，这一切都改变了。

    朱竹清的武魂进化，原本高级武魂的幽冥灵猫，一跃进入了顶级武魂行列，说是顶级武魂也不为过。

    堪比武魂融合技幽冥白虎。

    武魂融合技并不是一加一等于二，哪怕是两个完全相同的武魂也未必能够拥有武魂融合技，因为这需要互补和完美的搭配。白虎的力量，灵猫的速度，就是最好的搭配。

    如果说幽冥白虎是以戴沐白的白虎为主导，幽冥灵猫弥补了速度的不足。

    现在朱竹清的武魂加持了白虎刚猛霸道。

    小小的身体蕴含着堪称恐怖的力量，再加上它那鬼魅般的速度，等她四十级以后，硬刚戴维斯和朱竹云的幽冥白虎也没有丝毫问题。

    “这是……”朱竹清有些不敢置信自己的武魂。

    除了隐藏的恐怖力量外，一眸生出了双瞳，整个身形小巧了许多。

    周末说道：“这是邪眸灵猫，用武魂融合技来说，白虎和灵猫以白虎主导是幽冥白虎，如果是以你为主导，那就是邪眸灵猫。”

    “可是怎么会这样？”朱竹清想清楚其中这是为什么，真的只是一颗丹药的作用吗？

    “在此之前，记得我劈了那废物一剑吗？我精准打击，劈去你们的武魂融合技联系的同时，也把他身上一部分白虎气息传给了你。”

    就是戴沐白的邪眸双瞳。

    有句话说的好，重瞳已是无敌路。

    看看历史上的项羽，同是双瞳，差距怎么这么大呢。

    既然戴沐白自甘堕落，双瞳成了摆设，那就不用给他浪费了，就给朱竹清融合了。

    朱竹清的武魂就变成了现在这个样子。

    邪眸灵猫！

    再给他一个吞噬技能，就是噬元兽了。

    “谢谢老师。”

    朱竹清听不懂多了，内心欢喜不已。

    置于戴沐白那废物，才不会管他会怎么样了，哪凉快哪呆着去吧！

    在周末眼中，强就对了。

    “其实吧，如果你的武魂没有进化的话，我就安排你走幽冥属性的路子，幽冥灵猫武魂本来就不弱，只是走错了方向，幽冥本身就是一种强大的力量，如果开发出来，星罗帝国谁做皇帝都还不一定呢。”

    “老师，有点夸大了吧。”

    “我可没有开玩笑，如果你的武魂还是幽冥灵猫，掌握了幽冥力量后，你不再是平平无奇中规中矩的高级武魂，而是沉默爆发性的伤害的顶级武魂。”周末笑道。

    “在很久之前，你们朱家的先辈，曾经就做到了，只不过，后来这股力量不是那么轻易张可，很容易影响自身，又因为种种原因遗失了，现在你们朱家的人，没有人不知道这段历史。”

    最后周末胡扯了一段历史，在隔壁天珠变的宇宙里幽冥代表着邪恶的力量，邪恶的力量哪有那么容易掌控。

    也只有武魂殿比比东那个疯婆娘老娘们才能够做到。

    她堕落了，入了罗刹，恶念虽然加身，却不染自身，神智不失，完美掌控。

    “那我以后该怎么修炼？”朱竹清问。

    “这不很简单吗？经常沟通一下你的武魂就知道，和自己的武魂达到能够对话的程度就行了。”周末轻描淡写说道，似乎这很简单。

    这本来就是。

    “你不和自己的武魂沟通，只是把它当做实力工具，那跟废物有什么区别？”

    “竹清啊，记住为师的一句话，一粒沙可填海！一根杂草也能斩落日月星辰！〞

    朱竹清只感觉整个人仿佛这才被打开了一扇新世界的大门。

