    四个月前，莱瑟星区。

    一艘外表平平无奇的破旧小飞船正在从切丝拉坦星球驶向什未林巢都世界。

    飞船狭小的船舱里，却挤满了衣衫褴褛的人们。

    这是一艘贩奴船。

    准确地说，还是一艘非法贩奴船。

    每一个巢都世界都是一座血肉与灵魂的绞肉机，奴工会的鲜血坐商们对于奴隶的需求永远是源源不绝的，当本地的奴隶不够用时，就有鲜血坐商们把目光投向了帝国新近征服的土著世界，从不发达的土著世界里获取奴隶总是很容易的，但是这种行为并不为帝国所允许。

    披着脏兮兮麻布衣服的奴隶们挤靠在冰冷的钢铁墙壁上，整个昏暗的舱室内只回荡着奴隶们有气无力的呻吟。

    奴隶们往往都带着麻布的兜帽，低垂着脑袋，看不清面容。

    忽然，其中坐着的几个奴隶猛然一震。

    一齐抬起了头，互相对视一眼。

    几个同伴们的这“一哆嗦”并没有引起其他奴隶的注意，他们早就被饥饿和痛苦折磨得无精打采。

    其中一个瘦长马脸的黑发男人谨慎地看了看四周以后，小声开口了：

    “战锤40K世界，有人知道这个世界吗？”

    他说的是一种奴隶们没听过的语言，引得远处几个奴隶往这边看了一眼。

    刚才对视过的几个奴隶纷纷摇头，表示不知。

    “不知道啊，组长。”

    “四十千年，听起来像个游戏。”

    “没听说过。”

    听到下属们的回答，马脸男有些不高兴，对着其中一个人问道：

    “喂，浅野君，你不是自称把所有索尼、任天堂和科乐美的游戏都玩过一遍了吗？连你也不知道？”

    叫做“浅野君”的那个奴隶抬起头，露出一张东亚人的年轻脸庞，苦着脸说道：

    “这不还有其他游戏公司的嘛，组长。”

    接着，他抬头四处打量了一番，用一种不确定的语气说道：

    “我看周围这画风……呃，有点暗黑哥特风的感觉，有点像《鬼泣》呢，说不定是卡普空的游戏，卡普空的游戏我没怎么玩过。”

    在组长严厉目光的注视下，浅野君搜肠刮肚想了一个他自认为最接近的答案。

    马脸男“哼”了一声，失望地挪开了目光，画风像有什么用，他要的是具体的剧情细节。

    “组长，你看！”这时一声包含着兴奋的小声叫唤引起了马脸男的注意。

    只见一个头戴兜帽的年轻人，兴奋地搓着自己的双手，他的手腕上还挂着镣铐和铁链子，而指尖却渐渐亮起了一点浅蓝色的光芒。

    “查克拉……”看着这熟悉的光芒，马脸男喃喃自语道。

    是了，查克拉的定义是从人体130兆个细胞里，一个一个细胞摄取的身体能量，加上我的精神能量结合形成的能量，这是我们自身蕴含的能量，不受任何外界环境影响……马脸男暗想到。

    想到这里，马脸男也不顾周围奴隶投来的奇异目光，扯开身上的破烂衣服，盘膝端坐，闭目冥想，开始调动自己体内的查克拉能量。

    不一会儿，他豁然睁开了那双三角小眼，翻身挪动身体，尽量将两只被镣铐锁住的双手拉到自己身前。

    手腕被铐住，但是并不影响中年马脸男的手指灵活，他双手在胸前飞速结印，口中快速默念道：“子、午、申、午、卯、子……”

    随着他眼花缭乱的手指动作，在周围奴隶的好奇目光之中，马脸男抬起了自己的右手。

    “兹啦！”一道白色的细小闪电在他掌心亮起。

    “啊……”远处围观的奴隶都被惊动，发出了阵阵惊呼。

    越来越多的白色闪电在汇聚，耀眼的白光把昏暗的舱室都照亮了一角，正中心的白色闪电刺目得让人不忍直视。

    而马脸男周围的几个人却似乎对此早有预料，没有像周围奴隶那样发出惊呼。

    一个弱化版的千鸟……马脸男观察着手中的兹啦作响的白色闪电团，感受着体内查克拉的感觉从凝滞到逐渐顺滑。

    接着，他将右手掌中的闪烁不断的千鸟对着了左手拷着的铁铐轻轻按下。

    “吧嗒。”铁铐子应声断开落地。

    哼哼……感受着旁边小弟们和周围奴隶们崇拜的目光，马脸男表面冷酷不动声色，心中却暗爽。

    本来他可以用一个更简单的D级忍术——变身术，来挣脱镣铐。

    但是马脸男觉得在下属们的面前变成一只红色癞蛤蟆有损他身为组长的威严。

    还是选择了声势更容易惊动他人的A级忍术，二柱子前期的招牌技能——千鸟。

    果然，贩奴船的看守就被舱室内的骚动惊动了，墙壁背后响起了脚步声、铁链拖地声和骂骂咧咧的声音。

    听着背后传来的声响，马脸男轻轻一笑，成功激活了忍法的他并不像最开始那么谨小慎微了，他没有着急起身，而是看向一个黄毛年轻人，问道：

    “长濑，你还有几颗药？”

    黄毛年轻人咧嘴一笑，露出腰间的一个小包，翻开包盖，道：

    “还有三颗。”

    小包里静静躺着三颗半透明黄色胶囊，胶囊中似有一团凝固的火焰在缓缓流动。

    “很好。“马脸男满意点头，道：”你先留着不要吃，这里交给我和仓木出手。”

    “嗨！”黄毛嘻皮笑脸的应是。

    舱室外的走道里，一个挺着肚子大腹便便的看守大步走来。

    看守的光头后脑上密密麻麻的黑色植入物看起来就好像他的头发一般，这是一种很有战锤40K特色的造型。

    他左手是一根带电的棒槌，右手是一根皮鞭，腰带上挂满了一串串手铐和钥匙，走起路来叮当作响。

    看守一脸不耐烦地大步走到舱门前，在舱门侧边的按钮上抬手按动了几下，呵斥的脏话都已经提到了嗓子眼，正准备喷薄而出呢……

    就在舱门滑开的一瞬间看到了一片耀目的白光。

    ……

    轮回者们很快把贩奴船上的奴隶贩子们给清理了个干净。

    但是现在他们面临一个很尴尬的事实——他们不会开飞船。

    舱室内关押的奴隶都是抓捕自落后土著世界的土著，他们也不会飞船驾驶，甚至都不一定会讲低哥特语。

    “一群马鹿，我说了要留活口要留活口……”马脸男在驾驶室里气急败坏的骂着。

    旁边一个黑发年轻人解释道：“欧尼酱，他们的武器很犀利，不使出全力的话我们的人也可能会死的。”

    马脸男指着驾驶室内那一排排密密麻麻按钮的控制台，反问道：

    “那你说现在怎么办，你来开船？”

    “组长！组长！我们找到人啦！”

    驾驶室外传来小弟们的欢呼声。

    马脸男连忙走出舱门查看。

    看见小弟们押着几个衣衫褴褛浑身伤痕，但是脸上写满了桀骜不驯的人过来。

    “他们是什么人？”马脸男用日语问道。

    “海贼，他们是太空海贼，组长。”一个小弟兴奋地说道，“我们在下层舱室的一间监牢里发现了他们，他们肯定会开飞船。”

    原来奴隶贩子的飞船上还关押着几个被抓获的海盗，只是海盗们都被单独关押了，奴隶贩子没有把他们和土著关在一起。

    知道自己杀光了人闯了祸的小弟们，在发现海盗后就很快就把他们带到了自己的组长面前。

    “很好。”马脸男点头，对手下们吩咐道：“先把他们关起来，等把飞船打扫清楚了再审问他们。你几个，去找点吃的来，我饿了。”

    然后新的问题就出现了。

    手下们拿着搜集来的一堆压缩包装袋，不知道里面是啥。

    一个小弟想起了自己进入战锤40K世界时已经被强制学习了低哥特语，于是他拿起一包压缩包装袋，寻找着上面的小字，一字一句地念到：

    “27号循环工厂制，尸体……呃，尸体淀粉？？”

    众人面面相觑，都有点不好下口了。

    都在暗想：这个世界的人好可怕，竟然拿尸体做食物。

    尸体淀粉是巢都世界有机物循环系统的产物，“尸体淀粉”只是个名字叫法，并不一定都来源于尸体。

    但也有很大可能会包含尸体。

    轮回者们并不知道这些，此时面对着一堆压缩包装袋，都一齐看向了马脸男。

    马脸男无奈地揉了揉眉头，道：“先吃兵粮丸……”

    ……

    “好了，诸君，我们现在该思考一下之后剧情走向的事情了。”驾驶室内，马脸男居正中，淡淡说道。

    “我们被分配的阵营都是【荷鲁斯阵营剧情线】，既然谁都不知道这个荷鲁斯是谁，那我们就还是老办法，先保证自己活下去。”

    “但是我要提醒各位一点，我们的主要能力来源于火影忍者世界，这个世界和火影世界的兼容度还算可以，但也不是百分百兼容，我们的忍术威力被压制了10%。我们上一个轮回世界就没有取得剧情线的胜利，损失的同化点数已经够多了，如果这次再玩完，下一次就很难说了。”

    “不过我现在大概判断了一下这个战锤40K世界的强度，不怎么样，我们只要小心其他轮回者就行。”

    轻松控制了贩奴船的马脸男觉得战锤40K世界也不过如此，对于一个完全陌生的轮回世界来说，这倒是一个稍显乐观的好消息，他的观点也得到了手下们的认同和响应。

    “就是，SSS级世界，比火影都高一级，吓我一跳。”

    “哈哈，还以为有多了不起呢。”

    黑发马脸男呵斥了一声：“安静！”

    接着说道：“但是也不能掉以轻心，我们琴平组不养闲人，所有人无论你的能力体系是什么，这段时间都抓紧锻炼练习，不要把时间花在一些无聊的事情上。”

    说到这里，马脸男着重瞪了黄毛一眼。

    浅野君是一个身着连帽衫，脸蛋白白胖胖，架着一副黑框眼镜的驼背宅男，他看到黄毛长濑讪讪一笑，但脸上并没有露出什么自责或者羞愧的表情。

    浅野知道组长为什么这么说。

    在贩奴船都还没完全扫荡清楚的时候，黄毛就伙同另外两个轮回者，把关押在奴隶舱室里的两个土著女人拖到了一间空舱室里去了。

    去里面干了什么浅野用脚指头想都知道。

    当时看到这一幕的浅野心里暗骂：脏兮兮的奴隶都下得去手，都不给人家洗洗干净再上，真是地上找个洞就想插的瘪三……

    虽然浅野知道，那会儿自己其实也有一点反应了。

    但是他和长濑的关系并不好，这个黄毛经常嘲笑他是琴平组的拖油瓶、废物。

    浅野不知道如果自己觍着脸和长濑开口了，结果会是什么。

    被长濑嘲笑一番，然后拒绝？浅野当时暗想着，最终放弃了。

    于是他转头就把这件事情告诉了组长。

    长濑被组长口头警告了一句，也仅限于此了，浅野知道组长不会把长濑怎么样的，因为琴平组很倚仗长濑关键时刻的爆发能力，他的能力还不需要修炼，只需要那三颗黄色胶囊。

    要是我也有胶囊就好了……浅野暗想，他不是没有动过偷走长濑胶囊的想法，但是全组的人都没有这么做，因为没人知道自己吃下了胶囊是炸成一滩碎肉还是获得超能力。

    有人已经试过了，他的碎肉被留在了上一个轮回世界里。

    轮回生命宝贵，没人想赌。

    琴平组的轮回者们把被关押的海盗释放了出来，海盗告诉他们别按照原航线去什未林巢都，去了他们必将死无葬身之地，马脸男对这番言论嗤之以鼻，但他还是决定听从海盗们的建议——

    他们的目标是星辰大海！

    简单说就是去当太空海贼。

    因为逐渐地，这帮轮回者们发现，虽然不知道荷鲁斯是谁，但是当他们在太空中不断地劫掠帝国商船，制造混乱的时候，他们的同化点数都在缓慢增加……

    他们就大概明白了，荷鲁斯估计是这个人类帝国的敌人，只要在人类帝国境内搞破坏，就可以增加该阵营剧情线的进度。

    于是，琴平组的轮回者们把贩奴船上的几个海盗，以及奴隶中身强体壮能扣动扳机的人也吸纳入了自己的队伍，分别充当顾问和炮灰，就开始了自己的海盗之旅。

    …………

