    好感度不涨，却给自己发清凉的自拍照，再联系中午在餐厅对方拿脚蹭他小腿的事，他几乎已经肯定，这郑小雨多半是想要勾搭他，再把他培养成她的大哥！

    如果不是有数据眼，高言真会产生郑小雨看上自己的错觉。

    既然已经知晓对方的心思。

    感言就没有了理会郑小雨的打算。

    忽然，高言再次想到秦家邀请他参与赌斗的事。

    虽说黄金瞳只能使用十次，但是，他现在的记忆力非常的变态，完全可以通过学习原石方面的资料把自己培养成一个赌石专家。

    想到这里，他用手机在网上收集如何鉴别翡翠原石方面的资料观看起来。

    另一边，公寓的直播间内。

    看到都过去好几分钟，高言都没有回复自己的微信，郑小雨不由眉头微皱，没道理啊，自己虽然不如卓江月漂亮，但身材却远超卓江月。

    为何高言不搭理自己？

    难不成这是个好男人？

    但马上她又觉得这种猜测很可笑，在现在这个时代，好男人简直比熊猫还要稀有，只要是男人，就没有不偷腥的！

    想到这里，她又把储存在相册内的照片发了几张给高言，并附言问道：高言，你觉得好看吗？

    而正在看资料的高言，也瞄到了郑小雨又发来微信，既然已经知道郑小雨的打算，他才没有兴趣搭理对方。

    另一边，郑小雨一边直播玩游戏，一边等待着高言的回复。

    可时间都过去半个小时，高言依旧没有回复她，一时间，她有些泄气，难道自己就比卓江月差那么多？

    明明今天下午高言还和她聊得挺好，刚才还在直播间刷了五万？

    “难道这家伙给老娘玩欲擒故纵？”

    突然，郑小雨想到一种可能，顿时，消失的自信又回来了，同时嘴角还多了一抹讥讽的微笑，想和老娘玩套路，看谁玩得过谁？

    当主播的这一年来，她可谓是看遍了各种套路，但归根结底，那些给他玩套路的LSP们都是为了她的身子。

    说实话，她没有想象的那么洁身自好，她只是不想过早地丢掉最珍贵的东西，因为她始终记得母亲交给她的一句话，得不到的才是最珍贵的！

    简单说，那就是待价而沽。

    如果她的性格真那么贞洁刚烈的话，就不会考虑屈服于那个长得像头猪的沈总。

    好在在高言的帮助下，她这个月已经顺利过关，人气也突破了巅峰时期。

    如果她能留住如今的水友，在未来几个月，她都不会担心来自公会的压力。

    次日上午。

    高言老老实实地来到了学校的教室。

    今天正式开始进入考试周。

    因此，一来到教室，他就闻到了一股紧张的气氛。

    就连忙着开分店的程浩都回到了教室，并临时抱佛脚地翻着书。

    其实大学的考试真的不怎么困难。

    只要你平时认真听讲做好笔记，基本上考试都能过。

    甚至不少科目都可以允许翻书的，并且试卷的内容基本上都能在书上找到答案。

    但即使这样，依旧有人会挂科。

    比如前室友周宇超。

    “言哥，你这是百达翡丽吗？”

    刚在程浩身边坐下，程胖子就瞄到了高言手腕上的手表，忍不住拉过高言的手一阵垂涎的道。

    “言哥，你这表不便宜吧？”

    “还行，一百多万！”高言低声道。

    “我去！”程浩再次惊呼：“一百多万，我听表姐说你赌石赚了不少钱，看来你真赚了不少！”

    虽然唐叶透露高言通过赌石赚了钱，但并没有透露赚了多少。

    程浩下意识以为高言只赚了几十万，现在看来，高言赚得比他想象的还要多。

    “还行吧！”

    高言笑笑。

    “言哥，透露下，到底赚了多少？”程浩好奇地道。

    “一个多亿吧！”

    听到高言赚了一个多亿，程浩简直快裂开了，忍不住道：“你是天选之子吧？”

    “我觉得也是！”

    高言认真的点点头，如果不是天选之子怎么会获得系统。

    “嘿嘿，言哥，能不能带带兄弟，兄弟也想赚点！”

    高言看了眼程浩：“我赌石赚钱只是靠运气，说实话，赌石方面我真不怎么懂，你也只看到了我赚钱，亏钱的大有人在，你还是好好搞好火锅店，如果你能把火锅店开遍全国，如果再像海底捞那样上市，你身家至少数百亿，又何必羡慕我呢？”

    “也是，言哥说得对！”

    程浩深以为然地点点头：“对了，两家分店这周五同时开业，届时，你可要来捧场啊！”

    “这个没问题！”

    高言点点头。

    不一会儿，监考老师到来，考试正式开始。

    在获得系统前，考试对高言来说就不难，更别提获得系统后，他的记忆力和理解能力都大大提升。

    因此，这种程度的考试对他来说，就是小儿科。

    转眼上半天就过去了。

    “言哥，我这次估计得挂科！”考试结果不理想的程浩道。

    “没事，大不了补考就是，反正你就是南都本地人，也不用回老家！”高言笑道。

    “也是！”

    程浩点点头，他本就不是什么悲观的人。

    这时，卓江月发微信来问高言考试情况如何？

    高言自然是信心满满！

    卓江月他们学校考试要下周才开始，不过，她们学校放假的时间倒是和南都大学差不多。

    卓江月：“对了，我暑假已经确定不回老家，你应该也不会吧？”

    高言：“得回去几天处理点事情，然后赶回来！”

    养父养母的事，他得尽快做好切割。

    反正他的户口在上大学时已经迁徙到了学校这边，养父养母想要刁难他，都没有办法。

    其实现在上大学已经不像以前，迁不迁户口都可以。

    但当初他依旧选择把户口迁移过来，估计那时候，他内心就做好了和养父养母切割的想法。

    不一会儿。

    高言和程浩来到了学校食堂二楼。

    两人点了个麻辣香锅，一个排骨炖土豆以及一盘青椒土豆丝和两份米饭。

    当初高言是真穷，程浩是装穷。

    二人吃饭多半在一楼，很少来二楼。

    如今，两人都不差钱，自然吃得要丰盛许多。

    刚落座不久。

    隔壁就来了一对男女。

    二人看起来挺亲密的，但高言和程浩都挺膈应的，因为那个女的是白薇。

    “看，我之前怎么说的，我就说周宇超那家伙把握不住这女人吧，才多久，他们就分了！”程浩得意地道。

    自然，白薇也发现了高言和程浩，看到高言，她心里十分的不舒服，尤其是之前高言还骂他是垃圾。

    于是，她心中一动，对身边男生道：“老公，看到那个家伙了吗，以前经常骚扰我，要不你想办法教训下他？”

