    苍白色的流光如同风中飞絮一般，在海面之上轻轻的飘荡着。

    此时此刻。

    从阿德里安身躯之中涌现出来的那股强大压迫感，宛如凝结成实质一般，沉甸甸地压在周围海域的每一个人的心头。

    即使是数百米之外的海军战舰上那些从海军本部携带而来的精锐士兵，在这股浩瀚如海的灵压面前，也如同割麦子一般齐刷刷地倒地不起，陷入意识昏厥状态。

    “这是个什么东西？”

    卡普背后的正义大衣被灵压震荡起来的狂风吹得猎猎作响，他望向从阿德里安身体中不断飘洒出来的那些飞絮状的苍白色能量流体，脸上顿时闪过一丝怪异之色。

    白幽灵施展出来的全新能力，给他的感觉有些像是霸王色霸气。

    但是却又没有霸王色霸气那种唯我独尊、傲睨万物的无双气魄。

    反而更加威严浩大，令人感受到犹如身负千斤巨石般的沉重压力，仿佛就像是来自于更高层次的生命物种的强大压迫感！

    “是灵压。”

    阿德里安保持着灵压全开的状态，神情自若地给出了答案。

    “灵压？”

    卡普重复一遍这个意义不明的词语。

    这般类似于霸王色霸气的能力，完全超脱大海的常规理解范畴，让人有些不明所以。

    更重要的是。

    卡普知道白幽灵吃下的乃是幽灵果实！

    就算沿着历史往上追寻。

    那些曾经在海军纪录之中留下过身影的历代幽灵果实能力者，也没有一个抵达白幽灵这般水平的！

    先是那种莫名其妙的、类似于闪闪果实一般的高危高能的幽蓝色能量。

    现在又是这种宛如霸王色霸气一般威严浩大的苍白色能量。

    白幽灵这家伙，到底还有多少东西没有拿出来？

    还是说，这才是幽灵果实的正确打开方式？

    如果阿德里安知道这时卡普的内心所想，肯定会哂然一笑。

    这不是幽灵果实的正确打开方式。

    而是外挂的打开方式啊！

    阿德里安一度怀疑过，他先后觉醒【幽能】和【灵压】两项能力，可能不仅仅只是因为他的智力属性达到特定标准，还有可能是由于已经点满了【幽灵之躯】这项能力！

    没有跟卡普详细解释什么是灵压，阿德里安语气平淡。

    “让战斗继续进行吧。”

    “哈哈哈！也对！”

    卡普也懒得理会那些细枝末节的能力了，他捏捏拳头，神情慢慢变得兴奋起来。

    “这才是白幽灵小鬼你的全部实力吗？真是让人有点手痒啊！”

    阿德里安不再废话，脚尖轻点，身形在半空之中迅如疾风般移动，眨眼之间便出现在了卡普的身前。

    【灵压】，可不单单只是指的灵魂方面的压迫力！

    由于满级幽灵之躯的存在，灵压对于阿德里安的增幅，几乎是全方位的！

    苍白色光剑瞬间出现在阿德里安的掌心之中，混合数种特性的武装色霸气悄然攀上，他奋力挥动着手中长剑，朝着卡普猛地劈去。

    面对这般攻击，卡普不慌不忙，握紧拳头，轰然挥出。

    轰！

    沉闷的碰撞声响传遍天空。

    灵压光剑与卡普的拳头相撞在一起，滚滚气浪瞬间扩散开来。

    虽说灵压的存在确实增幅了阿德里安的力量属性，并且他的武装色霸气同样依靠面板提升到了满级水准。

    但比起卡普这个人形怪兽，他在基础属性方面还是相差有点大。

    阿德里安双手持握灵压光剑的剑柄，与卡普的漆黑铁拳在空中僵持了大约十几秒钟的时间。

    随后，就像是被拳击手打中的沙袋一样。

    阿德里安的身形向着后方，直直倒飞出去。

    卡普也不追击，站在原地，捏了捏拳头，同时望向前方被他打飞出去的白幽灵，脸上闪过几丝吃惊的神色。

    这种程度的武装色霸气造诣，在之前的任何情报之中都未曾显露出来啊！

    卡普细细品味着刚刚与白幽灵碰撞武装色霸气时的感觉，让他情不自禁地回想起了几年之前，与花之国的那个锥头青椒发生交战时的场景。

    白幽灵的武装色霸气，竟给卡普些许熟悉的感觉。

    “喂，白幽灵，你和花之国的那个锥头有什么关系？”

    不知不觉中，卡普已经省去‘小鬼’这样的轻蔑后缀，转而正儿八经地用代号来称呼阿德里安。

    “你是说锥之青椒吗？”阿德里安在空中稳住身形，“去年还是前年，我确实在花之国宰了一个失去心气的扁脑袋糟老头子。”

    卡普的武装色霸气虽然强大，但却并不能透过灵压光剑以及幽灵之躯的双重防护，攻击到阿德里安的身躯上。

    刚刚与卡普之间的武装色碰撞，阿德里安虽然被打飞出去，但是却没有受到什么伤害，只是手臂有些微微发酸。

    随意解释一句后，阿德里安便干脆保持沉默状态，不再理会卡普的言语问询。

    这回他没再继续硬碰硬下去，而是操纵天空中那尊尚未消散的白色千手大佛，从四面八方不断向卡普发起攻击，同时也会间歇性地运用剑术，近身对敌。

    而卡普则是一拳又一拳，仿佛不知疲倦一般，将袭来的每一次攻击全部击溃。

    无论是幽能炮，还是灵压光剑，没有一个能够突破他的那双铁拳的防御！

    而这一次的正面交锋，阿德里安是真真切切地体会到了，像是卡普这样大海巅峰强者的恐怖之处。

    或者说。

    【无果实能力者】。

    仅仅只是凭借着修炼到极致的体术和双色霸气。

    究竟能够做到何种水平！

    阿德里安以往面对的绝大多数敌人，基本上都是大海最顶尖的果实能力者。

    虽说也有像战国这样号称是将“心技体”打磨至圆融状态的大佛。

    但不容辩驳的是，恶魔果实的力量，确确实实干扰到了他们在其他方面的技巧。

    哪怕是白胡子，也或多或少的会存在这种情况！

    而卡普，正如他的代号一样。

    没有果实，没有能力，没有武器。

    仅仅只有一双铁拳！

    面对阿德里安的密集幽能炮，夹杂灵压长剑的攻击，卡普仅仅只是将他的武装色霸气附着在一双拳头之上。

    在幽能炮或者灵压光剑即将触碰到卡普的身体的那一瞬间，那双铁拳便立刻形成硬化状态，没有浪费一丝一毫多余的气力！

    这对霸气的掌握程度，堪称是出神入化级别的存在！

    即使是敌人，阿德里安也是看得叹为观止。

    “白幽灵，仅仅只是凭借这些能力，可没有办法打倒我啊！还有其他的招式吗？”

    卡普不断地挥拳，抵挡那不断袭来的攻击，甚至还有余力朝着阿德里安问话。

    阿德里安双眼微眯，也不回应，干脆散去那毫无用处的千手大佛。

    拉开距离，阿德里安深呼吸一口气。

    漫天的灵压都朝着这边汇聚而来。

    阿德里安同时不断释放出体内的灵压，与周遭的逸散灵压缓缓凝聚在一起。

    片刻之后，阿德里安的右手侧边，出现一只栩栩如生的狰狞苍白色龙首，蜿蜒龙躯周围隐隐有风雷震荡。

    “苍龙转灭！”

    苍白巨龙的眼眸瞬间亮起，仰头发出一声惊天动地的吟叫声，带着一往无前的气势，朝着那名震大海的海军英雄扑击而去！

