    赵东一个人昂首向后场走去，队友在扑来，无数的马赛克球迷默默地在看着他，这一刻他似乎是世界的中心。

    “颜社你，这是我对你的惩罚。”

    赵东突然掉转头，对着僵立在那里的巴克利喷道。

    巴克利没有第二个反应，像一头发疯的野猪一样，直接捏着拳头冲了上去。

    赵东侧身避让，巴克利一头冲进了观众席，只剩一个大屁股在外面挣扎着。

    “一头蠢猪。”

    他看了一眼巴克利，骂了一句，然后就被奥克利他们包围了。

    “飞龙，你小子太能折腾了，巴克利那家伙快疯了吧？”奥克利兴奋地嚷道。

    “飞龙，干得太棒了！”

    拉里约翰逊在替补席前又吼又跳，十分兴奋。

    巴克利狼狈地站了起来，眼睛通红地盯着赵东要冲过来，大梦几人在旁边使劲拦着他。

    这时候的他，已经谈不上什么打球的状态了，没有直接在场上崩溃就算意志坚强了。

    马赛克队主教练鲁迪·汤姆贾诺维奇无奈地望着场上，知道要叫暂停了。

    球队的士气已经被那个菜鸟打击得稀烂，不仅仅是自信心被摧毁的巴克利，其他人也是一样士气低迷，没有谁能承受连续三次这种名场面的打击，甚至连超级巨星大梦的自信心也遭到了打击。

    13：7，马赛克进攻，发球后叫了暂停。

    赵东5投5中，三分球1投1中，在开局5分钟之中，超水平发挥，轰下了11分1盖帽的数据。

    TNT直播席上，比尔沃顿抓着耳机听着导播的提示，脸上冒出惊讶的神情，一边的马特也注意到了。

    “什么情况？”在比尔沃顿松开耳机后，马特问道。

    “一句垃圾话……”

    比尔沃顿摇头惊叹道：“就在刚刚飞龙停下出手之后，他冲着巴克利喷了一句垃圾话……”

    “他说了什么？”马特好奇地问道。

    “没有防守人的投篮是没有灵魂的。”

    比尔沃顿还在摇头，说道：“就是这句话，他用这句话彻底羞辱了巴克利。”

    “噢，天啊，难怪巴克利要追着飞龙打。”马特惊道。

    “是啊，他连续被飞龙颜色了三次，飞龙在他面前连续三次做出了提前庆祝动作，加上这句垃圾话，他已经无法控制自己的情绪了，他已经崩了。”比尔沃顿道。

    “今晚的巴克利太可怜了，看上去他已经打不了球了。”马特一脸怜悯地道。

    “从现在开始，马赛克必须要包夹飞龙。”比尔沃顿道。

    马特点了点头，同意了这句话，严肃地说道：“飞龙正在用一种异常残酷的方法摧毁巴克利和这支球队，他的办法就是，杀死你，还要鄙视你。”

    “所以大梦必须站出来。”

    比尔沃顿十分严肃地道：“这已不仅仅是一场常规赛，这是堪比总决赛的比赛。

    “帕特里克，你得站出来，我们今天一起灭了马赛克。”坐回替补席，赵东隔着奥克利对尤因说道。

    他的座位是第三个，在尤因和奥克利的旁边。

    “当然。”

    尤因兴奋地点点头，他当然很想赢这场比赛，能赢大梦他如何不想？

    “飞龙，喝水。”首轮17号秀迈卡蒂递了一杯水过来。

    赵东很自然地接过，然后又将首轮16号秀约翰华莱士手中的毛巾接了过去。

    这两个新秀已经没有任何和他争锋的念头，甘心做起了小弟。

    暂停结束，比赛归来，巴克利没有回来。

    没有了巴克利，马赛克四号位再没有人能控制赵东，接下来的时候，他在拿球之后遭到了包夹。

    不仅在低位，在外线拿球一样会被包夹。

    于是他加强了传球，减少了强打，然后增加了挡拆战术，用来破解对手的包夹战术。

    第一节第9分钟，他被换下。

    首节7投6中，一个三分球，2罚2中，砍下15分2篮板1助攻1盖帽1犯规的数据。

    下场从马赛克的替补席前路过的时候，他望了一眼巴克利，对方也盯着他，眼睛还是红的。

    这时候他相信只要一个挑衅动作，巴克利就会像一头看到红布的斗牛一样冲过来。

    第一节结束，30：20，尼克斯客场领先10分。

    第二节赵东打了后半节，这时候尤因没上，他主导了场上的进攻，巴克利和大梦都没上，即使面对包夹，他也频频在低位出手。

    马赛克对他采取了强硬的犯规战术，次节5投2中，7罚6中，他再次轰下10分2篮板1抢断1盖帽1犯规的数据，半节时间对马赛克替补内线造成了4次犯规的杀伤。

    57：45，尼克斯领先了12分。

    “恭喜赵东，半场25分4篮板1助攻1抢断2盖帽2犯规，今天轰下40+很有可能啊！”

    张合理兴奋地嚷道。

    半场休息，乔丹率领着队友回到了更衣室。

    更衣室的电视机是ESPN频道，他们今晚的比赛也是ESPN进行全美直播，而现在正在播放一些今晚其他比赛的精彩瞬间。

    这时ESPN解说员以一种异常惊讶地语气说道：“天啊，一个让防守人发疯的庆祝动作诞生了！这是一个绝对的名场面！”

    “这小子太猖狂了！”

    看到赵东那个提前庆祝的动作，乔丹也不由指着电视大声嚷道。

    他有些恼火，原指望巴克利羞辱一下赵东，没想到现在巴克利被羞辱了，而且是被这种从没有出现过的庆祝动作羞辱的，这种名场面，巴克利简直就被钉在了联盟的历史耻辱柱之上。

    “可是很爽啊，我以后要在那个菜鸟的面前干一回。”回过神来，乔丹又道。

    “这个动作确实很爽，我也可以考虑。”皮蓬点头道。

    所有投篮技术不错的人都点了点头，意动不已。

    “谢特，我可不想有人在我面前来这一手，我会直接掀翻他。”罗德曼骂道。

    “丹尼斯，你可以那么做。”乔丹点头道。

    接下来，他们又一次见识了赵东在巴克利面前的第二次装13，然后是第三次。

    听到那句解说员念出来的“没有防守人的投篮是没有灵魂的”那句话时，所有人，包括乔丹，都安静了下来，更衣室只剩下解说员的声音。

    “这是一个可以和拉里伯德相提前论的装13犯。”安静了几秒钟之后，乔丹不爽地道。

    “这将是一句名言。”

    皮蓬羡慕地道，他可没有说过这样13感十足的话。

    更衣室里所有投篮出色的人都点了点头，他们很想这样干一次。

    “狗屎一样的名言。”罗德曼不爽地道。

    在他看来，这句话就是对防守人最彻底的挑衅与羞辱。

