    第1963章  接见   

    果然，如同他们所料想的那样，当队伍刚进入长安城不久后，就有人找上了他们。

    

    “岚王妃请你们过去！”

    

    伏岚身边的侍女带着人很轻易的找到了他们，显然他们已经在这儿等一会儿了。

    

    在长安城，除了皇城，对黑龙军而言没有秘密。

    

    钟明对着小相国点点头，他不认识对方但是认识对方手中的铭章，那是独属于遵义王府府卫的标识，没人敢造假。

    

    “稍待一会儿，我们有些事要处理。”

    

    对面的侍女点头，说道：“请便！”

    

    面对的是黑龙军还有被伏岚重视的小相国，她自然不敢摆谱，这些面子也是要给的。

    

    钟明对着对方点头，然后和小相国两人转头看向闻香她们。

    

    钟明他们的顺风车已经结束了，现在是时候该离别了。

    

    “闻姑娘，天下无不散的宴席，现在我们也该分别了。”

    小相国脸上带有一些伤感道。

    

    钟明也拱手道：“闻姑娘，后会有期！”

    

    对方是来参加万国大朝会的，一定会和小相国她们碰上，但钟明就不一定了，小相国的行程可不是他所能预料，但是回东女国依旧还是他护送回去。

    

    “后会有期！”

    闻香笑着拱手，这是她观察到的大唐的行为方式。

    

    钟明和小相国两人对他笑了笑，在黑龙军军卒的带领下，马上就有军卒带她们去休整。

    

    “走吧！”

    小相国即墨夕对着那侍女微微一笑，然后上马车跟着对方向尊逸王府而去。

    

    如此盛大的队伍，走在繁华的街道上很是让人惊奇，不过当他们看到了这支队伍都是由黑龙军组成的，他们就没有了感慨的随意。

    

    那位侍女也上了马车，坐在了小相国身边。

    

    “这位姐姐……”   

    “小相国大人不必如此，叫我翠兰就好。”

    翠兰笑道，她可是知道眼前这位和伏岚的关系不浅，她可不敢有丝毫的小觑。

    

    她的名字也确实足够强大。

    

    “大朝会什么时候开始啊？”

    小相国谦虚一笑，问道，单相国说过，不懂就要问。

    

    “还有半个月。”

    翠兰脸上带着和善的笑容，回道：   

    “你们来的算是比较早的了。”

    

    “哦，那我们是不是可以直接看到女王大人？”

    

    “是的！”

    翠兰点头，止不住心中感慨，尊逸王侧妃让自己在这儿等了好几天了，就为了第一时间看到她，这待遇可不是一般人能拥有的。

    

    随后，两人又聊了其他的事情，一般都是即墨夕问，翠兰给她解答，偶尔翠兰也会主动给她分享一些长安的事情，看到对方眼神中的憧憬，她抿了抿嘴，终究还是没有说出来。

    

    良久，车队抵达了尊逸王府门前。

    

    翠兰下车，将铭章交给了周围的侍卫，然后就有人来带领他们走侧门，不过，钟明等人被拦了下来。

    

    只有小相国她们从东女国来的使节可以进去，即便是钟明也没有资格进去，他只能在外面等着。

    

    钟明了然，对着不远处回头望向他的即墨夕挥挥手，“我在外面等你们！”

    

    即墨夕露出微笑，对着他点头，然后跟着翠兰走了进去。

    

    原本伏岚是想要出门来迎接的，好歹也算是她“娘家”来人，只不过她一来有孕在身，不方便出门，二来身为尊逸王侧妃，也就只有尊逸王还有皇帝皇后才有资格让她出门迎接。

    

    这就是地位上所带来的限制，即便是她也要遵循规矩，在她成为了尊逸王侧妃后，她的一举一动所代表的就不是她个人了，而是整个尊逸王府。

    

    钟明就在对面的棚子底下坐了下来，至于他的手下们除了几个副队长外，其他人都被他打发走了，这就是外勤带来的好处，在方便的时候可以随便逛，当然，在长安街道上逛的黑龙军军卒不少。

    

    一来可以增强街道的安全，维护街道的稳定，二来也是让黑龙军的军卒也有个放松的地方，比如青楼对他们来说也是个休闲娱乐的好去处，只是正常的交易。

    

    市面上的小贩和商人也都很乐意与黑龙军军卒交易，谁叫他们在西域获得了足够的钱财，出手也足够的大方。

    

    钟明放心的坐在棚子下来，一边喝着凉茶，一边看着对面的尊逸王府，对于小相国的安全他不担心，这天下比尊逸王府更安全的地方也没有几处。

    

    “小伙子，不错啊！”

    

    就在钟明刚喝了一碗凉茶，从怀中掏一块紫色绣着鸳鸯的手帕凝神的时候，一个在一旁巡逻的老将走了坐在了他的对面。

    

    钟明闻声抬头看了一眼，对面那个胡子拉碴的老将明显是老兵油子，他心中不喜，没有理会。

    

    他虽然没有理会，但是对面的人还是先接话茬，“小伙子，相上哪家的姑娘了？”

    

    钟明皱眉，“你怎么知道……”   

    他话还没说完，对面的人直接说道：   

    “别告诉我，你老娘会给你这个大老爷们绣这个，或者……”他停顿了一下，眼神带着些许意味深长，“这是你自己绣的？”

    

    钟明无语，“你看我像是会绣手帕的样子吗？”

    

    对面的人看了他老茧遍布的双手，耸了耸肩道：   

    “好吧……你看上哪家姑娘了？”

    

    钟明指了指对面的尊逸王府，没想到对面那人直接瞪大了眼睛看他，“你确定？

    尊逸王尚未出嫁的女子最大才十三四岁啊，你起码还得等几年。”

    

    说着，他直接搀着下巴，“你们两个岁数差别有点大啊，她十三四岁，你都三十好几了……”   

    “你才三十好几！”

    钟明无语，没想到眼前这个人眼神不太好使，“我才二十出头。”

    

    对面那人嬉笑了一声，道歉道：   

    “抱歉啊，你看起来比较沧桑，我还以为你和我差不多岁数呢。”

    

    钟明无奈，他只是太久没有打理了，这半个多月跨越了数千里，经历了太多的风霜，说是不修边幅都不为过。

    

    “你真看上了尊逸王的小女儿？”

    

    钟明摇头，纠正道：   

    “不是，是刚进去的。”

    

    “噢……原来是翠兰啊！”

    

    钟明莫名的感觉到了对方语气中有着些许敌意。

    

    

    

