    十几分钟后，谭云香体外血液循环已经建立。大佬们就在手术室里纷纷忙碌起来，在谭云香的房间四周开始布置各种阵法。

    张平看到了阵旗、八卦镜，还有青铜鼎。

    一番忙碌后，一层层结界将房间包裹起来，四面八方和上下，没有一丝遗漏。而后大家看向张平。

    范成云开口了，“张平，还一直没有给你介绍，这位是云海市警察局的特别顾问，化神境界的何成飞。你叫他一声何先生就好。

    何先生，张平就不需要介绍了吧。”

    何成飞和张平握了握手，很是随意、不在意的那种。张平默默收回手掌，然后……在衣服上擦了下。

    化神期很牛吗？这么叼你自己知道吗？你要真有本事，早就将那些混蛋抓住了，还用谭云香在这里玩濒死体验？

    何成飞看着张平擦手的动作，眼神瞬间就凝固、尖锐起来：小子，你找死！

    范成云一脸目瞪口呆：果然，握手什么的礼节，就是不如拱手礼啊。

    但张平却毫不在意，来到脸色尴尬的范成云旁边说道：“范叔叔，我们开始吧。”

    旁边的机器人已经准备好，相关医生在手术室外开始远程操控；张平和肩膀上的小鸟，依旧在手术室内。

    虽然医生多次提醒张平：小鸟不得入内，但‘张虹’喷了几次火焰后，大家就安静了。范成云很好奇，几天不见，张平就养了一只什么鸟；可惜现在不是询问的时候。

    手术继续，却是直接剖开了谭云香的心脏。张平冷静的观察，完全没有少年应有的恐惧啊之类的，就这么冷静的看着血淋淋的场面，眼睛瞪的老大。

    就目前看来，似乎只有自己可以清晰的看到那种‘脏’东西。

    旁边倒是有仪器监督，但仪器终究是仪器，如何比得上人本身。

    就在心脏被剖开的瞬间，张平就看到一道幽暗带有蓝绿的光芒飞出，但这光芒并没有直线飞行，而是缓缓的绕过大家忙碌的手臂、绕过各种仪器设备，悄悄的溜走；然而这东西并没有离开房间，而是爬到了旁边一个不起眼的位置，探头探脑，似乎想要找到机会，重新回到谭云香体内。

    忽然，张平肩膀上的小小的‘张虹’叽叽喳喳叫了两声，身影闪电般飞出，其速度之快让张平都没有反应过来。

    下一刻，就看到张虹叼着一条小虫子、一条人眼看不到的小虫子，跑到张平面前邀功。

    范成云和何成飞都惊讶的看着张平、以及现在悬浮在张平面前的小鸟。此时在小鸟真火的映衬下，大家看到了那条‘小虫子’的样子：

    那赫然是一个人身蛇尾的‘影子’。影子有些模糊，看不真切，但却可以看到这家伙在挣扎，却无论如何也逃不了。

    张平对范成云说道：“范叔叔，这东西看上去和此前看到的魔神摩迪摩多气息类似，有什么手段封存。”

    范成云直接刺破自己的手背，流出一些血液，随后开始施展法术，不一会让小鸟将‘虫子’丢入法术中。

    几秒后，血液凝固成为一块血色的琥珀，其中封印了一个小小的虫子。

    这时候范成云才松了一口气，咬牙切齿的说道：“元婴期的血液就是最好的容器。你不是喜欢在人体内待着吗，就在里面给我待着吧！”

    而后看向张平，狠狠地松了一口气，使劲的拍了拍张平的肩膀，“谢谢。”

    张平笑了，“没什么，能为社会尽一份力，是我作为一个公民应尽的义务。只要以后有用得着的，范叔叔只要给我发一个信息就好。”

    说话间，张平斜着眼看旁边的何成飞。这一段时间来，张平也知道一些大概情况：总有一些家伙想要享受高高在上的感觉。

    这什么特别顾问，就是那种典型的吃的多、做得少，但依靠强大的修为，国家又不得不宽容一些。虽然这些家伙有点毛病，但总的来说也算是良民，只是有点痞。

    医生们终于再次进入手术室，开始为谭云香恢复身体。如此半个小时后，随着范成云的真元滋养，谭云香就彻底苏醒了。

    “张平，谢谢你。”虚弱的谭云香刚开口，就感谢张平，“我刚刚虽然昏迷，但奇怪的是所有的事情都清楚。

    我感觉到了，刚刚要不是没有你，我也会变成那种奇怪的鬼，然后会附身到黄海岩身上。

    对了，你们有没有看看黄海岩，我怕他身上也被动了手脚，但我们却没有发现。”

    范成云轰然冲出去，不一会就回来了，手上拖着黄海岩，黄海岩已经昏迷。

    不用范成云说话，张平的‘火眼金睛’就看了一遍，对范成云说道：“我看着没事，人体发光现象正常，只是虚弱点。不过是否有别的手段，我就无法断定了。”

    何成飞也过来扫了一眼，忽然动手了，却是从黄海岩身上拔出丝丝缕缕的灰暗的气息，斜着眼看了一眼张平，酷酷的说道：“这是一种迷魂术，会让痴情的人更痴情，拔出来就好了。”

    张平逗弄一下肩膀的张虹，“叫几声。”

    清澈、欢快、悦耳的叫声在手术室回荡。刹那间，大家只觉得心头清澈明净，一切阴霾和压力不翼而飞，心中隐隐有一种充满了朝阳的感觉，似乎整个人生都光明了。

    只有何成飞脸色铁青。

    叫声中，黄海岩悠悠醒来，摸了摸脑袋，“我怎么睡着了。对了，香香，香香呢……”

    谭云香用力的挥手，“我没事，已经醒了。”

    然后，进入撒狗粮的垃圾时间。

    范成云脸上露出灿烂的笑容，手中紧紧地握着刚刚的‘血色琥珀’，笑道：“有了这东西，就能将那个摩迪摩多彻底连根拔起了。张平，谢谢你。还有，你。”

    张虹在张平的肩膀、头顶上蹦蹦跳跳。而后张平脸色有点尴尬：“那个，小家伙说，要吃糖。嗯，就是丹药，什么丹药都行。”

    “哈……”范成云也不恼，手一伸就出现两颗普通的丹药。

    “叽叽喳喳……”张虹飘在张平面前，忽扇翅膀；等张平点头了，唰的一下飞到范成云面前，张口吐出几缕金色的火焰缠住丹药，却见丹药迅速灰飞烟灭，但金色的火焰明显膨胀很多，飞回小家伙嘴巴里。

    “叽叽喳喳……”张虹兴奋的飞回张平肩膀上，然后将脑袋藏在翅膀里睡着了。

    范成云默默的搓了搓掌心，看向张虹的目光有些震惊。刚刚金色火焰出现的瞬间，他感受到了威胁；此时掌心有些红、微微刺痛，这还是真火没有接触，只是扫过。

    自己可是元婴期啊！

    范成云忍不住询问：“张平，这是什么小鸟？前几天还没有看到呢。”

    “昨天晚上才刚刚孵化出来。昨天下午在拍卖会拍到了一个叫做‘朱雀石胎’的东西。我感受到其中有一缕生命气息，就用真火催发。不想这小家伙还真出现了，而且吸收了我的真火。

    不过小家伙的真火威力比我的还要大，暂时只是数量不够。也许真的是朱雀也说不定。

    对了，它现在有名字，叫‘张虹’，我妈起的名字。”

    范成云点头，一脸羡慕：“真好啊。我一直想要养个这样的宠物，有强大战斗成长潜力、漂漂亮亮的、还不需要那种猫狗的吃喝撒拉的。

    对了，你说是猼訑族提供的？我去问问还有没有了。现在黄绍武和猼訑族之间有接触吧？”

    张平点头，“范叔叔，你去问的时候，千万别说我这里孵化出来了，不然就不是八十万了，可能会要你八千万。”

    “我知道！”范成云翻了翻白眼。

