    “笙笙，我想试试。”原本的游移不定，逐渐坚定下来。

    洛玉笙看着眼前的洛锦溪，知道她有主意了，可还是有些不对味儿，“真的要试啊？ 姐，沐寒枝到底有多大魅力，让你为了他甘愿做到这一步。”

    “我也不知道，或许就跟你喜欢钰清一样吧。如果是为了他，我相信你也会想去试一试的。”洛锦溪柔声道。

    把玩着头发，洛玉笙手指绕着玩，“那可不一定，我可是要追着他离婚的。”

    抬手轻刮了下洛玉笙的鼻子，洛锦溪打趣道：“真让你离婚，你舍得？”

    摸着自己的鼻子，洛玉笙快速摇了摇头，“现在肯定不舍得，但是之前……还是舍得的。”

    捂唇轻笑，洛锦溪只觉得跟洛玉笙说了会儿话，自己的心也静了下来，“沐伯父喜欢什么样的，笙笙你知道吗？”

    “衣服吗？”洛玉笙轻问，见洛锦溪点头，想了想道：“我觉得应该是看人吧，看人喜欢了，穿什么都喜欢。我姐姐长得好看性格又好，你就是随便穿他也一定会喜欢。”

    “别把我说得那么好，明明只有在你眼里是这样的。”洛锦溪无奈道。

    洛玉笙笑眯眯地看着她，眼底带着些许狡黠，“那可不一定，我之前听别人说起过沐导的儿媳妇标准，说要长得好的，脾气好的，重点还是他儿子喜欢的。你看啊姐，你一下子就满足了他对儿媳妇的所有幻想。”

    “我看，那是你说的还差不多。”洛锦溪轻嗔道。

    “这世道，说实话都没人相信了。”洛玉笙夸张地叹气。

    不得不说，洛玉笙是越来越期待颁奖礼那天了，按照沐导能跟时家的人那样怼上，想来他对姐姐也是欢喜居多。

    不知道为什么，拍完沐溪跟洛寒的故事，洛玉笙现在特别想看到姐姐幸福，虽然那个人是沐寒枝有点让她不爽了，总觉得沐寒枝捡了大便宜，可谁让姐姐喜欢呢？

    自己幸福了，也越发想看到身边的人幸福啊。

    时间一转眼，到了颁奖礼当天。

    洛玉笙一大早就带上洛锦溪做SPA做造型化妆去了，等到傍晚时，祁钰清跟沐寒枝来接人，洛玉笙正跟洛锦溪在吃东西。

    现在天气热了，虽然是长款的礼服，但多多少少总会露点胳膊腿的。

    平日里，一个洛玉笙已经足够明艳照人的，眼下多了个洛锦溪，温雅知性气质优雅，坐在她身边也丝毫没有被她给比下去。

    两人所在的周围一圈，都是或明或暗打量惊艳的目光，好在这个会所属于私密性极强的，在这的人也多少顾忌点身份，没有人过去搭讪。

    洛锦溪身上的礼服是温柔的湖水蓝色，洛玉笙身上的礼服是低调优雅的酒红色，款式十分相似，是专门订做的姐妹款。

    祁钰清跟沐寒枝一左一右在两人身旁坐下，隐约间似乎能听到周围人群的失落声。

    “好不好看？”看到祁钰清，洛玉笙下巴微抬，带着几分傲娇地问道。

    “当然好看。”祁钰清毫不吝啬地赞美。

    闻言，洛玉笙满意地点了点头，“算你有眼光。”

    “就是有眼光所以才会被你吸引。”祁钰清柔声说着，替洛玉笙切了小块蛋糕，喂给她吃。

    沐寒枝坐在洛锦溪身旁，耳边是洛玉笙跟祁钰清的话语声，突然觉得自己跟祁钰清一起来就是个错误的决定。

    干咳了下，沐寒枝端过桌上的饮料喝了口，“你今天很漂亮。”

    “衣服漂亮还是我漂亮？”洛锦溪轻撩了下头发，笑看着沐寒枝。

    “都漂亮，你穿什么都漂亮。”沐寒枝不知道怎么回事，今天看到洛锦溪开始，总觉得喉咙有些渴，然后有些紧张。

    看着沐寒枝紧张的模样，洛锦溪忍不住轻笑了下，“饮料好喝吗？”

    “好喝。”沐寒枝想也不想道。

    “这杯是我的，要不我再给你点一杯？”洛锦溪揶揄道。

    沐寒枝手上动作一顿，低头看了看手里的饮料，“难怪这么甜。”

    洛锦溪脸一红，嗔怪地瞪了沐寒枝一眼。

    “……”洛玉笙祁钰清，终日打雁终被雁啄。

    沐文海是跟陈锋然一起从家里出发的，两人都是一大把年纪的人了，换身衣服，也就能神采奕奕地上车。

    之所以会来找沐文海，还是陈锋然想到之前的事情，说到底也是几十年的老朋友，陈锋然还是不想大家把事情闹得太大了。

    不过沐文海倒是没多想的，反正他就是跟儿媳妇正式会面，如果能让他们早点进入下一步就更好了。

    至于时广生那边，他也不觉得时广生会自降身份，到他儿媳妇面前乱说什么。

    自从那次咖啡厅之后，沐文海跟洛锦溪见过几次，不得不说，他觉得他儿子的眼光还是不错的。几次接触下来，他是真的喜欢他这儿媳妇了。想想等下的见面，儿媳妇肯定会很吃惊的。

    想到这里，沐文海忍不住笑了起来。

    一旁的陈锋然看着他脸上的笑，有些不明所以。

    红毯上，洛玉笙跟祁钰清下车时，一眼就看到了在他们前面下车的沐寒枝跟洛锦溪。不多时，洛玉笙跟洛锦溪在红毯上会师，祁钰清跟沐寒枝两人站在她们身旁。

    走完红毯进到大堂里，洛玉笙跟祁钰清先去见人，沐寒枝则是带着洛锦溪找沐文海。

    此时的沐文海正在不远处跟人说话，那人不是别人，正是时父，而在他身边的还有盛装打扮过后的时意涵。

    沐寒枝走来时，沐文海背对着两人并没有看到，但时父跟时意涵是看到了。

    时意涵原本对于自己今天的打扮是非常满意的，可看到洛锦溪时，却是感觉到自己被比下去了。她的身高比起洛锦溪而言矮了些，虽然穿了高跟鞋，但整体的比例不如洛锦溪。

    两人四目相对时，时意涵是需要微微抬高仰视她的，就算只是一些，也让时意涵心里不舒服。

    时父也是第一次见到洛锦溪，原本在时意涵的形容里，他以为洛锦溪应该是一个张扬跋扈的，怎么着也不该是这样一看就是温雅的类型。

    她的眉眼温润，一看就是好脾气的那种，在看到她的第一眼，时父就忍不住看向自己的女儿。

    当意识到自己潜意识里居然怀疑是不是自己女儿故意说谎，时父赶紧把那种不切实际的想法甩掉，认为是洛锦溪善于伪装骗人。

    注意到他们都在看自己身后，沐文海转身看向到来的沐寒枝跟洛锦溪，抬手笑道：“寒枝锦溪，你们来了。”

    “沐叔叔……”洛锦溪微微惊讶地看着眼前的沐文海。

    一旁，沐寒枝看到她吃惊的模样，不由道：“见过我爸？”

    迟疑着，洛锦溪微微点了下头，“见过叔叔几次。”

    “我也是运气好，碰巧遇着儿媳妇了。”沐文海跟沐寒枝简单却没有丝毫诚意地解释了下。

    说着，沐文海朝洛锦溪招了招手，“儿媳妇，过来。”

    被叫儿媳妇，洛锦溪有些尴尬，沐寒枝轻咳了下，“爸叫你呢。”

    硬着头皮走到沐文海身前，洛锦溪感觉到有不少目光落在自己身上，因为沐寒枝不在身边，那种不自在的感觉更明显了。

    感觉到洛锦溪似乎有些僵硬，时意涵轻哼了声，她就知道洛锦溪就算外表打扮得再好看也没用，没见过世面依旧是没见过世面。

    沐文海知道洛锦溪的过去，察觉到她的僵硬也不在意，“我这儿媳妇有点怕生，你们别吓着她了。”

    时父微微黑线，这里就他跟时意涵，敢情他们两个人还吓着人了？

    没有去管时父的想法，沐文海笑道：“儿媳妇，平时喜欢哪个明星？”

    “我平时不追星，不过，偶尔会看一些剧。”说着，洛锦溪说了几个剧名，不巧的是，五个剧名里三个洛玉笙的，两个沐文海导的。

    时意涵一听就知道洛锦溪有故意讨好沐文海的嫌疑，当即轻声道：“装模作样。”

    沐文海觉得，会讨好好啊，证明重视他这个未来公公，当即笑了，“也是，你平时忙，能得空看剧的时间不多吧？没事，以后啊放轻松点，赚钱的事交给寒枝去做。”

    “其实我开店也是因为自己喜欢。”洛锦溪忍不住说着，但说完也担心自己的话会惹沐文海不快。

    “喜欢好啊，只有喜欢的事情才能做得长久。就像人也一样，只有互相喜欢才能待在一起长长久久。”说着，沐文海看向一旁的时意涵，“你说对不对啊意涵？”

    时意涵心底嘟囔着，可嘴上也不敢反驳什么，“对，沐叔叔说的对。”

    满意地点了点头，沐文海看向一旁还杵着的沐寒枝，“还杵着干嘛？那么多长辈你不去打招呼，还等着他们过来跟你打招呼呢？”

    沐寒枝视线看向一旁的洛锦溪，刚想开口，沐文海就直接打断了，“锦溪在我这呆着就好，正好我也带她见见人。”

    沐寒枝不放心地一步三回头，洛锦溪也有些踌躇，沐文海见状安慰道：“没事，都是一些好脾气的长辈，以后总归要认识的，先脸熟一下。”

    “谢谢叔叔。”洛锦溪还是有些难以相信，之前跟自己聊了那么多次的长辈，居然就是沐寒枝的父亲。

    不多时，大堂里时不时就传来类似的话语声：

    “这是我儿媳妇……对，寒枝那孩子可算是找着女朋友了。”

    “漂亮吧？我也觉得，我第一眼看着就觉得喜欢。”

    “那孩子眼光随我，都好着呢，差的他都看不上。”

    “家世不重要，孩子喜欢最重要……新人？不不不，她不喜欢进圈，平时就捣鼓捣鼓自己的小店，喜欢设计漂亮衣服。”

    “可不是嘛，能干，聪明又能干……”

    洛锦溪跟着沐文海走了一路，见过了不少人，还真的只能混个脸熟，记住的没几个。不过她需要说的话也不多，就是在最开始跟着叫人，然后就听他们的商业互吹。

    没错，洛锦溪真的觉得是在商业互吹，你吹吹你家的儿子女儿，我吹吹我家的儿子儿媳妇这样的。

    听着听着，洛锦溪对沐文海叫自己儿媳妇这件事也习惯了，其实习惯了还挺顺的。

    期间洛锦溪跟洛玉笙遇到过，不过沐文海忙着跟人互吹呢，洛锦溪也不好打断去跟洛玉笙说话。而洛玉笙显然知道洛锦溪现在是什么情况，赶紧示意她不用管自己，让她跟着沐文海。

    祁钰清也发现，自从看见洛锦溪跟着沐文海到处见人后，洛玉笙的心情明显很不错，脸上笑容都灿烂了几分。

    当祁钰清跟洛玉笙和主办方负责人说话时，沐文海带着洛锦溪走过来，主办方的负责人跟沐文海也认识了几十年了，此时看到他带着洛锦溪过来，也笑着打趣道：“沐导，哪来的小美女？你新剧的新人吗？”

    “去去去，我儿媳妇。”沐文海也不在意他的打趣，带着洛锦溪走了过来，顺便跟洛锦溪介绍了下他。

    洛锦溪轻声打了招呼，不卑不亢，姿态优雅从容。

    “寒枝交女朋友了？什么时候的事？一点风声都没听到。”负责人意外地笑说道。

    “我儿子交女朋友又不是什么世纪大新闻，还得拿个大喇叭到处宣传呢？”沐文海无语地说着，随后看向祁钰清两人，“祁总祁夫人。”

    “沐导，你叫我姐姐儿媳妇，叫我祁夫人，是不是显得太生分了？要不……”洛玉笙话语微顿，说出了让沐文海吐血的后半句，“要不你还是别叫我姐儿媳妇了，毕竟她现在还没跟沐寒枝走到那一步呢。”

    负责人在一旁，意外地看了看洛玉笙，又看了看洛锦溪，“缘分啊这是，我之前还听说祁夫人跟寒枝那小子有过节，不会过节就是因为洛小姐吧？”

    虽然负责人猜的具体原因是错的，但整体方向是对的。

    “夫人跟姐姐的感情一向很好。”祁钰清在一旁似是而非地说了句。

    几人聚在一起说了好一会儿的话，洛玉笙跟洛锦溪也趁机聊了聊，但很快大家又分开了。

    角落里，时意涵一直盯着洛锦溪，当看到她一个人离开时，便跟了上去。

