    齐王稳住心神，仔细看去。

    发现周围变了之后，竟不再是在室内，而在一片空旷之地。

    不，也不算是空旷之地……面前，渐渐浮现出了一座宫殿。

    齐王慢慢起身，一转身，发现身后已不是榻，而是矮椅，周围也逐渐凝实，成了货真价实一座宫殿，而自己此刻就身处殿中。

    再转头看向前面，发现面前竟不知在何时出现一张矮桌，桌上放着酒菜，环顾四周，眼中的这座辉煌的宫殿，竟越看越眼熟。

    “这是何地？”

    齐王还是没认出这是哪里，不过已提高了警惕，尤其当有人从大门外进来时，他下意识用手去按腰间的佩剑，结果摸了个空。

    这才意识到，他虽很可能还在梦里，但此刻装束，已是现实中的里衣，既然是穿着里衣在睡觉，自然不会有腰带，更不会挎着佩剑。

    这个认知让齐王心下一紧，越发不安。

    等到那人逆着光进来，看清了长相，齐王顿时惊愕睁大了眸。

    无它，这哪里是什么人，分明是一个妖怪！

    此妖身形高大，穿着冕服，虽格式有点不对，似乎是前朝的君服，可大体上差不多，不看脑袋，这分明就是个王侯，可只要目光往上移，就会让人背脊发凉。

    只因着在这男人的身体上竟顶着一颗龙头！

    这龙头倒不大，与人脑袋差不多，可因着是龙头，有角，有龙须，更有硕大的龙眼，看着就格外恐怖，似乎也比人脑袋大上许多！

    齐王这下是整个人都冷下来了，他已意识到，这并不是一个普通的梦。

    是普通的梦，自己不会在意识到这是梦之后，周围还是这样清晰，仿若在现实中一样。

    而方才自己所做的抄家灭门的噩梦，莫非也与眼前的龙头有关？

    “正如你所想。”就在齐王这念头浮起时，龙头像是听到了心声，开口说着。

    这龙头果然是妖怪，竟口吐人言！

    不过，齐王虽警惕着，但也并不算十分惊愕，以他的身份，平日里也结交过炼丹士，更笼络过一些妖族，对妖怪并不陌生。

    唯一让他觉得怪异的是这妖怪为何竟生着龙头？要知，这龙哪怕是在妖中，也是极不寻常。

    自己所学的不差的话，其实真正的龙才一条，那就是月琴湖的龙君。

    不，现在是二条，蟠龙湖水府，出现了一条幼龙，这是下面阳宁府报上来的事。

    齐王思绪百转，现实中只是一瞬，龙头的话让他一凛，目光直视了过去，只听龙头淡淡的说着：“齐王，非我吓唬你，如果未来不改变，这就是你的下场。”

    “哼！”

    梦果然与此人有关，此人果然知道自己梦到了什么，这究竟是此人做了手脚幻化出的梦，还是此人有预知之能？

    但凡是大妖，都有些能力，难道这龙头的能力与预知有关？

    可自己是齐王，贵为大郑的亲王，别说是妖怪，就算是龙君，也不能将自己扯到梦魇中去。

    法不加贵人，这是铁律。

    齐王想着，平复了下心情，阴沉的说着：“想必你花了心思来见我，并不是为了嘲笑。”

    龙头点头，“正如齐王殿下所说，我此番来见你，并不是嘲笑殿下。”

    “维持此境太过耗力，我直接说罢，太孙已定，但也不是毫无逆转的可能，你若还不想认命，我倒是可以借运给你。”

    借运？

    听到这话，齐王顿时怔住，他刚才前千想万想，却想不到是这个。

    “是的，借运。”龙头则走到齐王跟前，手一抬，手里就多了一个琉璃杯盏。

    这杯盏之内，满是红色液体，仔细看，还能看见无数面孔在里面痛苦挣扎，张着大嘴，诅咒着。

    而龙头的意思，显然是要让齐王喝下这杯“酒”。

    齐王知道有借运一说，要说不心动是假，在听到这话一刻，心脏都在砰砰砰地剧烈跳动，几乎要跳出了胸腔，可一眼看去，心立刻凉了半截。

    这样的一杯“酒”，真能喝么？

    齐王沉默了下，冰冷冷的说着：“这不是运，是煞吧？”

    运难道是这个模样，这是在哄骗自己没有见识不成？

    龙头却笑着：“你说的没有错，是煞，严格说，是七分煞三分运，用的好，煞气能破命。”

    见着齐王沉默，又冷笑一声：“其实你的先代，也喝过这酒，并且比你这个干净多了。”

    “不想你的先代，成了后，就撕了协议。”

    “所以，你如果要饮，就只有这杯了，这叫敬酒不吃吃罚酒。”

    龙头说着，带着巨大压力喑哑的嗓音，连齐王都禁不住打了个寒颤，一瞬间，他心里轰然一声，顿时悟了。

    太祖当年起家，曾经与妖族交易，这其实并不是绝密，民间都隐隐有着风声，更不要说皇家内部。

    现在龙头一说，齐王真醍醐灌顶一样明悟，不必深思，已是明白，自己是遇到太祖一样的事了。

    “罚酒么？”齐王却立刻明白了，这是太祖毁诺的结果。

    “要喝么？”齐王有些恍惚，突然之间想起刚才的梦，王妃被投环，世子被摔死，不由苦笑。

    到了现在，自己虽然还活着，可与死了，又有多大区别？

    他与蜀王都得罪过曾经的代王，现在的太孙，不，他比蜀王得罪得更甚！

    这种情况下，若坐等太孙将来上位，自己阖府上下，焉有好结果？

    其实刚才想差了，赐死自己的旨意，说是奉皇上之命，可未必是父皇，父皇再狠辣，其实与自己也是父子。

    苏子籍同样手段冷酷，若是继位，与自己之间既无情谊，更有仇怨，怕是阖府上下的结果，与梦里的一般无二吧！

    而且，以父皇的手段，应该根本等不到苏子籍上位，就要对自己和蜀王下手了。

    毕竟，父皇有多在意江山，齐王心里有数。

    只要父皇真的认定了太孙是继承人，为了给太孙扫清障碍，那个梦就是自己与府内所有人的下场。

    毕竟，一个废人，居然还心有不甘，又有多年根基，只要被父皇知道这一点，自己就活不了。

    可将野心放下，或者说，把脖子伸出来，任凭宰割，又谈何容易！

    仔细想着这些，齐王终究还是点了头：“罢了，事已至此，的确也没别的选择了。”

    “不管是煞是运，是敬酒还是罚酒，我都得喝。”说着，直接接过龙头递过来的杯盏，直接将里面的红色液体一口饮下。

    液体一入口，一股无法言喻的感觉，就顺着喉咙瞬间向下，眼前似乎在恍惚，在破碎，乘着最后一点时间，齐王阴沉沉的发问。

    “法不加贵人，你何德何能，敢拉我，能拉我入梦？”

    虽屡受打击，甚至太孙的事，灭门的梦，如雷霆一样击懵了他，可仅仅一瞬间，齐王已恢复了镇静和威严，甚至桀骜。

    一切破碎，如梦如幻，只听空中冷冷的一句：“齐王，这是你姬家，欠我的！”

