    而这一幕，刚好也被远处赶来支援的黑虫诡看到。

    这些戾级诡异，顿时瞪大了眼睛。

    “不可能！！”

    “那个人类到底是怎么回事？！为什么能伤到五王子大人！”

    “雨级？他是雨级人类？！”

    原本已经放弃希望的鹃鸟楼人员，看到这一幕，都精神一振。

    狂楼主更是激动全身发颤。

    他在和黑虫诡纠缠时，几次差点身死，要不是鹃鸟楼人数众多，分散了这些黑虫诡的注意力，恐怕他早就已经躺下了。

    如此绝望的实力差，他甚至都几次想要放弃抵抗了。

    但是现在，眼前似乎出现了希望！

    无论七皇子大显神威，还是夜红衣一剑破诡，都给他带来了希望！

    只要能战胜那头王族诡异，其他黑虫诡就不再是问题！那两个人联手，必定能够处理这些戾级诡异！

    轰隆！

    就在这时。

    天空之上，雷鸣炸响。

    远处，通天灵树隐隐咋现。

    下方，夜雨落雨加剧，从中雨逐渐加剧到大雨。

    夜雨连绵，拍打在方月的身上，原本正在借助夜之呼吸快速回血的方月，回血速度立刻受到了压制。

    夜雨洗刷着天剑上的黑血，方月微微喘息，服下之前从烈火宗搜刮来的恢复丹药。

    而远处已经冷静下来的五王子，则伸手摸了下自己的伤口，将染着黑血的手指，放在口中舔舐了下，嘴角弧度逐渐上扬。

    “这样的伤口……真是久违了！就该是这样，才有意思啊！”

    而与兴致逐渐高涨的五王子不同，周围的黑虫诡纷纷高喊。

    “王族负伤！王族负伤！王族负伤！”

    “保护五王子大人！”

    “杀！！”

    那些黑虫诡，纷纷放弃了原本的目标，冲向了方月。

    大雨之下，数十道黑影一跃而起，铺天盖地的袭来，看的众人胆战心惊。

    但方月本人却只是面色一沉，背后黑轮高速转动，身上黑气骤然浓郁。

    然而未等方月出剑……

    “这些废物交给我！！”

    一声爆呵忽然在身后炸响。

    紧接着，就是刺目的金光，与他方月错身而过！

    “吼！！！”

    十几头黑虫诡当场被打落在地，然后就是一道金光化作十几道金光散件洒落出去，赫然就是武队长在半空中被数十黑虫诡给分了尸。

    “武队长？！”

    方月心头一紧。

    复活也是讲究基本法的，武队长这边人才刚复活，力量还没完全恢复，就立刻对上这么多黑虫诡还是有些勉强了。

    若是完全恢复了状态的武队长，切战且退的话，处理这些黑虫诡应该不成问题的。

    在方月分心看向武队长尸体的时候，剩下的黑虫诡朝方月袭来。

    夜空被虫影遮蔽的同时，方月背后黑轮忽然爆发上百根漆黑如墨的巨大黑刺，爆射而出！

    几乎是刹那间，黑刺就如荆棘般猛地贯穿了所有袭来的黑虫诡，将他们固定在身前大概几米远的距离。

    在黑虫诡们发出惊慌叫声，剧烈挣扎的时候，只见方月身影一动，如黑色魅影般急速穿梭在这些黑虫诡之中。

    待到方月停下身形的时候，所有黑虫诡身上齐齐爆发出巨大的黑色血花，黑色荆棘顺势凋零，黑虫诡纷纷落地。

    有些黑虫诡已经死亡，有些则遭到重创，勉强还活着。

    “云级之上，雨级未满。这家伙的实力是……半步雨级！”

    “但是在那怪异的黑气，以及那柄剑的加持下，实力能直逼[雨级]的实力。”

    乌雨族五王子看着自己手下遭遇损伤，却丝毫没有动容，甚至连表情都没有变化，只是冷冷地观察着。

    然后，他出手。

    出手的瞬间，人已经消失！

    再出现时，已经在方月的上空！

    感觉到气息的出现，方月面色一变，仓促见急速凝聚内力与诡值，一剑向上斩去……

    然而，斩了个空。

    剑入空气，划开无形涟漪波纹，却没有碰到五王子分毫。

    因为他的身形，已经从方月的上空，瞬间消失到方月的背后。

    方月何等机警，几乎是瞬间就让天剑上挑一百八十度，身体伴随着动作，一个转身，朝背后力劈而下。

    并心中大吼。

    “静止世界！！”

    诡值疯狂下降一截，悟性跟着下降好几点。

    周围夜雨都仿佛凝结了时间，伴随着五皇子从后方传来的慢放的轻咦声。

    方月毫无不犹豫全力一剑斩向了声音来源！

    “死！！”

    剑，是对着五皇子的脸劈下去。

    但在剑锋都已经砍入五皇子的黑骨头盔，都已经入骨三寸的时候……五皇子，消失了。

    方月心中咯噔一声，立刻察觉到五皇子的气息，转移到身后位置，但方月现在已经力尽，方才一剑他以为是稳稳命中的，甚至可以说是已经命中，只是那能力是在诡异，居然连这种状态下，在我的静止时间中，居然都能发动！

    方月隐隐感觉是实力境界的差距，让他的静止世界能力没能发挥完全的效果。

    但此刻却来不及多想了，只能拼尽全力，让背后黑轮爆发出海量的黑气，如蛋壳般将方月包裹，可还是晚了一步。

    包裹着黑骨臂甲的拳头，在黑色蛋壳完全封闭的前一秒，精准的砸在了黑色蛋壳封闭点上。

    砰的一声爆响，黑色蛋壳当场爆裂，拳头穿透而过，已经命中方月的背部。

    一瞬的停顿。

    轰！！

    方月背后安然无恙，可拳头的威力却像是穿透了身体一般，从胸前爆发而出，将他胸前的衣服破开一大大洞，内部五脏六腑更是当场粉碎性破碎。

    恐怖的气浪以他为原点，向方月那一面轰然爆发，狂风犁地般清空后方的一切，将残破的房屋吹飞，将地上砂石清空。

    -182756！

    待到狂风停止，方月噗通一声跪在了地上，七窍流血，胸口更是浮现出一个乌雨族的印记，低头呆呆地看着胸口的印记，方月想说点什么，却逐渐失去力气，人仰面倒下，明显已经只剩出得气，没有进的气了。

    距离死亡，只剩一步之遥。

    得亏之前嗑药已经补满了血，否则这下人已经没了。

    夜之呼吸急速回血，但在夜雨之下，也是杯水车薪。

    -521！

    五王子一脚踩在方月的背上，居高临下的冷冷看着他，如同看着一只蝼蚁。

    “很有趣，但，也仅限于此。”

    右脚，逐渐用力，似乎要用脚力，将方月后背穿透到胸前，穿个透心凉！

    远处亮起十几道金光合一的凤鸣之音，高处好像感知到了牛座摇头退去的背影。

    喧哗的声音。

    淋淋的夜雨。

    冷漠的声音。

    周围的一切，仿佛都在远去，唯有一道声音，在心中响起。

    “羊皮纸！”

    【时之回溯！！】

    ……

