    以我的大嗓门的音量来看，怕是方圆几百米内都能听到。

    正借着药剂的力量，疯狂往上爬的独眼龙，在听到我的声音后，险些一个踉跄从上面跌落下来，他眼神阴沉地看着下面，大骂道：“该死的叶炎，真是一刻也不消停。”

    独眼龙心慌啊，自己到底还是担心，要是圣塔真有主人，此刻听到叶炎那老阴比的话后，该不会因此而难为他，甚至是直接取消他的资格吧？

    “独眼龙犯规，作弊，他这样做对其他试炼者不公平，这种不尊重规则的行为，是在藐视圣塔，是在藐视圣尊，圣塔大人快制裁他啊，快把他轰下去！”

    独眼龙越听越心慌，他还真怕经过我这么一挑唆，圣塔直接劈下一道怒雷把他轰杀至渣，哪怕是直接将他取消资格那也是他无法承受之痛。

    想到这里，独眼龙大骂道：“叶炎，你这个卑鄙小人，给老子闭嘴，我凭借我自己的身体闯的关，你凭什么说我是犯规？！”

    声音传出去后不久，下面传来了回复：“独眼龙，你才是真的无耻，看来你不光是瞎了眼，就连心都是黑的，否则怎会说出这种不要脸的话，你的眼里到底还有没有圣尊？！”

    “尼玛的...”

    闻言，独眼龙气的牙痒痒，恨不得现在下去把我给踢死，不过在愤怒之余他也足够的冷静，药剂的效果有限，特别是在这种高压状态下效果更是会大幅缩水，倘若他再不抓紧时间往上冲，那这药剂就真的浪费了！

    就让下面这个小子犬吠去吧！

    药剂已经用了，如果真的让圣塔判定为作弊，那也已经晚了，何况经过了几千年的时间，圣塔不见得还有原住民存在，就算存在也未必会认为他这种行为是在作弊，毕竟古人对现在的事物完全就不了解！

    想到这里，独眼龙冷冷地看了下面一眼，随后迅速往上攀爬了起来。

    而这时，我还在下面对着圣塔大倒苦水，控诉着独眼龙的罪行，只不过我喊了好半天都没什么动静，这顿时让我失望不已。

    “靠，不应该这样啊，圣塔应该是有主的，在幻境中和我说话的那人总不能是我自己吧？”我匪夷所思地道：“这么明显的作弊行为，难道塔主看不到吗，还是说这种行为并不算违规？”

    听了我的话，林薇也是面露疑惑，因为在她看来，圣塔禁止使用鬼气这种硬性规定，就说明圣塔对规矩极为的看重，但让人不解地是圣塔对鬼师们的种种犯规行为十分包容，不论是绳枪还是药剂都置之不理。

    正当我们两个皆是不解时，旁边的诺莫解释道：“呃，二位大人，虽然我不懂刚才拿的是什么，但我可以肯定的是，上古时期的先民们根本就做不出类似的事情，所以...刚才那人的犯规举动，可能真的不在规则范围之内。”

    “好吧。”我们二人皆是面露失望之色。

    想想也是，几千年前的上古时期，虽说是修炼文明高度发达，但这并不代表他们的科技发达，自然是造不出来类似的药剂。

    “不过看独眼龙的样子，那药剂肯定是有时限的，否则肯定不会放弃对我们出手，他急哄哄的样子恰好暴露了药剂的缺点，甚至可能会有极大的副作用。”我缓缓地道：“所以我们还有机会。”

    “走！我们跟上去！”我沉声道。

    说着，我们三人便继续向上爬去。

    在我们为度过第七关而努力奋斗之时，塔顶的嬴姓男子，来到了一个落满了灰尘的房间，他其实并不是不管独眼龙，而是根本没看到，此刻的他正在仔细寻找一个重要的物品。

    “找到了，夏大人的封印符！”找到要找的东西后，嬴姓男子脸上顿时浮现了一抹笑容，他手里正拿着一个微微泛黄的纸张，这黄纸看似平凡但实则是无价之宝。

    此物乃是封印符，里面蕴含着夏的力量。

    有了此物在手，嬴姓男子相信哪怕是世界之灵，也绝无可能逃脱，毕竟她还是幼年期，并未发育完全，但等到未来就不好说了...

    当然了，现在的世界之灵，实力仅仅只有二星中期，尚未开发出体内的潜能，嬴姓男子有十足的把握将其镇压。

    想到这里，嬴姓男子拿着封印符离开了此地，并径直走向了大殿之中一个干净整洁的房间，此刻的叶雨幽正躺在一个洁净的床上熟睡。

    就在嬴姓男子准备将封印符贴在叶雨幽额头上时，原本安静如同睡美人一般在床上昏睡的叶雨幽突然睁开了眼睛，转身就欲往外逃。

    “你逃不掉的。”

    嬴姓男子微微一笑，下一霎身形便是出现在了叶雨幽的面前，接着直接将封印符贴在了脸色大变的叶雨幽额头之上。

    “你干了什么？！”叶雨幽有些惊慌地道。

    此刻叶雨幽感到自己体内的力量，仿佛陷入了沉睡一般，迅速与自身脱离，接着一股强烈的倦意便是席卷而来，随即再度陷入了昏迷。

    “安心地睡吧。”

    望着眼前昏睡过去的人儿，嬴姓男子松了一口气，随后笑了笑道：“有夏大人的封印符，这下我就放心了，只要封印符不摘，她就永远醒不过来。”

    “现在也是时候看看下面怎么样了，也不知道有没有人冲上最后三关。”

    话音落下，嬴姓男子转身离开了这里。

    ......

    “我去！”

    在经过某个位置时，我突感身上重力猛增，险些就脱手掉了下去，不过就算我稳住了身体，但还是忍不住一阵后怕，当下便是脸色微沉地道：“重力怎会突然增加这么多？”

    现在我感觉自己身上所承受的重力，起码得有8倍重力，多出的这三倍重力不是逐渐增加的，而是一瞬间突然出现的。

    就在刚才的一刹那。

    “叶大人，我刚才说了，第七关中间是一道坎，最后十米也是一道坎儿，这里重力大涨肯定是因为我们刚好走完了一半的缘故。”诺莫解释道。

    不过话虽这么说，但此刻的诺莫明显也在承受着难以想象的重负，这一点从她遍布在脸上的汗水和煎熬的神色就能看出一二来。

    闻言，我点了点头，难怪刚才独眼龙选择往下走一段距离，估计他也是由于重力突然大增导致压力过大，这才选择下去松一口气的。

    话说回来，此刻我感受着自己如铅块一般沉重的身体，我心中满是压力。

    这才过了一半，我就已经筋疲力尽了，而这还不是最难的阶段，往后肯定重力还会不断增加，在这样高压的情况下我真的能保持住精神，爬完最后的一半路程吗？

    甩了甩头，将心中这种放弃的想法尽数抛出，咬牙道：“好不容易走到这里了，我怎么能够放弃，那样的话我不是白爬这么久了吗？”

    而且，连独眼龙都能冲上去，我凭什么不能，难道我要输给一个只会作弊的废物吗？

    看了一眼在高压状态下神色同样十分萎靡地林薇和诺莫，我沉喝道：“大家加把劲，这一关考验的就是我们的意志力，千万不要放弃！”

    “明白！”二女皆是点头，俏脸之色的神情也在我这番鼓励下多了几分动力。

    “冲冲冲！！”

    我咬了咬牙，再度挤出了一些力气，随后艰难地朝着上面爬了上去，每一步对我来说都难如登天，浑身上下像是灌了铅一样，可我依旧在一步一步地往上爬。

    随着时间的推移，汗水已经打湿了我的头发和衣领，双手此刻都快没有知觉了，由于用力过猛我感觉我的双手现在像是两个爪子一样，保持着一个弯曲地姿势，僵硬无比。

    差不多走到七十米左右时，我估计身上能有十倍重力了。

    顶级的飞行员在十倍重力下，能坚持个一分钟也已经不错了，何况是在这种高压下向上攀爬，此刻我已经感受到眼前开始发黑了，浑身上下的血液由于重力的缘故开始朝着下半身流去，这也导致我的头部由于缺血而缺氧。

    我已经开始产生强烈的晕眩感了。

    此刻我嘴里出现了一股淡淡的血腥味，可能是在攀爬的过程中咬破了嘴唇，刺鼻的血腥味让我微微清醒了一些，目光看向下面，只见林薇和诺莫也已经到了极限。

    诺莫对林薇的确是无比忠诚，此刻她正在林薇下面，试图拖着林薇的腰，以此来帮林薇分担一些重力，不过这也导致诺莫更加虚弱。

    “这下麻烦了，还有三十米呢...”我心烦意乱地道。

    此刻我除了身体各个器官开始发出不堪重负的呻吟以外，我的体力也已经到了极限。

    我不止一次在想，要么就这么松手算了，那么多联邦强者都没能完成的任务，我一个还没成年的人要去完成，这重担似乎太重了一些。

    再说了，后面联邦强者早晚也会有人通过的，我就不信那么多人没有人能冲上去。

    我何必要吃这么多的苦呢？

    “放手吧，下面的石台也足够我们不负此行了....”

    “放手吧...”

    “我不可能成功的。”

    这时，我的心中不断浮现这个念头，而这个念头一旦出现，就如同燎原之火一般，在我脑海中不断浮现，而由于极度疲惫而有些意识模糊的我，心中也开始对这个想法升起赞同的念头...

    要不，就这么放弃了吧？				

