
    “砰砰砰！”

    三记枪声重叠响起，叶天龙连连扣动扳机，枪枪致命，血水飞溅，触目惊心。

    前后四枪，彻底扼杀了奈温的生机，他直挺挺靠在座椅上，四肢张开，死不瞑目。

    红色血液滴答淌落，触目惊心。

    叶天龙盯着奈温淡淡出声：“看你说了点实话，送你一个痛快。”

    衣衫染血，如魔降临。

    全场众人全看着叶天龙，口干舌燥，难于言语，似乎，那里站着的不是一个人，而是一头洪荒凶兽。

    不然怎会有胆魄杀掉奈温？

    叶秋琪也是精神恍惚，实在无法想象，眼前的叶天龙是昔日插科打诨贪财好色的家伙。

    想到叶天龙趴在自己大腿，想到昨晚的一吻，叶秋琪扯开一个扣子，大口大口的呼吸，她有点难受。

    她全身不知不觉开始发热，俏脸也无形滚烫了很多。

    只是没有人发现叶秋琪的症状，所有人注意力都落在叶天龙的身上。

    白叔和一干士兵也都微微沉默，不仅是因为叶天龙的残酷，还有叶天龙语气展现出来的冷漠无情。

    饶是他们从铁血经营打滚出来，此刻依然觉得心头震撼，无法形容叶天龙那一份风采。

    白叔心中苦涩一笑：“我的规矩，鸡犬不留……马少眼光真是独到啊。”

    喜怒无常，杀人无数的奈温，以死不瞑目的方式告别人世。

    奈温至死都没有想到，叶天龙下手会这么狠辣，这么无情，这么不计后果。

    只是再多愤怒，再多不甘，此刻都已经没有半点意义，他瘫在价值十万的椅子上，鲜血染红了脑袋。

    “啊——”

    在现场本能沉寂的时候，孔飞翔打了一个激灵反应过来，歇斯底里发出一声尖叫：

    “奈温死了，叶天龙，你杀了奈温！”

    这一声尖叫刺激着众人神经，也让奈温手下打了一个激灵，他们吼叫着起身扑向叶天龙。

    奈温死了，这些翠国汉子回去也会被杀，而且叶天龙连奈温都杀了，又怎会给他们一条生路呢？

    所以二十多名翠国男子发难，不顾背后枪械威慑，发疯一样冲击叶天龙。

    “扑扑扑！”

    根本不需要叶天龙出手，白叔一个手势落下，背后的士兵冷漠开枪，子弹全部精准打在翠国人背后。

    “扑扑扑！”

    一股股鲜血溅射出来，十几个翠国男子像扭秧歌一样，背部中弹不断晃动倒地，随后浑身是血死去。

    还有几个翠国男子因为翻滚迅速，士兵担心误伤叶天龙没胡乱射击，让他们有机会冲到叶天龙面前。

    只是他们根本无法拔出军靴中的匕首攻击，站在面前的叶天龙干脆利落的扣动扳机。

    “砰砰砰！”

    一阵密集枪声响起后，冲向叶天龙的五名翠国男子，身躯一震，脑袋中枪向后摔倒。

    一个个倒在地板上，眼睛凸出，满脸憋屈。

    “砰砰砰！”

    白叔微微偏头中，十几名士兵上前，对着他们又是无情补枪，彻底扼杀掉他们生机。

    白叔虽然觉得大庭广众杀这么多人，手尾一定非常非常的麻烦，可是马青帝让他无条件配合叶天龙。

    所以白叔只能一条道走到黑。

    “你们……疯了……”

    枪声过后，大厅又恢复了平静，只是弥漫着一股硝烟和血腥，孔飞翔看着这一幕，脸色彻底苍白。

    他直挺挺地跪了下来，满脸绝望：“你们会受到审判的……”

    “叶天龙、白叔、马青帝、马家，全会受到审判的。”

    奈温死了，一伙手下也都被杀了，孔飞翔的心也死了，无论自己能否活下来，都逃不过颂猜的问责。

    颂猜不惜代价报复叶家之余，也会把他和孔家踩上一脚，毕竟奈温是受他邀请来台城的。

    大势已去，人生毁灭，孔飞翔心如死灰，没有奢念，只是希望叶天龙他们受到审判，最好被枪毙。

    “审判？”

    叶天龙缓缓走到孔飞翔的面前，嘴角勾起一抹戏谑：“你觉得，谁能审判我？谁又有资格审判我？”

    “要说审判，也是叶家审判你们孔家。”

    叶天龙冷笑一声：“我爹妈的车祸，我姐受的耻辱，你觉得今天冤？”

    孔飞翔眼皮一跳，随后盯着叶天龙出声：“你想说什么？”

    “我想说什么，你心里清楚。”

    叶天龙言语冷冽：“为了踩灭叶家，不仅下绊子打压叶氏集团，还叫奈温这种畜生羞辱我姐。”

    “今晚如非我有两下子，我姐的下场，只怕惨不忍睹，叶家也怕彻底家破人亡。”

    “要审判，也该我审判你们。”

    叶天龙心里清楚的很，今晚如非自己撑起叶家，叶秋琪绝对被奈温他们糟蹋，而且奈温不会受惩罚。

    如此没有底线的行径，叶天龙自然毫不留情。

    孔飞翔咬牙挤出一声：“审判我们？只怕你没资格！”

    “没资格……奈温只是一个开始，你也只是一个开始，游戏会越来越有意思，越来越惊心动魄。”

    叶天龙声音很是轻柔：“你跟着奈温去了后，下一个，就是孔家进入我黑名单了。”

    “运气好的话，你头七可能见到孔家上下，怎么造的血债，就怎么给我偿还回来。”

    他手里有江洋道的录音，不介意借着此事对孔家赶尽杀绝。

    “叶天龙！”

    孔飞翔喝叫一声：“别幼稚了，你可以出其不意对付我和奈温，但你绝对动不了我们孔氏家族。”

    “别说是你，就是压上马家，孔家也不会有事。”

    他声音带着一股凌厉：“而且我告诉你，今晚的仇，孔家一定会报的，你和叶家等着死吧。”

    叶天龙淡淡一笑：“是吗？头七回来看一看？”

    他的枪口挪到孔飞翔的心脏。

    “叶天龙……”

    感受到枪口的死亡气息，孔飞翔的身躯颤抖了一下，色厉内荏冷笑：“我不怕告诉你一个秘密。”

    “我在红酒里面下了药，你姐现在快要药性发作。”

    孔飞翔摆出自己的价值：“没有我的解药，她会生不如死的……”

    叶天龙笑了笑：“威胁我？”

    孔飞翔凝聚一点底气：“咱们可以谈一谈……”

    “砰！”

    叶天龙直接射穿孔飞翔的心脏。

    毫不手软。
