    急忙走过去捡起，却见是一个象征身份的玉牌。

    而那玉牌上，刻了一个“佘”字。

    佘豹！

    又是佘豹！

    林时年想到佘豹的消失，顿时将这两件事关联起来，恨不得将之千刀万剐，却又感觉那样无力……

    因他始终看不到消灭佘豹的希望。

    虽然将王府暗中围了个里三层外三层，但万一哪天佘豹真的逃离成功呢？

    今下午佘豹不就轻易脱离了他的监视吗？

    偏偏还碍于局势, 无法将之拿下软禁……这样提心吊胆的日子何时到头？

    林时年又转念一想，佘豹也不好过吧……

    毕竟一旦事发，在禁军围攻下，他绝对死在自己前面。

    何况佘家宗亲皆在城内，他应该不会弃全族性命于不顾……

    虽然对这样狠辣的人来说什么都有可能，但林时年只能寄托在佘豹对宗族的重视上。

    且今下午佘豹没有趁黄金时间逃出城，而是进了皇宫, 也多少能说明他不会离开……

    想到这些，林时年再度重拾些自信。

    为了权力在握，为了秋影的仇，他要和佘豹对峙到底！

    ……

    房顶上，虽明知道林时年和顾秋影不会有什么，但佘豹还是留下听了两人的全程对话，摸清两人心境。

    最后又见林时年拿去他留下的玉牌，这才放心离开。

    说来这玉牌一来为了恶心林时年。

    二来嘛，上面抹有商城出品的毒素，且那玉牌看似平滑，实则被他用内力操控，刻印出密密麻麻的微刺，肉眼难见，却足够注毒素入体。

    林时年这下子算是彻底告别男人生活了……

    ……

    此时林时月也听说了简以笙和佘豹昨晚发生的事。

    她不知简家姐妹仇怨，只以为佘豹是为了她才如此惩罚简以笙，

    故此时正以获胜者的心态，悠然得哼着小曲，喝着茶。

    而青衣正独自坐在其身边发呆……

    昨天中午时候，青衣借口为公主拿东西, 光明正大回去皇宫，并联系上了林时年。

    林时年自然关心她寻找佘豹虎符的进展。

    只是这一段时日，她依旧没有找到哪怕半点有关虎符的踪迹。

    倒是汇报林时年，她与佘豹交手一次，且差点将其杀掉。

    其实这只是她为了掩盖自己的无能，添油加醋而更改事实。

    还有就是想在自己暗恋的人面前讨个脸。

    本以为林时年会高兴，或者稍稍鼓励她一番。

    却不料他差点晕过去，后怕当初小瞧了青衣，没和她说清楚。

    但一怒之下，林时年还是将青衣骂了个狗血淋头，斥责她对佘豹出手。

    自觉委屈的青衣不知，若这时候佘豹有个闪失，林时年这皇位怕是做到头了。

    最后挨了一顿骂的她只能无精打采回到王府，继续寻找……

    而此时屡屡失败的她正在总结经验，思索佘豹是不是将虎符，放在了什么外人不知的密室之类。

    毕竟佘豹出入的大多数地方，都被她摸完了，实在想不到还能藏在哪。

    ……

    天色渐黑, 林时月主仆两个用了晚饭后, 正说着私房话。

    “青衣姐, 你没有想过嫁人吗？”林时月好奇道。

    青衣闻言脑海闪过林时年儒雅又高高在上的模样，虽然知道没可能，但她就是喜欢啊……

    但紧接着，脑中却又浮现佘豹毫不讲理的面孔，想到自己差点受辱，青衣没好气道，“没有。”

    “可是你一整天都在走神诶，真不是得了相思病？”林时月笑嘻嘻道。

    相思病？

    青衣想着自己注定无果的爱情，想到自己为喜欢的人深入敌营却还被责骂，心里酸涩。

    这也算是相思病吗……

    “不是，别乱猜！我困了回去睡觉了！”青衣就要起身离开。

    “别别！”林时月赶紧拽住其胳膊。

    “可是青衣姐你都二十五岁了！有些人像你这么大，孩子都要考虑嫁娶了，你就真的没有什么世俗的想法吗？”

    林时月挤眉弄眼，样子颇为搞笑。

    她看出了最近青衣的忧虑，以为是被自己和佘豹的恩爱伤到，自责忽略了其感受，故打算帮帮她。

    只是她不知，她这一番询问，可谓刀刀暴击。

    此时听着林时月提起她最忌讳的年纪，林时月脸色青红交接，不可谓不精彩。

    但转眼一切羞愤都化作了无奈。

    是啊，她都二十五岁了，以前为了报答养育栽培之恩，为林时年的母亲卖命。

    母亲死了，又继续为了报恩，还为了那注定没有结果的爱意，为儿子卖命。

    但偏偏还出力不讨好……

    她这二十多年错过了多少精彩?又还有几个二十年？

    有时候她真的好累啊……

    青衣看向身边托着腮一脸好奇的林时月。

    活了二十多年，却只有这个一直被她蒙在鼓里的傻公主愿意关心她，却又关心不到点子上。

    实在让她不知该高兴还是伤心……

    见青衣模样，林时月以为她动容了，便又开口道：“其实……青衣姐姐你真的很漂亮，很有魅力的。”

    “我知道不少优秀的大臣之子，还有许多不错的皇室男儿，若是你愿意，我可以为你做媒，有我罩着你，嫁过去绝对不会受欺负！”

    林时月诚恳得保证道。

    这么久才发现青衣的心事，她心里是有些自责的。觉得是因为她的自私，耽误了青衣最好的年华。

    青衣也有些动容，或许真得为自己考虑了。

    只是她又悲哀得低下头，因为她的自由不在自己手里，也不在林时月手里……

    “嫁给谁？”突然一隐隐含怒的声音传来，房门被推开，佘豹大步踏入。

    青衣赶忙起身见礼。

    而林时月也有些害怕佘豹，佯装无事道：“没什么……”

    她知道，简以笙一走，她又要受苦受累了。

    这时候，林时月突然有些舍不得简以笙，毕竟多亏了简以笙，她才能睡了两天安稳觉。

    青衣也知道佘豹要做什么，就要退下，却被佘豹叫住。

    “这么多天了，你月事总该过去了吧……”佘豹不怀好意得眯眼笑道。

    闻言两女皆有些惊恐，而林时月知晓青衣不愿，便又想要为之求情。

    佘豹摸着林时月发丝安抚道：“爱妃莫急，为夫还不至于如此急不可耐，今晚就先让青衣旁观学习些本领……”

    林时月还想说些什么，却被佘豹吻上樱桃小嘴，将话堵了回去。

    青衣闻言虽羞愤，却也不敢违逆。

    就在佘豹欲解下外袍，直奔主题时，突然从其衣服掉落两块黄金做成的金色伏虎状令牌！

    而佘豹也猛地回神，迅速将那令牌收起，而后将令牌与衣服一同放在床榻最里侧。

    虽其动作极快，但还是被青衣看了个真切。

    她的心脏激动得狂跳，眼里更是光芒绽放，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

