    “古怪？”

    “这是怎么回事呢？”

    “地狱之主的实力不弱，今日的那一战，我可是看的清清楚楚，堪称无敌的存在，但是为何，会对这神器如此的忌惮呢？”

    李忆昔摸着下巴，完全就想不通。

    “夫君，在想什么呢？”

    李忆昔沉思的时候，只见换了一身红裙的胡青韵，一脸微笑的凑近，一双玉臂抱住李忆昔的手臂。

    李忆昔笑道：“只是觉得奇怪，地狱之主的实力可不弱，但夺得神器之后，竟然将神器给了我，似乎地狱之主，很是忌惮这神器，但地狱之主的实力，今日的你，应该也看得清楚，你说奇怪不奇怪。”

    胡青韵听见了李忆昔的话，身躯也是一震，脸上露出了狐疑之色，胡青韵可不傻，自然知道地狱之主的实力，远超自己。

    “难道是想要巴结夫君吗？”

    胡青韵想不通，觉得只有这个可能。

    但胡青韵知道，绝对不能这样对李忆昔解释，目光落在了眼前的天/皇镜上，看见天/皇镜之上，那圣洁的神韵，心里瞬间有了注意，笑着道：“夫君，我知道原因了，你应该知道，地狱之主是死界的至强存在，修行的功法，应该偏向死亡，但是你看看这天/皇镜，有何发现。”

    胡青韵抱着李忆昔的手臂，神秘一笑。

    “天/皇镜吗？”

    听见此言，李忆昔突然觉得很有道理，目光立即落在了天/皇镜之上，观看了起来。

    很快，李忆昔笑着道：“这天/皇境神韵圣洁无比，难道是因为与地狱之主相克吗？”

    “也只有这个解释了。”

    “不管了，一身味道，先去洗洗！”李忆昔觉得自己想明白了，不在关注，还未来得及洗澡，觉得一身油味不舒服，急忙走向了屋子。

    胡青韵看了一眼天/皇镜，也不敢多动，觉得天/皇镜很是危险。

    跑去为李忆昔准备干净衣服。

    一直安静无比的天/皇镜，在李忆昔和胡青韵离开之后，微微的颤抖了起来。

    一股神光缠绕，此刻小心翼翼的往外飞，想要离开此地。

    然而，天/皇境没有移动多远，只见亭子之上，一道神光降临，直接将天/皇镜击落在地。

    “嗯？”

    “谁？”

    天/皇境之中，此刻浮现了一道小女孩的虚影，一脸疑惑的看着周围，但是却没有发现任何的异常。

    那小女孩，正是天/皇境的器灵。

    “奇怪，难道刚才是幻觉吗？”

    小女孩不由得小声的嘀咕了一声。

    毫无发现之后，深吸一口气，就想逃走。

    但是天/皇镜刚刚悬浮而起，突然出现了一只猫咪，猫咪懒洋洋的，就这么盯着天/皇镜，但是天/皇镜的器灵，在咪猫接近的瞬间，眼瞳猛地一缩，身躯巨颤。

    惊恐到了极点。

    咪猫没有多言，直接一口叼住天/皇境，再次对着桌子走去。

    天/皇镜见被猫咪叼住，立即爆发，就想要挣脱出去，但是天/皇镜的器灵此刻，被吓得搜搜发抖，哪怕是地狱之主也难以将它镇压，但是眼前的这只猫，竟然叼住它后，天/皇镜仿佛被封印了一般。

    别说挣脱，连震动都做不到。

    与此同时，在猫咪的身上，感受到了一股凶狠无比的气息。

    “这，这，这是？”

    “这是什么凶兽幻化而成。”

    爆发的瞬间，在猫咪的身上，感受到了一丝凶戾之气，强大如天/皇镜的器灵，此刻也不敢在挣扎。

    器灵惊悚的这一刻，突然耳朵之中响起了一道声音，“别挣扎了，能来这里，是你的机缘，只有在这里，你才能在最快的时间内，彻底的恢复。”

    “安静些！”

    声音落下，猫咪将天/皇镜丢下，瞬间消失。

    “这，这到底是什么地方，好危险。”

    “不行，之前的那人也是极其的恐怖，一旦被禁锢在这地方，就完了。”

    “得逃出去。”

    器灵对这院子，无比的惊恐，下定决心要逃，天/皇镜之中，瞬间爆发出了一股可怕的神威，想要撕裂虚空，破空而去。

    但刚刚爆发，只见桌子上那只平平无奇的笔，突然之间动了，似被人操控了一般，瞬间写了一个封字，器灵之中的力量，瞬间被中断。

    天/皇镜当的一声，落在了桌子上，再无作妖的能力。

    毛笔也缓缓的落下，仿佛一切都未曾发生过一般。

    但天/皇镜之中的器灵，这一刹那真的被吓到了。

    搜搜发抖，哪里还胆敢逃窜，一是被封印了，二是觉得这里太恐怖。

    天/皇镜在毛笔之中，感受到了可怕至极的神威，似乎比自己强大了无数倍。

    “此人是谁，竟然一直笔，都比我强大？”

    “难道，我刚出世，就要被禁锢吗？”

    “怎么办？”

    “怎么办？”

    “若是无法离开，我如何修复，现在的我还未恢复到巅峰，天地突变，不能恢复巅峰，很是危险。”

    天/皇镜的器灵，见被封印，一脸的惶恐和不安，不知道如何是好。

    特别是在毛笔之中，感受到可怕的皇道之力，就身躯巨颤。

    院子之中，瞬间陷入了安静之中。

    没过多久，李忆昔从屋子之中走出来。

    洗澡之后，感觉神清气爽，炙热的目光，落在了天/皇境之上。

    “哈哈！”

    “宝贝啊！”

    然而，李忆昔的声音刚落，瞬间眉头微皱。

    “嗯？”

    “不对，不对，这东西，竟然上面有着一条裂纹，这样，会影响了美观的，得想办法修复一下。”

    “而且，竟然和水月洞天之中的灵境几乎一模一样，奇怪了。”

    李忆昔声音落下，急忙进入了房间之中，寻找工具去了。

    “修复我吗？”

    “这怎么可能？”

    “天/皇境可是天主集天地之力锻造的神器，若是能随意修复，我岂会耗费十几万年的时间沉睡恢复。”

    器灵虽然极其的惧怕李忆昔，但是听见李忆昔的声音之后，虽然被封印在了其中，但依然是一脸的不屑。

    觉得李忆昔就是自取其辱。

    然而，李忆昔归来后不久，随着李忆昔的修复开始，天/皇镜的器灵瞪大了眼睛，满脸惊恐的看着李忆昔。

    竟然随着李忆昔那些稀奇古怪的材料融入，天/皇镜竟然即刻就修复了。

