
　　并未遇到什么瓶颈，可谓是风平浪静！但是跟在清风身边的其余八姐妹则不同了，是惊涛骇浪...她们被清风炼化所释放出来的灵力，还有各种属性气息摧残。

　　分梦白还好说...毕竟已经达到了王者的顶峰，一只脚垮了出去，就差另一只脚就能成为王者之上的存在。其余姐妹就不同了她们只是王者巅峰！

　　距离和凤白梦那样实力...还早得很！

　　一开始还没什么。

　　她们有说有笑。

　　但随着清风的灵力愈加庞大...逐渐影响到了她们。

　　从一开始的难受...

　　一直到现在的...

　　全力抵抗，屏蔽...

　　...

　　此刻保护罩内狂风舞动，空间破裂，乳白色实质化灵力如同风雪一般，肆虐。背靠防护罩的凤莺歌大声喊道“大姐，快来护我一下...我灵力快要耗尽了。

　　凤白梦则是开口道“我不...这可是难得的修炼机会。”

　　“加油坚持下来！”

　　“实在不行！”

　　“我会看情况出手的！”

　　凤莺歌：畜生啊...

　　就在凤莺歌即将支持不足，凤白梦出手援助之际...灵力风暴突然停滞了下来，一团团实质化灵力掉落从天而降，就像是下雨了一般。

　　凤莺歌送了一口气。

　　无力的倒在地上。

　　其余姐妹则是看向空中的于清风...他们看见清风周身不知何时，浮现了4把钥匙，这四把钥匙相互联系，疯狂吸收周围的属性，灵力，最终化为奇特能量反哺给清风...

　　几分钟之后！

　　实质化灵力...

　　全部被清风回收。清风也在这个时候，气息发生了改变，周身开始变得闪耀了起来，灰白色、皎白色、幽绿色、金色、的能量在清风身上交辉！

　　....

　　凤诗诗看着清风开口道...

　　“清风怎么了？”

　　“这股气息...”

　　“是成为领主了吗？”

　　凤白梦点了点头开口道“既然四把钥匙都集齐了，成为飞升界的领主，也是理所应当！”

　　...

　　清风缓缓睁开双眼，他感觉...整个世界，都好像在尊敬他一样，他适应了一下这种感觉，看了看四周...看见四周那狼藉不堪的样子，顿时想起自己修炼或者突破的动静有些大。

　　连忙起身来到她们面前，询问道...

　　“你们没事吧？”

　　凤诗诗冷漠的摇了摇头，面无表情回应道：“没事！”

　　凤谷雪则是气愤道：“我说弟弟啊...就你这个动静还需要我们帮你护着吗？你这动静...谁敢靠近你...动静越来越大，大姐都那你当历练道具训练我们了...”

　　清风闻言也是有些尴尬。

　　这事情他忽略了。

　　如果早知道...

　　他肯定去幻想空间突破。

　　在他要求凤白梦帮他看着点是下意识的请求，他莫名想要她们呆在自己身边，只要她们呆在身边，清风就会升起一种莫名的安全感...

　　对于这种感觉...清风现在已经有答案了，那即是血脉亲近感！

　　凤诗诗来到风雪谷的身边。

　　趴在她的身上。

　　面无表情的盯着她的脑后根...

　　几秒后...

　　她在脑后根处重重的弹了一个脑瓜崩，这一击，直接干碎虚空，凤谷雪顿时吃痛，转身道“五姐，你这是在干什么？好痛的”凤诗诗则是开口道“不要抱怨了。”

　　“我连抱怨都不能抱怨了吗？”

　　“嗯嗯...”

　　....

　　清风看着他们互相扯皮，也是笑了笑...

　　似乎是注意到视线目光，清风转头看去，随后就看见，凤白梦美眸死死盯着他，她见清风看来，开口询问道“我问你...你是不是拥有红色天才地宝，并且至少有3个？”

　　风雪谷拌嘴吵闹声突然消失。

　　清风看了看四周。

　　发现她们...

　　一时之间全部都在看他。

　　清风点了点头开口道“嗯，怎么了？”凤白梦好奇道“你是怎么活下来的？”

　　于清风：？？？

　　她看见清风的疑惑，解释道“红色天材地宝的出现是地下城不允许的，用2颗红色天材地宝，就已经会被地下城注视了，更何况三颗...”

　　清风想了想开口道...

　　“我似乎...”

　　“并没有感到任何的不舒服...就和正常人一眼，吸收，然后...然后就没了...”

　　凤白梦：？？？

　　“没了？”

　　“嗯，没了！”

　　凤白梦得到确认，抓取清风的手就仔细抚摸了起来，嘴上开口道“不应该啊...你这是不是什么特殊的体质？要不你把衣服裤子脱了，让我好好看看？”

　　众人：？？？

　　凤诗诗立即跳到凤白梦身上，上来就是一个脑瓜崩。

　　这次更加狠辣。

　　空气打散！

　　空间破碎！

　　难以愈合！

　　凤谷雪见此，连忙道“干的漂亮，让这个老女人好看！”凤凝霜则是开口道“我觉得是应该好好观察一下，八妹，你难道不好奇嘛？”

　　“我才不好奇！”

　　“哦？”

　　“那你在这里带着吧，我和大姐带清风去角落里研究一下。”

　　“你...”天籁小说网

　　凤谷雪羞红着脸，随后突然恍然大悟道“我知道了！不用研究体质！我已经知道了...弟弟是天命主角对不对，小说漫画里无敌的存在，”

　　于清风：....

　　众妹妹：....

　　凤白梦接受了几次脑瓜本之后，面色不改，一把抓住凤诗诗就还了回去。凤诗诗顿时吃痛，直接被击飞在保护屏障上，面无表情的揉着自己的脑袋，嘴上轻声道“好痛！”

　　清风则是一直露出不失礼貌的笑容。

　　心中思考...

　　该如何解决外面那些怪物...

　　几分钟后。

　　清风对着还在扯皮聊天休息的凤诗诗等人开口道“我出去解决一下那些怪物，你们准备准备，到时候咱们回去吧！”说完清风就闪现走了出去。

　　刚刚出去灰雾弥漫！

　　红点密集！

　　一直在外界等待的怪物们看见清风，直接就扑了过来！

　　清风轻轻一挥手！

　　短时迷雾消散！

　　耀眼的阳光照射进来，破败的城市显露，数万怪物...暴露在阳光之下！清风看着密密麻麻的怪物们轻声开口道“血色世界”

　　刹那间，天地被血色包裹！

　　一个特殊领域形成！

　　他矗立血色世界中央！

　　一动不动！

　　周身散发金光！那时暗杀系统买来的小心防护罩。外界无数怪物，看见清风，也是没有脑子的全部疯狂涌进血色世界之中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百六十二章，成领主！免费阅读。https://xs.23sk.com 