    第921章 无光之域

    徐凡指向两座巨城中间的地方。

    庞福看了徐凡指向的位置，左看右看，也感觉不出那里有什么特殊的地方。

    旁边的张学灵反倒是神情一动。

    “这块地方有没有什么特点，仙灵之亲密度，位置，资源，甚至连那种野城都少。”庞福说道。

    “隐于最平凡的地方, 才不容易让别人关注。”

    “到时候我会架起一座传送阵连接金器城，隐灵岛所在位置便彻底封锁起来。”徐凡笑着说道。

    就在这时，正在航行中的隐灵岛突然震动起来，最后便陷入黑暗之中。

    “正在经过无光之域，预计需要三天时间。”葡萄的声音响起。

    此时隐灵岛被一纯黑色防护法阵包围，不让隐灵岛之光露出一点。

    “上边说这里有暗黑仙兽, 是不是真的。”徐凡看着无光之域的资料说道。

    “刚进来时探测到无光之域中仙兽的痕迹, 要不要抓一只让主人看看。”葡萄说道。

    “算了，抓紧离开此处。”徐凡摇了摇头。

    这时突然从黑暗之中斩来一道剑光, 重重地劈在了以隐灵岛护罩之上。

    剑痕之下一丝丝裂缝，从护罩被击中区域蔓延。

    “金仙！”徐凡皱着眉头说道。

    突然一位手持仙剑的黑影站立在隐灵门的护罩之上。

    “一位金仙，也能被无光之域所捕获。”徐凡叹息说道。

    他看无光之域的资料中写着这里是真仙的禁地，只要深入其中，时间一长便会成为无光之域中的无意识傀儡。

    真仙以上可以在无光之域无忧。

    无光之域乃是从木源仙界诞生之初便有，据说只为仙界最顶尖的存在也无法抹除这一片无光之域。

    护罩上的黑影消失，随后又一道剑光对着隐灵岛斩来。

    护罩之上的裂缝又多了一丝。

    “主人，无光之域中，金仙傀儡没有几个，遇上的几率很低。”葡萄小声说道。

    “这么说我们是中大奖了？”徐凡看着被剑光斩落之处的裂缝说道。

    这种级别的攻击，隐灵岛能防御数十年，只是有点费仙玉。

    “加速，不要理会~”

    “遵命主人~”

    就这样, 那剑光一直到隐灵岛快要出无光之域时才消停。

    不过就在隐灵岛马上要出无光之域, 确切的说已经出了半个, 又一道的剑光向着隐灵岛斩来。

    只不过这一次剑光的威力很大, 直接干碎了第一层护罩, 斩到了第三层护罩之上。

    剑光消失之后，一枚空间戒指镶嵌到隐灵岛的防御法阵中。

    徐凡轻轻一挥手，那空间戒指出现在手中。

    “这算是赔偿吗？”徐凡好笑说道。

    最后空间戒指中的东西都被倒了出来。

    一枚发光的玉简仿佛有灵性一般飘浮在徐凡眼前。

    轻轻点上那一枚玉简，其中的内容便投影到半空中。

    原来那手持仙剑的金仙被追杀到无光之域中，身受重伤昏迷之下才成了无光之域的傀儡。

    不过在成为傀儡之前，他的意识清醒的那么一刹那，为其做下的后手。

    “万圣仙门，剑道峰，第67代大师兄，谢无痕。”

    “还有一位可人的小师妹，游历仙界发现一机缘，得到之后被偷袭重伤，随后进入无光之域。”

    “只求把他的信物送到万圣仙门，把情况告知，只会有人给他重谢。”徐凡看着玉简中的内容说道。

    “在我阵法大宗师面前耍这小心思。”

    徐凡拿出谢无痕空间戒指中的信物，直接释放封印法阵，把其封印其中。

    “就这点道行，还想学别人夺灵重生。”

    这信物之中封印的一丝真灵，只要有合适之人触摸，便可触发神佑释放那一丝真灵夺舍。

    上面说道那什么万圣仙门什么谢无痕都是假的，为的只是让其放松警惕。

    徐凡本想, 把这信物放到宝库之中。

    后来想一想，反正闲来无事，不如找点儿乐子。

    徐凡一步踏出，便来到了种有通灵树的小世界。

    徐凡拿出100仙玉扔到了通灵树根下。

    “帮我培育一具适合夺舍，无灵根的无性之体。”徐凡说道。

    通灵树轻轻摇摆了一下树身，因为发光的果实快速凝聚，随后越来越大。

    最后果实破开，一具没有任何特征的躯体掉落在地上。

    徐凡拿出被封印的信物，把其中的那一丝真灵引入到了那躯体之中。

    没过多长时间，那躯体慢慢睁开眼睛。

    随后看了看周围，最后把目光定在了徐凡身上。

    “请道友，饶我一命！！”

    那躯体毫无节操地跪下，对着徐凡就邦邦磕头。

    “说什么饶不饶的，最近有些无聊，跟我讲讲你的故事。”

    天地旋转，一眨眼两人出现在徐凡小院中。

    那躯体也套上了一身平常的道袍。

    “本想把空间戒指送出无光之域，没想到被道友捡走了。”

    “造化弄人，落到了道友手中，只能成为板上之肉了。”那躯体叹了口气说道。

    “你的计划大致上没有什么毛病，只不过比较倒霉遇见了我。”

    “下面开始进入正题，请说出你的悲惨故事。”徐凡有些八卦地看向那人。

    “万圣仙宗是假的，不过我金仙的身份倒是真的，幻仙门，罗生。”

    “好友一同被追杀进入无光之域，他深受重伤，我为求一丝生机，把真灵封印在信物之中。”罗生说道。

    “你们为什么被追杀，一桩机缘，还是有什么好东西。”徐凡感兴趣问道。

    “一处仙灵秘境，是大罗圣者陨落之地，我们在其中发现了一件后天灵宝，赤羽血光图。”

    “他那后天灵宝自我封印，破不开法阵，没有办法，只能去外界请阵法大宗师破解法阵。”

    “但出仙灵秘境后，我们便撞上了仇人，然后就被追杀到了无光之域中。”罗生表情无奈说道。

    一个很通俗的小故事，上下徐凡都挑不出毛病。

    不过在徐凡那似笑非笑的眼神中，罗生败下阵来。

    “道友我说道都是真的，我把那仙灵秘境位置都可以告诉道友。”罗生语气坚定说道。

    “这個故事不能让我满意~”

    “而且你编故事的水平很差，等想好了再给我说。”

    徐凡喝着茶看一下罗生。

    罗生只是金仙，他在说后天灵宝竟然没有一丝惊叹之意，就连名字起得也很没水平。

    所以徐凡只当一个小故事听了。

    (本章完)

