    会议室里，安迪听着在场和视频里的各个公司的ceo用快速简明的数字，向自己这个大老板汇报着过去这一年来的成功和不足。

    安迪没有事无巨细的开口询问，只是认真仔细的听着自己这群手下的汇报，大脑迅速的和智囊团交给自己的资料进行着比对。

    说实话，即使以安迪过目不忘的外挂技能，也感觉随着自己旗下公司越来越多，所要记忆和管理的事情也越来越琐碎和分散。

    公司进行整合，看来是势在必行了！

    集媒体，娱乐，体育为一体的传媒集团；整合所有科技公司的IT控股公司；以嘲笑鸟游戏公司为主体，拳头公司为子公司的游戏集团；金融公司倒是不用那么麻烦，从一开始就是自由之城投资公司的分公司。

    而当初为了方便智囊团资金结算而成立的盖亚咨询公司，倒是可以直接用来作为一家交叉持股的母公司进行集中管理旗下产业。

    虽然目前进行整合集团化有点过早，尤其是传媒资源的整合，以谁为主体，这就是个大麻烦，目前体量最大的AMC有线电视台和漫威集团，如果以AMC电视台为主体组建传媒集团，而阿曼达手里的股份就成为了一个问题，一个很大的问题。

    那么也只有再成立一家传媒母公司，进行分别垂管了，至于传媒母公司的ceo这个烫手的职位，安迪不再打算从外面找人了，就从自己手下这群管理着报社，电影公司，电视台的ceo中提拔，进行养蛊，培养自己的人。

    “为了更好和更有效率的管理旗下诸多资产，我决定对所拥有的公司，进行集团化整合，传媒，科技，实业三大领域的集团公司。。。”

    位于旧金山的嘲笑鸟游戏公司的布莱尔面色不由的一变，呼吸的节奏也有点絮乱，说实话，作为一早就成为安迪属下的一批人，看着大老板以鲸吞之势收购，兼并各种资产的他，对于未来资产整合，集团化早就有所准备，也一直在为这一刻努力和准备着。

    可是当安迪说出三大领域时，又不由的有点心焦，科技集团，说实话，他没有信心能够坐上ceo的宝座，毕竟他早把自己的精力都铺在了游戏公司身上了。

    说真的，当惯了实权ceo的人，除了大老板，中间头上突然多了一个头头，谁都难免有点不痛快，不光布莱尔表情凝滞，无论是在坐的还是视频里的这二十几人都心中不由的咯噔一下。

    “嘲笑鸟游戏公司继续保持现状，不会参加这次的集团化，这次的三大领域集团化的管理层将进行内部选择，为了避免时间仓促，我给诸位一年的时间，明年圣诞节后，我会召开一次公司年会，那时会产生三大集团的管理层，在坐的诸位，你们有一年的时间向我和大家展示你们的才华和能力，机会均等，我不管各位是什么时候加入到这个大家庭的，我只看成绩！”

    “哗——”

    无论是会议室里的众人还是显示器中视频中的各个ceo，都重重的呼出一口浊气，一个个目光变得明亮起来，表情也变得生动起来。

    所有人都知道，传媒集团的宝座争夺才是这次集团化资产整合的焦点所在，毕竟AMC电视台，漫威集团，电影公司，体育公司，报纸这些资产一旦整合起来，真的会成为美国新的传媒巨无霸雏形，要知道自己的大老板才23岁，未来无可限量，谁也不知道他在想什么，维亚康姆，新闻集团这种巨无霸的存在说不定就是他们这个传媒集团的未来。

    “你这是要把他们逼死的节奏啊。。。”

    新闻周刊大厦48楼的奢华办公室里，安迪有点头痛的看着毫不在意坐在自己怀里，双手环住自己脖子的阿曼达，呼吸着她樱KOU吐出的气息，伸手拍了拍她的后腰。

    “阿曼达，去对面坐着，别这样，呜。。。”

    啧啧——

    安迪看着近在咫尺，闭着双眸，深wen自己的阿曼达，挑了下自己的右眉，任由她品尝，大手揭开黑色的小西装，沿着白色衬衣衣摆爬了上去。。。

    “噔噔。。。”

    “老板，你的咖啡。。。”

    小助理托里布莱克端着两杯咖啡敲了两下门，没等里面有回应，就直接推门走了进来。

    看到坐在大魔王怀里抱着大魔王拥wen，被大魔王任意CUO圆NIE扁，衣衫半解的阿曼达，目光不由的一缩，咒骂一声，“碧池！”直接出声打断了两人的好事。

    “咳咳。。。”安迪稍显尴尬的轻咳了两声，砸吧了下全是KOU水的嘴chun，端起咖啡轻抿了一口。

    而俏丽脸蛋全是绯红的阿曼达，却一点尴尬没有的淡定的整理着自己的bra，衬衣和ol半身裙，眼中包含着一丝戏谑的笑意死死盯着面前被她看得有点忐忑，微微低着头的小助理。

    “谢谢。。。”阿曼达整理好仪容，亲切的微笑着接过咖啡杯，说谢谢时，身体微微前倾，正好和抬起头准备说什么的托里布莱克四目对视，“小丫头，你确定要加入这场战争吗。。。”

    托里布莱克双眸一缩，不由的有点惊慌的躲开阿曼达的逼视，心下苦笑，这些千金小姐，尼玛的也太敏感了。

    阿曼达看到自己只是不确定的试探，扑捉到面前小助理所表现出来的那一丝慌乱表情，也就更加确定了自己刚才心中突然闪现的那一抹疑惑。

    这个跟随在安迪身边不短时间的小助理，不会不清楚办公室里可能出现的场景，那么她依然要冒险冲进来打断，绝非出于她自己的本意，因为就算没有伊凡娜和阿曼达，这个小助理也不会有什么希望更进一步。

    那就剩下一个可能了，敢假装冒失的打断自己老板好事的小助理，已经被伊凡娜给降伏了。

    感受着这个长相俏丽柔和，但是目光犹如实质，看穿她内心的目光，托里布莱克真的是想哭的心都有了，跟这群妖jing一般的公主千金们一比，自己真的就像一个天真的baby，全是心眼啊，真的是不能愉快玩耍的群体啊！

    “托里，你先出去吧，我们还有事要谈。”安迪微微皱了下眉头，虽然没有听到阿曼达说什么，不过看到面前的场景，也知道这个阿曼达对于托里打断两人的好事心里不爽，正欺负自己的小金丝雀呢。

    那怎么可以，无论怎么说都是自己的女人，自然不可能看着自己小金丝雀被欺负，直接开口帮她解了围。

    “呵呵，这就心疼了？”阿曼达看着落荒而逃的小助理，回头娇笑着看着安迪，若有深意上眼药的说道：“小心被坑死！”