    “让李珰回一趟青州，全力救治曹嵩，这可是一个大人情啊，不要白不要。”马强对贾诩说道“另外把消息告知给曹昂，让他直接去青州吧。”

    贾诩点头应下，然后说道“无论此举是陶谦授意还是张闿贪财，曹操恐怕都会把这笔账记在陶谦的头上，兖州下一步大概就会出兵泰山，向徐州用兵了。”

    “为父报仇，天经地义，但罪当在张闿，不在徐州。”

    马强立刻想起了历史上曹操这一战，徐州之战可以说是曹操用一生功绩都洗刷不掉的黑点。

    屠城百里，杀人盈野，徐州之屠不但使得曹操从此失去了一直以来的正面英雄人物形象，更让徐州百姓饱受刀兵之苦，也使得刘备从此走上了反曹的道路，更让还在琅琊郡的一个少年立志灭曹兴汉，使得这个少年最终辅佐刘备，鏖战赤壁，三分天下。

    可以说，徐州之战虽然让曹操出了心中恶气，却也丢了统一天下的机会。

    一啄一饮，岂非定数？

    而且现在和历史上的局势有些不一样。

    最大的不一样就是...董卓还活着。

    也不知道是不是因为没了貂蝉的原因，吕布到现在也没杀董卓，也不知道王允是干什么吃的，没了貂蝉啥也做不到了是不是。

    马强在脑中推演局势，吕布不东逃兖州，那么曹操的后路就是稳的，就现在的徐州，还真不是曹操的对手，即使加上刘备、卢植等人，被打爆也是时间问题。

    不能让曹操得到徐州，否则自己还没拿下河北，曹操就要拿下河南了。

    “我来写一封信劝劝曹操，让他不要兴兵。”马强敲着桌子说道“即使兴兵，也不能是现在。”

    郭嘉抚须说道“从兖州传来的消息，曹操正在效仿明公进行清田分地，然后实行屯田，兖州内政不稳，只要曹嵩无事，曹操八成会卖明公这个面子。”

    “希望吧...另外让巡视组立刻出发，青州运来的物资要交到百姓手上，谁敢上下其手，我就剁了他的手！”

    “诺！”

    ——兖州

    “明公，我兖州各郡大小豪族代表都已经表态，愿意支持明公的屯田之策，只是近年兖州灾变不息，盗贼众多，各地士族希望明公能开察举，选拔孝弟力田、明经明法、勇猛知兵的人才。”陈宫拿着厚厚的一叠名册递给曹操，这些日子，他为了协调屯田策，可是上上下下跑的不停，总算是又卖人情，又叫利益，把事给谈下来了。

    “公台！此次你立了大功啊！”曹操激动的接过了陈宫递上来的名册，打开细细看了一遍，然后笑道“我兖州的确不少官吏老迈昏庸，正是需要人才的时候，待开春之后我便行开察举之事！”

    曹操自然知道这是陈宫和那些士族谈下来的条件，他也的确需要人才，因此并不在意。

    正说着呢，曹洪闯进来哭道“孟德！德弟死了！！太公生死不知，我们要报仇啊！！！”

    曹操听得一下子有点懵，急忙问道“出了什么事情？你慢慢说！”

    曹洪抹了抹眼泪，说道“刚刚韩浩回来了，他跟着元让去接太公等人，结果被陶谦探知，陶谦派张闿带骑兵追到了庙山，还说是为了送行，太公见他们带了礼物，便没有让元让赶他们走，还让他们住宿在边上，结果晚上那张闿突然聚兵攻杀太公等人，可怜德弟，身死当场，太公也中了一箭，如今命悬一线。”

    曹操听得张大了嘴巴，半晌后，突然指着曹洪笑道“子廉看我近日忧愁，故来逗我乎？”

    曹洪指着外面说道“韩浩就在门外，我让他进来和你说！”

    当曹操看到浑身绑着绷带的韩浩站在自己面前，这才确信曹洪所言非虚。

    “我让元让带军士暗中去接我父？就是为了防备此事，怎会这样！！”曹操大呼一声，两眼一黑，摔倒在地，曹洪等人急忙来扶，又是掐人中又是按脑袋，半晌曹操才悠悠醒来。

    “子廉？我刚刚好像做了个梦，梦到你来说我父被陶谦劫杀了，你说可笑不可笑。”曹操抱着万一的希望，看着曹洪，却见曹洪低下了头，不由眼中滚出泪水。

    “我兴兵为国，他陶谦占我泰山，我为大局不和他计较，他为何还要劫杀我父？”曹操越想越气，只恨不得把陶谦碎尸万段。

    “太公还活着，只是身受重伤，生死不知。”曹洪急忙说道。

    “恩？我父还活着？”曹操看向韩浩。

    “回明公，太公虽然中了一箭，伤及内脏，但好在当日下雨，弓弩无力，被青州军士所救，如今太公齐国，因为伤势沉重，暂时无法去平原救治。末将离开时，青州已派人快马去报马镇北请李医师来救。”

    “我父年迈，一箭穿肚，如何能活啊！”曹操捂着脸又哭了起来。

    这倒不是曹操在诅咒自己父亲，而是在汉末这个年代，箭创本来就难以治疗，即使是壮汉也是九死一生。

    “孟德，荀先生来了。”

    曹操抬头看到荀彧，切齿说道“陶谦纵兵杀吾父，此仇不共戴天！吾预悉起大军，洗荡徐州，方雪吾恨！还请文若助我！”

    荀彧听了不由一个头两个大。

    现在起兵？

    兖州库房的确还有些钱粮，但这些钱粮根本无法支撑和徐州的战争啊。

    如果这个时候是沮授或者田丰，大概就直接要开怼说此战不能打了，但荀彧不同，他深知君臣之道，既然曹操决定要打，那么他要做的就是辅佐曹操打赢这一仗。

    “明公因父仇兴兵，乃人伦之道，并无不可，如要攻徐州，当先攻泰山，得泰山地势，顺沂水攻琅琊入东海。

    徐州乃大州，陶谦经营数载，有卢植、刘备等人相助，不可小觑，明公此战，当倾全州之力，尽兖州上下钱粮，方可一战。

    即使如此，此战不可过三月，否则粮草将有断绝之危！”

    什么是副手，这才是副手，老大你要打，我支持你，而且我会全力支持你！

    三个月...

    曹操点头道“好！三月足矣！子廉，立刻让元让他们回兖州，然后聚集兵马，十日后，我要发兵徐州！！”

