    但它的幸运，现在却变成了自己的不幸……

    狄墨无语。

    不过，他念头一转，想到这只三阶影虫如此气势汹汹而来，莫不是因为自己收走的那些虫卵？

    狄墨不由心中微微一热，这些虫卵，竟是三阶妖虫产下来的？

    毋庸置疑，同样都是影虫, 但三阶影虫产下的虫卵，与一般的一阶、二阶影虫产下的虫卵岂会一样？

    这些虫卵有可能出现能突破到三阶的、地阶血脉品阶的妖兽！

    这下可赚大了。

    当然——

    前提是自己得先从这只三阶影虫的手中逃出性命才行！

    狄墨急速飞遁。

    很快，这只影虫已经越逼越近！

    毕竟它的修为本就高出一个大境界，再加上影虫擅长隐匿身影，借助阴影提速，快速游遁。

    狄墨还真跑不过它！

    而且，还有更糟糕的——

    “嘤嘤！”

    前方的青狐传讯回来，却是那些同样在亡命逃窜的其他影虫，密密麻麻，却是正好阻挡了狄墨他们逃遁的路线。

    这株古木挤破岩壁，伸向地面，留出的空挡就这么大，被这些影虫挡着，让狄墨他们想超过都难。

    来不及了！

    也就正在此时，那只三阶影虫已经直逼身后！

    恐怖的威压霎时间弥漫而下，一道道符文流转，蓦地化作了一只铺天盖地的大网，居高临下, 倏然穿透了虚空, 径直向着狄墨和青狐、赤鸟他们兜头罩了下来。

    要命啊！

    狄墨急急神识连通到青狐、赤鸟，两者同时将法术祭出。

    蓬！

    劲气陡然间在身后爆开，青狐、赤鸟都是身子一震，向下翻滚跌落！哪怕是合青狐、赤鸟两兽之力，竟也不敌那三阶影虫的这一击！

    不过，其实这也不难想象。

    对方毕竟是三阶，哪怕是比较弱的那种三阶，那也有着境界的优势。青狐才刚刚突破先天境大成，赤鸟更是还停留在先天境入门……虽然它们有着神兽血脉，但却也无法完全弥补这种境界上的差距。

    噗嗤、噗嗤！

    也不只是狄墨他们！

    身下的那些影虫被这股力量所波及，霎时间就有至少三十余只承受不住，身躯蓬然爆碎开来。

    留下数枚不入阶的虫晶。

    狄墨也看不上，径直从中穿过，继续向下急速飞遁。

    那三阶影虫一记未能建功，似乎更加激怒，周身的一道道符文不断闪烁起来，接着它也陡然提速，身形几乎完全融入阴影之中，衔尾而至。

    蓬！

    又是遥遥一记法术落下。

    狄墨和青狐、赤鸟翻滚着撞入那密密麻麻的影虫之中，那三阶影虫的一道法术又未能建功, 反而再度击杀了至少数十只影虫。

    狄墨和众兽继续亡命向下。

    于是, 就这样, 三阶影虫追在后面, 狄墨他们不断逃窜……

    一记记法术落下，狄墨他们被打的连滚带爬，很是狼狈，但却毕竟比那些影虫强不少，所以只留下一地的影虫尸体。

    这只三阶影虫，对自己的这些同族后辈，那可是一点儿也不手下留情。

    “咦？”

    不断逃命时，狄墨忽然看到有两只二阶影虫忽然身子一挺，倒地死在了自己身旁。

    二阶影虫……这岂不是正好？

    狄墨不敢犹豫，连忙真气一引，将那两只二阶影虫都整个装入自己识海中的一颗青葫芦之中。

    继续狂奔！

    但后面那三阶影虫继续出手，自然也不断有影虫无辜惨死。

    一阶影虫看不上，但二阶影虫就在身旁，自然也没有错过的道理，所以狄墨便顺手牵羊，一路却也是收走了不少二阶影虫的尸体！

    这一下青狐的突破可是有着落了。

    没多久，狄墨已经重新顺着那一株古木，落到了地面上，但见满地的影虫向着四面八方仓促逃命而走。

    转瞬间一个个没入了大大小小的岩石缝隙之间。

    狄墨顿时暗叫不妙，他可没这本事，能够躲进这种缝隙之中逃之夭夭……

    狄墨只好连忙掉头就跑。

    三阶影虫追上！

    这一下落到了地底熔岩附近，闪躲空间无疑是要比在古木上时要大了许多，但另一方面却也没了那些影虫的干扰，使得这三阶影虫的攻势能够越发肆无忌惮。

    蓬！

    忽然一道法术落在了狄墨的钻天梭上，幸好狄墨见机很快，提前跃了下来。

    但钻天梭已经彻底被那影虫的丝网缠住，拖拽回去。

    “赤鸟！”

    狄墨无奈，只好跳上赤鸟后背，被它带着一路向前急速飞遁。

    青狐、赤鸟体型都不大，都不是方便骑乘的灵宠。狄墨也只能瘸子里面挑将军，就那么凑合凑合了。

    但这样一来，无疑就更难了！

    好在青狐感知之中，附近也有一道灵光，狄墨也无暇思索，指挥着青狐、赤鸟赶赴过去。

    实在不行，就只有将那些虫卵都丢出去了。

    不过，已经招惹到了这只三阶影虫，自己纵然想“求和”，对面也未必会接受吧？

    ……

    又是约莫一炷香的时间后。

    狄墨终于赶赴到了又一道灵光的位置……但见这里一片更加浩大的地底熔岩，翻滚的岩浆散逸着难耐的炽热气息，狄墨也不得不全力运转神识护身，这才能够勉强站在这里。

    青狐、赤鸟却都不在意。

    赤鸟自不必说，它有着凤凰的一丝血脉之力，不只是这地底熔岩，纵然是其他的火焰，也很难能够只凭借火焰本身威胁到它。

    青狐却有些出乎狄墨的预料。

    反倒是后面的那只影虫，在接近这里后，显得有些不适，速度放慢了许多，远远跟狄墨他們对峙。

    忽然！

    嗤！

    狄墨只觉识海之中陡然一痛，宛如有一只巨大的蜘蛛黑影，蓦地出现在了他的识海之中！

    “神识攻击？”

    这也不是狄墨第一次遇到，所以他也算是有所准备，在这一道攻击落入他的识海中时，狄墨已经迅速联系到了那株扶桑，就只见扶桑微微摇曳，无数灵雨落下，霎时间狄墨只觉识海一阵清明，立刻清醒过来，悄无声息地化解了这一击。

    然而！

    回过头时，狄墨心中一动，但见那只三阶影虫眼中流露出渴望、贪婪的神色。

    嗯？

    狄墨忽然明悟过来。

