    最后沐夏和龙威一人一半，赔了龙义两百亿灵石。

    沐夏还专程跑到那两半漂浮大陆中找了找。

    可惜星辰之心不是每一颗修真星都有的，即便是仙武星，沧澜星那样的主星，能出现一枚星辰之心，都只有千百分之一的几率。

    “算啦，我们回去继续下午茶。”

    她拉着秦予夺回去老青龙的行宫，接着二人世界。

    临走前龙威忍不住问道：“沐小姐，刚刚最后那一拳，你用了大约几成力？”

    他隐隐觉得那不是沐夏的全盛状态！

    她还有所保留。

    “唔，七成半吧，接近八成了。”沐夏脆生生笑道，也没隐瞒，对龙威颇有点惺惺相惜。

    龙威嘴角一抽，捂着心口去闭门思过了。

    这一战沐夏的恐怖名声，算是彻底扬威在青龙族。

    那些住的较远没赶上观战的族人，无不捶胸顿足后悔不已。

    连同对沐夏和秦予夺不满的细碎声音，也因此而彻底消失了，反倒是许多族人碰见她，都像是看偶像一样激动。

    龙族崇尚武力，也崇拜高手。

    看见秦予夺，则人人一脸敬重。

    只差没当场喊一句：英雄啊！

    直叫沐夏笑的要飙泪，看着秦予夺揉着太阳穴一脸无奈的模样，就笑的眼睛都弯弯成小月牙了。

    “还笑？”秦予夺挑眉。

    “不笑了。”沐夏抿着唇，捂住嘴巴，眼睛弯弯的，而后：“噗哈哈哈……真的好好笑啊……”

    秦予夺黑眸一暗，顿时捞起小丫头，拎上床去。

    沐夏大笑着尖叫：“我尽力了啊忍不住嘛……啊！”

    之后便被某位英雄以实际行动，让她飙了一回泪……

    同样在飙泪的还有老青龙。

    不过他是笑的。

    龙天阙和龙桦父子俩的所作所为随之传开。

    虽然没有明确的证据，能证明那几个族人是由他们指派的，但谁也不是傻的就是了。

    龙天阙的小心思没成功，反而惹了一身骚，听说差点儿没当场气歪了鼻子，直让老青龙一阵笑不可抑。

    而且随着时间一日日过。

    在秦予夺的帮忙下，老青龙体内的煞气，终于彻彻底底地清除了。

    “的确是没了。”沐夏神识进入老青龙体内，细细又检查了一遍，笑着点头道。

    “身子骨还没复原到巅峰状态，经脉有些损伤，内丹也不够饱和，毕竟经过了百万年的侵蚀。”

    “不过不碍事，不妨碍您和人动手。”

    “慢慢调养，早晚能完全恢复。”

    沐夏说完龙辉便捂着脸喜极而泣。

    小黑也高兴地飞来飞去。

    老青龙自己的身体自己有数，早有了心理准备，倒是表现的淡定了一些。

    “小渊一生为青龙族而战，陨落百万年后，又将你们俩送了过来。”

    “客气的话我不说了，从今往后，青龙族是你们第二个家。”

    “好。”沐夏笑着应了。

    有小黑在中间，她和老青龙之间，的确算是半个亲人的关系了。

    看着青龙族的一切，都在隐秘地向着好的方向发展，她和秦予夺的心情也好得很。

    半个月后，龙血池开启的日子。

    五个进入的人选，便被老青龙带到了一座偏远的修真星上。

    修真星外有着重重大阵。

    老青龙一挥手道：“这座大阵，乃是青龙一族的祖先布置，大乘境也冲不开，唯有正统的族长才能开启。”

    霎时大阵向着两侧分开，露出了一道门户。

    老青龙带着五人进入。

    除了沐夏，秦予夺，小黑，龙奇外。

    另一位是个青龙族女子，叫龙莞，境界在返虚大圆满，也是第一次来，满眼的好奇。

    进入到星辰的上空。

    沐夏“嘶”的一声。

    这颗星辰并不算大，但整座星辰上，全是海。

    血红色的海，滔滔滚滚，一浪打着一浪。

    “这就是龙血池。”老青龙站在虚空，朝五人含笑点头。

    “下去吧，尽可能在保证性命的前提下，浸泡足够久的时间，龙族历史上，最高纪录是小渊的，十天。”

    “希望你们能超过他。”

    “放心吧族长，我准备了特别多的恢复丹药，一定加油！”龙莞笑嘻嘻地说道，第一个飞了下去。

    噗通！

    她化为一条巨大的青龙，沉入龙血池下。

    而后仰天便是凄厉的嘶吼。

    “吼！”

    沐夏听的头皮都有些发麻。

    小黑也是爪发软，有点想跑。

    老青龙瞪向它头上的小直角：“还不去！”

    “我等一会儿，大伯，我有点害……”小黑哆哆嗦嗦说到一半，被老青龙一脚踹在身上。

    噗通！

    “吼！”

    百丈长的身子跌入龙血池，蛟吟声同样撕心裂肺。

    不等龙奇牙齿打颤，老青龙又是一脚踹过去。

    噗通！

    龙奇是人形下了龙血池，但竟然坚持不住，自动化作了巨大的青龙形态。

    “我不泡了族长，我的名额让给我哥，啊啊啊好疼啊……”

    一声声惨叫。

    龙身在池子里扑腾着。

    听的沐夏头皮更麻了，握紧了秦予夺的手。

    一看老青龙望了过来，她连忙眨眨眼道：“您可免抬贵脚，我们俩自己蹦下去。”

    而后吧唧一口亲在秦予夺嘴角：“准备好了吗？”

    秦予夺好笑地抱着她：“我不怕，你准备好了，我们就下去。”

    “下吧，伸头一刀缩头也是一刀。”

    “嗯，下去之后，保证自己的安全和提升，我若坚持不住，自己会上来，不用顾及我。”

    “好的呢，你也是，我坚持不……啊！”

    噗通！

    终于受不了的老青龙，翻了个白眼，一脚把他们踹下去了。

