
只是现在觉得时机还没到，他也没有遇到那个能让自己放弃一片花丛，从良想要相伴一生的人。

【私】南笙对你说：许少，别介啊，咱哥两，谁跟谁啊不是？（抱拳）（抱拳）

【私】你对南笙说：早乖乖听话不就完了（冷笑）（冷笑）

卧槽！唐笙忍不住爆粗口，许少说话不正经也就算了，他居然还看到他头一次发表情，真的挺冷的。

天荒大神，还是快点来把这个祸害拖走吧，他受不了了。

【私】南笙对你说：千错万错都是小弟的错，许少你大人有大量，就原谅我这一次吧

逗得差不多就行了，许诺就大发慈悲的放过无故中枪的小三。

【私】你对南笙说：嗯

【私】南笙对你说：谢谢许少，老大你真是好人，天大的好人（流泪）（流泪）请看我感到的泪水就知道老大有多好了（哭）（哭）

许诺不自觉的笑，转头去看清清，估计她也差不多睡着了。

睡着了也好，等她醒来就是他要送的惊喜了。

【私】你对南笙说：你嫂子杀人的时候，没有哪个不长眼的说什么吧

绕了半天，他终于说到了正事。

【私】南笙对你说：老大魅力这么大，那肯定是有的。别的不说，就那个大美女花影迷离是少不了要为你老人家出头的

说实在的，花影迷离这妞在论坛上爆的照确实是难得一见的大美人，就连见惯了美女的唐笙都觉得此女惊艳着。

可惜了人家只对许少情有独钟啊，但是也好巧不巧的，许诺又只对叶清清情有独钟。

说多了都是命啊。

许诺对这个人有这么一点印象，但绝对说不上好。

不过是个跳梁小丑，时不时冒出来说几句话，他也不想搭理她，都当做没看到。

至于这个传说中的第一美女长什么样，他还真没注意过。

【私】你对南笙说：不用管她，实在有必要的话，就把她黑了

许诺冷冰冰的语气让唐笙直呼没有一点怜香惜玉的心，但也老老实实的应下了。

两人又聊了一会儿，大多都是许诺交代唐笙一些事情。

看着清清大概是睡熟了，他也就放着电脑继续挂机刷亲密。

有网络和电源，也不用担心什么，因为开着两台电脑挂机，他想了一下，还是把清清抱回她的房间让她好好睡一觉。

他也要继续去忙手上的事情了，早点做完，天剑就能早一天更新上市。

叶清清醒来的时候已是一片漆黑，鼻间是熟悉的，淡淡的玫瑰香，这是她的房间。

她掀开被子起来，本只是想着靠着眯一会儿，没想到不知不觉就睡着了。

天色都这么黑了，也不知道她到底是睡了多久。

还没等她穿好衣服出门，房里的灯突然打开了，刺激的光线让她有一时半会儿不适应，眯着眼伸出手腕去挡一部分的光线。

“清清，你醒了。看我来得多及时，刚刚好哎。”

许诺也只是刚好要来看看叶清清醒来没有，要是没醒他就叫她起床了，哪想得到好巧不巧的碰到她正好醒来。

叶清清听出了许诺话里的小小愧疚，没有说话，等她适应了房间的光线后才向门口的许诺看去。

许诺不正常！这居然是她的第一个想法和反应。

只见许诺穿着一件普通的白衬衫，下面是笔直的牛仔裤，衬出他完美比例的身材。

一双长腿很是勾人，脚上也是黑色的休闲鞋，简单的衣服穿在他身上却是怎么看都好看。

叶清清却忍不住想鄙视他。

本来就是身材好又帅的人换上这么休闲普通的衣物，整个人就显得阳光起来，完全像一个在校读书的大学生。

一点都没有霸气总裁的范！

也许是叶清清的目光太直接，许诺居然露出了难得又可疑的羞涩，让叶清清差点怀疑太阳要从西边倒升回来了。

许诺只是以为清清会觉得他这样穿会有违和威呢。

毕竟她是专业的设计师，对穿着搭配是比较敏感的。

而且他今晚要和清清约会，这是他第一次和女孩子约会，也是第一次和清清约会，所以才会难免的有些不自在。

要是叶清清知道许诺想的这些乱七八糟的事情，一定会告诉他，你想多了！

要把这么简单的白衬衫牛仔裤穿出不正常的境界才比较有难度好吗？

话说回来，这还是叶清清第一次见许诺穿牛仔裤这种东西……

不管是小时候的许诺还是上学的许诺，人前人后的他总是一身正装，十足小绅士的模样。

可爱到不行。

许诺看着叶清清发起呆来，忍不住一脸黑线。

他这么精心尽力的准备，清清居然就这个反应，还能当他的面发呆？

许少表示，他的小心脏受伤了。

“清清，你不是答应了要和我出门吗？难道还想反悔？”

幽幽的声音带着明显的哀怨，让叶清清从回忆中回过神来。

现在看来，许诺从小到大都这么好看，倒是没长歪哈。

“去哪？”

她一边回答许诺的话一边无视她出神的事实。

现在才发现他手上还拿着一顶鸭舌帽，这全幅武装，混淆视听的打扮许诺是要带她去做贼吗？

事实证明，叶清清也想多了。

“去了不就知道了，换上，我等你。”

许诺用手指着她床头柜上的盒子，叶清清认出来这是许诺送她的那个很大的礼物盒。

看着叶清清点头后许诺才走出了她的房间，并很有风度的把门关上了。

也不知道许诺葫芦里卖的什么药，她把盒子拿起来，块头大却没有多少重量。

拆开结头的带子，很轻易地就把盒子打开了。

一身衣服，白衬衣牛仔裤还有一双白色帆布鞋以及鸭舌帽。

叶清清微囧，她想她知道许诺要做什么了，这明显的不就是情侣装吗？

尽管有这么一些的小别扭，但她还是换上了，她也有点期待许诺要带她去哪里做什么事呢。

许诺完全不知道自己策划了这么久一套衣服就把自己出卖了。

这样一来后面的惊喜就没这么大了吖，所以说有这么聪明的媳妇还真不见得就是好事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966540"  chaptername="第79章  约会前奏">加入书签</a>
</div>
