    第38章 刚召唤诸天神魔，就来找死？

    【兵器：绣花针，入洪荒化仙兵！】

    【坐骑：无！】

    同时脑海中也已可以看到东方不败的身影，一个大红女服的冷酷女子，与雨化田却又气质完全不同，不愧为一方不败的教主级存在！

    而且修为一过来，竟直接为武道太乙境！也是跟之前几人一样，正在一个冥冥中的过度空间内忍不住震惊好奇，美眸中明显似乎在想：‘洪荒？我成了武道仙境？’

    接着还没有出世便玉手一指，顿时几枚绣花针破碎虚空而去，美眸继续忍不住好奇向四周看去。

    武庚也不禁心中惊奇，这东方不败修为怎么加成了这么多？不过总算有个单挑像样的强者了，至于那八大恶魔，则都是群攻未知恶魔BOSS级，但究竟强到什么程度，却还得召唤出来用过了才知道。

    于是武庚也毫不犹豫便直接心中默念：‘东方不败。’

    顿时身前便一大红女服冷酷到极致的女子一闪而现，现身与吕布、荆轲、雨化田都不同的，却先忍不住四周好奇看一眼，才是恭敬一礼道：“东方不败，拜见吾皇人皇陛下！”

    东方不败？

    雨化田美眸忍不住好奇看去，这一次却又跟名祖儿一样，因果下知道也是陛下召唤来的，但却不知是从何召唤来的。

    似乎是因为不是一个世界的原因，所以就只因果下知道是被召唤来的，却又不知道是被从哪里召唤来的，因为原本的历史中似乎并没有如此一人。

    不过明显也可以看出，是一位华夏的高手！

    雍州城。

    吕布、名祖儿同样瞬间有感，也不禁向着朝歌的方向望来，因果下知道陛下又召唤了一个东方不败相助，但却不知道是从何召唤来的。

    而且这东方不败的名字！普通人敢叫东方不败吗？明显又是一个绝对的高手，有多了一个帮手！

    天女同样忍不住美眸好奇疑惑看去，既然美眸中闪过疑惑，显然也是没看透人是从何来的：‘这东方不败是何人？修为也有些古怪，竟与洪荒中练气士境界都不同，此至少也应该是那阐教十二金仙级的存在。’

    但显然不做武庚真正的妃子，便无法知道武庚真正的秘密，而就只能知道这位人皇武庚有了其他的机缘，并且是越打破命运，便就越有机缘，才有信心与那圣人大教一斗！

    而隐身的荆轲，同样不禁心中好奇：‘这东方不败，不知又是何人？感觉却比我等都强，看来往后是越来越难有自己表现的机会了！’

    不过幸好已经表现了一次。

    武庚也直接威严点头道：“嗯，雨督主通知孔宣一声，朝歌暂由他替朕坐镇，你则带领十二团营兵马，随朕一起亲征，东方不败且跟在朕身边。”

    两人同时恭敬一礼：“是！”

    雨化田是东方不败造型，但却不是真正的东方不败，而且身上的大红锦服也更像官服的英姿飒爽，东方不败则是一身大红的女装，气质完全不同。

    天女明显也再美眸不禁悠悠一动：‘看来你这位陛下，的确不是荒淫好色之辈，不然你身边有如此人间绝色的女子，你却不会只当做侍卫来用，两女姿色可是犹在那之前商青君之上。’

    显然一点，武庚如果真好色的话，会将如此两个绝色的‘女仙’当做侍卫吗？不应该收进后宫每日荒淫无度吗？

    然而不想紧接武庚正准备再抽奖一次看看，这接下来又会抽到召唤何人？或者是抽到什么法宝，面对那十二金仙可还是有点不够用啊。

    不过即使不够用也没关系，因为却还有那截教相助！

    突然脑海中却又再次响起系统的声音。

    【叮！因召唤诸天，触发诸天随机乱入一人！】

    【人物：法海！】

    【修为：金仙！】

    【神通：大威天龙！大罗法咒！师尊地藏！般若诸佛！般若巴嘛哄！】

    【地点：鬼方姜子牙大军中！】

    武庚不由就是一怔，这自己召唤了一人，却又给对方乱入了一人，那法海入了洪荒世界，肯定会跟那西方教一伙吧？而且都乱入到了那鬼方姜子牙大军中。

    不过要敢在自己面前大威天龙，就给其一巴掌拍死！至于为何只带十二团营？因为十二团营却是被雨化田携带来的，此时全都信自己人皇之下，也都已不同程度的进入了炼气期！而其他大商的兵马则都是叁差不齐。

    却还需要等一等，等大商所有的兵马下一次全都进入练气期，未来却就可以作为伐天用！暂时不再施展人皇神通，也是需要给大商所有人一个信自己的过程。

    于是想到那十二金仙齐聚的情景，虽然截教可以顶在前边，但武庚却知道截教根本不是那阐教的对手！因为那通天教主要脸，不对阐教十二金仙弟子出手，但那老子、元始却不要脸！更尤其这次还又加个西方教！

    武庚也再次忍不住心中默念：‘抽奖一次。’

    【叮！恭喜获得华夏诸天人物--箭隐效忠！】

    箭隐？不是那位传说大巫后羿的后代吗？然后四箭秒杀大魔头任天行！那嫦娥此时应该还在太阴星广寒宫内吧？其会不会去认亲，又有没有关系？

    武庚心中不禁默念：‘属性。’

    顿时脑海中又是一仿佛面板出现。

    【人物：箭隐！】

    【修为：入洪荒为天仙！】

    【兵器：八方射日弓！】

    【神通：射日四象箭！（施展时青龙、白虎、朱雀、玄武齐现）代表天道正义，仅射世间之恶！】

    【坐骑：无！】

    那陈塘关的乾坤弓、震天箭可也取来了，如果配上其射日四象决，能不能秒杀那阐教十二金仙？一下武庚也忍不住期待了。

    武庚也再次直接心中默念一句：‘箭隐。’

    而却不知与此同时昆仑山。

    玉虚宫内。

    老子、元始也正跟一人和气的坐在一起。

    老子同样正淡淡道：“耶道友，你只须派你之人杀了那大商人皇武庚，我和贤弟便许下将来你可以在这洪荒传道。另外过后我与贤弟要共对一诛仙阵，你再出手助我和贤弟一臂之力即可。”

    耶道友却显得有些狼狈，明显是被两人打败了，也只能点头道：“不过那人间小小人皇，我这便派一人过去。只是不知那诛仙阵，又是何阵？”

    元始也淡淡道：“不过一左道傍门之辈，其名为通天教主，其虽不是我和道兄对手，但手上却有一恶阵诛仙阵。我与道兄虽亦可破之，但若是有耶道友相助，却可省力不少。”

    老子也再淡淡道：“另外，这洪荒三十三天之外娲皇宫，却还有一女娲，其修为虽然远在我和贤弟之下，同样不是耶道友对手，但若万一遇到，道友却还需小心。”

    另一边终南山。

    虎儿崖上云中子同样正淡淡对南极仙翁道：“如果我所猜不错的话，那人皇武庚这次却当会亲征，刚好雷震子也到了出世的时候，便安排给其为义子。

    待过后再让雷震子反出大商，刚好可应成汤合灭、鬼方当兴的上天垂象。”

    南极仙翁也点点头：“子牙大军即将到那西岐，到时只怕那左道截教之辈也会相阻，我等众道兄却都要做好准备，这次可不可再出了意外。”

    云中子同样点头：“且让教下众弟子，还有那西方教弟子，先与那大商、截教走过一场，我等过后再现身不迟。”

    ?  ?第三更，求收藏，求推荐，求支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

