    “赢吗？”高顺冷漠的神色之上浮现了一抹嘲讽，战斗到现在金赫丹第一次从高顺的脸色上看到别的神色。

    “原本还打算保留点实力，让张翼德打破局势平衡，看起来现在只能依靠我了。”高顺冷冷的对着金赫丹说道，随后长枪直刺天空，一道银色的辉光直接从高顺的身上扩散开来。

    虽说金赫丹在看到这一幕的时候就顿感不妙，但是却根本无法阻止高顺的动作，和之前那些军团天赋展现出来的晦暗的光辉不同，这一次高顺抬手之后，那如同月光一般的银辉，真的和皓月争辉了。

    金赫丹虽说不明白发生了什么，但立即调动了所有的麾下朝着高顺的陷阵骑发动了攻击。

    然而接下来一瞬间发生的事情，金赫丹彻底懵住了，之前还是不相上下的两支兵马，在交锋的瞬间，陷阵就仿佛开启了割草模式。

    同样是小圆盾格挡的动作，但是这一次格挡之后，陷阵的马刀爆发出来的速度完全超过了北匈奴禁卫的闪避极限，就算是可以预判躲避，但是自身的反应速度却制约了他的躲避。

    而随后陷阵的长枪横扫，更是爆发出了惊人的效果，不少北匈奴禁卫在预判躲闪不及之后，预判性的进行了格挡，但是依旧被轻易的打下马，然后被冲击而过的马匹踩死。

    另一边高顺也和金赫丹交错而过，之前阻拦高顺的金赫丹以及他的十数骑被高顺一招之间斩了半数，那一瞬间高顺爆发出来的力量完全不是炼气成罡的层次。

    仅仅是一个交错，小半的匈奴禁卫骑就被斩于马下，而陷阵只有少数几人被对方夹击之下重伤，不过有着抗拒死亡的属性，这种程度的伤，在将长枪拔下之后，伤口已经隐隐开始合并了起来。

    一个冲锋之后，高顺根本没有任何多余的话，陷阵军魂效果他很少开启，正常都是靠着常规军魂属性吊打其他军团，但是这一次实在是不开可能会致使军团溃败。

    和别的军魂军团附加一系列效果不同，高顺的陷阵只有一个效果，那就是以消耗军魂力量为代价，将所有该军团的所属士卒实力提升一阶。

    简单来说，就是普通内气初凝的家伙，提升到炼气成罡的初期，将炼气成罡巅峰甚至是炼气成罡后期强行提到伪内气离体的层次，所以高顺的陷阵军魂除了所有军魂自带的军魂意志抗拒死亡之外，就只有这么一个效果，至于其他的效果，陷阵一个都没有。

    没有匈奴禁卫那历代不断的传承学习继承先辈的效果，也没有先登那种附加远程的超强攻击力，随着战斗中煞气，杀气，还有血气的增长战斗力越来越强的特殊效果，同样也没有飞熊操控重力，极限强化攻防两端的强悍效果。

    但，陷阵依靠着己方军魂这唯一的一个效果，已经足够打死地图上任何敢于和他一对一的队伍，就算该军魂效果对于军魂力量消耗速度极快，也无法否认陷阵强到没朋友的战斗力。

    必须要记得一点，大汉朝只有两千炼气成罡，贵霜有一千出头的炼气成罡，而陷阵有八百人。

    虽说这八百人多数都只是内气凝练的层次，但是开启了这个消耗性的军魂效果之后，陷阵就相当于八百炼气成罡。

    虽说这些炼气成罡都不是自己修炼上来的水货炼气成罡，可能四五个打一个自己修炼上来的家伙才能赢，但是怎么说也有了这一层次的力量，对于低于这个水准的士卒来说那就是碾压性的强大。

    也许匈奴禁卫在士卒这个层次确实是每一样属性都抵达了极致，在军魂和大军云气的双层压制之下，就算是内气离体对上他们也只有死路一条。

    可这终归是在普通人的层次，而对于开启了军魂的陷阵来说，北匈奴引以为傲的一切不过是六年级小学生对于幼儿园儿童的自吹自擂。

    什么最难的题是六年级的数学题，能和六年级数学题相比的只有六年级的语文，高顺只能表示，来来来，我来教你高等数学微积分，和大学物理……

    虽说有些夸张，但基本就是这种情况。

    在这种军魂压制效果相互抵消的情况下，炼气成罡依旧是炼气成罡，内气凝练也还是内气凝练，集体拔升了一阶之后，像曹性这种归属于陷阵的炼气成罡巅峰，再一次重归到内气离体的高度，虽说只是内气层次……

    说实话，若非陷阵的士卒必须从内气凝练以前开始培养，高顺真心会让吕布灌顶出八百个炼气成罡巅峰，然后由他加持军魂，八百内气离体可以教一切不服的家伙做人。

    顺带对于八百个内气离体来说，没有任何计谋是不能硬吃下去的，就算是项王从火山口里面爬出来，八百个由军魂联通的内气离体也足够将其在分分秒打成粉末。

    不过可惜的是，陷阵军魂限制太大，在军魂成型之后，补充士卒就必须从头训练，虽说有老兵带头，非常容易就能训练出来，但总归是没办法达成高顺八百内气离体的梦想。

    毕竟不管是多么优秀的士卒，高顺都不怎么有把握将他训练到炼气成罡巅峰，至于炼气成罡初期强行提一阶到伪内气离体，陷阵的军魂实际上是能做到的，不过实在是消耗太大。

    因而一旦真正动用军魂的时候，高顺都是平摊军魂之力，普通的内气凝练基本都能达到炼气成罡初入的程度，至于少数几个炼气成罡也都能多多少少增强一两层。

    整个大军真正吃福利的在以前只有两个人，一个叫做曹性，一个叫做高顺，高顺是实打实的将自己提升到内气离体，而曹性不具有驾驭那份力量的心性，所以只能说是伪内气离体。

    至于现在高顺已经用不到了，而且将自己强提到更高层次对于军魂的损耗，高顺实在是不想再试一次了，所以并没有给自己加持。

    炼气成罡巅峰到内气离体圆满使用军魂提升还能接受，但是内气离体圆满到破界级，高顺真心不敢用军魂再来一次了。(未完待续。)

