    冷冷的看着长剑靠近，独孤九剑也的确厉害，这一剑看似歪歪斜斜不成系统，却将自家身上要害笼罩了大半。

    余飞冷哼一声。

    然后踏步向前，只是一个简简单单的马步冲拳，便让令狐冲的独孤九剑瞬间无功，马步冲拳乃是最为简单的一个架势，因为其简单便充满了破绽，但也因为简单又可以没有破绽。

    令狐冲看着余飞的拳架，想着独孤九剑的要旨，好似刺向何处都可，但又感觉只要真刺下去，自家剑未到，这一拳便可将自家打死。

    心中生了退意，剑法便不成形状，余飞化拳为指，只是照着剑尖一弹，长剑便如蟒蛇窜动，令狐冲瞬间被震的松开了手，长剑也向旁边飞出，整柄长剑就此没入了石岩之中。

    令狐冲骇然后退，余飞冷笑道：

    “放着自家正统的武学不练，根基不固，弄些歪门邪道有何用？练功只是说着差不多差不多，到了现在却连剑都拿不稳。”

    “令狐冲你是华山大弟子，未来的华山掌门人，在家里胡闹也就算了，到了外面还和田伯光这等败类称兄道弟，你是不知道刘正风的下场吗？”

    说完也不理会呆住的令狐冲，转身便要将瘫坐在地的田伯光一脚踢死。

    令狐冲此时一个激灵喊道：

    “师弟还请饶了田兄这次，算是师兄求你了。”

    余飞没想到，令狐冲如此不知悔改，自家刚刚的话，竟然没有半点触动于他。

    余飞没有回头，三两步便来到田伯光面前，田伯光惨笑一声，也不在反抗，直接闭目等死。

    只是余飞刚刚教育令狐冲的话语，明显惹到了一个人，只见一青衫老者如鬼魅一般从洞中飞出，竖起剑指便朝着余飞太阳穴刺来。

    离着还有两三丈，余飞便感到太阳穴一阵刺痛。

    顾不得地上的田伯光，余飞侧身避过这一剑后，顺势一个横扫踢向老者，老者身影急速后退，躲过了一脚后，没有再次出手，而是看着余飞冷然道：

    “小子，你说老夫的剑法是歪门邪道？”

    经过刚刚这一招的交手，余飞已经大致有了成算，自家武功与风清扬只在伯仲之间。

    当下拱手道：

    “不错，的确是歪门邪道。”

    风清扬面如金纸，冷笑道：

    “小子真是好大的口气，老夫也不欺负你，你不是说令狐冲练功不行吗？好，老夫便随意传他几剑，再来与你比过，如果你输了，便要在全华山上下对着令狐冲三叩九拜，大喊三声气宗狗屁不如，你可敢？”

    这老小子挺狠啊，这真要输了，自家在这华山也不用混了。

    余飞看了看风清扬，又看了看令狐冲，冷笑一声道：

    “好，但要是风太师叔祖输了又如何？”

    风清扬看了看余飞，淡淡道：

    “老夫任你处置便是。”

    余飞一笑，“风太师叔祖莫不是在玩笑？您是长辈我如何敢处置您？”

    “那你想要如何？”

    余飞想了想后说道：

    “如弟子赢了，师叔祖的独孤九剑便是我华山的传承剑法，您看如何？”

    风清扬面无表情道：

    “就凭山下那群蠢材，便是秘籍给他们，他们也学不会，老夫又有何不可答应的。”

    余飞点了点头抱拳一礼，然后闪身上前，一脚戳在了田伯光心口之上，田伯光眼睛一睁，瞬间便没了气息。

    令狐冲看见田伯光被余飞一脚戳死，惊怒道：

    “师弟为何出尔反尔？”

    余飞有些莫名其妙，看了看脚下的田伯光后才恍然，笑道：

    “大师兄莫不是脑袋被砸了，我只答应的比武赌斗，何时说过要放过这淫贼？”

    令狐冲指着余飞“你...你...”半天说不出话来，余飞也懒得理他，大步向山下走去。

    ‘太师叔祖安心教导大师兄即可，饭食我会着人送来，一个月后我再来思过崖，希望师兄能有点长进。’声音缓缓传入令狐冲和风清扬耳中。

    不理会风清扬如何说自家狂妄，余飞大步下了长空栈道。

    ......

    众师弟们有的在一起讨论剑法，有的则是相互对练。

    林平之则是跟着岳灵珊在练习基础剑法，余飞满意的点点头，经过这些年的管束，如今华山派门风已经极好了，众人都已经习惯了每日天不亮便起床，然后一直练功到吃早饭，下午则是自家安排。

    有紧有松，众人也没像当初那般抱怨，如今即便没人监督，也会自发的练功，大概是都习惯了吧。

    也得益于此，如今华山的力量比起原著中可是要强出不知多少。

    像梁发等成年的弟子，天赋高些的已经摸到了一流的门派，天赋弱些的也差的不多，再有个三四年的磨砺晋升一流应该都问题不大。

    且众人根基稳固，学的又是道家正宗的内功，以后成就也都不可限量。便是如今七人一组结成的天罡北斗剑阵，连老岳见了也颇为头疼，其他的江湖一流，只要不到左冷禅和岳不群这个层次，被这剑阵围住，恐怕都难逃被擒拿的命运。

    余飞招手喊过陆大有，低声吩咐了一番，将为风清扬二人送饭的事交给了他。

    风清扬在世的消息，此时还不益传扬出去，陆大有看着跳脱，其实为人相当靠谱，且其和令狐冲最为要好，此事交给他，却是正合适。

    ......

    一个月的时间不过转瞬即逝，几天前岳不群夫妇便回山了，却是余飞将田伯光踢死之后，便着人下山前去告知。

    只是田伯光做事巧妙，留下些许蛛丝马迹将岳不群夫妇差点引出了关中，这种伎俩对聪明人最为管用，稍稍笨些的反而不会有甚效果。

    不得不说这田伯光还真是个人才，也不知是不是常年被官府缉拿练出来的本事。

    岳不群回山之后，余飞便将风清扬的事原原本本的向其说了一遍，赌斗的事也自是没有隐瞒，岳不群听后叹息了一会，想要说些什么，但最终只说了句“小心”便没有再说其他。

    余飞自然知道，自己和令狐冲都是老岳看着长大的，都是一般被其视做亲子看待，且令狐冲是孤儿，受到岳不群夫妇的疼爱其实还要更多一些。

    如今便好似两个儿子闹别扭，劝又劝不住，做父亲的不论帮谁都是错，一言不发恐怕已经是最好的处理方式了。

