    陆神和无间神主安静注视着天台，身上没有半丝意志波动，加注给陆秋和洛依的天威源自于浮璃天道，天道蕴藏着陆神界和无间界的界力，是由他们的后人引动。

    此时陆秋和洛依身上仿佛倒映着两位神主，他们完美复刻了两界之主的血脉神力，陆秋的剑道能力甚至更胜其父。

    当然，事事因人而异，不管最终胜负如何，代表不了两界神主的真正实力。

    只见那天穹劫光闪闪，两股浩荡天威分别灌输陆秋和洛依身上，天轮衬托下，他们看上去更为神圣、尊贵，充满了压迫感。

    洛依躯体透明，弥漫着洁白的神光，月辉辐射下，万丈天台凝成冰霜世界，将之冻成了巨大的冰柱，但这极致的冻气止步于陆秋三米之外，无论如何，也无法将那唯一的位置给完全覆盖。

    却闻洛依昂头一声高喝，她透明圣洁的躯体上，恐怖的霜流向那虚空滚滚翻涌，天威震荡，垂落无尽寒锋闪闪的冰刺，这一刻空间与霜华融合，像是冰霜囚笼将陆秋与外界彻底封闭，甚至天道中那缕陆神界天威也被隔绝在外。

    “璃番。”

    陆秋的表情极为庄重，手上璃番剑爆发夺目的神芒，当手掌拂过剑身，向着虚空一划，这片冰霜世界被一条细微的天光割裂，顿时，外界汹涌的天威道意奔涌而来，重新沐浴陆秋身上，他的眼眸都变成了金色，第二剑再出，璃番剑向着洛依所在的方向斜划而去。

    咻！那抹宛如能够割裂一切的光线几乎是瞬间降临在了洛依脸上，险之又险。

    “好极致的剑意。”

    无缺暗道，这才是陆秋真正的实力，那些往常与他交手的剑界之人，甚至没有荣幸面对这种力量。

    “璃番剑下，神域无人能抵一击。”

    盲剑尊默默说道，什么四巨头势力，神域内一流道统，陆秋这柄剑下，南宫邈、北斗义诸人，没有半点反抗能力。

    那是以前，如今能接陆秋璃番剑的人，无间神域只有两个，洛依跟秦浩。

    纵然是无缺，也得再勤加努力磨练剑意后，方有资格与之一拼。

    而李广生，只怕再努力也不行，因为他天轮品阶差了点，比起陆秋终究弱了一个档位，乃是弥补不了的东西。

    可怕的剑芒割开了空间大道，更无视了霜华冻意，陆秋一剑之下，仿佛世界没有任何东西可以阻挡，洛依透明的身躯从光线下消散，出现在了另一个位置，她只能避，因为她发现，空间阻断不了陆秋的剑意，就连霜华神意也冻不住，从陆秋手里挥出来的剑意，仿佛能够与乾坤万象交融。

    “真的是强。”

    李广生以前只从别人口中听过陆秋很厉害，今日一见，地确当得起三界第一剑修，纵然是神龙之躯的龙蔑，恐怕都很难扛住这种极致的剑芒。

    “洛依妹妹，我的剑意可以从你身上汲取空间和皓月霜华，因此无视了你的神道之力，无论你如何攻击，都会在我剑下破灭，而我的剑打出去，你却很难接下。”

    陆秋想劝洛依放弃，洛依天赋地确强，然而目前的实力还不是他的对手。

    此时，一股股更为强烈的霜华翻涌，磅礴的冻意仿佛能将陆秋所在空间彻底凝实，洛依显然不可能为了两句话而收手，她存在的意义就是胜陆秋，这是她降生的使命。

    “想要破解我的剑意，除非你的神道自成乾坤，又或者熬炼的神力远强于我。”

    陆秋手里璃番剑挥动，轻描淡写的动作，极其简单便将周围降临的危险化解，他知道洛依不会罢手，但赢不了他也是事实。

    对比起来，无缺赢陆秋的潜力比洛依更高，可惜生不逢时，无缺没有时间强大，因为这场剑战只有一次，一次便决定了剑界的命运。

    除此之外，无间书院还有一个人，有把握赢陆秋，那便是秦浩。

    如今秦浩没有上场，不难看出，无间剑修准备拿他当压轴底牌，倘若洛依输了，那么接下去与陆秋交战之人，必然是他那位师弟，秦浩也是陆秋最不想碰到的对手。

    “你说这些有何意义？”

    洛依继续释放道意攻击，一波比一波汹涌。

    “意义在于……”陆秋话声一顿，他闪烁金芒的威严瞳孔突然凝视附近某个方向，手上璃番剑化为一束锋利的光洞穿而去：“节省时间。”

    洛依胜不了他，他也不想在此空耗力气，虽然不太愿意面对秦浩，但他只能让洛依下台。

    唰！可怕的剑芒化为直线洞穿而来，当陆秋的剑意威压之下，洛依透明的身躯从前方浮现出来，她心惊的发现，仿佛她被定住了一般，身体无法再移动，那原本控住陆秋的霜华纷纷朝她这里涌，空间发出可怕的挤压声。

    陆秋用剑意逆转了她的血脉力量，意志直接取代了天道中辐射的无间界力，此刻，洛依失去了天威加持，陆秋成为绝对的唯一。

    “怎么会？”

    洛依心头巨浪滔天，无比的震撼，世上真有如此强大的剑道力量吗？

    以前，她在东仙天也曾听闻陆秋剑道天赋很强，那时她不以为然，因为她自身条件已经站在了剑界巅峰行列，陆秋再强，难道又能超出剑界之外不成？

    同样身怀剑界最优秀的血脉，在洛依认为，若哪天她和陆秋遭遇，就看谁神道挥发更好，撑死胜负各半。

    可如今现实摆在面前，她的血脉神力被剥夺，浮璃天道蕴含的无间界力认可了陆秋，多么残酷。

    谁的神道发挥的好？

    显而易见，陆秋神力掌控更强。

    胜负各半不过一厢情愿，随着眼中愈来愈近的剑芒停在洛依眉心这一刻，她才无力发现，连她也挡不住陆秋“一剑”。

    也许在三界所有长辈眼中，她能面对陆秋这“一剑”，应该会很自豪了吧。

    “我输了。”

    洛依低头道，失去天威界力，她透明的身躯变回原貌，满身光辉被夺走，天台独剩陆秋一如既往的璀璨。

    “妹子，你很强了，不要觉得我是在拿你开心，你真的很强，假以时日，也许未来能胜我。”

    陆秋收回了璃番剑，上前拍拍洛依的肩膀。

    洛依惨笑一声，晶莹的泪珠顺着脸颊朝两边滑落，默默转身从天台跳了下去，假以时日？

    难道陆秋就不会进步了吗？

    她知道对方是在安慰她，不想她难过、意志消沉。

    但是，这一战输了，她存在的意义又何在？

    “果然！”

    道场中无数剑界大能吐出一口悠长的重气，如预料那般，陆秋胜了，无间神界公主终究逊色了一丝丝。

    当洛依下台后，道场数十万剑众看向她的目光没有半点嘲笑，相反，个个带着浓浓的赞赏，洛依神道根基弱，即使陆秋封死了一条神纹，但剑道经验毕竟摆在那里，况且他本身的天赋就非常妖孽，洛依输也正常。

    “丫头，能逼陆秋拿起璃番剑的人不多，你是其中一个。”

    东胜仙尊面色温柔，安慰着说道，她自然看得明白，陆秋最后动用的“那一剑”，可是极为不简单，其实洛依已经逼出了陆秋的全力，否侧，对方也无法获取无间界力的认可。

    “让您和父亲失望了吧。”

    洛依抬起布满泪痕的脸，东胜仙尊摇摇头，抚摸着洛依的头发：“在我眼里，女儿是最优秀的，在无间心里，也是。”

    “哈哈哈，承让承让。”

    浮璃殿上，陆神对着无间神主连连拱手，陆秋获胜令他喜笑颜开，堵在心里的一块重石随之烟消云散，心情无比豁达和开朗。

    “陆秋不愧为剑界第一剑修，老哥有此爱子，三生有幸。”

    无间神主的脸色略微沉重，说不伤心那是假的，毕竟这一战背负着两界命运，但他更在意的是洛依的感受，也许与陆秋这一战，可能会让洛依受到打击。

    “为什么你们这几个不成气的东西就不能像陆秋一样，老子看见你们就烦。”

    龙主巨大的龙头瞪起凶唳的眼神，凝视着下方那群浑身哆嗦的龙子和龙女，陆秋这一战虽说是赢了无间界，然而也让龙主从中评估了龙蔑，如果换成上台，有几成胜算？

    想赢？

    很难很难！除非是定生死，完全放开了干架，那样或许龙蔑才有机会，毕竟龙族的生命根基很强壮。

    可惜这场剑战，他们是不可能让自己的子女定生死战，那样太冷血和残忍。

    “无间老弟啊，接下去，书院还准备派人上去吗？”

    陆神探出脖子，小心翼翼的问道。

    洛依虽败，无间界却没有输，因为书院还有其他弟子，仍然可以派人找回面子，只要还有比洛依天赋更高的妖孽。

    但是，真有吗？

    陆神不敢保证，估计是没了，所以他有必要问一问，如果没有，那么无间界算是从剑战完全出局，接下来，只需龙氏服气，陆神将一统三界，成为凌驾两位神主之上的存在。

    “这个……”无间神主犹豫了下，思考该不该继续接战，原本他并不想暴露秦浩的能力，无缺一个完美天轮就够了，如果无间界再出现一个，怕会造成三界恐慌。

    可惜啊，这陆秋太妖孽，洛依不得胜。

    为今之计，怕只能让秦浩出手了，想要对付陆秋，就得派那小子才行，正印了陆秋的一句话，想要破掉他的璃番剑，除非天轮自成乾坤，恰好，秦浩完美的符合了条件，他本身剑道能力非常强悍，犹如怪物。

    无间神主目光朝着自己雕像下方望去，落在书院人群中，试图找出这一战他最理想的出战者，结果，噙着微笑的面孔陡然一僵，心中的定心石陡然破灭，他没有看到印象中沉稳老练的小子。

    秦浩居然……不见了！ 

