    第257章极品雪参！

    济世堂的那名伙计，看到魏亮又走了回来，立刻冷着脸说：“你这人怎么又回来了？赶紧走吧！这里不欢迎你！”

    魏亮哀求道：“小兄弟，我有句话，想当面跟施神医说，说完我就走！”

    伙计皱眉道：“施神医不想见你们，你难道没点自知之明？”

    魏亮噗通一声跪在地上，大声对着里面喊道：“施神医，魏亮求见您一面，当面跟您说句话，请您老成全！您要是不愿意见魏亮，魏亮便在您店门口一直跪下去！”

    施天齐原本已经走到了济世堂后面的房间，听到魏亮的声音，不由叹了口气。

    魏家这个私生子，几次接触下来，让他觉得确实还是很有教养的，也很懂礼数。

    而且施天齐也确实觉得，魏亮这个人在魏家的处境很值得同情。

    所以，此时听到魏亮的话，他心里也动了一点恻隐之心。

    于是他便踱步出来，见魏长明已经走了，只剩下魏亮一个人跪在门口，便对他说道：“你随我进来吧。”

    “谢谢施神医！”魏亮大喜过望，急忙起身，跟着施天齐走到后堂。

    一进后堂，魏亮立刻从怀中掏出一个红木打造的细长木盒，然后将木盒翻开，露出一根通体雪白的人参。

    他双手将人参奉到施天齐面前，脱口道：“施神医，这一株千年雪参，是我妈生前留给我的千年雪参，是她珍藏一辈子的宝贝，我知道您很敬重那位叶辰叶大师，所以我想将这株千年雪参献给叶大师，求叶大师出手，救魏家于水火！”

    施天齐看着那株并不算大的雪参，顿时目瞪口呆。

    竟然真的是千年雪参！

    这东西，自己还只是在古典医书上看到过描述，曾经何时，他一度以为这东西是不存在的，雪参最多也就百年龄到头了。

    这一株雪参虽然整体还没有一把折扇长，但它通体已经有些半透明状，这是已经蜡化的缘故，一般的人参不会蜡化，能蜡化这么明显的，一定是年头很长很长了！

    这也让施天齐断定，这雪参八成真的是千年雪参！

    没想到，这东西竟然真的存在！

    他忍不住惊讶的问：“这个......这个真是你的？你怎么会有这么贵重的药材？！”

    魏亮点点头，认真道：“施神医，不瞒您说，我母亲是土生土长的长白山人，跟着我外公，祖祖辈辈都在长白山里采药，这株千年雪参，就是我母亲家里世代传下来的宝贝。”

    说着，魏亮又道：“当年我父亲魏永正刚开始做药材生意，经常到长白山收药材，他谎称自己单身、欺骗了我母亲，我母亲怀了我之后，他便一走了之，我自小也是在长白山脚下长大的......”

    “一直到我母亲病重快要去世的时候，她怕我一个人孤苦伶仃，这才联系了我的爷爷，爷爷觉得我毕竟是魏家血脉，不能流落在外，所以就命令我父亲去长白山把我接回了魏家。”

    “我妈临走的时候，把这株雪参留给我，让我务必时时刻刻贴身藏好、以备不时之需，现在魏家遭遇劫难，若是叶辰叶大师愿意伸出援手，我愿将这株千年雪参献给叶大师！”

    施天齐惊的说不出话来。

    他只知道魏亮是个私生子，但并不知道原来背后还有这样的故事。

    而对魏亮来说，这些话，他这辈子还从来未对任何人说起过，施天齐是第一个。

    他从被带到魏家起，魏亮就一直受尽旁人白眼，受尽了屈辱和折磨。

    从小到大，爸爸魏永正厌恶自己，哥哥魏长明讨厌自己，一直以来经常挨骂挨打、遭受各种羞辱，他自身也早就已经习惯了。

    他一直忍耐，等待着有朝一日，能遇到一个合适的契机，摆脱这种暗无天日的现状。

    恰逢现在魏家遭遇劫难，魏永正也放出话来，谁能解决这个危机，谁就能成为魏氏制药的董事长，所以，他才把这株贴身藏了二十年的千年雪参拿出来，以它来换自己扬眉吐气。

    这一株千年雪参，有价无市。

    三百年的紫参，若不是上次有叶辰和萧益谦较劲，估计正常价位在三千万左右。

    而这千年雪参，正常价至少也能卖到一个亿，要是有人争抢，拍到三个亿也不稀奇。

    魏亮此时把它拿出来，心甘情愿的送给叶辰，为的就是叶辰能够帮魏家解除危机，这样，自己就能成为整个魏氏制药的董事长，从今以后，一雪前耻！

    施天齐也被这株千年雪参所震惊。

    他知道叶辰有神乎其技的炼药本事，这千年雪参，对叶辰肯定大有帮助。

    于是，他立刻掏出手机，给叶辰打了过去。

    此时，叶辰刚收到秦刚送来的药材，将那株三百年的极品紫参和其他药材一起，炼出了三十颗回春丹。

    回春丹刚炼制出来，叶辰就突然接到了施天齐的电话。

    电话那头，施天齐恭敬无比的声音响了起来：“叶大师，魏家的私生子魏亮想求您帮忙，如果您能帮魏家渡过难关，他愿意送给您一株千年雪参！”

    “千年雪参？是真的吗？”

    叶辰很是惊讶，三百年份的极品紫参已经很罕见了，雪参比紫参更宝贵，所以也就更加罕见。

    何况还是千年份的雪参，绝对算得上是药中至宝。

    叶辰对千年雪参有些心动，《九玄天经》上面有记载，五百年以上的雪参，是有灵气的天材地宝，自己如果能拿到手，对自己自身的实力提升，将有很强的效果。

    施天齐此时开口说道：“叶大师，说实话我也是第一次见到千年雪参，是不是一千年，我还真不能确定，不过起码在五百年以上。”

    叶辰嗯了一声，称赞道：“施老，这件事你办的很好，正好我这炼出了一种新丹药，能让你年轻十岁不止，回头送你一颗。”

    施天齐一听这话，激动的声音都有些颤抖，恭敬道：“叶大师，您这真是太抬举施某了，其实这都是我应该做的，都是分内之事......”

    叶辰淡然笑笑，说道：“施老，我叶辰向来赏罚分明，你为我办事，不自然也会忘记你的功劳，你先带魏亮来见我，日后我定有赏赐。”

    说罢，叶辰又道：“你现在带魏亮过来吧，我看看他那株千年雪参到底是真是假。”

    施天齐激动的说道：“好的叶大师，我这就带他过去！”

