    

    飞剑在地下坑洞中不断的流窜着，搜索寻找着埋藏在地下的巨人尸体，顺道疏通出一条通常无比的轨迹。

    这条轨迹在地下错综复杂的交错着，陆瞎子在上空睁开法眼看着，这条轨迹就像是修士的经脉或者血管，而这跟随在飞剑后面的黑色迷雾就是灵气或者血液。

    飞剑在管道中飞快的突进着，终于在一片巨大轰鸣声中，刺中了一块正在疯狂跳动的石头。

    陆瞎子手指微微挑动，飞剑从石头上离开，留下了一个二指宽的破洞，黑色迷雾紧随其后，携带着本源从飞剑开辟的破洞中迅速冲进去。

    黑色迷雾与修士本源冲进去之后，石头跳动的更加厉害，破洞周围的石壁上开始出现了裂痕纹路，随着石头的跳动，又迅速布满了整个石头表面。

    陆瞎子眉心开眼盯着下方的石头，轻声说道：“现在可不能让你的力量苏醒，你的力量苏醒了，还让我们怎么玩？”

    “封！”

    一个‘封’字从陆瞎子口中喷出，石头旁的飞剑直接一化三十六，头尾衔接在一起附着在石头上，散发着阵阵的禁制光芒不断收缩盘旋。

    巨人才刚刚苏醒，还无法抵抗陆瞎子的压制，在黑色雾气注入与飞剑的强大作用下，一声沉闷的吼声从地下慢慢的传了上来，响彻在整个奉天府范围内。

    正在献祭的修士盯着悬崖处，一脸的疑惑表情，刚才这声吼叫直接穿透了他们的心神，让他们心中出现了一种面对巨人的渺小感觉。

    三峰六院除了冲虚书院与天海山之外，所有的高阶力量在这一刻全部整装待发，悄然进入了各自的传送室中，潜入了奉天府地下世界中。

    “哈哈哈，彻底醒了。”

    碎天老祖听闻这声长嚎，在雷电巨人法眼中直接笑了出来，大喝一声握住碎天枪，在身边舞动了一个花枪用力插在了坑洞上。

    这一次，碎天老祖极为轻松的戳破光纹屏障，随手将碎天枪送了进去，丝丝缕缕的裂纹从坑洞处不断的向外扩散，直到整个光纹屏障上布满了裂痕。

    正当碎天老祖心满意足，停止了修士献祭准备飞回悬崖之上时，一股狂暴淫·秽的尸气却从坑洞中喷了出来。

    碎天老祖连忙驱散碎天枪、雷电巨人，划破空间暂时进入了虚空中。

    碎天老祖刚进入虚空之中，一股狂暴能量便从他刚才站立的地方射过，由小变大，由细边粗，由短变长，附带着狂暴、淫·秽、死亡直冲上苍云霄。

    碎天老祖艰难透过层层的虚空屏障，这才回到了陆沉身边，出现在现世第一刻便利用雷电之力，在悬崖边布下了层层的防护罩。

    一众尊者看着悬崖坑洞冲上来的尸气，面容冷峻同时出手，在碎天老祖的防护罩之后，又布下了层层的防护罩。

    众位尊者合力布置下的防护罩，让这次的防护罩近乎到达了大陆防护罩的极限，比之先前防护黑色迷雾时的防护罩，更是强大了几千几万倍。

    防护罩刚刚落成，一团污秽无比的黑色尸气便冲了出来。

    黑色尸气没有蔓延上悬崖也没有在变大，只是顶破奉天府上空设下的层层结界，向着天穹之上更加迅猛的冲了过去，仿佛黑色尸气出现的目的就是要冲上云霄。

    黑色尸气冲上天空之后，悬崖下深沉的吼声便停止了下来，连带着所有的黑色迷雾也完全融入了坑洞之中，一个完整清晰的秘境出现在了悬崖下。

    可是此时所有的修士，无论修为高低都在盯着天空，高阶修士面容严峻，低阶修士瑟瑟发抖，竟没有一个修士去窥探悬崖下的秘境。

    “那究竟是什么？”

    化心看着冲天而起的尸气，震惊地说道：“江海域一个小小的宗门，为什么这里会出现这么庞大的尸气？”

    “碎天冕圣，这尸气恐怕就是这巨人本体凝聚的吧。”

    毒道人看着凝聚成一团的尸气黑雾，心中竟也开始出现了一丝的恐惧感：“没有几个大时代的温养，恐怕都不可能有这样的威势。”

    毒道人话音还未落下，黑雾便化成了云层一般的形状，并且开始慢慢的扩散，黑雾云层中散发着凄惨的鸣叫，不断的向远处扩散着。

    黑雾云层每扩散出一分，尸气威势便会瞬间壮大一份，不论天空中存在什么都会被尸气吞噬干净。

    天空中的奉天府修士，看着黑雾云层拥有这般的气势，再也不敢御空而行纷纷落下地面。

    一时间，藏书楼被围困在死一般的寂静中，针落可闻。

    黑色云层并没有停止扩张，反而开始向整个奉天府扩张，奉天府上空被占据后，又开始向着更大的区域扩张。

    东南角一片的奉天府、紫炎堡、药王山庄，三大宗门已经被完全占据后。

    黑色云层便开始向着西方南天域开始扩张，向着江海域北方开始扩张，向着东方无尽海域扩张，向着南方无尽妖兽森林扩张。

    不过有一点很奇怪，黑色云层从不向下扩张，对于地面的生物也没有一丝的伤害，但是一旦冲到天空中一定高度后，生物的本源便会瞬间消失，身体也会直接化成飞灰消散。

    十分钟后，黑色云层在东、南两个方向，扩张到一定的地方后便不再蔓延。

    虽然肉眼仍旧能看到那边存在着空间，但是黑色云层却如同是被弧形的屏障挡住了，整个云层边缘出现了一个明显的弧度，再也不能向前进入一寸。

    黑色云层在西、北两个方向仍旧在不断的蔓延着，而且迷雾在这会的功夫，已经是占据了江海域近三分之二的区域，也在迅速的靠近着南天域的天空。

    这股阴暗的、冲天的黑色尸气，就如同半月前南天域的冲田红光一般，开始映射到了大陆每一寸土地上。

    “这究竟是什么，竟然强大到遮盖了整个江海域。”

    化心看着天空中的黑色云层，心中的负面情绪开始被逐渐地放大：“半月前，南天就升起了冲天的红光，现在这江海又出现了这冲天的黑光。”

    “大世将近啊。”

    化生天尊探出一抹灵气，重重点在了化心眉心处：“心儿，你刚踏入人盘境，还未稳固法则，难免被这些黑气侵扰心神，千万要稳住心态。”

    南天一剑站在风龙布下的防护罩之内，有些兴奋的说道：“老大，我知道这是什么原因造成的。”

    让这些大佬都为止头痛的东西，南天一剑此时竟说自己已经知道了原因，南天一剑这一句话，直接引来了尊者、天人的注视。

    “那个小子，你说说这尸气出现是什么原因。”

    半妖天尊看着南天一剑，嘲讽似的说道：“我们这些尊者、天人都不知道原因，你一个刚踏入修行界的小子又是怎么知道的？”

    “我就是知道啊。”

    南天一剑看着天空中的黑色云层，转身看着陆沉说道：“老大，你记得我们在妖兽大森林，一起看过的那本小说吗？”

    “记得。”

    陆沉看着藏书楼下的修士，一个个双目血红散发着冲天的戾气，沉声长叹着说道：“那是讲述的一个修仙末法的世界，而让灵气重新复苏的方法，就是唤醒四个极点的秘境。”

    南天一剑听着陆沉准确说出了内容，再次追问道：“那你还记得二叔说过盛世将起，我们这个时代在几万年前，被域外魔灵吞噬掉的灵气将会全面复苏嘛？”

    军老爷看着南天一剑，轻声的说道：“小剑子你意思是这一次的异象，就是开启黄金盛世的必备钥匙？”

    “之前是南天、现在是江海，这也是几个极点。”

    化心听着几人所说，不由愣了一下：“难道真的和他们所说的一样，这一次黄金盛世开启的方法，就是几大地域都出现这样的异象？可他们说的毕竟是个话本，真会映射出来？”

    “修行本就是逆天而行，天地变异随处可见，域外的人都能够回来了，盛世开启需要几个天地异象又有什么问题。”

    永年尊者看着天空中，还在扩散的黑色云层：“说不定我们的世界就和这话本一样，需要等五大域都出现异象，灵气才会实现全面复苏。”

    “说不定，真的说不定啊……”

    天机道人手中紧握着天罗，刻意隐瞒了天罗中的画面：“毕竟以前的时代会有那么浓郁的灵气，也都是依靠着这些秘境在产生灵气。”

    “地下沉眠的秘境被一个个打开，其中积攒了数十万年的灵气全部放出来，说不定就会达到远古时代的灵气浓郁程度，甚至还会更加的浓郁。”

    天机道人说话的功夫，黑色云层已经停止了蔓延。

    遮盖了整个江海域的黑色云层，散发出无穷的尸气勾动着修士的负面情绪，让这群低阶修士互相争斗起来，整个场面已经全部乱成了一团。

    “不管天地异象会造成什么影响，但是现在必须要处理了这些黑色云层。”

    已经很长时间没有发声的碎天老祖，在这时终于是站起身说道：“诸位道友，我们准备出手挽回局面吧，这场灾难毕竟是我们造成的，我们必须要做出一些行动了。”        

