    夏清浅他们一家人回到酒店时，Tina还没有回来。

    看来是和傅景琨赌气了，下午和同学聚会，直接在外面玩到这时候还没回。

    其实这样做很傻，夏清浅不以为然地摇摇头。

    男人，特别是成功的男人，他们在外面有天地、有舞台，家庭有时候在他们心中没那么重。

    当然豪门世家的男人们把子嗣看得较重，会关心孩子的学业、孩子的才艺，以及理想格局、兴趣爱好等等。毕竟孩子长大了，是要接过他们手中的事业，发展壮大的。

    但女人就不一样了，如果女人让他愉悦开心，那就是你好我好大家好。但若女人还想有进一步的诉求，那就一切免谈。

    就算是明媒正娶的夫人，也不能恃宠而骄，否则可能会失去男人的爱。

    傅景琨今天下午宁愿去傅三少的公司里呆着，也不愿意面对两位夫人。

    晚上，也没有按照厉胜男所说回厉家团聚，而是直接参加了旋风集团京城分公司的年会。

    年会结束后，他没有跟着傅三少他们一起回酒店，也没回厉家，而是直接在外面开了一间房。

    就是想躲开两位夫人的纠缠，所以，像Tina这样以为使点小性子，就能让男人心疼或者改变主意，那几乎是异想天开。

    两位宝宝今天玩累了，回到酒店就由保姆去侍候洗漱休息了。

    夏清浅担心母亲累着了，便让母亲早点去休息。

    但是夏梦瑶却十分兴奋，她拉着女儿的手，盯着女儿看不够。

    女儿在外面显得如此出众，在人群闪耀，做为母亲她感到无比自豪。

    女婿对女儿宠爱有加，她今天算是见识到了。傅三少把女儿捧在手心里疼着，为了女儿，他甚至可以改变他的原则，真是难得。

    母女俩讲了好半天话，夏梦瑶才去休息。

    夏清浅回到两人的卧室时，已近凌晨。

    傅三少还在等她，刚刚沐浴过，身上有一缕淡淡的檀木香味，斜倚在床头。

    见她进来，他伸出颀长的手臂，向她招手。

    夏清浅毫无免疫力，乐颠颠地跑向床头。

    傅三少抱住老婆，又来了一个前卫大胆的法式亲吻。

    两人正难解难分时，夏清浅的电话铃声响了。

    傅三少腾出一只手，就要去掐断电话，夏清浅拦住了他。

    接起来，传来一个陌生的男中音。

    “请问，你是Tina小姐的BOSS吗？”

    明明是Tina的号码呀，却是男人的声音，而且这样的问话好奇怪。

    “是的，请问哪位？有什么事情？Tina的手机为什么在你的手中？”

    夏清浅一张口就是三连问，这么晚了，Tina没有回酒店，而手机又在男人手中，这不是一个好兆头。

    “哦，是这样的。我是她的同学托马斯，她喝醉了，我们想带她去开间房休息，她不干。想送她回酒店，她又没告诉我们。”

    这位托马斯先生说到这里，旁边有人不耐烦了，在一边插话。

    “不知你磨磨叽叽在讲啥。我们不知她住哪儿，但知道她是来公干的，所以就打给她的BOSS了。请贵公司派人来接她一下。”

    夏清浅一听，就急着要出去接人。

    傅景琛夺过手机，直接讲道：“听着，酒店地址……，你们送她过来吧！我们在酒店大堂接她。”

    讲完，不等对方回话，就直接挂断电话。

    嘿，三少处理事情就是简单直接。

    自己是关心则乱，一听Tina喝醉，就担心了。

    傅三少挂断电话，就下床了。

    “今晚，有好戏看了。”他脱下睡衣，换上衬衣西装：“我一会儿打电话给大哥，让他回酒店来陪Tina。然后，你把消息泄露给厉胜男知道。”

    嗯？

    差点又跟不上节奏。

    夏清浅觉得自己在三少面前，真的有点傻。

    她想明白后，点头应道：“好的，保管天衣无缝。”

    夫妻俩分头打电话，夏清浅直接打给厉一宁，也不管现在时间已是凌晨。

    好在厉一宁并没有休息，电话铃声一响，他就接通了。

    “厉总啊，明天早晨我要换个人来厉氏取文件，因为我的特助她喝醉了，估计明天早晨醒不来，我让她休息休息。”

    夏清浅为自己的机智点赞，那边厉一宁回话了。

    “没关系，很晚了，夏小姐早点休息。”

    傅三少也已打完电话，小声告诉她：“大哥很快就会回酒店。”

    “大嫂应该也会赶过来！”夏清浅同样低声告诉他。

    夫妻俩相视而笑，便一起下楼去酒店大厅。

