    小熊简直惊呆了,这，这绝对就是香香哥吧！

    其他人也惊呆了，小熊这是忽然觉醒了乌鸦嘴的能力吗？

    小熊想凑过去看看,被安和夏宣死死拉住。

    “别过去，万一很危险怎么办。”夏宣说道。

    小熊盯着那个方向，几乎没过脑子地说道：“也可能没危险的呀,好多植物都性情温和,长相好看,爱护环境，友爱动物和人类呢。”

    “你知道自己在说什么吗？”夏宣无语地看着小熊,就算是小熊，说这些也太奇怪了吧。

    “呃,我当然知道。”他们根本就不了解香香哥,不知道他有多好。

    “你看到那头被捆住的变异鳄鱼了吧？”安用看白痴的眼光看了小熊一眼。

    小熊强词夺理,“我当然看到了，但是植物也得吃饭呀，我们刚刚还抓了鱼呢。”

    小熊这么说着的时候，那头巨大的变异鳄鱼彻底没有声音了,它身上的血肉迅速消失着。

    众人眼睁睁地看着那头有着坚硬鳞片的变异鳄鱼在几分钟之内只剩下了白骨。

    真是好惨的一条变异鳄鱼。

    小熊勉强给自家小伙伴解释,“我吃鱼也这么干净的呀,不信你问问浅海。”

    浅海呆呆看着小熊,“你确实吃得很干净,但是——”这根本不是一回事啊！

    “你看,我就说嘛。”小熊骄傲道。

    “这也不值得你翘尾巴吧。”安瞥了小熊一眼。

    小熊差点没回头看看是不是尾巴自己出来了,他脚尖挪了挪，才说道：“瞎说，我又不是蛇,我怎么可能有尾巴呢~”

    众人：小熊可能今天真的没带脑子出门。

    “又不是只有蛇才有尾巴，你到底是有多喜欢蛇。”安说道。

    平时的衣服上绣着小蛇，歌词里也很多蛇，恨不得什么美好的词都堆到蛇身上——他平时可是都夸自己的。

    而且，上次在山谷遇到蛇群的时候，小熊可是一点都不害怕的。

    小熊咳嗽了一声，“你无法想象到的喜欢。”他能不喜欢他自己嘛。

    小熊眼巴巴地看着水潭中心的方向，变异鳄鱼变成骨架之后，沉入了水里。

    学生们都警惕地看着湖中心，同时远离岩壁上的植株，如临大敌。

    大嘴更是恨不得躲得远远的，它觉得自己比学生们更危险。

    就看到的那些骸骨来看，这东西爱吃动物，不怎么爱吃人。

    而且，它肯定比人类更加肉质细腻，肥美可口的。

    小熊这时候完全没空体谅大嘴的心情，他眼巴巴地盯着水潭那边。

    在所有人没有注意的时候，一段小小的枝条从湖里上岸，摸到了小熊脚边，然后顺着小熊的五短身材爬到了他的袖子里，在小熊手心写了一句话。

    小熊松了口气，脸上不自觉露出了笑容，真是香香哥！

    他终于找到一个小伙伴啦！

    接下来还有爸爸们和二号哥，阿影哥了，以他的能力，他早晚可以找到的。

    在香香的本体躲到小熊这里之后，那株巨大的植物从银绿色又变成了黑色。

    “又变色了！这到底是什么植物？”

    “要不我们还是先回去吧，这东西有点吓人。”

    他们不想去冒险，但是这么走了又有点不甘。

    最后，安和夏宣一起过去看了看。

    真有什么事，两人也都有办法自保。

    他们靠近之后，黑色藤蔓植物并没有异状，也没有发动攻击。

    夏宣忍不住，用手中的匕首触碰叶子。

    “咦？”

    安眼神一闪，用带了黑色手套的手去摸叶片，夏宣没敢摸，看着安，等安收回手小声问道：“是不是木质化了？”

    安点点头，两人默契地没继续说下去。

    曾经有人发现过一种藤木，以动物为食，甚至会吃人，被人们取名血藤，血藤变异之后会化为木质。

    这种血藤的纤维在制作生物机甲上有大用，几乎可以直接替代生物机甲经络，只可惜，这种血藤几乎没法培育，且在被发现可以替代生物机甲经络之后，短时间内直接灭绝了。

    自此，因为没再找到更适合的替代物，生物机甲的研究陷入了停滞阶段。

    安和夏宣并不能确定这就是血藤，但是他们肯定会找人来确认。

    如果真是，这个山洞里这颗巨大的血藤可就成了无价之宝了。

    两人若无其事地走了回来，在小熊略带怀疑的目光中，安平静地道：“暂时看不出危险，如果这里没有其他发现，我们是不是该找离开的办法了，我们在这里已经花了太多时间了。”

    “那、那我再找找。”小熊知道香香哥已经到他这里了，不用再关注那棵血藤——是的，不知道是不是因为香香本体的原因，小世界意识直接安排他到了一株血藤上。

    这株血藤精神状态不太好，导致他现在才清醒，之前都是无意识进食，不然早出来找人了。

    香香哥回来了，小熊还得继续完成他的计划呢。

    他可是因为梦才过来的。

    大嘴鬼鬼祟祟地往小熊这边靠过来，它本意是想跟着小熊安全点。

    但是不知道为什么，它离小熊越近，浑身感觉越冷。

    小熊看出安和夏宣有点问题，但是那不关他的事，小熊自己也有秘密呢。

    他装作无意识地溜达着，来来回回走了几圈。

    还装模作样地去湖里摸了条鱼，这相当不容易了，因为大部分都被香香吃掉了。

    然后，小熊终于到了昨天梦中发光的石头那里。

    那里当然没有发光的石头，如果有早在他们进来就被发现了。

    当然，这里确实有几块石头，五块拳头大小的，还有一块个头大的。

    小熊将藤篮拿过来，装了进去。

    不管有没有用，他就想装起来吧。

    小熊将发光的几个地方都溜达了，湖里的香香哥也帮忙捞了上来。

    小熊的行李包几乎快装不下了，他还往大嘴那里塞了一些。

    “你捡石头做什么？”小熊做的虽然隐蔽，总有些人能发现的，安就看到了。

    “我掉进来一趟，总得带点纪念品回去吧。”

    安若有所思，随手也捡了几块拳头大小的石头。

    夏宣拿了两块，朱莉拿了一块，这些当然都是小熊的漏网之鱼。

    小熊回忆梦里的情形，确认自己已经找的差不多了，就带着大家转身朝着上游走了。

    在半路，他们遇到了过来找人的几个学生。

    看到小熊他们，几个人松了口气，“终于找到你们了，我们找到了出去的路。”

    出去的路在上游水下，大嘴也是从那里进来的。

    如果出去，他们需要经过比较长的一段水路。

    好在这些学生们一部分有自己的特殊能力，另外一部分也带着合适的装备。

    这段水路没有拦住他们，在水下游了二十分钟，二十一班的学生们才从一个山体的裂缝中出来。

    当他们走出这条裂缝之后，再回头，之间小道中黑暗无比。

    “再让我来，我估计也找不到这种地方。”

    “没有必要再来吧，这里简直像是噩梦空间。”

    小熊也无所谓，反正他想要的都拿到手了。

    走了几步，小熊觉得脚被硌了一下，低头一看，一颗小石头躺在他鞋子边上。

    在小石头被踩下来的外壳内，隐隐发着光。

    小熊咦了一声，将石头拿了起来。

    摩挲了几下之后，外壳全部脱落，小熊手里亮起荧光。

    “是安息石！”有人惊叫起来。

    朱莉看着小熊的放心，侧头对安道：“我终于知道你为什么非要让小熊当队长了。”

    “这不是很明显吗。”安回道。

    “我一开始只以为是巧合。”朱莉耸了耸肩，“但是小胖子的运气实在没的说。”

    别人死活都找不到一颗安息石的时候，他踩一脚都能踩到一颗。

    恐怕不止……

    安看着小熊手里那颗石头默默想道，他去观察了石头被弄掉的外壳，那些外壳无论颜色还是手感，都非常眼熟。

