    女足世界杯开幕式结束后，杨谦和戴羽妮的“世界杯之旅”算是告一段落了，但中国女足的姑娘们面对世界强敌、面对自身压力的艰难挑战才刚刚开始。

    从赛程上来看，女足想要小组赛出线都比较艰难！

    毕竟是亚洲杯冠军，分组上她们不会跟第二支亚洲球队分在一起，然后她们得面对欧洲、美洲的强队，像揭幕战中，女足的姑娘們面对的瑞典队, 就是排名高居世界第二的顶尖强队。

    当然，揭幕战的中国女足打得很顽强！

    虽然开局就被进了一个球，让自己陷入了被动的境地，但教练沉稳应对，球员们也一直奋力防守, 抗住了半场对方狂轰滥炸的压力。

    下半场, 缓过劲来的女足球员们开始慢慢地发起反击，尽管场面上还是受到压制的，但女足的几位明星球员时不时地来上一脚射门，也是能给瑞典队造成威胁的。

    转机出现在最后十分钟，利用一次角球机会，女足的前锋在人群中趁乱把球捅了进去，艰难地扳平比分。

    虽然没有真正实现逆转，可是逼平瑞典队，已经是让中国球迷们欣喜若狂的成绩了！

    不过，尽管逼平了瑞典队，中国队的小组赛晋级之路依然惊险！

    要知道，女足世界杯这次扩军到了三十二支队伍，也就是说会有八个分组，而且只有小组赛前两名才能出线，不再有第三名算积分出线的机会了。

    所以，中国队所在的小组竞争特别激烈！

    瑞典队平了中国队之后，还跟意大利队打平，最后赢了非洲弱旅。

    中国队也一样, 她们跟意大利女足打了个2:2平, 两度落后，两度扳平。

    于是，最后就成了同积五分的三支队伍比净胜球。

    幸好，中国队的女孩们在面对非洲弱旅的那场比赛表现得很出色，头顶脚踢打进了三个球，这才以三个净胜球的成绩，淘汰了阴沟里翻船的瑞典队，和意大利队联手挤进了淘汰赛！

    世界第二强队会连小组赛都出不了线？

    这并不是不可能发生的事情！

    之前有一届男足世界杯的比赛，卫冕冠军都在小组赛垫底出局......

    但不管怎么说，中国女足成功出线已经足够让球迷们敲锣打鼓，全国的大街小巷都沸腾了！

    大家都看到了女足的姑娘们有多么不容易，同时也清楚地意识到她们跟世界强队的差距。

    “还是要加强青训啊，虽然逆转很痛快，但看球赛都得备速效救心丸吗？”

    “小组赛出线就已经是成功了，后面走一步算一步吧！”

    “夺不夺冠无所谓，加油打，打出我们中国的风采就行！”

    网友们都很宽容的。

    ......

    女足世界杯的事暂且告一段落，对于杨谦和戴羽妮他们来说，开幕式结束他们就已经把这边的事情放了下来，重新投入到新的工作中。

    特别是戴羽妮，她跟杨谦一块离开京城后，就回到了魔都，全力以赴地准备起了自己跟杨谦的婚礼。

    进展还很快，八月初的时候，很多亲戚朋友，在猝不及防的情况下，就收到了他们用快递邮寄过去的婚礼请柬。

    ......

    “老婆，你有收到杨谦寄的快递吗？顺风发来的。”

    下午，本来还在“有猫工作室”喝茶的杜讯兴冲冲地赶往“相聚海岸”西餐厅，因为杨谦的快递寄的收件地址是西餐厅那边。

    平时杜讯有什么快递都发到西餐厅，那里基本上都会有人在，收件比较方便。

    “杨谦寄了快递？什么时候的事？”

    楚嘉燕从沙发上站起来，下午这时候一般没什么客人，店里都是空荡荡的。

    “应该是昨天下午到的，我手机都收到派件的信息了，但我以为是你买的什么衣服，就没理。向天歌也收到了快递，他跟我说是杨谦婚礼的请柬......”

    谷魦

    杜讯当时在工作室里都猛拍大腿，还担心弄丢了快递，所以赶紧开车过来找。

    “婚礼的请柬？”

    楚嘉燕一听也急了，连忙跟他去前台后面找，平时大家的快递都放这里，下班之后才各自领走了。

    但杜讯以为是老婆网购的快递，习惯性地忽视了这些短信，而楚嘉燕也没有消息，自然两人都错过了这个快递。

    “在这里！”

    楚嘉燕很快找到了，发现那是一个鞋盒大小的纸箱包裹着的快递。

    外观上不怎么起眼，也没有杨谦的署名，只是拆开外面的包装之后，他们才惊喜地发现里面另有乾坤！

    “哇！这伴手礼也太壕了吧？这个是什么包？”

    楚嘉燕直接瞪圆了眼睛，然后她伸手进去，把那个红得格外鲜艳、还有着非常精美的祥瑞刺绣的包包拿了出来。

    “好像是在故宫文创那里，专门请人订制的手包。它订制的点在这个吊坠上，上面写着‘杨、戴’他们的姓，当然，不想要的话，可以把这个吊坠拿掉，那就没有他们的标识了......”

    杜讯也是第一次见到实物，但他居然脱口而出。

    “你怎么知道的？”

    楚嘉燕狐疑地看了他一眼，然后按他说的看了一下那个好像是真玉雕琢而成的吊坠，也找到了杨谦和戴羽妮的姓氏。

    “向天歌跟我说的，他已经收到了快递，而且也研究半天了。”

    杜讯无奈地摊了摊手。

    可惜啊，被剧透后，这份惊喜就大打折扣了。

    “那你先别说，我先看看。”

    幸好，楚嘉燕是没看过的，她兴致勃勃地探索起来。

    除了手包以外，杨谦和戴羽妮送的伴手礼还有很多让楚嘉燕惊喜的小物件。

    比如寓意着成双成对的龙凤筷，比如两个由杨谦公司的设计师陆煜东特别设计的小公仔，分别代表着杨谦和戴羽妮的卡通形象。

    当然，最引人注目的，应该还是那个放在最下面，还另外有一个盒子装着的相框版小爱智能音箱！

    “这个小爱智能音箱我看过，他们刚刚发布的新品！杨谦还代言了的。”

    杜讯接过来，爱不释手地端详起来。

    “杨谦他们这个伴手礼也太下血本了吧？故宫这个包，价值至少在一千块钱以上，还有这些香水，都是很贵的。”

    楚嘉燕忍不住算起账来。

    “这个智能音箱也不便宜啊，它能模仿相框的效果，别看它小，公开的售价是一千八百八十八！”

    杜讯之前就被种草过，早就想买一个放在自己的书房，但忙着忙着就忘了。

    “那差不多要四、五千了！”

    楚嘉燕感慨大明星就是有钱。

    但这个时候，他们发现了一个问题。

    “咦，怎么只有伴手礼？没有请柬？不是说送的婚礼请柬吗？”

    楚嘉燕翻了个底朝天都没找到。

    “好像说是在这里！”

    杜讯把视线投向了手中那个桌面相框大小的智能音箱。

