    第62章 不入虎穴，焉得小熊

    经过一番讨论，大伙也无法得出真相，但就像某部电视剧里的台词，赵夕的观点获得了众人的一致认可：

    甭管整合运动想干啥，哪怕他们只打算扫大街捡垃圾，咱也不能让他们得逞。

    让卓娅拆除法阵核心，一行人简单休整后继续前进，随着探索深入，他们也遇到了愈来愈多法阵---

    以及整合运动的士兵。

    回忆着温迪的教导，赵夕用改良的手法使出强力射击，准确命中了敌人头部。“果然，用这种手法速度会更快。”

    “我说过，你很有天赋。”轻描淡写用风矢放倒了另一位感染者，温迪闻言微笑道：“对了，刚才要我帮忙，那是‘命令’吧？”

    何尝不知对方的小心思，但如今还需要他的协助，赵夕也唯有接受现状。“知道了，回去请你喝酒。”

    随着卓娅释放出一枚能量弹，把正与霜叶缠斗的敌人击倒，队伍再次击败了遭遇的敌人。简单打扫战场，赵夕掏出装置操作半晌，最终抬手朝右前方指去。

    “快到了，就在那附近。”

    作为队伍里唯一的近战型干员，沃尔珀女孩当仁不让走在前头，率先抵达青年所指区域，霜叶在废墟里一番搜索，很快有了发现。

    “队长，这里有通往地下的管道。”

    所以那位穿越者，哪怕躲到废弃城区，依旧选择地下区域藏身？思索着对方行为的动机，赵夕正准备招呼众人跟上，却看见杰西卡手持通讯装置，神情严肃朝自己走来。

    “队长，龙门方面的紧急联络。”

    龙门，该不是那个女人吧，心底冒出些许不爽，赵夕还是拿过装置贴到耳边。“我是米勒。”

    “我是陈晖洁，”依旧是有些高傲的语气，督察组组长的声音自听筒传来，内容却有些出乎某人预料。“崛北想和你谈谈。”

    那个东洋姑娘？脑中浮现起那位总是跟在龙女身侧，却寡言少语的副组长，赵夕不明白前后与自己对话不超过五句的她，为何挑这个时机交谈。“能不能等回去再说，我现在准备进入管道搜寻幸存者欸~”

    估计是与身旁的崛北铃音私下交谈，陈晖洁沉默片刻才继续道：“等你回来再谈也行，还有一件事，把你如今的坐标告诉我。”

    之前赵夕将源石法阵的坐标上报给凯尔希，被告知其余侦察队都遭遇敌人，为掩护幸存者均已撤退，近卫局承诺接手后续工作。认定对方要坐标是为了派遣增援，青年不疑有他给出了数据，并示意杰西卡再设置一个通讯节点，方便己方进行联络。

    “对了，你知道雪怪的传说吗？”

    “没兴趣，怎么了？”

    “没事。”热脸贴到冷屁股，赵夕也没积极性继续吐露情报，草草结束掉通讯，环顾众人的青年深吸一口气，当先钻进被霜叶开启的管道。

    与龙门一样，切尔诺伯格的金属基座内四通八达，道路如蛛网般密布。甫一踏足这片地下世界，迎面而来的湿气立即让目镜蒙上水雾，让赵夕颇为不适应。

    和他的关注点不一样，萨卡兹女性吸了吸鼻子，额头立刻皱成川字。“血的气味...”

    “源石的能量，太强了。”平举胳膊张开五指，卓娅很快叹了口气，满脸无奈耸耸肩道：“我无法感知源石技艺者们的准确位置，大家只能靠自己。”

    为了时刻查询位置，赵夕必须将装置握于手中，这导致他无法使用武器。默默把‘尽快掌握第二种战斗职业’刻在心中，他指挥霜叶朝通道深处进发，不忘回头朝队尾的陨星问道：“能嗅到位置吗？”

    “我不是佩洛，队长。”看着赵夕满脸尴尬，陨星嫣然一笑，神情多了几丝妩媚。“你下次可以找杜宾，她很擅长这个。”

    无法确认对方是单纯提意见还是在整蛊，青年唯有尬笑回应，边根据装置给出的定位提醒霜叶前进方向，他边把此行真正目的告知众人---

    理所当然，‘尼古拉’的真实身份赵夕并未透露。

    “欸，所以我们其实要拯救VIP！？”下意识发出惊呼，发现声音在通道内回荡，杰西卡立刻用手捂住嘴巴。“光，光一支小队？”

    “一支已经...”脑袋上的狐狸耳朵骤然竖起，霜叶毫无征兆停下脚步，让赵夕差点撞到她。“有情况。”

    “风元素有些不安呢，”甚少介入众人对话的温迪，也眯起双眸取出了短弓。“有东西打扰了它们的平静。”

    是目标，还是敌人？朝卓娅投去探询视线，见后者还是一副爱莫能助的模样，赵夕最后一次确认了坐标，随即收起装置具现出短弓，让光芒照亮了昏暗的通路。“保持警戒。”

    不约而同放轻脚步，捕捉环境中最细微的异状，小队继续朝地下深处走去。就在他们前进约百米，来到下一个十字路口时，头顶的栅栏猛地掉落，一个黑影带着风声急坠而下，扑向走在最前的霜叶。

    “乌~~拉！”

    伴随着稚嫩的女声，两侧通道各蹦出一个娇小的身影，分别朝队伍两侧的赵夕与温迪发起进攻；早就蹲伏于前方阴影之人亦站起身，手中弩枪射出致命的金属矢，直取队伍中央杰西卡的面门；偷偷绕到队伍背后的攻击者，则念念有词释放出源石法术，试图击倒殿后的陨星。

    四面八方的袭击，断绝了队伍朝任何方向撤退的可能性，攻击者们对地形的利用，也让其占据了先机，利用长兵器与弓弩不便施展的缺点，她们会打侦查小队一个措手不及，最终取得胜利---

    在她们的计划中，战斗应该如此发展，只是计划与现实，往往有很大差距。

    长弓撞上对手挥舞的重物，巨大反震力让赵夕双手发麻，武器都差点脱手。龟龟，这家伙抡得是铁锤吗，心底抱怨的青年搭上箭矢，不甘示弱回敬了一发强力射击。

    几乎为零的距离，让赵夕压根不用瞄准，能量矢不负所托命中目标，使其呜咽着退后两步，最终坐倒在地，露出盾牌后还有些婴儿肥的面庞。

    比起可爱的脸蛋，赵夕第一时间注意到的，是对方脑袋上毛茸茸的熊耳朵。“乌萨斯人？”

    (本章完)

