    “你！”

    纵然李世民现在再怎么颓废，可是李简当着这么多人的面对他公然进行嘲讽，也是使得李世民忍无可忍，直接便对着李简怒吼了一声。

    而李简，倒是也丝毫没有给李世民面子。

    直接道：“怎么，别人把事情的真相说出来，便是把你给激怒了？你李世民就这么一点出息？难道我刚刚所说的那些，有任何虚假成分吗？”

    “……”

    李世民本来还汹涌喷出的怒火，这一刻却是全都偃旗息鼓了，因为他知道李简说的不错，大唐皇室之中，确实是出现了前所未有的丑事。

    而他这个皇帝，更是在这一刻颜面扫地。

    本来就已经十分凄凉的处境，现在更是雪上加霜。

    在这一瞬间，李世民瞬间像是苍老了数十岁，甚至于，如果仔细的话，还可以看到在李世民的头发上，还出现了丝丝缕缕的白发。

    “陛下……”

    看着李世民这怅然若失的样子，在场的人无不是心酸难过，先是恶狠狠的瞪了李承乾一眼，随后全都上前安慰李世民。

    “陛下，这不是你的错，你从小便十分疼爱李承乾这家伙，只是，这小子实在太不是东西了，竟然是辜负了你，辜负了大唐皇室，此子当诛，但是，陛下你就不要太过自责了。”

    房玄龄很快便说道。

    至于他身边的杜如晦，程咬金尉迟敬德等人，现在也都是纷纷响应房玄龄的话，毕竟他们对于李承乾的看法已经彻底改变，如今看待李承乾的眼神，真是要多厌恶就有多厌恶。

    别的不说，光是他们在这龙国受苦受难，便跟李承乾有着脱不开的关系，所以如果有人能够赐李承乾以一死，那也是大快人心的一件事。

    “父皇，原谅我，原谅我啊，我真的是被那长孙无忌欺瞒了，若是你不相信的话，等到回到长安之后，自然是会真相大白的啊，父皇。”

    李承乾见到众人都是想要杀他，顿时不禁心惊胆颤，他这个人最怕死，而且也不想死的这么早，毕竟还有着大把的荣华富贵等着他享受。

    他赶快跪在地上向李世民求饶。

    只是李世民现在实在是被李承乾给气的不轻，哪怕是李承乾此刻一把鼻涕一把泪的，但李世民也始终是没有看他一眼，毕竟李承乾的行为，已经让他伤透了心。

    “代王……不，龙国帝王，既然现在我们都知道了你是被冤枉的，而真正的幕后黑手乃是李承乾，那么这一下，你可以原谅我等，原谅陛下了吧？”

    这时候，房玄龄走上前，对着李简说了一句。

    李简微微一笑：“原谅？你把原谅这两个字说的实在是有够简单地，我原谅你们，那谁原谅我？当日你们那般迫害我，如今知道自己错了，就这么轻描淡写的一句话，便是想要我原谅你们。”

    “在这世界上，原来还有如此好的事情啊？既然如此，那我若是杀了李世民，然后取代他的地位，成为大唐新的帝王，是不是你们也可以原谅我了？”

    “从此之后奉我为主？”

    李简耻笑。

    而他的一番话，无疑是使得房玄龄表情一僵，没错，李简受过的苦实在是太多太多了，当初他在朝堂上的时候，就像是一颗身处于茫茫大海之中的浮萍，随时都可能倾塌。

    若非是当时的李简还算是强势的话，估计就在李世民审判他的当天，他就得陷入无穷的黑暗深渊了。

    在这样的情况下，李简所受的苦，受过的难，实在不是三言两语就可以说的清楚的。

    也正是因为如此，所以想要让李简原谅他们，也不是那么容易的事情，至于究竟要怎么做才能够改变李简的想法，这一点，房玄龄现在暂时也是没有什么太好的主意。

    “李简，你不要太过分了！”

    而在房玄龄吃过瘪之后，那本来还在抹眼泪的李承乾，却是突然站起来道：“我的父皇，也就是你的父皇，你们的血缘关系摆在这里，哪怕你对父皇没有丝毫敬畏之心，爱戴之意，但是，你也断然不能将他一直困在死牢之中！”

    “你最好现在就直接放了父皇和其他人，不然，你终将会受到所有大唐老百姓和谩骂！”

    “告诉你吧，此刻正有好几十万的老百姓，聚集在龙国之外，若是这里的事情传扬出去，那些愤怒无比的老百姓，将会踏平你的龙国，你的青龙城！”

    “你要知道，大唐帝王，不是你想欺凌就可以随便欺凌的，那终将会付出你难以想象的代价。”

    李承乾突如其来的一番话，无疑是使得在场许多人脸色都变了。

    谁让他们都知道，这件事乃是事实，但是，就算是事实，可是又怎么能够在现在这个场合说出来？难道这个李承乾就不知道现在是在李简的地盘上？

    眼下，他们的生死全都被握在李简的手里，这个时候竟然还敢威胁李简？若是李简一怒之下不愿让他们离开了，那对于他们来说，无疑便是灭顶之灾了！

    “李承乾，闭嘴！你要是不会说话就不要说，你一个人的意思，如何代表整个大唐的意思？你以为你配吗？”

    那身后，薛万彻直接站出来低喝。

    而程咬金和尉迟敬德也没有闲着，也是对着李承乾一通乱喷，以他们两个人的身上，想当初李承乾还是太子的时候，对他便是没有丝毫畏惧，每次相遇，只是不咸不淡的打个招呼，也就离去了。

    现如今，李承乾霍乱大唐，更是犯下了弥天大错，像是这样的人，已经注定被剥夺太子的身份。

    因此，他们也就自然不需要再给李承乾面子了。

    李承乾刚刚所说的话，毕竟是为了救李世民，震慑李简，从而建个功劳，挽回一点形象的，然而，却没想到，他一番话下来，竟然是惹了众怒，顿时，就是让李承乾唯唯诺诺，不敢在继续说下去了。

    正在他思索着如何挽救的时候，突然，又是一道声音响起。

