    轰！轰！

    杨钟跟杨不同同时爆发全部力量，形成一个巨大的防护罩，将所有人都保护在内，龙帝这才松了口气，不由得冷汗直流。

    别看他有着斩杀百枷境的战力，但跟那些老怪物比起来还是差得远了。

    杨不同冷喝道：“南宫霸天，就算你是魔尸门副门主，但既然在我这王朝之内就得遵守规矩，否则别怪我对你不客气。”

    南宫霸天收起了威压，目光在龙帝身上看了一会儿才移开，闻言脸上浮现一缕笑意：“小小的暗月王朝可没有被我放在眼里呢，本尊反手之间就能镇压。”

    “口气倒是不小。”杨不同脸上并没有半点畏惧之色，左手翻转间就多出了一枚黑色符箓，上面散发出强大波动。

    南宫霸天神色微动：“护城大阵的枢纽居然在你手上，古家倒是放心。”

    “我对陛下忠心耿耿他有何不放心？”杨不同将一缕缕圣元注入其中，使得符箓散发出一缕缕奇异之光，整个城池都似乎活了过来。

    这是开启大阵的前兆。

    “不错，有胆识。”南宫霸天赞叹道：“本尊现在还有点事，我们晚点再见面。”

    说完，他身体直接就消失不见。

    杨钟瞳孔一缩：“空间瞬移！”

    欧阳雪神色凝重无比：“空间瞬移，唯有将前世、今生与来世三世合一者才能够掌握的秘术，如果他想要暗杀我们，布置再多的手段都是没有用的。”

    见到南宫霸天走了，杜鸿他们也是冷笑一声，也跟着离开。

    接着杨不同将一行人带到了安置地点住下，然后才离开。

    杨钟召集另外四位长老，沉声道：“南宫霸天居然来了，看来事情非同小可，这一次的任务就不是我们能够应付得了的。”

    兵对兵将对将。

    蒋华道：“我提议请副宗主过来主持大局，看来这一次魔尸门是铁了心的要破坏暗月王朝与红家的联姻了。”

    “我也同意。”

    所有长老都同意，杨钟便点头，接着取出一枚传讯符激活之后化作缕缕青烟，钻进虚空中。

    片刻之后，房间中压力一下子增加了许多，陈阴阳的投影出现在了这里。

    “你们紧急呼唤我有何事？”

    “拜见副宗主，是这样的...”杨钟用最快速度将事情经过说了一遍，然后道：“这件事还是要您来才行了。”

    “这样...”陈阴阳沉吟了起来，眼中闪烁着智慧的光芒：“这件事情总给我一种诡异的感觉，你们说说，有没有可能是魔尸门的阴谋，就是要骗我离开宗门，然后声东击西？”

    陈阴阳对于万阵宗的作用很大，可以说是扛鼎人物，如果他出事了，对于整个宗门来说肯定是一个巨大打击。

    “这...”杨钟有些不确定了，想了想后回答：“以魔尸门的阴险狡诈，也不是不可能，那我们这边...”

    陈阴阳正要说话，忽然神色一动，片刻后哈哈笑了起来：“此事我已有主意，你们放心，三个时辰后就会有强援过去。”

    这么一说，五位长老都放松下来。

    ......

    龙帝的住处，他一住下来就取出各种增进修为的丹药吞服下去。

    刚一来到这暗月王朝，他就感觉身处巨大旋涡，危机感十足。

    一个弄不好，自己就有被绞得粉身碎骨。

    所以他迫切的想要将自身修为再往上提升。

    真圣到圣王之间也是一道坎，过去之后自身实力至少会有数倍的提升。

    只不过想要让其水到渠成的突破，没有那么简单。

    以龙帝现在的体魄，这些珍贵丹药三两下就被炼化了，圣元也仅仅增加了一些，距离突破还是遥遥无期。

    “底蕴太深厚也不是好事啊。”龙帝叹息一声。

    这个时候他想起了玄黄宫殿。

    里面可是有玄黄老祖留下的打量资源，只不过最低都需要有圣王境界才能够打开。

    一旦他突破得到了里面的资源，怕是实力会再次迎来一个暴涨。

    砰砰！

    这个时候，房门敲响了。

    龙帝起身打开，发现是红秀。

    她直接走了进来，反手把门关好，然后取出一个阵盘激活，化作一道大阵将整个房间笼罩。

    “你这是？”龙帝有些奇怪的看着她。

    红秀定定的望着龙帝：“当初给我的那滴精血，是不是你的？”

    “看来还是瞒不过你。”龙帝点头：“是我的。”

    双方这段时间一直近距离接触，而龙帝也没有办法完全收敛一切，总会露出蛛丝马迹的。

    红秀眼眸明亮如星辰：“没想到这辈子有机会见到远古龙凰战体，实在是不可思议，我们来双修吧。”

    “啊？”龙帝瞪大了眼睛：“这么直白的么，只是我现在想要快点将修为提升到圣王，对于那方面的事情不是特别感兴趣。”

    如果是平时龙帝自然不会放弃这么一个娇滴滴大美人的投怀送抱，但眼下还面临着巨大危险呢，如果还贪图美色的话就有些色令智昏了。

    “你想哪里去了。”红秀没好气的白了他一眼：“我说的是力量与神魂双修，又不是肉体。我曾经得到过一门‘阴阳欢喜禅’，可以将两个人的力量融合，是一个不断提炼的过程。”

    “这样...”龙帝有些尴尬，但好在他脸皮足够厚，立即转移话题：“这功法效果如何？”

    红秀：“按照上面记载第一次修炼的会有意料不到的收获，但必须要体魄足够强，而且两个人必须有足够强的信任，否则很容易出事，你想练吗？”

    虽然龙帝对于红秀还不是百分百的了解，但这段时间相处下来也大概知晓对方的心性，绝对不会做出对自己不利的事情。

    毕竟他有着世间最为顶尖的天赋，感知力自然也是无与伦比。

    “好，那我先将修炼法门传授给你。”红秀传递过来一股精神力。

    龙帝接受之后就迅速记住了下来。

    半个时辰后，两人面对面坐着，分别运起‘阴阳欢喜禅’，而后双手相抵。

    轰！

    两人力量相碰撞，立即就产生了巨大的反应。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

