    第189章夫子没有忘记他们

    清晨，

    十二个小乞丐惯例一半人去学堂，一半人出去乞讨，下午再轮流着去学堂。

    虽然学堂很破，西面的墙倒塌了一半，

    墙面也因为经常渗透水而脏兮兮的，

    整个屋子，也只有太阳光的亮度才能看清楚人。

    但是他们很喜欢这里，

    可今天夫子没有来。

    六个孩子面面相觑，想到昨天老大说的话，他们心里同时失落下来。

    夫子可能真的不要他们了。

    “怎么办，我们难道再也不能读书了吗？”小羊两只耳朵就像是耷拉下来一样，整个人有气无力，他才七岁，之前一直只会乞讨，自从跟了夫子读书之后，才想过以后要好好生活。

    但现在，夫子也不要他们了，

    这让他们十分难过。

    六个孩子站在学堂里，全都没了精气神，垂头丧气的靠在角落里，像只没人要的小狗狗一样，排排靠着。

    他们不时的看着曾经夫子站的位置，读书声仿佛还在耳边。

    越是想下去，心里就越是酸涩难受，

    有的孩子甚至开始低声啜泣了起来，

    他们想夫子了，但是夫子有更好的前途他们不能那么自私。

    正当他们哭的厉害，

    外面传来阵阵脚步声，

    这片的里正跟着国公府的管事后面，弯着腰不时的介绍着说着，

    “这片地方之前是文昌庙，但是后面没人供奉了，全都荒废，我们也想找人翻新一下，只是一直不知道该不该重建庙，大人们想要建学堂造福学生们，自然是最好的。”

    管事点了点头，看着破败的庙宇，

    前后两个大殿，左右四个偏殿，总的地方还是很大的，当学堂绰绰有余。

    只是修葺没有必要，不如直接重新修建来的更快。

    “那就这样吧，这块地，国公府买了。”管事说的，主子们吩咐了他就得完美把事情完成。

    里正忙笑道，“这片的孩子要是知道国公府如此善心，定然会给各位贵人供奉长生牌的。”他眼珠子转了转问道，“就是不知，日后会有多少夫子来此教学。”

    他寻思，要是国公府将这个学堂从头管到尾的话，

    那么他该不该让自己的孙子也来这里读书。

    管事淡淡的扫了他一眼，声音冷下来道，“这件事不是你该问的。”

    里正忙闭上了嘴，不敢再说话。

    这种大人物的事情，不是他们这种小人物能够置喙的。

    管事带着侍卫们在破庙中走着，想提前想清楚怎么规划这里。

    正走着，进入一个倒塌的庙宇时，

    就看见六个小乞丐正满脸悲伤的靠在一起低声啜泣着。

    里正看见他们，心里猛地一沉，

    要是管事大人知道这里经常有几个乞丐在这里读书，会不会嫌弃这里脏，就不要他们的地方了。

    他可不能因为几个乞丐，就搅了天大的好事。

    里正在管事还没出口说话之前，立马提前一步呵斥道，“你们几个小乞丐赶紧滚出去，别脏了文昌庙的地方。”

    小凤正委屈的难受，泪眼朦胧间看到肥胖的里正，抹着眼泪道，

    “凭什么，这里是庙宇，我们凭什么不能在这里。”

    里正见这死丫头还敢回嘴，立马怒上心头，

    三两步就到她跟前，兜手给她抡了一巴掌，

    “让你滚你就滚，哪里来的那么多废话！”

    其他孩子们纷纷上前将小凤给拉回去，全都怒视着里正，

    无声的抗议着。

    里正冷笑道，“你们还敢瞪我？知不知道，在我身后的是谁，这可是国公府的管事，你们这群乞丐能得罪的起码？”

    一群小乞丐们又纷纷怒视看向管事，

    国公府，是高高在上！

    但是他们什么都没有做，凭什么要被驱逐！

    里正唇角勾着冷笑，第一次背后有人，他昂首挺胸的指着这群乞丐语气很差指责道，“平日里，是我好心让你们留在这里读书，今日你们……”

    “他们在这里读书？”管事忽然出声问道。

    里正心里咯噔一声，他怎么把这事给说出来了？

    他后背一凉，心里揣测了几次才说道，

    “这、这、这庙宇现在也没人，小人给让一个书生在这里教几个乞丐读书了，不过您放心，小人就负责将那个穷书生和这群乞丐赶走的。”

    “不必了，”管事摆了摆手，侧目对侍卫说道，“将他带下去吧。”

    里正松了口气，只要管事大人不生气就好，

    他一定会将事情处理妥当的。

    可他还没来得及想，整个人就被侍卫架了起来，朝着外面丢出去了。

    “欸？欸？”里正满脸惊恐的看着管事，“大人，大人，您们抓错人了。”

    “没有抓错，”侍卫冷声说道，“我家小姐之所以在这里建立学堂，就是为了给这几个乞丐读书的，你才是最碍事的人。”

    里正呼吸猛地一滞，瞪大了眼眸，不敢置信的看着那几个乞丐，

    正好也对上乞丐们的震惊眼神，

    国公府……是给他们建立学堂？

    这怎么可能？

    小凤捂着被打肿起来的脸，眼底满是茫然，她是不是被打坏了耳朵，才会听错东西了。

    “小凤，小凤，你听到了吗？我们要有学堂？”小羊捏着自己的脸，充满不敢置信和欢喜的问着，他们真的要有学堂？

    可是现在的破庙不也是学堂吗？

    有什么区别吗？

    小凤呆呆的点了下头，她在这几个孩子中年纪是最大的，捂着红肿的脸，她鼓起勇气问管事，

    “你们为什么要给我们建立学堂？”

    他们是乞丐，是所有人都很讨厌的乞丐啊。

    管事看着小姑娘，比他们家二小姐年纪还小一些，但现在却经历了各种事情，真是可怜，

    他拿出帕子轻轻擦了下小凤红肿的脸，声音放缓说道，

    “因为先生救了应少爷，先生的要求就是让你们有学堂读书。”

    “先……先生……”小凤差点咬到舌头，恍惚了一下才反应过来，“是夫子吗？”

    管事点头，“是，他现在身体不适，不能教你们读书，明日，国公府会安排两位新的夫子过来教你们一段时间。”

    小凤呆呆，声音里有着几分哽咽，“夫子，他没有不要我们吗？”

    他们还以为夫子不要他们呢。

    街上，

    竹笙正在乞讨，心里毛毛躁躁不安，

    感觉好像有事情忘了说了，

    旁边的三儿凑了过来说道，“快中午了，咱们买点东西回去，下午该去学堂了。”

    竹笙还没想起来自己什么东西忘了，

    下意识的回道，“夫子受伤了，去学堂干什么？”

    说完，

    他反手给自己脑门一下，

    他忘了夫子受伤了！居然还让小凤他们去学堂！

    (本章完)

