    一直到安娜贝尔走远，独自留在校医室的伊流翎都没有太缓过神来。

    这两个女人又在搞什么哑谜了？

    “那个……”这时候，门口探出来一个头，正是昨天打破了纪舒翟脑袋的校医，他战战兢兢地问，“她们俩都走了吗？”

    这才是校医面对阿蕾莎和安娜贝尔的正常态度，之前那个苦艾假扮的校医就太猖狂了一些。

    “已经都走了，”伊流翎说完，也不好继续占着人家空间，便也告辞了，“那我回秘境那边了。”

    “好的好的。”校医忙不迭地答道，看起来两位大佬亲自护送伊流翎来医务室这件事情，大大震撼了他的心灵，以至于他的态度变得非常和蔼。

    伊流翎离开医务室之后，就慢慢地在走廊上走着，思考安娜贝尔的话。

    不得不说，她说的有道理，虽然到目前为止，伊流翎感觉阿蕾莎对她算是很厚道了。但是，阿蕾莎身上的秘密太多，而且一直让人摸不透她到底想要做什么。

    另外，阿蕾莎的性格相较其他的老师也更为偏激一些，从对魔裔的看法就能看出，和昆易是完全不同的，而昆易某种程度上也能代表昆特的态度。

    这么想着，伊流翎就碰上了昆易，他正半躺在走廊的长椅上睡觉，背靠着漆成红色的柱子。走得近了，便看到他栗色的刘海下薄如蝉翼的长睫毛颤动着，宛如童话中的王子，让人不忍心将其唤醒。

    “喂，”伊流翎踢了踢椅子，“起来了。”

    “啊？”昆易猛地坐直，抬头看到是伊流翎，翻了个白眼，又靠了回去，“小爷真是佛了，这都几天没休息好了，怎么一睡觉就有人来打扰啊？”

    “最后一项比赛快结束了，你闭幕式总要去的吧？”伊流翎说。

    “去去去，”昆易理了理头发，不情愿地站了起来，“我还得领奖呢。”

    “领奖？”伊流翎眨眨眼，“什么奖？亲子活动？”

    “亲子活动就图一乐，哪来的奖励？”昆易鄙视道，“我自然是要去领第一名的奖啊。”

    “第一名？你一场比赛都没参加哪来的第一名？”认为自己是正牌第一名的伊流翎有被冒犯到。

    “哦，”昆易从戒指里拿出来一个鼓鼓囊囊的布袋子，打开口子给伊流翎看了一眼，里面全是金灿灿的金牌，“刚臭老头找到我，给了我三十个金牌。”

    “你这不是走后门吗？”伊流翎觉得苦艾帮香槟作弊已经够离谱了，没想到昆特更明目张胆啊！

    昆易一脸无所谓：“对啊，有后门干嘛不走？”

    听到昆易这话，伊流翎撇撇嘴，忽然想到昆特曾对琪拉拉说过的话，莫非这就是他不让琪拉拉得逞的办法？

    “算了，都是好事。”伊流翎转念一想，之前那场比赛的冠军被爱莲娜拿走之后，就算香槟和紫毛鸩能够得到躲避球的金牌，也只能让其中一组挤进前三，无法达成双荣誉的结局。

    所以说，就算是昆易横插一脚，也不过是把另一个人也挤出前三而已，根本没有影响。

    昆易想着一会反正要提交，就没把金牌袋子收起来，而是就这么别在腰间，反正他的布袋子也是个宝贝，竟然没有什么重量的。

    弄好之后，他看到伊流翎的表情有些忧愁，便好奇地问了一句：“你怎么看起来不怎么高兴啊？我听说你不是表现不错嘛？”

    “别提了，”伊流翎想了想，还是没把紫毛鸩的事情告诉昆易，而是提起了自己之前视野药剂的事情，因为直觉又告诉他昆易说不定知道点什么，“这件事情我告诉你，你别告诉别人啊。”

    总的来说，昆易是个喜欢睡觉大于交际的人，所以他远比乔纳森那种家伙可靠多了。而且，伊流翎现在想了一圈，除了这货他还真不知道可以去问谁。

    “放心，你的事情我连臭老头都不会说的，”昆易挑眉，“大胆告诉小爷就是了。”

    伊流翎这才将自己看到的景象告诉了昆易，然后又问了一句：“阿蕾莎说我迟早会去那里，是什么意思？”

    “她真的这么说？”昆易重新坐下，表情凝重，“你说的这个地方，我有点印象，在我家一本书上我扫到过。不过，当时没有细看，不然我现在肯定记得。”

    伊流翎直到昆易没说大话，不然他不会只是偶然扫了一眼就能立刻记起来：“那你记得那本书叫什么吗？我去图书馆找找。”

    “你未必找得到，我家有很多书都是孤本。”昆易想了想，“这样吧，闭幕式之后，我们一起去一趟我家，书名当时我没看到，但我记得书的纸张纹理，我可以找得到。”

    连这个都记得，伊流翎越来越觉得自己当初背书比赛能赢他真是走了狗屎运，不过这家伙什么都放在脑子里却没有精神错乱，难道这就是天才法师的大脑吗？

    决定了接下去的行动之后，两人就一起往校运会秘境走去，路上还遇到了来寻他们的斐辉画，在听到了昆易说了自己拿到金牌之后，后者眼睛一亮。

    很快，两人走到了学校提交奖牌的地方，因为斐辉画在不久前就跟他们分开走了。

    此时，躲避球大赛已经结束，伊流翎看到了春风满面的香槟和纪舒翟，看上去他们似乎得到了冠军，已经在前方提交了金牌。而她们的银牌数量在爱莲娜那组之上，所以应该是稳稳的第三名了。

    而另一边，伊流翎看到了两个表情阴沉的人，一名身姿窈窕的少女正与他们说着什么。那少女的眉眼倒与梦言往有几分相似，但与后者的平凡长相不同，她五官更精致，再加上装扮得体，神态安然，给人一种大家闺秀的优雅端庄感。

    这应该就是梦言往的那个堂妹，梦心莲了吧？那她的组员不高兴也是很正常的，毕竟他们几乎拿下了大部分的银牌，却因为最后两场比赛，不得不屈居于原本积分远不如他们的两组。

    不过，梦心莲的心态倒是挺好的，一点儿也看不出她有什么不满，怪不得梦言往对自己这个堂妹非常推崇。

    “哎？”这时，昆易惊呼一声，对伊流翎说，“我袋子不见了！”

