    苏清歌这一否认的回答，瞬间就让现场的气氛变得诡异了起来。

    她说她不知道贤者之符，也不知道许纸口中提到的那本符书。

    这让许纸感觉背后凉飕飕的，良久后才出声问道：“师傅，你真的没有给过我符书吗？”

    “没有。”

    苏清歌回答得很是干脆，而后柳眉微微蹙起道：“具体是怎么一回事，你详细与我一说。”

    许纸没有丝毫隐瞒，直接如实说道：“当年我初来无为观时，师傅你说在正式学习画符之前，至少要先学习三年画技。”

    “然后三年之期已到那天，我兴奋地跑去找师傅你教我画符。”

    “但是，师傅你却说我的画技目前还掌握得不够火候，需要继续多加练习，然后才能教我画符。”

    “当时我一听，整个人顿时失望至极，情绪一度低落。”

    “然后明日一觉醒来，我就很是惊喜地发现，自己睡房里的书桌上竟然多出了一本符书。”

    “那是一本只有前边几页有符术内容，然后后边全是一片空白的古怪符书。”

    “我一直以为，桌上的那本古怪符书是师傅你放的。”

    “想着可能是师傅你当时看到了我的失落，然后出于安慰的目的给我挑了一本只有几个简单符术的符书，偏鼓励性地让我练着先。”

    “但是现在看来......”

    许纸回答得很详细，连师徒两人的心理路程都一一给出了猜测。

    苏清歌感觉听得差不多了，便出声打断道：“那本符书在哪？”

    许纸答道：“在我学习完书里仅有的几个符术的明日，那本符书忽然就莫名其妙地消失不见了。”

    “在此之前，我一直都以为是师傅你拿回去了......”

    苏言的这个回答，再次让周围的空气陷入了一片安静。

    良久。

    苏清歌才缓了缓脸色，声音平淡道：“嗯，为师知道了。”

    师傅的声音听起来好像显得有些过于平静了......

    她是知道些什么吗？

    想着，许纸问道：“师傅，你对这件事有什么看法吗？”

    “这事我会调查，你安心练习画符便可，不必因此而困扰。”

    说完，苏清歌接着又道：

    “还有，刚刚你和我提起的女魅鬼委托，我的建议是不接。”

    许纸不以为然道：“师傅，有了贤者之符的加持，再加上我远超常人的身体素质，我觉得......”

    “不能接。”

    这一次，苏清歌的语气坚决了不少，从建议不接变成了不能接。

    许纸对此感到很是不理解，声音充满了疑惑道：“为什么？”

    苏清歌语气清冷道：“身为看着你从小长大的师傅，你几斤几两我心里有数。”

    “以你目前的实战经验，想要对付那只身经百战的女魅鬼，无异于是牙签搅水缸，不自量力。”

    “听我的话，别想太多。”

    许纸不死心，尝试着说服苏清歌道：“师傅，以我目前的实力和底牌，我感觉我真的可以一试。”

    “在面对那只女魅鬼时，我会如履薄冰，先试一试她的深浅，再决定是否全力以赴。”

    “即便敌不过她，我也能留有余力全身而退，不着了她的道。”

    听完许纸这番过于理想的纸上谈兵后，苏清歌无奈地笑道：“许纸，你想得太过理所当然了，斩妖除魔没你想得这么简单。”

    “很多时候，斩妖除魔过程中会发生各种突发情况，这对于从未斩妖除魔过的你来说是致命的。”

    “到时稍有一个不慎，很可能就会落得一个身死道消的下场。”

    “我知道，你这是想让三个师妹过好一点，对于这一点，身为师傅的我心里真的感到很是欣慰。”

    “但是，凡事都要讲究一个量力而行，切记过于急功近利。”

    “好了，话就说到这里了，我看时间也晚了，早点休息吧。”

    话落，苏清歌脚下的落叶忽然漫天飞舞了起来，瞬间将她的身躯从许纸的视野中遮挡住了。

    少顷，落叶重归于地。

    而原先站在柠檬树下的苏清歌，此刻则是早已消失得无影无踪了，凭空从许纸的眼前消失不见。

    “五....五行遁术？”

    看着身前空无一人的柠檬树下，许纸整个人满脸都是震惊，心中对师傅的崇拜瞬间更上一层楼。

    嗯，师傅说得对，我不能接那个女魅鬼的委托......

    师傅她斩过的妖魔，比我吃过的饭还多，总之听师傅的话肯定是不会错的，刚刚是我想太多了......

    许纸啊许纸，做人一定要脚踏实地，切记不可好高骛远......

    走了，回去睡房里继续练习画符，争取早日得到师傅的认可，然后再去考虑斩妖除魔挣钱的事......

    许纸先是自我反思了几句，随后快步往睡房所在的方向走去。

    而在他走后不久，苏清歌默默地从柠檬树后走了出来，右手紧紧捂住胸口，心里直呼刚刚好险。

    因为她刚刚施展的并非是什么五行遁术，只是单纯震起脚下一地落叶，然后趁机躲到树后罢了。

    而柠檬树的树干有些过于单薄，根本无法遮挡住她那凹凸有致的身材，给她露出了不少身子。

    也得亏许纸并没有去多看，不然的话，刚刚可就被他给发现了。

    “唉，可惜我只会蛮力，如果我也会画符斩妖除魔的话，想必无为观也不至于清贫得如此。”

    看着许纸消失的方向，苏清歌深深地叹了一口气。

    虽然她出身于道门，但她并不擅长画符，而是专研了气血之道。

    因此这二十年来，她才从来都没主动教过许纸画符，只教了他所谓的画符基本功——画技。

    这也导致她一直以来都以为许纸只是在身体这块上有点特长，而在精神力这块上肯定是较为薄弱。

    根本不具备斩妖除魔的能力。

    但是现在，一切都变了。

    她的大弟子会画符了，而且还能通过画符来提升自己的精神力。

    唯一不清楚的一点。

    就是他现在的画符水平到底达到了什么层次，精神力的强度又有多高，能否支持他去斩妖除魔？

    不过这些都不是重点，重点是他刚刚提到的那本符书。

    这一切的开端，都要从那本符书上说起。

    一本忽然出现，然后又忽然消失的符书......

    这样古怪的符书，当年好像有从师傅他老人家那里听到过......

    想着想着，苏清歌整个人陷入了一阵颇为久远的回忆之中......

    ......

    PS：摆碗，求票票！

