    白杨，前朝安平局的某副队长，已经沉寂许久。

    直到今天，他听说下面朝廷的卢皇上发出巨额悬赏。

    悬赏内容已经在玩家频道里泛滥，很多人都心动了。

    只是线下会真死亡，心动的人很多，但有动作的人很少。

    “灵石五万, 灵药五斛，灵器十件，只为寻找一个冒名孤神者？”

    “这新朝有着孤寒大神的支持，果然是财大气粗。”旁边的前女队员梧桐钦佩道。

    “我倒是听说，随着局面明朗，还虚大能对游戏的支持明确化, 上面要反攻下界了？”少年刺槐神神秘秘道。

    “哼, 有危险就跑，有好处就上, 我看这大息朝，早了早好，还想复辟，简直可笑。”梧桐不屑道。

    “算了，我们毕竟在给朝廷干活，这话不能由我们来说。”白杨也摇摇头。

    换一个朝廷就好吗？

    听说下面的混宇天朝，连灵力吸收都要管上。

    这比大息朝还狠。

    “要我说，新朝这样大方，我们干脆投靠新朝，我很多同事都在群里说要下去投奔新朝，毕竟做玩家也不容易，玩家之间竞争更加激烈，穷的穷死，连个极品法器都肝不出来，而富的灵器成堆。”梧桐突然道。

    她是女生，对这方面其实更加敏.感。

    玩游戏的女生，很难忍受装备垃圾。

    “是啊, 是啊, 头，咱们投靠新朝吧，正好拿这个冒名者做投名状。”刺槐也在鼓动道。

    因为之前大量精力都用在给朝廷办事上，他们虽然有着大量信息，但并不能转化成修炼资源。

    现在他们来到仙盟世界，看着一个个普通玩家在那里耀武扬威，心里不羡慕是不可能的。

    正好新朝待遇好，给的资源多，那为什么不给新朝做事？

    反正大家都一样。

    这没什么背叛不背叛的，新朝皇帝不也是自己人吗？

    别人做得，他们为什么做不得？

    听说连前朝丞相都投靠了，他们自然不需要有心理负担。

    白杨听到两个手下如此鼓动，想到家中的老婆孩子，还有年迈父母，他们可都等着修仙。

    不求长生不老，也要求个身体健康，安享晚年吧？

    “再等等吧。”他还是摇头道。

    “头, 您是不是想等两个朝廷分出胜负来？锦上添花，哪比得上雪中送炭？”梧桐又说道。

    “是啊，是啊，我们带着情报投下去，肯定会封我们做个指挥使一样的大官！”刺槐也兴奋了。

    指挥使？

    白杨心头一阵火热，这种官职，在前朝那是中高阶，他四十多岁了，这一辈子肯定是爬不上去的。

    如果战死的话，或许能追升两级，当个副指挥使。

    他仔细想了想，然后道：“既然如此，我们就做两手准备，一是抓那冒名者，拿赏金，二是看看情况，如果新朝坚持得住，我们就投靠。”

    这就是迁都的坏处。

    人心浮动。

    谷赸

    朝廷从地球跑到仙盟世界，这一下就失去了正统性。

    你连土地都不肯守，又有多少人愿意守着你？

    …………

    半个月之后，卢维得到消息，有人将冒名顶替者抓住了。

    他通过视频一看，竟然是老熟人，白杨。

    对方正押着一个面貌寻常的男子，站在屏幕中央。

    这才过去几年？

    以前白杨可是代表着朝廷与孤寒谈事，虽然对方很客气，但在外人眼中，白杨才是地位更高的一方。

    然而现在，峰回路转，他已经是皇上，对方沦为野人，正在向他报告。

    这就是大浪滔天，谁能站在浪头，谁就能迅速飞升。

    就像前朝刚刚建立时，许多将军和重臣，都只是乞丐、流民、贼寇出身，甚至年龄只有二三十岁，年轻的吓人。

    这在和平之时，累死你也不可能做到。

    他转头看向灵剑老爷：“老剑，你看看这个冒名者，是不是真的？”

    灵剑老爷看过一眼：“是真的，他身上有万毒的气息，应该就在那老鬼门下做事。如果他们想抓个凑数的人，肯定不会抓他。”

    “万毒，你认识对方？”卢维突然醒悟，自己有意无意间忘记了灵剑老爷的人脉关系。

    “当然认识，他也是个还虚，不过算算时间，早该转世了。”灵剑老爷随口说着，就像老农民说起村口前的王二麻子一样稀松平常。

    “明白了，这是给主子出气啊，看来前些时间和孤寒商讨买卖NPC资格的人，其实就是这个万毒天尊。他人品如何？”卢维又问道。

    “名如其人。”灵剑老爷说过一句，继续刷视频。

    看来是个心狠手辣，心毒手毒的家伙。

    而且还是还虚大能。

    卢维有点后怕，突然庆幸自己逃离得及时。

    真要还在地球上呆着，莫不是要遭了对方毒手？

    幸好隔着一层世界，对方的力量只能间接投放。

    不过可能是对方快要转世的原因，心思不能放在无用的报复行为上，这才没有大动干戈，只是几个不知道隔了几辈的门人在给他出气。

    对方现在应该是在找其他NPC资格，或许会弄个临时的进行过度？

    而在这时，视频中那个冒名者不慌不忙道：“我劝你还是放了我，毕竟我的背后，如果说出来，会吓死你们。”

    “是这样吗？”卢维通过视频说道，“你说的不会是万毒那老儿吧？正好本尊旁边有他的老相识，趁着他还有转世，要不要见见？”

    那男子一下子懵了，随即镇定道：“你这皇帝老儿，不要大话蒙人，你偏偏那些土包子还行。在我们这些人面前，充什么大？你怎么可能有渠道认识万毒天尊？”

    “老剑，你知道那老头有什么特征没有？”卢维赶紧问旁边的灵剑老爷。

    “他胸口有个疤痕，斗剑时，我看到过。”灵剑老爷有点不耐烦，“别总找我聊天，现在好不容易网络才好点，你们那卫星技术，还是可以的。”

    “为了你能顺利上网，我可是专门派了道官飞到太空上去重新维护卫星的。”卢维邀功道。

    “行，算你做得不错……不对，你可不是为我做的，你不这样做，怎么遥控你的朝廷？”灵剑老爷当然不是傻子，很快反应过来。

    “算了，算了，我忙我的，谁也别打扰谁。”卢维没有蒙过去，很是汗然，连忙说道。

