    就这会儿的时间,岁岁已经听严澈的系统提起过几次‘世界’，她无从知道那到底是什么意思，但是从严澈的反应来看,应该是很可怕的存在。

    她正想着，忽然听到严澈惊恐的喊声，“别！不要！你快把我弄走……”一句话没能说完，忽然就没了声音。

    过了两秒，听到很微弱的呻//吟声响起,“好痛……”

    这个是岁岁最开始听到的那个声音，属于年轻男人的,但跟之前那种特殊状态不同,这次的声音是真真切切传入耳中的。

    这意味着，那具身体的主人回来了，但也可能是严澈伪装的。

    岁岁不敢冒险，依旧警惕着。

    旁边的方明远以及王建明，前者是什么都不知道,后者虽然知道一些内//幕，但听不到严澈跟系统的对话,也不知道第三人的存在,这样一算下来,其实两人是半斤的八两，都不了解情况，也就不敢轻举妄动，都等着岁岁给出提示。

    于是三人的视线死死盯着‘严澈’，听着他痛苦的呻//吟,看着他艰难挣扎却连动也动不了。

    一阵微微的震动声,打破这种沉默的氛围。

    是岁岁的手机震动。

    紧接着,王建明的手机也响了。

    两人对视一眼，各自接了电话。

    “喂，师兄。”岁岁这边，是何清嘉给她打的电话。

    “喂，队长。”王建明那边，则是特勤队的队长打来的。

    给岁岁打电话的是何清嘉，而给王建明打电话的是特勤队的队长，不同的来电人，说的却是同一件事——就在刚在，研究基地特殊禁闭室里的严澈，毫无预兆的倒下，特勤队的人第一时间进去查看情况，发现人已经没有了呼吸和心跳。

    发生这种情况，研究所的人第一反应是严澈可能逃了，于是赶紧打电话过来确认岁岁的安全，毕竟岁岁是严澈最恨的人，没有之一。

    “那边也出问题了？”岁岁知道这个消息，是真的愣了。

    刚才听到严澈跟系统的对话，她还担心是二者合着演的一场戏，目的是想骗她松手。可现在看来，似乎并非如此。还是说，研究所里的情况，也是骗局的一部分？

    一时之间，岁岁也无法辨别。

    电话那头，何清嘉注意到她的用词，语气带了几分焦急，“岁岁，你没事吧？！”

    “我没事师兄，但是这边情况有点复杂，可能需要你们过来一趟……”岁岁还是无法相信严澈是真的完蛋了，也没办法完全放下戒心，只能维持这样的状态，等研究所的人赶过来做确认。

    挂断电话之后，岁岁看向王建明，“王哥，这边的事拜托你了，先安顿好叔叔阿姨还有小鱼，然后别让人靠近这边。”

    岁岁他们一共就四个人，一个人去安顿宋家的人，一个要负责清场，也就只剩下两个人，正好一起看住‘严澈’，因为岁岁没把握自己一个人做好这事，哪怕现在的‘严澈’看起来毫无反抗之力。

    但有一个问题——

    岁岁看向旁边的方明远，“方老师，你的手伤怎么样？”她之前就注意到了方明远手受伤了，但不知道具体情况。

    旁边的王建明接话，“三少，我给你叫……”

    话没说完，就被方明远打断了，“我没事，你先做好自己的工作。门卫的秦叔，是以前上过战场的老兵，你跟他说这里有特殊情况，拜托他暂时不要让人进来。”

    “可是三少……”王建明还想再说，对上方明远的眼睛，余下的话就都咽下了。

    “快去。”方明远说。

    “……好！”王建明起身，迅速离开。

    很快，这一片墓园里，就只剩下岁岁跟方明远，还有躺在地上要死不活且还被死死控制住的‘严澈’。

    后者点点头，“我马上”

    岁岁的视线落在方明远手上，冬日里的衣服比较厚，她看不出什么来，但总有些不安心，“方老师，你的手真的没问题吗？”

    方明远朝她笑了笑，“一点小伤，不严重的，等有人来了我再去医院。”

    他说完之后，停顿了片刻，想要再说点什么，却注意到身旁的人表情忽然有些不对。

    ……

    岁岁在跟方明远说话的时候，毫无预兆的，听到一个熟悉的机械声。

    ‘年岁，你好，我是气运掠夺系统。’

    ‘别害怕，我没有恶意。’

    ‘你可以用意念跟我交流。’

    听到这些话，岁岁一时不知道要怎么去回复。

    ‘我知道你在担心什么，不过你的担心是多余的，因为我的前任宿主严澈，已经彻底消失了。’系统说。

    我才不会轻易信你的鬼话。岁岁心想。

    ‘系统不会对备选人说假话，如果需要的话，我可以告诉你真相……’系统仿佛听到了岁岁的心声，用它毫无感情的机械音，开始长篇大论。

    ‘……我能告诉你的只有这些，如果你想要知道更多，需要提升权限。’它说。

    岁岁嗅到了一丝阴谋的味道，‘提升权限？’

    ‘跟我签订契约，成为我的宿主。’

    ‘滚！想都别想！’岁岁闻言，毫不犹豫回复。

    这里有爱她的人和她爱的人，她也什么都不缺，脑残了才会去跟这种来历不明的系统签订契约，去当什么见鬼的宿主！

    系统并没有放弃，不断试图诱//惑她，然而无论开什么价码，岁岁都一点不动摇。一番交流之后，系统忽然换了套路——

    ‘年岁，你知道你身旁这个叫方明远的男人，他的伤势很严重吗？’

    ‘……什么？’

    ‘他受伤的右手，以这个世界目前的医疗技术，只有极小的概率能保住，而且即便保住了，也不可能完好如初，这就意味着，他不可能再开战斗机了。’

    ……

    “方老师。”

    方明远正在走神，忽然听到女孩叫自己的名字，他瞬间回过神来，视线看过去，对上一双糅杂了无数情绪在其中的漂亮眼睛。

    他有一瞬的愣神，而后迅速错开视线，“什么事？”

    “我想知道，你的手，是不是伤得很严重，很……很难好的那种？”她眼睛一瞬不瞬的盯着他看。

    那样的眼神，方明远都要以为她知道了，但仔细想，她没知道的可能。他顿时安下心来，朝她笑道，“你不要多想，真的不严重。”

    话音刚落下，就听女孩说，“骗子！”

    “你肯定不知道，你现在的脸色有多苍白！如果真的不严重，根本不会这样！”她说。

    这时忽然有直升机飞行的声音传来，由远及近，很快便见一架直升机在墓园上空盘旋，绳梯从上面降下，陆续有三个人降了下来。

    是警方的人赶来了。

    岁岁留了一个人跟她一起看住地上几乎不怎么动了的‘严澈’，余下两人去跟王建明一起行动。

    “方老师，你先去医院。”岁岁视线落在方明远身上，带着一丝不明显的哀求，“拜托了！”

    “……好！”方明远点头应下。

    很快岁岁就确定了，他是真的伤得很严重，他的右手根本动不了，以至于连直升机的绳梯都没办法爬上去，只能让直升机在附近空旷的地方降落。

    而方明远前脚刚离开，系统的声音随后响起，‘年岁，你现在抓着的这个叫严澈的人，他的情况也很不好，几乎到达极限了，假如现在送去医院还能有救，再晚一些，就没机会了。’

    ‘我告诉你了，信还是不信，要怎么做，由你自己决定。’

    所有的难题都压到了岁岁头上。

    她看着已经奄奄一息的‘严澈’，终究是狠不下心，一点点松开手，煎熬的等过了几秒，没有任何变故后，才勉强松一口气，“快，送他去医院！”

    与此同时，她在心里对系统说，‘我绝对不会跟你签订契约！’

    ……

    天色渐晚。

    岁岁坐在手术室外的长椅上，低着头，看着地板，眼神没有焦距。

    此时无论方明远，还是那个严澈，都没有从手术室里出来。

    而这两个人，都是因为她才出的状况，特别是方明远，岁岁不敢想象，假如情况真的像是系统说的那么糟糕，假如他再也不能……

    系统就像是蛊惑人心的恶魔，‘你可以帮他的。’

    ‘不可能！！！’岁岁近乎咬牙切齿的语气。

    她此刻的心态前所未有的差，几乎是处于崩溃的边缘。摆在她面前的两条路，一条是放弃亲人朋友，一条是放弃因她而受伤的方明远。她崩溃的原因，不是这两条路都太残酷无法去选择，而是因为，她心里其实已经做出了选择，却又无法面对自己的自私。

    手术室的灯终于灭了。

    旁边的人提醒，“年小姐，手术结束了。”

    这是王建明，跟着岁岁从研究基地出来的人之一。

    岁岁缓缓抬向手术室方向，医生已经出来了。

    ‘我可以告诉你结果。’系统说，‘你也可以选择自己去问。’

    ‘你说吧。’岁岁一点点收敛好自己的情绪，藏起迷茫与痛苦，重新恢复成冷静镇定的样子。

    见她的反应，系统学了人类的叹息声，‘他的手保住了，但也仅仅是保住。’

    ‘我知道了，谢谢你。’岁岁说，一边从座位上站起身，往手术室门口走去。

    ……

    麻醉的药效过去，方明远一点点恢复知觉，他艰难的撑开眼皮，模糊的视线中，看见身旁有一道人影。视线渐渐清晰，他得以看清，那是他心里的女孩，就坐在旁边陪着她。

    这是梦中才会出现的景象，他本来应该高兴的，但事实上，却一点都高兴不起来。

    不是因为他自己的身体状况，从一开始他就知道自己的伤势如何，他很清楚结果是什么，他一直想瞒着，就是不希望年岁把责任揽到自己身上，可是最后还是没瞒住。

    “年小姐，这件事不是你的错，当时的情况下，那是最好的处理方式。即便不是你，换成任何人，我也一样会去做，因为我是军人，保护人民群众的生命安全，是军人的义务。”

    “而且因为之前的那次事故，我的身体本来也不适合继续留在航空联队。”

    方明远说得很慢，正经且严肃的语气，配上他的表情，完全不会让人觉得他是在说安慰的话。

    等他说完了，年岁才微微点头，而后给了出乎他意料的答复，“方老师，相信我，我一定会治好你的。”

    ……

    岁岁不是在安慰方明远，她说的是实话，她可以治好他。

    而她敢这么说，是因为跟系统达成了协议。当然，这个协议，并不是系统一开始希望的那个。她，以及系统，各自退了一步——她可以跟系统签订契约，但不会离开这个世界。

    其实先退让的是系统，它在岁岁正视了自己的自私后，忽然提出，可以换一种合作方式。

    ‘为什么？’岁岁问它。

    ‘就在刚才，我浏览了你们的网络新闻。下午的在墓园发生的事，警方派过去的直升机被拍到传到网上，官方给出的解释是因为你受伤了。很难想象，居然会有那么多的人，在看到那条新闻之后，真心的为你祈祷。’

    ‘这是更为难得的气运，也是我第一次遇到，所以我决定为你破例，不需要你像我前任宿主一样去掠夺气运，你只要尽一切努力，站到更高的地方，让所有的目光都汇聚到你身上，让我看看，你能做到哪种地步。’

    这个理由听起来没什么问题，并且是对岁岁有益的，但她并没有被冲昏头脑，依然很冷静。

    ‘我需要知道更多的东西，我需要付出什么，需要做什么，又能得到什么……这些所有，都弄清楚之后，我才能做出决定。’

    系统很爽快的把所有细节全甩给她了，密密麻麻的字，一页又一页。

    ‘你可以慢慢看。’系统说。

    ‘不必。’岁岁面不改色，声音十分冷静，‘会有精通这方面的人替我看。’

    很快系统就知道她说的人是谁——

    研究基地的人！

    而这个基地背后站着的，就是国家！

    系统：‘……’

    连自己都能上交给国家，这样的狼灭，前任宿主栽在她手里，一点不冤枉！

