    嫌弃归嫌弃，但既然大家一致要求人家胡说老大爷帮忙写春联，这时候人家已经写了，大家要是不贴的话那不是太打脸了吗。

    其实春联这种东西也就是一种对新年的展望，开心就好。

    简易的木房子也搭好了，为了让屋子里暖和一点，大家还一起把狼群送来猎物的皮革给剥下来洗干净，等晒干了便钉在屋子外面，让屋子尽量不要透风。

    等屋子建好了，任小粟和李清正俩人就开着卡车去了集镇，将王富贵、颜六元、姜无他们全都接了过来。

    然而这次胡说拦住了他们：“现在集镇外面已经与往日不同了，你们这时候去接人恐怕会出差错，再等两天你们再去。”

    任小粟愣了一下：“发生什么大事了吗？”

    “李氏丢了一支作战旅，”胡说解释道。

    这下子所有人都愣住了：“作战旅好几千人呢吧？说丢就丢了？”

    胡说乐了：“还真是说丢就丢了，所以现在整个108壁垒外面都处于彻底戒严状态，壕沟都挖出来了，你们这时候去，就算能进集镇恐怕也出不来了。”

    任小粟皱眉：“那怎么办？”

    “等一天，”胡说笑了笑：“我给你解决这个事情。”

    任小粟听了便不再多说什么，他也想看看胡说准备怎么解决这事。

    这两天时间，越临近年关，胡说的话就越少。

    大家经常看到胡说白天在哨所旁的山崖上一坐就是一天，老头子什么事情也没做，只是望着远方出神。

    任小粟走到胡说身边忽然问道：“您这是在想念家人？”

    胡说没有理睬他，任小粟又问道：“您除了那个外孙，就没有其他亲人了吗？”

    胡说看了他一眼：“没有，怎么了？”

    “我看您这一天天怪惆怅的，”任小粟担忧道：“您要不嫌弃，咱们就结拜为异姓兄弟，我还有个弟弟，到时候咱们可以效仿个桃园三结义什么的……”

    “滚，”胡说没好气道：“在这占谁便宜呢，我外孙都比你岁数大！”

    任小粟有点惋惜道：“那这快过年了，他也不来跟您团聚一下？”

    “他还有更重要的事情得做，”胡说说道。

    这一瞬间，任小粟忽然觉得胡说可能在筹划着一件大事，而那位外孙则在整个计划里至关重要：“等等，您那位外孙是不是姓李吧？”

    胡说似笑非笑的看了他一眼：“姓李多了，你说的哪一个？”

    任小粟愣住了，他早该想到这事的，如果那位外孙真是自己猜测中的那一个，那么胡说很多行为好像都解释的通了。

    ……

    第二天上午，山下驶上来了一辆越野车，任小粟估摸着又是来找胡说的吧。

    却见车上下来了两名军官，并带着两套额外的军装，胡说坐在院子里对他们指了指任小粟和李清正：“给他们两个。”

    任小粟疑惑了：“这是什么？”

    “你想进出集镇，得穿这一身衣服才行，”胡说说道。

    “这是李氏的正规军军装啊，”任小粟震惊了：“可是进出集镇不检查证件什么的吗？这要是让人抓住，恐怕会死的很惨吧？”

    然而这时那两名军官说道：“我们都准备好了。”

    说着，他们竟然又递给任小粟一个蓝色的小本子，任小粟打开一看，这竟然是李氏的军官证，有编号，有钢印，甚至还有任小粟的照片。

    他都不知道自己什么时候被人偷偷拍了照片！

    胡说笑道：“底片已经销毁了，这个你不用太担心，编号是真的，上尉军衔也是真的，一切都是真的，你现在是我下属了，谁来查都不会有问题。不过应该没什么人敢查我们这个作战序列吧，毕竟正常士兵都还挺害怕我们特侦司的。”

    任小粟沉默了，这老头在李氏的影响力也太大了吧，对于很多人来说梦寐以求的李氏正规军身份，在对方手里就跟送一件小礼物一样。

    而且对方给自己这身份，恐怕也有别的目的吧？胡说这老狐狸怎么可能干多余的事情，与其这么麻烦给自己弄给军官身份，还不如直接派人把小玉姐他们接过来。

    任小粟好奇道：“您就不怕我披着这身份干别的事？”

    胡说乐了：“就你？你能干什么事？”

    当天中午吃过午饭之后，任小粟和李清正就开车出去了，两个人穿着李氏的军装，李清正一脸的兴奋：“我这就算是李氏的正规军了吧？是不是可以进壁垒了？”

    “你就那么想进壁垒？”任小粟好奇道。

    李清正毫不犹豫的笑道：“谁不想进壁垒啊，听说壁垒里都夜不闭户呢，连个小偷都没有。”

    “那怕是要让你失望了，”任小粟看着窗外说道：“我倒是觉得壁垒里并没有什么好的，反倒是集镇上过的更舒坦。”

    李清正一听便说道：“我不信，你肯定骗我呢。反正算命先生说过，我这辈子遇到贵人就能进壁垒，我信这个。”

    任小粟笑了笑没说话，信算命的还不如信自己。

    通过集镇哨卡的时候，两人出示证件时，对方只是看到军事特侦司这几个字便脸色大变，赶紧放任小粟和李清正通行。

    而王富贵他们则早就收拾好了东西，都等着任小粟呢。

    之前任小粟说要接他们去哨所过年的时候，没人怀疑任小粟到底能不能做到，如今任小粟真的来接他们，一大家子人大包小包的背着像是要出去郊游似的，一点都不符合集镇上的紧张气氛……

    隔壁杂货铺的大姐看到任小粟身上的军装时便愣住了：“怎么就成李氏的士兵了，上次不还是私人部队的士兵吗？”

    那时候她还瞧不起任小粟的私人部队士兵身份来着，要知道她相好的可是真正的李氏正规军士兵。

    她可是知道李氏正规军有多难进，这段时间因为王富贵的杂货店开在她旁边，导致她生意一落千丈，以前都是别人求她买东西，结果现在王富贵跟谁做生意都是和和气气的，大家肯定更愿意到王富贵那里买东西啊。

    所以，每天看着王富贵那边热热闹闹的，她就越看越来气。

    就在任小粟、颜六元他们收拾东西的时候，这大姐偷偷往集镇外面驻扎的军营跑去。

