    屋子里静的吓人，张太后静静的坐在那里，脸色煞白，一言不发。

    张延龄坐在一旁不知该说什么才好。适才那一幕张延龄也很震惊。他知道朱厚照不是纯良之辈，但也没料到他居然对自己的母亲如此不敬，刚才那番话其实已经很无礼了。

    在大明朝这样的时代里，忠孝礼义是被无限拔高的道德标准，谁要是不守这种公认的标准，便意味着社会性的死亡，便会被钉在耻辱柱上为人所唾弃。越是地位越高的人，越是具有约束力。更别是身为万民表率的皇家了。

    不管你是不是真心的遵守，起码表面上是需要掩饰的。就像当年朱棣夺了皇位之后，第一时间不是去进皇宫坐龙椅，而是去拜谒朱元璋的陵墓，向天下人表明他的孝道，从而获得天下人的认可，稳固其夺位的合法性一样。不管他目的如何，起码他是这么做了。

    若说之前张延龄对历史上的朱厚照的一些记载还持有怀疑态度，觉得有些事朱厚照未必会做得出来，只是史学家的歪曲和抹黑的话。那么今晚朱厚照对自己母亲的言语，则证实了他确实是个另类，一个叛逆不羁，无视规则的人。说出不会成为父皇那样的人，那便是对死去父皇的不敬。对自己的母亲恶声相向，才一个多月便要求母亲腾出坤宁宫，这显然是大不孝。

    张延龄很是心疼张太后，这个女人不但失去了丈夫，很显然，她也即将失去了儿子了。她的儿子跟她并不亲近，甚至对她昔日的行为有些怨恨，这是张延龄今日才知道的事实。

    “小弟，你也走吧。”张太后轻声开口道。

    “二姐。不要难受。皇上他是一时的激动，说了过激之言。你不要难过。回头他冷静下来，自会来向你道歉的。”张延龄轻声安慰道。

    张太后苦笑道：“他其实说的也没错，我确实对他没怎么关心。当年我生他的时候，便差点难产死掉，所以他一生下来，我便从心里不太喜欢他。我那时身子虚弱，也没有奶水，他也确实是喝着别人的奶水长大的。”

    张延龄轻声道：“原来如此，但你们是母子，血肉连心，他怎会不知。”

    张太后道：“他性子顽劣，我一直不喜欢他。再说我的心思确实在皇上身上。皇上曾说过，说我对你都比对他要好的多。确实，我对你都比对他上心些。”

    张延龄心中凛然，这话自己似曾相识，好像自己也听朱厚照跟自己说过。那不是一件好事。

    “他这么对我，也是他多年心中积聚的埋怨所致。其实，他怎么对我并不重要，今日他可是当着他父皇的面这么跟我说话啊。他父皇就在这里呢。他怎可这么做？”

    张太后的眼睛看着身旁的空椅子，伸手轻轻的在椅背上的衣服上摩挲着，眼中掉下泪来，轻声道：“皇上啊，你这一去，哀家便无依无靠，什么都没有了。没有任何人拿哀家作数了。哀家……恨不得跟你一起去了干净。”

    张延龄吓了一跳，忙道：“二姐千万莫要这样想，你还有我和大哥呢。延龄发誓，不会让任何人欺负你。我会保护你的。以前是二姐保护我们张家，以后便是延龄保护二姐。至于皇上那里，这只是激愤之言，二姐不要太过在意。皇上年少，涉世未深，难免会发脾气。我相信他不会分不清谁对他好，谁是他的亲人的。他初登皇位，可能心态上也需要调整过来，所以，这时候还是不要迫的他狠了些。让他还是适应一段时间。二姐也不要思念姐夫过甚，逝者已矣，还是要往前看才是。”

    张太后微微点头道：“哎，你说的也对。今晚我话多了，说的你们都心烦了。皇上发火可能也是我说了许多不该说的话，今后我还是慎言的好。小弟，叫你来吃团圆饭，没想到却是这样的情形，不欢而散。真是对不住你。”

    张延龄柔声道：“自家同胞，说这些作甚？二姐只记着，无论什么时候，延龄都在你身边。有任何事，延龄都会站出来保护你。二姐也要记着，此一时彼一时，姐夫已经没了，大明朝换天了，再不是以前的大明朝了。你的儿子是皇上了，在心态和身份上要转换了。再不能像以前那般对他了。”

    张太后沉吟片刻，微微点头道：“小弟说的是。我知道了。时候不早了，你回去吧。你府里的人都等着你呢。去吧。”

    张延龄道：“我再陪陪二姐说说话吧。”

    张太后伸手轻抚张延龄的手臂，微笑道：“不用了，我不会犯傻的。你也不必陪我了。我此刻只想……单独跟你姐夫呆着。我要单独陪他守岁。再过几个时辰，他便是三十六岁了。可怜的人，福薄啊。”

    张延龄听了这话，只得站起身来，躬身行礼道：“那好，二姐，延龄先告退了。若有任何差遣，命人出宫叫我便是。”

    张太后微笑点头，亲自拿起张延龄的裘氅披在他肩头道：“去吧。莫着凉了。”

    张延龄缓步出了坤宁宫，外边风雪未停，寒风夹杂着雪花落在脸上，冷冽刺骨。张延龄踩着积雪，快步而去。

