    刚刚他还在想岳老鬼、宁文浩、宁文烟、半两金、封恺岳是一路人。

    现在看来，好像他的猜测还有点问题。

    想了想，试探开口。

    “那个建鼓底座是怎么回事，你知道么？”

    宁帆刻意压低声音，确保自己说的清楚又不是那么清楚。

    “什么东西？甲骨地足？”

    “那是什么东西？”

    宁帆一直看着岳老鬼的表情，眼睛，还有动作反应。

    可是岳老鬼完全没有一点问题，所有的表现都符合刚听到这个词的反应。

    “哎，你一直这么看着我干嘛？我心里有点发慌啊！”

    “没事。”

    宁帆摆摆手，不打算多说，可岳老鬼来了精神。

    “不对，你还没说你怎么认识那个先生的。”

    宁帆看一眼屏幕，低声道。

    “之前在我这里求了个护身符，我给做的五帝护身符。”

    “啧！舍得下功夫，是女孩吧？”

    岳老鬼咧嘴一笑，露出一副我懂得的表情。

    宁帆扫一眼，没有说话。

    这种时候，越描越黑，不如不说。

    “既然懂得话，那后面的东西你自己看？”

    “别介！”

    岳老鬼一秒变了脸色。

    他们提灯夜巡虽然也会看这个，可是毕竟不专业，这事情紧急，万一真的出事，那就来不及了。

    “好大侄！是我说错了，我不懂，不懂！”

    “看在你二叔的份上，赶紧看东西吧！”

    “再不看，那边预报有百年不遇的大暴雨，只有二十四小时，后果不用我说你也知道的！”

    听到宁文浩的名字，宁帆还是止住了继续问下去的心思，重新看向三幅天文图。

    “我懂了！”

    “又懂什么了？”

    宁帆皱眉看向岳老鬼，发现他什么话都没有说，有点疑惑。

    看向屏幕，恍然大悟。

    刚刚打坐的夏佛博士已经站起来，身上僧袍无风自动，手中念珠缓慢转动，配上隐隐传来的梵音和身旁半炉檀香，还真有一副佛陀开悟的画面。

    “可惜，不是菩提树，效果差了不少。”

    宁帆毫不客气地点评一句。

    直播间内，众人哄笑起来。

    夏佛博士烘托的气氛轰然倒塌，只剩下一地鸡毛。

    “夏佛宝友，着相了啊！”

    “佛靠金装，是说众生世俗，看不出来泥塑佛的深浅。”

    “可是你一个大活人，还要这么烘托气氛，是对自己的不自信，属于故弄玄虚了。”

    “没必要。”

    众人听到话心疼地看着夏佛博士。

    能被宁大师虐的这么惨的，除了王多鱼就是他了。

    “不对，还有顾道长，那才是直播间第一惨。”

    熟悉的名字弹出，夏佛博士神色一滞。

    他怎么都没想到自己现在居然已经要沦落到和顾明章相提并论。

    咽下一口气。

    “施主，你们可以笑，不过等下听到贫僧的回答，你们就知道贫僧的答案了。”

    说完，认真看向屏幕。

    “宁大师，我想清楚你问题的破绽了。”

    “哦？”

    宁帆饶有兴趣看着屏幕，想要听听夏佛博士打算怎么说。

    “科学和神学都是因果！”

    “如果让我信，我不信，说明是因果不到。如果让我不信，我又信了，说明因果到了。”

    “因果之下，所有的事情都可以解释，这就没有了科学和神学的悖论。”

    众人听着话齐声叫好。

    能想到用因果论来中和科学和神学，这还真的是人才。

    宁帆到是微微摇头，没有一点迟疑。

    “因果论都出来了，那要不再去想想因果关系？到底是先有因才有果，还是先有果，才有因？”

    “宁大师，这不是废话吗？当然是先因后果！”

    “是啊，小学都知道，先有原因后有结果，宁大师您问这个没有意义吧。”

    “不然。”

    宁帆笑一笑，开口道。

    “佛祖菩提开悟，是先有佛还是先有菩提？”

    说完给了一个自己体会的眼神，继续看东西。

    众人都不理解，宁大师这难道是回答不出来就不答了么？

    还要讨论，就看到王多鱼发出消息。

    “讨论，还讨论什么？”

    “宁大师这话直接压死了夏佛宝友，佛家讲因果，宁大师那话直接挑战了因果的悖论。”

    “佛祖观菩提悟道，菩提因佛祖成道果。”

    “如果没有菩提，佛祖还会是佛祖么？说不定变成牛顿了。”

    “如果没有佛祖，菩提还会是道果么？说不定变成柴火了。”

    王多鱼一解释，直播间众人都愣住。

    这……这要是这样，也太，有意思了吧？

    还有人好奇王多鱼是怎么知道这个东西的，没看夏佛博士还在那边苦苦思考么？

    “这个东西，现在叫辩论，以前叫论道，是文化人喜欢干的事情。”

    “白马非马、子非鱼，这种事情你们以为都是什么人在聊？”

    “而且身为世家子弟平时出去聊天谈生意，总有需要用得上的，所以我小学时候就开始学习辩论了。”

    众人嘴角抽动，没想到这都能让王多鱼秀一波。

    王多鱼看着弹幕，不再多说，告辞，请宁帆重新说天文图的事情。

    宁帆将三张图摆在一起，看着星座移动方向讲解道。

    “古代星图绘制比例和观测地点都不一样，所以不能直接看，而是要根据各个星辰之间的距离来重新推算。”

    “这能准确？”

    众人只觉得宁帆这话有些离谱，现在能有星图是用了天文望远镜绘制的。

    古代的观测条件，还能有精确的星图他们是万万不信的。

    宁帆也知道他们不信，随手拿过一张白纸，扎了若干孔洞，从底下打上一束灯光。

    “看好了！”

    宁帆开口，画面应声抬起，众人完全哗然。

    他们跟着镜头竟然看到了整片星空！

    “星空灯？”

    直播间有思路敏锐的宝友想到这个方面，再看屏幕满是震惊。

    要是古人真的用这个思路，还真的有可能绘制下来当时的星图，而且方向和位置应该都不会有问题。

    宁帆看宝友们都明白这一技术，笑着将三张星图叠放投影，开始移动投影位置。

    直到北极星大小位置全部重合，才长舒一口气。

    “宝友，接下来，就是见证奇迹的时刻了！”

    “夏国古代流传最少，传承最久的一门风水术就是利用星辰来推算的。”

    “小说中叫它天星风水术，实则是黄裳留下的黄裳观星术。”

    众人先是一愣，继而傻眼。

    “不是？”

    “宁大师！鉴宝而已，你连这个都会吗？”

