    对众人来说，他们的好消息是目前马可波罗的血量已经不多了，而坏消息是在这样一个位置，貂蝉的大招得以完美释放，实在是一件难办的事情。

    所以对于王凡，现在要做的，就是尽快的收掉马克的人头，然后于貂蝉拉开距离并集火他。

    然而，马可似乎也是知道了他即将到来的命运，便打算在被击杀之前贡献一些输出。

    “狂热弹幕！”

    马可波罗按下3技能，开启弹幕在人群中游走。

    “翻滚突袭！”

    在马可波罗按下3技能弹幕之后，王凡也立刻按下1技能，翻滚着用机枪将强化普攻打在马可波罗的身上，同时继续接上普攻，没一会，仅仅是被马可波罗弹幕打到一下，他便成功将马可波罗人头收下。

    另一边，技能仍处于CD中的橘右京在后边被貂禅的1，2技能不断攻击，血量瞬间变残，紧接着，配合杨戬的普攻，貂蝉将橘右京的人头给收掉。

    目前，廉颇和太乙真人的血量都已经被打掉1/3，而地面的貂蝉和杨戬都还是满血状态，并且貂蝉有着血族之书，杨戬大招也仍然没用。目前的情况对他们来说是相当不乐观的。

    并且目前在场上的输出，也就只剩下王凡一人。

    看到这一点，貂蝉和杨戬都一齐朝王凡攻过来。

    此时，王凡站在河道边上的草丛里，利用走位和卡视野平A牛魔，将他的血量打到一半以下。

    而被王凡攻击的牛魔在看到自己血量已经不健康以后，赶紧按下2技能，往前冲撞，利用位移来到貂蝉和杨戬两大输出的身后。

    “豪情突进！”

    “激情迸发！”

    看到貂蝉和杨戬已经追到面前，廉颇赶紧使用一直捏在手中的1，2技能，将两人撞飞后打出减速效果。

    不过由于廉颇本身的攻击能力比较弱，所以在1，2技能的连招打到貂蝉和杨戬身上后，并没有能够消耗他们多少血量。

    在他身后，王凡依然是用孙尚香不停对他们进行攻击，消耗他们的血量。

    并在杨戬到达他跟前的时候，将杨戬的血量消耗掉1/3。

    “逆转乾坤！”

    走近孙尚香后，杨戬一发1技能，打到他跟前的太乙真人身上，利用二段位移过去之后，他走前两步，立刻开启2技能虚妄破灭，打到王凡的孙尚香身上，造成减速效果。

    “红莲爆弹！”

    看到杨戬已经来到跟前，王凡略微后撤，按下2技能，将火箭炮砸向杨戬，同样也是造成杨戬的减速。

    并且由于刚才的平A为他1技能恢复CD，在用红莲爆弹打到杨戬身上后，王凡利用1技能翻滚突袭向后撤离，并再次将强化普攻打到杨戬身上。

    杨戬身旁的太乙真人此时1，2技能的CD也已经转好，他按下1技能，一边平A，一边等待机会。

    虽然他的3技能可以帮助孙尚香复活，但是现在战场上的形势，他不得不留在原地阻挡对面两个输出前进的脚步。

    “落·红雨！”

    “缘·心结！”

    在看到孙尚香又利用位移远离他们后，貂蝉便不打算继续进行追击，而是于杨戬加上牛魔击中攻击场上的2人。

    此时太乙真人由于前期发育太差，所以目前他的装备也还没让他能够肉得起来。

    所以貂蝉在来到他跟前之后，立刻将自己的两个攻击技能全部交在太乙真人的身上。

    在貂蝉的攻击下，太乙真人将2技能交给了没有位移技能并且打算追击孙尚香的杨戬，并且用1技能意外事故将杨戬眩晕在原地。

    看到太乙真人已经将杨戬给眩晕住，王凡的孙尚香赶紧回头，继续平A杨戬，配合着太乙真人的技能将杨戬的血量打到只剩下1/3。

    “根源之目！”

    眩晕解除之后，杨戬立刻按下3技能大招，利用大招的回血机制将自己的血量又给恢复上来。

    并且在杨戬大招的打击下，一直坚持在战场中的太乙真人血量终于告急了。

    看到自己的血量仅仅剩下一丝，他眼疾手快的按下了3技能复活。

    不过，当太乙真人身上出现复活标识之后，杨戬和貂蝉都很默契的停止了对他太乙真人的攻击，杨戬则是将3技能交掉之后，微微撤退到貂蝉身后，利用他来抵挡孙尚香的平A攻击。

    当太乙真人身上的复活效果结束后，貂蝉立刻按下已经恢复好CD的1技能，太乙真人的人头收下。

    “撤退吧！现在我们打不过了！”看到太乙真人的人头被收掉，王凡也知道他和剩下的廉颇不再是貂蝉和杨戬加上牛魔的对手，只能是无奈选择撤退。

    听到王凡的话，廉颇当然也知道在面对对方两个输出，自己也是没什么作用，于是在利用闪现穿过墙壁后，他又立刻按下1技能位移离开战场。

    廉颇离去之后王凡也是按下1技能，利用位移和加速效果，逃离了貂蝉和杨戬的追击。

    这次团战过后，对面以2换3的微弱优势，拿下了这场团战的胜利。

    随后，血量仍然健康的三人回到中路，配合着兵线将王凡他们的中路外塔给推掉。

    “这一局我的锅。”复活之后，橘右京在语音频道上说道。

    “好好打吧，还是有赢的希望的。”王凡说。

    “我2技能老是打不到人，好郁闷！”冯芷墨说。实际上这一把面对3个拥有位移技能的英雄，冯芷墨的王昭君确实难以发挥作用。

    更何况，她的分段也还是王凡带上去的，水分比较高，在这种真正依靠实力的王者局里，自然是天然优势。

    再次回到线上，对面开始对他们的野区进行了疯狂的入侵。在团战刚刚发生过后，对面又合力将上路单独代线的廉颇人头给收下。

    目前这样的情况，王凡也没法过多去进行支援。对他来说，在这么劣势并且对方英雄又强势的局面，他只能是拼命的补发育，将经济差距拉小，甚至是领先对面。

    也只有这样，他才能尽快在中后期的对局中承担起Carry的担子。

    不过，想象是美好的。

    在廉颇交出人头之后，橘右京再次在野区被埋伏，同样也是交出了自己的人头。

