    　　很快，集团余洲负责邓宇从内走出。

    　　方硕赶紧给两人介绍：“邓总，这位是鲁尔先生，是白丝华国区负责！”

    　　邓宇淡淡笑道：“原来是鲁尔先生，您好！”

    　　两人握手后，方硕就说：“今天鲁尔先生到我们度假区，正好是个机会，我想我们集团应该能同白丝集团合作！大家都是知名企业！强强联手是双赢，是吗邓总？”

    　　邓宇客气道：“的确，前几日我们集团主席还说过快消品的事儿，将来我们要更多的纳入快消品到我们的网络超市，白丝是我们合作首要选择！”

    　　鲁尔一笑：“邓先生客气了，方便我们私下聊会儿么？”

    　　邓宇眼内闪过一丝急切，却隐藏的很好。

    　　说道：“方硕，你先带鲁斯先生去，很快我过来！”

    　　方硕满心兴奋，今天不仅交好鲁尔，得到白丝年会在度假酒店举办的承诺，而且还让顶头上司邓宇见到了自己的努力和能力。

    　　只要将双方关系拉好，加上年底年会这笔漂亮业绩，他上位指日可待！

    　　“是，鲁尔先生请，我们先去贵宾室！”方硕将鲁尔领着往内。

    　　鲁尔则扭头看了眼船的方向，此时陈旭和苏歆瑶等人正好下船，几人同鲁尔目光对上，鲁尔绅士一笑，脸上傲意满满，扭头跟邓宇绅士点头：“邓先生，我先去了，等你！”

    　　邓宇一笑算是回应。

    　　随后，鲁尔随着方硕进去。

    　　剧组等人，以导演为首见到这幕一阵阵唏嘘。

    　　“人跟人怎么就这么不一样？你看鲁尔先生，到哪都被人供着般，我们则……哎……”

    　　导演说到这，正好看见陈旭下船，就笑了笑，好像找到了平衡似的。

    　　他心想，自己再怎么不济也至少比这货强吧！

    　　哼！怎么说劳资也是几十号人的头！是导演！

    　　身旁那些剧组的成员，也都各个觉得苏歆瑶瞎了眼，不明白他怎会对这么个男人有好感！

    　　横看竖看都是鲜花插在了牛粪上！

    　　这货别说跟鲁尔比，就算跟他们都比不上，他们至少一年能弄个一二十万，而陈旭，则无业游民一个！

    　　一群人各怀心思的时候，邓宇一脸笑的往众人而来。

    　　剧组成员见这幕一个个受宠若惊！

    　　觉得是不是因为鲁尔先生的原因，所以这华国第一电商集团余洲大佬对他们另眼相看了？

    　　这真是有面到了极点！这若是真，将来他们可以茶余饭后使劲吹！牛逼大发了！

    　　一群人笑眯眯迎着邓宇，邓宇却一眼都没看他们直接从他们身边越过！

    　　一瞬间，众人就呆了！

    　　而后邓宇恭敬冲陈旭道：“陈先生，您来了！”

    　　见这幕，众人直接从呆滞转换到了凌乱状！

    　　谁都不敢相信，邓宇这么一脸笑，恭敬无比的竟是来迎接他们之前一直没放在眼里的陈旭的？

    　　这……

    　　群剧组成员面面相觑，快惊疯了！

    　　面对邓宇的恭敬，陈旭只是淡淡点头。

    　　一副他跟邓宇完全不在一档次上的居高临下姿态！

    　　这幕，更是让整个剧组的人呆若木鸡。

    　　邓宇满脸讨好的笑：“我在外边等了半天您了，终于将您给盼来了！”

    　　“……”

    　　一旁的众人都惊得无语了。

    　　这才知道邓宇在这，根本不是为鲁尔而来，而是来等陈旭的。

    　　原来，这邓宇就是之前接待陈旭的马风手下。

    　　而之前鲁尔提到的华国第一的电商公司，自然是马风的阿里妈妈！

    　　给陈旭安排住处相见时，邓宇顺嘴告诉陈旭，让陈旭有空来仙岛玩，因为仙岛是马先生产业。

    　　所以，得知鲁尔邀请他们来仙岛时，陈旭在车上就给邓宇去了电话，让他帮忙安排。

    　　这才有邓宇等候迎接的一幕！

    　　陈旭在一群石化风中的剧组众人视线下，被邓宇客气的迎进了度假酒店大堂！

    　　见陈旭没什么不满，邓宇悬着的心放下了，扫眼见到苏歆瑶，且貌似很陈旭很亲昵，当场心头一惊。

    　　“陈先生，有件事，我不知当讲不当讲！”邓宇说。

    　　“什么事儿？”陈旭问。

    　　“您稍稍过来下！”邓宇将陈旭拉到一旁。

    　　“究竟什么事儿？”陈旭问。

    　　邓宇道：“是这样的，刚刚我听手下方硕说鲁尔让他安排了……”

    　　听完邓宇的讲述后，陈旭一愣，不由有些好笑，这鲁尔原来是想玩这招。

    　　脑子一转后，陈旭说：“你这样……”

    　　陈旭在邓宇耳边吩咐，邓宇满脸笑脑袋点的跟小鸡啄米似。首发

    　　听完吩咐后，邓宇将自己胸脯拍的啪啪作响：“陈先生放心，我保证完成您交代的任务，要是我没安排好，您为我是问！”

    　　“去吧！”陈旭道。

    　　邓宇恭敬给陈旭鞠躬后，匆忙而去。

    　　这幕正好又被导演和剧组的人看到。

    　　一群人已惊得不知该怎么形容自己心情了。

    　　他们之前都觉得陈旭不过是个不知所谓的无业游民！

    　　这会儿一群人才知道，自人家哪是无业游民？人家八成是大神，还是那种超级大神，他们连给人家提鞋都不配。

    　　邓宇这等马风身边的红人都得那么恭敬的对待陈旭，可想而知陈旭的能量可怕。

    　　此时导演满心是后悔，苏歆瑶摆明了不是陈旭女人，也是喜欢陈旭的，他之前帮鲁尔说那些，可是帮着其他人挖陈旭墙角啊！

    　　若是被这牛人记恨，十个他也不够人家玩的！

    　　脑海闪过这些，导演赶紧舔着脸上前到刚刚回到苏歆瑶面前的陈旭道：“陈……”

    　　导演刚张嘴，陈旭和苏歆瑶和华碧雅就转身而去了。

    　　见这幕，导演差点没尿！

    　　心想，这下完菜了，这大佬肯定是将自己之前的那些行为记在了心上，悲催啊？我特码瞎了眼啊？怎么就得罪了这位大人物呢？

    　　赶紧的，导演加快了两步追上三人。

    　　“陈先生？”导演叫住陈旭。

    　　陈旭一愣：“你叫我？”

    　　“是是！陈先生，刚刚我……”

    　　导演正准备解释的时候，陈旭忽然皱眉说：“稍等！我们好像不认识吧！”

    　　“……”

    　　导演直接就石化了。

    　　这时，苏歆瑶说：“这是我那广告片的导演！”

    　　陈旭这才想起，之前刚到片场的时候，两人还说过两句话，在船上的时候，也点头打了个招呼。

    　　“我说怎么看着有点眼熟呢！”

    　　苏歆瑶噗嗤一笑：“你呀！”

    　　陈旭也一笑，扭头问导演：“我这人有些脸盲症，不好意思，你找我有什么事儿？”

    　　导演直接就蛋疼的想哭。

    　　他心里怕的要死，觉得自己肯定得罪这大人物了！

    　　却没想到，自己在人家眼里压根就是蚂蚁，说过什么做过什么，对方根本不在乎！

    　　所以面对陈旭的问题，一时间，导演不知该怎么说下去了！

    　　“我……我没什么，就是想跟您认识下！”导演说。

