    罗总监辗转打听一番，好不容易才打听到，公司换老板了。

    新上任的老板就是他打算开除的那个锦初筝。

    罗总监吓得双腿打颤，头皮发麻。

    罗总监还没来得及补救一下，人事部的公告就出来。

    没有任何委婉，直白的表示罗总监上班期间骚扰女性员工，行为恶劣，假公济私……

    罗总监被开除，而且是声名扫地的被赶出公司。

    创意部的实习生，一跃成为公司老板，这下不少人都感觉到压力。

    纷纷回想自己想有没有得罪过她的地方。

    其他部门的还好，接触不多。

    可是创意部的就难受了。

    特别是那些嚼过舌根的，每时每刻都是煎熬。

    然而他们等几天，也没等到任何的消息，好像初筝把他们忘了似的。

    初筝倒是想把这群人全开了。

    上任老总抖着脸阻止她，创意部很重要，这全开了，公司就得受重创。

    这个公司是他打拼下来的，就算现在他卖了，也不能这么折腾。

    前任老总就差哭出声了。

    初筝有点怕前任老总撂挑子不干，她还得再去找人来管事太麻烦，所以只好放弃这个打算。

    初筝：“……”

    事后初筝想想不太对，她又不是来赚钱的！

    -

    另一边，肖泽久久没有等到消息。

    “广告公司那边什么消息？”

    肖泽问自己的同事，这么多天，怎么一点动静都没有？

    “不知道啊，没跟我们联系。”同事道：“你说这家公司也算是有口碑的，怎么出这样的错？”

    肖泽没接这话：“你去联系一下，问他们怎么处理。”

    同事叹口气：“好吧。对了，刚才有个姓宁的美女找你，还给你送了这个。”

    通知指着桌子上的东西，笑得有些不怀好意：“厉害哦，这么快就有新的美女追了？要我说，这美女就不错，你就别抱着以前那个不放了，人家都给你戴绿帽子了，你还想着人家，这不是那什么吗？”

    同事拍拍肖泽的肩膀离开。

    前段时间肖泽情绪不好，他们叫出去喝酒，才知道肖泽失恋了，女朋友还给他戴了绿帽子。

    肖泽没带他们见过他的女朋友，肖泽有一个挺乖的女朋友。

    没想到最后却是这么一个结局。

    肖泽看着桌子上的东西，也不知道在想什么。

    几分钟后，那同事面色古怪的回来。

    “肖泽……”

    “怎么了？”

    “广告公司那边说……要告你。”

    肖泽心底咯噔一下。

    -

    “初……锦总。”万筱筱推开办公室的门，冒出一个小脑袋：“那个，肖泽在楼下要见你。”

    “见我干嘛？找打？”

    万筱筱汗颜，她现在还有点懵，自己是怎么当上这个助理的。

    同样是实习生。

    怎么自己的小伙伴就一跃成为公司老板了呢？

    这简直比电视剧还要奇幻。

    万筱筱谨慎的问：“那……见不见？”

    “不见。”

    什么狗东西也要我见，我哪有那么多时间。

    “……”

    万筱筱退出去。

    初筝上任后第一件事是开除罗总监这个色狼。

    第二件事就是终止和肖泽公司的合作，并要告肖泽欺诈。

    当然后面这个万筱筱觉得初筝只是吓唬肖泽的。

    因为初筝压根就没找律师，只是让人这么和广告公司那边这么说。

    肖泽当时看着初筝什么都没听，又跟人打听过，另外一个也是个实习生，他只要买通另外那个人，然后他这边改口，一口咬定是她们听错，广告公司那边，怎么也得给他一个说法。

    公司不会为了两个实习生，放弃他这边的单子。

    所以最后只会是她们倒霉。

    当初她为了这个实习的机会，付出过多少努力，肖泽很清楚。

    只要他不松口，他相信她迟早会来求他。

    但是肖泽没料到，事情的进展竟然会变成这样。

    他辗转打听一番，才知道广告公司换老板了。

    而且这个人还是他前女友。

    这让肖泽怎么接受得了。

    这比知道她在外面有人还要让他难以接受。

    初筝不见肖泽，肖泽也不走，就在下面等着。

    “那狗……肖泽还在？”

    初筝问万筱筱。

    “……嗯。”狗什么啊？刚才她是要骂人吗？万筱筱没敢问：“锦总，要不还是见一下吧，这么下去，影响不好。”

    就怕到时候又传出什么不好听的来。

    初筝琢磨下：“等公司人走得差不多，你把他叫上来。”

    “好的。”

    万筱筱出去，守着公司的人下班，然而等大半天，公司的人也没走多少，全部都在为一个项目加班。

    初筝都等得不耐烦了。

    拉开门出去。

    “干什么呢他们？”下班都不走？

    “加班。”万筱筱道。

    “加什么班？谁规定的？”初筝大佬气势全开：“让他们都下班。”

    万筱筱：“……”

    老板恨不得员工一天二十四小时都加班。

    万筱筱把这个通知下去。

    一群人都有点懵。

    但是老板让下班，不用加班，当然高兴，一群人一哄而散。

    “老板真好！”

    “老板万岁！”

    等这群人离开，初筝指挥万筱筱：“你去把监控都掐了。”

    万筱筱惊悚：“锦总……你想干什么啊？”

    初筝冷漠的看她一眼：“去办。”

    万筱筱有些怵初筝那眼神，下意识就去了。

    -

    肖泽被带进办公室。

    女子坐在办公桌后，修长笔直的腿交叠，放在办公桌边缘，她坐在那方，宛如坐在王座之上。

    她的容貌没有多少变化，可那身气质，让她看上去宛如变了一个人。

    清冽淡然，矜贵优雅。

    绝代有佳人，幽居在空谷。

    “初筝。”肖泽快走几步，语气急切又疑惑：“你到底在做什么？这是怎么回事？”

    他高中就到她家。

    她父母就是普通的老师。

    只能算得上小康之家。

    她怎么能突然一跃成为一个公司的老板。

    办公桌后的女子神情冷淡：“你找我有什么事？”

    肖泽想起正事：“你要告我？”

    初筝理直气壮：“你欺诈诽谤，我为何不能告你？”

    “欺诈诽谤？”肖泽皱眉：“我什么时候欺诈诽谤？”

