
    叶秋想到这就放下了枪，这些女人没有任何的威胁，而且他也不想对女人动手，看着她们说道：“你们是什么人？”

    那几个女人惊恐的看着叶秋，身体瑟瑟发抖，根本就不敢说话，仍旧在惊恐的尖叫。

    叶秋冷声道：“谁在发出一点声音，那么我杀了她。”

    听到这话，那几个人女人顿时就闭上了嘴巴，瞪大了眼睛恐惧的看着叶秋。

    叶秋这才满意的点点头，问道：“你们是什么人？”

    几个女人迟疑了好一会儿，然后一个穿着黑色吊带裙的长发女人，开口说道：“我叫华珍，她们都是我的小姐妹，是山海老大叫我们……来这里的。”

    说完华珍看到了被拖到窗台上的薛山海，身体又开始颤抖了起来。

    她没有想到薛山海居然都死了。

    叶秋没有说什么，只是眼睛一直盯着她的胸口看着。

    华珍原本还很害怕，可是看到叶秋盯着自己的胸口看着，渐渐的心里面那种恐惧也就被冲淡了不少。

    如果这个男人是要自己的身体话，那么就说明她们没有什么生命危险，而且她们本来就是做这个的，就当做是被鬼压了几次床。

    不仅仅是华珍自己有这个想法，就连郭达和杨修都是一脸鄙视的看着叶秋，小年轻就是小年轻，这点点就受不了了。

    不过他们都误会了，叶秋走过去拉下华珍的肩带，然后轻声说道：“这是什么打的？”华珍闭上了眼睛，见到叶秋拉下自己的肩带，她还以为叶秋要当着那么多人的面脱下自己的衣服，心里面很是抗拒但没有任何办法，可是听到这话又睁开了眼睛，愣愣的

    看着叶秋。

    “不方便说？”

    叶秋又问道。

    华珍回过神来，摇了摇头说道：“是鞭子打的。”

    叶秋又替她拉了上肩带，挡住了她胸口那一道蜿蜒如同蜈蚣一样的疤痕，挥了挥手说道：“你们可以离开了。”

    华珍一愣，有些不敢相信的看着叶秋。

    叶秋也没有去管他们了，走了回去来到沙发边上坐下，然后翘起二郎腿就哼哼唧唧不知道在唱什么。

    华珍看了叶秋一眼，犹豫了一下之后就对着其他几个女人说道：“我们走。”说完几个女人也看了看叶秋几个人，然后颤抖着身体离开了。

    郭达挠了挠头，疑惑的看着叶秋，说道：“有个伤疤怎么了，这个华珍不是挺漂亮的吗？”

    杨修也猛点头：“有道伤疤不影响啊！关了灯不都一样！”

    叶秋原本心情还算不错，听到两个人的话差点没有从沙发上摔下来。看了两个人一眼，他翻了白眼说道：“靠，老郭，老杨，没看出来你们的思想居然这么龌蹉，你们自己仔细想想看，这几个女人身上都有疤痕，而且都是鞭子打的，肯定是

    雷洪天抢来胁迫就范的，碰这样的女人跟畜生又什么区别。”

    “而且现在放她们走，免得留下来出了什么事情。”

    郭达和杨修听到这对视了一眼，说道：“我们刚才说了什么吗？”

    “没有吧。”

    “那你在说什么？”两个人看向叶秋。叶秋翻了个白眼，这两个家伙脸皮还真够厚的，接着说道：“现在就把薛山海扔下去，这酒店里面肯定还有不少像她们一样的女人，制造混乱先让她们离开，正好也该告诉

    雷洪天我们在他老巢了。”

    郭达和杨修一点头，走到窗户边上，看着已经死透的薛山海，两个人脸上都是露出感慨的神色：“一代枭雄薛山海啊……真他妈的重！”

    “走你！”

    说完两个家伙使出了吃奶劲，一把将薛山海扔了下去。

    ……

    华珍他们离开百花厅之后，很快就乘了电梯下楼，一个个脸上还是很苍白，眼神惊恐。

    “华姐，我们现在怎么办？”一个女孩小声说道。华珍没有说话，她看了看酒店的门口，发现现在居然没有人看着，接着一想也是，她们几个女人平常都是有人直接盯着的，也根本不担心他们跑出去，只不过现在人都死

    了。

    想到这，华珍有些激动起来，轻声说道：“现在没有人看着我们，我们现在就走！”

    “离开这？”一个女孩脸色突然露出惊恐的神色，“华姐，要是我们被抓回来，那么我们会被雷洪天打死的。”其他几个女人脸上也露出惶恐之色，雷洪天留给他们的恐怖印象，一直都牢牢的印在了她们的脑海当中，她们曾经亲眼看到一个偷偷逃跑的女孩被雷洪天打成了一堆烂肉

    ，那个场景她们死了都不会忘记。华珍激动着说道：“可是姐妹们，你们难道不想离开这里吗？这里根本不是人呆的地方，他们对待我们就像是牲口一样，要打就打，要骂就骂，想要了就强来！难道你们忘

    了，没被雷洪天抓来之前，我们是做什么的吗？”

    “我，我记得，我还在上大学。”

    “我也记得，我是公司老板的会计，一个人来这里旅游……”

    想到以前的生活，这些女人的恐怖都被冲散了许多，眼中露出激动之色。

    “而且你们没有看到吗，薛山海已经死了！如果我没有猜错，他们肯定是为了雷洪天来的，雷洪天也马上要完了！”华珍脸色涨红道，“这个畜生死了，谁还会来抓我们？”

    几个女人听到这都觉得很有道理，激动的说道：“那我们现在就走，要是被人发现就来不及了。”

    华珍带着几个女人急忙朝着酒店门口走过去，刚刚走出了门口还没来得及高兴呢，突然对面走过来一个中年男人。

    见到那个人，华珍她们的脸色都变了，这个家伙就是洪天酒店名义上的经理，也是雷洪天左膀右臂之一。

    中年男人似乎喝了酒，晃晃悠悠的跑过来，看到门口站着华珍他们还愣了一下：“你，你们怎么跑出来……”

    华珍她们的脸色瞬间变得苍白起来。中年男人看了好一会儿，发现除了华珍他们居然没有其他人跟着，顿时一个激灵清醒了过来，死死的盯着华珍，冷笑着说道：“妈的，臭biǎozǐ想逃是吧，可是你们逃得了吗？”
