    武植的动作并未就此停止，他手中的刀挥舞的速度越来越快！

    那外放的刀气如同圆月，层层交叠，一浪接一浪！

    萧忆情两眼瞪大。

    这是什么样的武功？

    这是什么样的刀？

    这样的刀法，试问有几个人能够活着抗下来！？

    不仅仅是萧忆情，那藏在草丛里的人，也感受到了一种前所未有的危机感！

    若是以往，他可以趴在地上三天之内不动声色，任由风吹雨打，对他都不会产生丝毫的影响。

    可是，武植与他距离明明有几十步。

    这样的间距，哪怕是箭矢飞来，他都能够轻松避开。

    而现在，他产生了退意！

    他脚微微颤抖晃动的一瞬间，本来只是在随意挥舞，用刀气不停霍霍旁边石头草木的武植，身体突然一顿。

    紧接着，武植加大量真气灌入刀身。

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡嗡嗡……”

    这种让人耳镇声音越来越剧烈，突然，武植对着前方一处看起来非常平坦的草地，自下而上狠狠一挥！

    “月浪汹涌！”

    一道肉眼可见的半月光弧闪掠而过！

    这一招，是武植根据圆月刀法独创出来的，还是第一次使用。

    只见这道半月蹭着地面，它所过之处，无论泥土、草木，岩石都一切两半！

    地面上更是留下了一个巴掌宽的笔直长线！

    “不好！”

    躲藏在草地当中的人终于意识到了危机。

    在这一刻，他就像是一只震动翅膀冲天而起的飞鸟！

    早有准备的武植嘴角带起一抹冷笑！

    手中的赤炼鲶鱼骨刀，对着于半空中的那人极速挥舞！

    又一道外放的刀气闪掠而过！

    通常情况下，人于半空之中，脚上没有踏着东西，肯定无法改变自己的行动轨迹。

    武植这一招过去，对方必然要被切到。

    而让武植以及时候萧忆情感到惊异的是，这个人的身体快要下坠的一瞬间，突然脚好像踩到了空气，只听“嗒！”的一声，他居然人于半空之中再一次高跃而起！

    武植顿时发出一声低呼。

    “武当纵云梯！？”

    武植身后的萧忆情立马解释说。

    “这不是武当纵云梯，是鬼门秘技，顶级轻功‘三月三’！”

    鬼门三月三？

    武植的眉头微微挑动了一下，随即又朝着半空之中那黑影看过去。

    武植看这人于抛物线的最顶端，又要下坠的时候，立即隔空又发出一道半月形的刀气。

    这刀气无比凌厉，一旦被击中，非死即伤！

    果然，那一道黑影在关键时刻，再一次踏空而行，人朝着不远处的一片小树林飞了过去。

    武植还是第一次见到如此超绝的轻功，对于一直渴望能够学习有如此轻功的武植，怎么可能会放过他！？

    只是，武植一个不会轻功的人，如何能够追上拥有如此高超轻功的男人？

    就在武植头疼的时候，萧忆情在身后喊了一声：“官人，你快追上去！”

    “这‘三月三’虽然是绝妙无比的轻功，但需要极大的内力做引。”

    “这个人的三月三应该只练到了一部分，没有完全学会。而且三月三有一个致命缺点，只能在空气当中踩踏三次！”

    萧忆情话还没说完，武植就已经“砰！”的一下，一脚重重踩踏在地上！

    他借了着地面的反作用力，在地面爆炸的同时，武植整个人居然这一阵狂风呼啸而去！

