    楚倩芸瞬间就皱起了俏眉，她刚发过誓，再也不让陆辰轻易碰她，结果现在三分钟都不到，陆辰就又上嘴了。

    她就那么好欺负？

    楚倩芸虽然并未真的生气，但是也不想就那么容易再被陆辰占便宜。

    越容易得到，就越不珍惜。

    而且今天的事，还没完呢。

    所以楚倩芸竟然伸出手，在陆辰的肩膀上重重地打了一下。

    结果没把陆辰打疼，却把自己快给疼哭了。

    她的手指割破了皮，虽然已经不流血了，但是却真的很严重，这会儿猛地在陆辰厚实的肩膀上一打，瞬间就让楚倩芸疼得不行了。

    而陆辰见状，马上就将楚倩芸受伤的手抓了过去，然后就开始仔仔细细地检查了起来。

    楚倩芸想缩回手，但是却不可得。

    因为陆辰已经牢牢攥住了她的手腕。

    最后楚倩芸只好放弃，任由陆辰捏着看着。

    “怎么样啊？疼坏了吧？”

    陆辰带着关切问道。

    楚倩芸虽然已经搞清楚了陆辰出去大半天，是真的在忙事情，并未去勾搭哪个漂亮妹子。

    但是想到陆辰大半天都没搭理她，哪怕报个平安都没有，害她从中午一直担心到现在，所以楚倩芸还是不愿意和陆辰多说话。

    而陆辰却在楚倩芸还在生气时，直接就转身跑下了楼。

    因为就刚才打那么一下，楚倩芸本已不流血的伤口，却再次有淡淡的血丝渗了出来。

    而随着鲜血再次渗出，楚倩芸还是能感受到，伤口处微微的灼烧疼痛感。

    陆辰跑下楼，再次拿着医药箱上了楼。

    然后他再也不嬉皮笑脸，反而快速打开医药箱，开始面带严峻，一丝不苟地给楚倩芸重新包扎伤口。

    先用碘伏消毒，再缠上纱布，最后用医用胶带包裹住，这才松了手。

    陆辰在认真给楚倩芸包扎伤口时，楚倩芸也在忍不住偷偷观察陆辰。

    这样一个要了她三次，上了她三次，破了她的处子之身，还在她的身体里种下种子的男人，竟然也有粗中有细，刚中带柔的一面。

    楚倩芸盯着陆辰发呆时，陆辰也终于重新给楚倩芸包扎好了伤口。

    他抬起头，看到楚倩芸正在看着他失神发呆，陆辰当即就笑了。

    “我帅吗？”

    楚倩芸当即就回头神来。

    “帅个屁！”

    楚倩芸有些害羞脸红，竟然一把拉开锦被，就下了床。

    结果陆辰竟然没让她离开。

    哼，敢说我像个屁，岂能饶你！

    陆辰直接一把就将楚倩芸给拉进了怀里。

    而看到陆辰竟然如此霸道地拉她，楚倩芸本能地就想要挣脱。

    结果她越挣脱，陆辰就拉的越紧，最后陆辰竟然把楚倩芸给死死地搂在了怀里。

    看到陆辰变得如此霸道，又闻着他身上散发出来的男人独有气息，楚倩芸再也控制不住了。

    她没有再挣扎，反而一把转过身，就紧紧地抱住了陆辰。

    两人再次相拥，久久未能松开。

    最后见抱得差不多了，陆辰终于松开了楚倩芸。

    而楚倩芸本来就山峰十分丰满，再被陆辰抱得那么紧，直接红着脸，就快要喘不过气来了。

    等到陆辰终于松开她，她却趁势用胳膊，在陆辰坚实黝黑的胸前猛地打了起来。

    “坏人，就知道欺负我！”

    “你怎么那么讨厌啊！”

    ……

    楚倩芸边打边说，惹得陆辰情绪激动，竟然一把又将楚倩芸给重新搂在了怀里。

    “好好好，我是坏人，我再也不欺负你了！”

    楚倩芸就这么又被陆辰搂在了怀里，说实话，陆辰力气真的挺大的，楚倩芸和他在一起，从来就改变不了被动的局面。

    不管是在夜里的床上，还是现在。

    两个人足足又抱了一分钟，最后还是陆辰松了手，将目光看向了已经脸色涨红泪眼婆娑的楚倩芸。

    “倩芸，咱们两个开始吧，做我的女人，从这辈子开始，到下辈子再结束，行吗？”

    这句话，楚倩芸已经等了很久。

    她多想做陆辰的女人啊。

    不管是身体，还是心灵。

    此刻。

    面对陆辰的甜言蜜语，楚倩芸再也忍不住了。

    泪花再次奔涌而出，瞬间就浸湿了整个脸颊。

    她已经语气凝噎，快要说不出话。

    只好一边闪烁着晶莹的泪花，一边认真地点了点头。

    “阿辰，我不止这辈子，下辈子，下下辈子都要做你的女人，行吗？”

    “行！”

    陆辰一时感慨，再次将楚倩芸给搂在了怀里，同时也将楚倩芸受伤的玉手放到了嘴边。

    轻轻在嘴巴上触碰了一下。

    纤纤玉手依旧微凉。

    依然是那么白嫩那么美！

    而楚倩芸被陆辰搂在怀里后，此刻已经感受到了真正恋爱的甜蜜。

    她真的想就这么让陆辰给抱着，两个人，三个命，一直到永远。

    但是，想到晚上还要去帝国大厦参加闺蜜的饭局。

    不能迟到，不然又要被调侃了。

    所以楚倩芸还是慢慢脱离了陆辰的拥抱，将眸子直接盯向了陆辰。

    “阿辰，现在已经快六点，晚上我闺蜜的饭局，你还要去吗？”

    听到楚倩芸这么说，陆辰突然想起来了。

    今天还有宴会这档子事呢。

    上午从电话里，陆辰就已经觉察出，楚倩芸的这一群闺蜜，貌似不好对付，也应该不只是吃顿饭那么简单。

    所以今天的晚宴，不但要去，更不能迟到。

    只是令陆辰有些尴尬的事，江阳这么大一座城市，有那么多家高档酒店，楚倩芸闺蜜却将地址选在了帝国大厦，菲儿不就住在帝国大厦吗。

    是江阳太小了，还是太凑巧了啊。

    陆辰暗暗祈祷，今天可千万别碰到菲儿啊。

    不知怎么的，此刻的陆辰，反而开始有些惴惴不安起来。

    由于在外奔波了大半天，陆辰整个人已经被搞的灰头土脸的，而且还流了好多汗，所以他就先去洗了个澡。

    而陆辰洗完澡出来后，楚倩芸还给他拿了一身衣服。

    竟然是男装名品奥德玛，一套衬衣加休闲裤子，搭配着天伦黑皮鞋，尽显低调与奢华。

    这套衣服，是楚倩芸前几天按照陆辰的尺寸直接定制的。

    一下出了两套。

    足足花了六万。

    正好今天要带着陆辰参加晚宴，所以楚倩芸见完闺蜜回来后，就马上打过去了电话，让人家先赶制出来并且直接送货上了门。

    陆辰身材高大又修长，穿上这套衣服，马上就显得更加帅气和迷人。

    妥妥的白马王子。

    等到陆辰收拾好，楚倩芸又从厨房端来了一个碗。

    里面竟然是两个荷包蛋，随手还端着一杯煮热的牛奶。

    刚才陆辰说中午没吃饭，楚倩芸就马上涌起一阵心疼，再考虑到今晚见五个闺蜜，饭桌上她们少不了要逼陆辰喝酒。

    所以怕陆辰再把胃给伤住了。

    楚倩芸就趁着陆辰洗澡时，忍住手指的剧烈疼痛，还是给陆辰打了两个荷包蛋，热了杯牛奶。

    想让陆辰垫吧垫吧，也先保护一下胃。

    这样不至于晚宴上被五个闺蜜联合欺负！

