    佩伦尼斯回望箭雨之下的斯塔提乌斯，双眼无比的冰冷，他已经做好了自己孙子阵亡，然后翻脸的心理准备了。

    因为当前这一幕，实在是太像是当年神骑抬弓，无数云气箭在瞬间覆盖第二图拉真，然后结束了第二图拉真的时代。

    密密麻麻的箭雨彻底覆盖了斯塔提乌斯的方向，罗马军团长在这一刻皆是陷入了沉默，就等着结果。

    然后还没有等他们看清楚，斯塔提乌斯就从云气箭的覆盖范围冲了出来，伪劣版本和正版终归还是有些差别的，比方说现在，基本具有和上一版本云气箭差不多威力的盗版，因为规模的问题，并没有击穿第二十鹰旗军团的防御。

    但是那比巴拉斯目击箭还要离谱的规模，在箭矢临身的那一刻，斯塔提乌斯感受到了什么叫做全身上下同时被针扎中。

    不过好在二十鹰旗军团就算是扒掉了铠甲，自身的身体素质和意志强度也不是说笑的，大不了硬扛就是了，痛是痛了点，但要命还不至于，除非之前那种规模的箭雨再持续一会儿，靠数量堆死。

    可惜做不到，淳于琼终究是靠着投机取巧的手段，达成了云气箭，各方面的效果都达到了应有的水平，但想要继续像那些具备云气箭天赋的军团那样，肆无忌惮的将规模拉到十几万，几十万，那就是扯淡了，玄襄军阵的云气顶不住这么玩。

    但凡是天赋，构成之中都有一部分的天地精气，这意味着在使用云气箭的同时，天地精气也在承担着损耗，所以才能做到短时间爆发出十几万，几十万的规模。

    淳于琼这种以六镜花的第六变云气武装化为基础的云气箭，使用的可是实打实自身的云气，天地精气在其中占的比例并不高，这也就意味着，你打的太多，对自身有损耗，外加短程爆发，上限也在那里。

    不过就算是有这些毛病，这玩意儿依旧是非常优秀的天赋，用来控制和压制对手，哪怕对方是顶尖军团照样是非常有效。

    “众将士随我冲！”斯塔提乌斯冲出来的瞬间，面皮抽搐，云气箭的命中对于他们来说就像是扎针一样，痛苦，但是密度和持续不够的情况下，并不致命，但是这种刺痛，让人斯塔提乌斯非常愤怒。

    就跟汉室第一次面对巴拉斯一样，打不死你，但真的能恶心死你。

    好在斯塔提乌斯也算是被他爷爷调教出来了，虽说恨不得调头直扑淳于琼而去，但脑子极其清晰的斯塔提乌斯只是狠狠的瞪了一眼淳于琼，然后怒吼着扎入了右军校尉部的结合处，强行切开战线，朝着汉军中军的方向冲杀了过去。

    佩伦尼斯已经硬了的拳头，在这一刻又恢复了正常，眼见他孙子依旧这么跳，他就知道对方人没事，只是那抽搐的面皮，让佩伦尼斯清楚，之前怕是痛的精神都受到了冲击。

    淳于琼面对这一手爆发之后的战果，明显有些不满，但随后也就明白，自己使用的云气箭终归是投机取巧得来了，打一打辅助还行，想要拿这个先声夺人，恐怕还真不行。

    “意志箭上弦，单发正面压制！”淳于琼被瓦里利乌斯逼退之后，面色铁青的下达了第二个命令。

    打着打着淳于琼发现自己打不过对面这个小年轻了，对方那叫一个越战越勇，明明一开始交手比自己还弱一些，结果全程爆发性强力输出，根本没有见战斗力有下降的时候，打着打着甚至开始反向压制比他还强的淳于琼。

    淳于琼见此不敢再继续单挑，自己战败事小，要是战线出现动荡，那就要命了，故而在被瓦里利乌斯逼退之后，果断尝试战线压制。

    斯塔提乌斯没有被自己留下，那好歹要拦住瓦里利乌斯，否则后方的压力会疯狂的攀升。

    相比于在大不列颠的时候所见到的这俩家伙，如今再见的时候，淳于琼清楚的感受到了什么叫做成长，什么叫做压力。

    如果说之前的大不列颠的时候，淳于琼玩命还能将两人拦住一段时间，那么现在，这俩家伙之中的任何一人，都足够让淳于琼难受了，甚至要不是有皇甫嵩在背后指挥，淳于琼连一个都拦不住。

    武装化之后，由云气覆盖的大型意志箭迅速的朝着瓦里利乌斯率领的军团覆盖了过来，对此二十鹰旗军团根本没带躲的，精气神三道已经贯通的第二十鹰旗，战斗力已经达到了某一个巅峰。

    对于各种属性的攻击都具备着超强的抗性，更重要的是皮糙肉厚，意志坚定，扛就是了。

    不过不同于之前那种分裂之后的小玩意，这一次的攻击可以说是真正意义上意志和物理的双向结合，没有分化的意志属性，依旧是当初在大不列颠那种连二十鹰旗军团精锐都能直接砸死的玩意儿。

    没错，淳于琼麾下的重装弩兵的意志箭并不是正常意志贯穿类型的伤害，而是纯粹的分出自身意志的三分之一，直接朝着对面的意志体砸过去，直接将对手砸晕。

    没有意志贯穿的那种可怕穿透能力，但是威力却依然称得上可怕，如二十鹰旗这种心体平衡，都达到禁卫军水平的军团，依旧有可能被一发意志打击直接打晕过去。

    就如当初的大不列颠时期，淳于琼第一次使用意志箭的复写一样，二十鹰旗军团的当场有上百士卒扑街倒地，虽说战死的不多，但倒地的全是失去了战斗力，而剩下的就算是硬扛过去了，短时间也像是被人拿石头打了脑袋，反应明显迟钝。

    意志穿透？干！吃我的意志铁拳！

    什么叫做强控，这就是强控，直接将对手头锤晕，看你怎么作战。

    然而这不是最狠的，最狠的是意志打击将二十鹰旗军团的士卒眩晕之后，粗大的云气箭，因为过于夸张的云气携带量，在命中对手之中，直接原地爆炸，将眩晕的第二十鹰旗军团的士卒炸飞了出去。

    没错，正常这种和长水营近似的攻击模式确实是对二十鹰旗军团没有什么效果，但是二十鹰旗军团的士卒脑子挨了一锤，头都眩晕的情况下，挨上这种攻击，撑死有点本能性的抵抗。

    以至于之前还在奋力镇压以夏亿为首的右军校尉部骨干的二十鹰旗军团前部，直接被淳于琼一波重弩打击，锤的飞了出去。

    “再来一波！”淳于琼对着自家的重弩兵大声的下令道，他就是三板斧，重弩兵的打击只能做到三波，三波过后，意志打击的能力直接就消失了，但就算如此淳于琼用起来也一点都不心疼。

    人仰马翻，这就是二十鹰旗军团正面对面淳于琼的状态，两拨意志云气箭可能也就干死了百多人，但是二十鹰旗军团的战线彻底被打乱，什么叫做高爆发，这就是高爆发了。

    瓦里利乌斯自己都挨了三发超大云气意志箭，现在都隐约有些耳鸣，更何况普通的罗马士卒。

    面对这样的情况，瓦里利乌斯心知自身需要几分钟的调整，才能继续作战，问题是双方现在短兵相接，几分钟的时间，足够汉军冲上来的大戟士将二十鹰旗军团的战线拆的七零八落。

    然而就在瓦里利乌斯准备收缩战线，先行招架淳于琼的重步兵打击的时候，在中后方的第十六军团的军团长约书亚已经收到了佩伦尼斯提前下达的指挥，果断的抽出背后准备的短矛。

    作为巴利阿里投石兵的升级版，十六坚定军团不仅拥有和正常双天赋巴利阿里投石兵同样的中远程压制能力，还具有足够的近战能力，算是一种相当靠谱的精锐军团。

    比方说现在，在收到佩伦尼斯预读战线，判断出来的军令的时候，原本就看到有瓦里利乌斯率领的部分二十鹰旗军团的士卒陷入下风，准备出手帮忙的约书亚，有了更为正确的压制方位。

    “投矛准备！”约书亚手持短矛对着身后的士卒大声的下令道，他们并没有精准之类的瞄准或者锁定的天赋，但是作为巴利阿里投石兵，就跟江南的弓箭手一样，天生自带这种能力。

    故而在力量瞬爆开启之后，手中的短矛直接化成残影朝着淳于琼身后，正在用焚寂能力阻击斯塔提乌斯的奥姆扎达砸了过去。

    相比于直接打击同为重步兵精锐的大戟士军团，奥姆扎达麾下的焚寂正卒，虽说也同样装备有全甲，但防御能力远不及专业的重步兵精锐，面对十六坚定军团突如其来的打击，奥姆扎达的防御根本没有准备到位，以至于当场翻船。

    斯塔提乌斯见此怒吼着强行从安息焚寂正卒之中碾压了过去，汉军的中军就在斯塔提乌斯和佩伦尼斯眼前了。

    奥姆扎达的战线被切开，前方的淳于琼直接受到了影响，原本准备强切瓦里利乌斯本部的淳于琼只能在第一时间进行收缩。

