    伦桑这才意识到，席正浩这种会为了元晶背叛公玉旭尧的人，终于也背叛了自己！

    喜欢背叛的人，从来没有诚信。

    伦桑虽然愤怒，但是心中就是有些庆幸的，因为席正浩虽然天才，虽然拥有和帝者战斗的实力。

    但是毕竟他现在才是至高仙尊，和自己相比，还差得远呢！

    似乎是察觉到伦桑心中所想，席正浩冷笑着说道：“我记得我曾经说过，只要是我想，我随时都能够成为帝者！”

    话音刚落，席正浩的眼神变了，变得十分凌厉。

    就连身上的气势也变得更加狂暴。

    同时，场中无数人脸色一变，回忆起当初他出关之后，果然说过这么一句话。

    可是当时谁都没有信，认为他是在说大话，毕竟至高仙尊和帝者之间差距可不是一个境界这么简单。

    天武大陆发生了异变之后，仙尊已经变得并不稀有了，帝者却还是比较少的，所以席正浩如果真有能力突破帝者，那变强的可不是一点！

    可是现在再听席正浩这么说，加上席正浩现在身上急剧变化的气势，也开始让众人明白了，席正浩是真的要突破了！

    只是短短的两个呼吸，席正浩身上的气势和威压顿时覆盖了天生山。

    在场的无论是新生还是天顶上天圣学院的学生，全都感受到了席正浩的气势。

    顿时有一种被命运之手扼住咽喉的感觉。

    虽然这种威压没有那么狂暴，但是能够覆盖这么大面积，也能够看出来席正浩的是实力多强。

    天圣学院第一天才果然是名副其实的。

    方凡微微皱眉，他竟然真的只是在一瞬间就突破成为帝者了！

    青衣使者等人也都是一惊，下意识的后退了一步，他们竟然隐隐感觉到了，席正浩的气势，有一种超过他们的感觉。

    怎么可能，席正浩才刚刚进入帝者啊！

    拓跋傲天蓬仪和伦桑都是在天武大陆异变之前就是强者的人，在帝者里都是比较强大的了。

    可是面对席正浩竟然有一种不可敌的感觉。

    当众人还沉浸在席正浩突如其来变强的震惊中。

    席正浩缓缓的朝着方凡走来，淡定的声音传来，“原本，我还可以再等等的，可是你！打破了我的计划，我原本想要得到天圣学院的地心赤炎地，那个时候我再突破，我会更强，那时候秒杀你们几个都不是问题。”

    “方凡，你将我的幽谷蓝焰吞噬了，我彻底得不到的心赤炎了！”

    “可是我突然想到一个更好的方法，要是我将你身上的异火吞噬了，我还可以吞噬地心赤炎！”

    “甚至我能够变得更强！”

    说着，席正浩的眼神变得十分贪婪。

    方凡微微眯眼，和剑魂说道：“剑魂，他现在是什么实力？”

    剑魂沉声说道：“他比那五个人要强！”

    “帝者分为大帝，王帝，天帝！”

    “和其他境界都一样，分成前期，中期，后期。”

    “那五个人基本都是帝者前期，而且实力相对来说比较一般。”

    “甚至如果没有天武大陆异变他们都不可能成为帝者。”

    “但是五个人联合起来，却很强！”

    “蓬仪和拓跋傲天还有伦桑三个人属于大帝中比较强悍的，虽然都是前期，但是拓跋傲天和蓬仪的实力有中期。”

    “席正浩刚刚踏入帝者，境界上远远不如这几个人。”

    “但是席正浩也是天才中的天才，他俺的战斗力现在已经达到大帝中期了！”

    方凡听到了剑魂声音中的忌惮和担心，忍不住微微皱眉。

    方凡的沉默，再席正浩的眼中却是另一种意味，他鄙视的说道：“哈哈！我亲爱的师弟，之前你不是很嚣张么？”

    “怎么了？看到师哥变强，你难道不为师哥感到高兴么？”

    说罢，席正浩转身看向伦桑，“我王！你说的没错，我现在翅膀硬了，但是你放心，我不会杀了你的，还要留着你给给天圣学院和天圣帝国添堵呢！”

    席正浩说罢，突然低喝一声，一股黑色的浊气顿时从席正浩的口中吐出。

    这是突破之后，体内杂质被清理出来了。

    随着席正浩的一声低喝，面前突然掀起了一阵飓风。

    空气嗡嗡作响，就好像被一股巨大的手撕扯着一般。

    听到席正浩的话，伦桑怒了，但是他却努力的压制着自己的怒火，毕竟之前席正浩还只是一个至高仙尊，虽然自己白白培养了席正浩二十年，但是二十年对伦桑来说，也没有什么，只是自己被人耍了的感觉不太好。

    可是没有想到，自己刚准备杀了席正浩，席正浩竟然直接突破成为帝者了！

    他现在不仅惹了一肚子气，而且还没有办法干掉席正浩，这是最憋气的。

    作为基隆力王，他什么时候受过这种气！

    而且，始作俑者现在还在自己面前嚣张无比！

    这么强烈的羞辱，让伦桑浑身都在颤抖，原本恐怖的脸上闪烁着凶狠的杀意。

    席正浩无视伦桑的愤怒，挑了挑眉，语气淡然的说道：“你很生气么……还是说你在害怕？”

    不断被挑衅的伦桑终于是彻底愤怒了。

    忍不了了！

    他疯狂的捶打自己的胸口，张开了巨口，疯狂的吼叫。

    吼叫声好像是深渊之内的巨兽一般，甚至声音大到好像声波攻击。

    伦桑吼叫之后，他赤红着双眸看向席正浩，“敢耍老子！”

    “老子弄死你！”

    话音刚落，伦桑扬起拳头就朝着席正浩跑去。

    原本伦桑的身体就格外高大，他的拳头有三个成年男人的手大！

    那拳头挥出的一瞬间，还闪烁着狂暴的灵力。

    巨大的拳头挥来的时候，席正浩却始终没有任何动作。

    甚至面色都没有改变过。

    十分之一个呼吸，伦桑的拳头就已经到了席正浩的面前。

    突然，伦桑突然爆喝，“无上血拳！”

    “狂人掌！”

    “弑神指！”

    爆喝的同时，伦桑的拳头就好像是活了一般，变化着不同的形态朝着席正浩攻去。

    巨大的拳头驶过的空间，空气全都变了形，每一拳打出的地方，都出现了大大小小的虚空！

    不愧是伦桑，基隆力族的王！

    虽然一般不出手但是只要是出手，必然是霸气无双的！

