    “呵，我还偏要走着吃。”

    丁镜冷笑一声，铁了心跟墨上筠唱反调。

    吃了口烤地瓜，拿着自己的背包，自个儿往前走了。

    留下一抹倔强的背影。

    墨上筠：“……”好家伙，是不是太惯着她了？！

    见状，苏北在一旁乐道：“她得被你宠成第二个‘梁之琼’。”

    墨上筠惊愕地看了她一眼，“难道她作天作地的本事，不是远远超出梁之琼？”

    “……”

    险些忘了，在女二队，作天作地的丁镜，也就稍稍比你好一点。

    苏北暗自腹诽着，不过这种话倒是不敢直说出来。

    毕竟她自己也有一堆可以被吐槽的地方。

    而且她相信，墨上筠随时能说出来。

    还是不要给自己找麻烦为好。

    看着她们仨的互动，步以容无奈轻笑，“先走吧。”

    跟一队的氛围差不多，本来是严肃紧张的战前准备，但她们总是能找到乐子，缓解气氛。

    对此，步以容倒是很适应了，没有任何违和感地融入。

    *

    为了防止丁镜继续“找茬”，墨上筠特地等丁镜吃完两个地瓜后，才开始说计划安排。

    她没有详细地分析黑鹰是因何原因难以跟S团达成合作关系的，而是直接跟他们说明了结果。

    三人对她也没有表露丝毫的质疑。

    既然她说得如此果断，那就肯定是有个中缘由的。

    然后，她就以“黑鹰会对付S团”为前提，同他们说了一下和阎天邢探讨出来的计划。

    “捡漏？”

    步以容第一时间察觉到他们的计谋。

    “唔，”墨上筠挑挑眉，“不能这么说，得叫智取。”

    步以容、苏北、丁镜三人：“……”

    行，只要你们有办法，你们爱怎么往脸上贴金，他们都默许了。

    “万一黑鹰一直不行动呢？”丁镜往后退了两步，两只手往兜里一放。

    以前的任务里，都是自己亲自动手的。

    借助别人的力量，往往有太多不可控因素。

    对于只相信自己和同伴能力的丁镜而言，难免会有一些顾忌。

    “计划是三天之内，”墨上筠道，“我们的武器要凌晨才能抵达。如果他们在武器抵达之前行动，又或是三天后才行动，那我们会酌情修改计划。”

    “……太随心所欲了吧？”丁镜咂舌。

    她是真发现了，每次跟墨上筠一起行动，随机性都特别大，没有特别完美的计划，一切都靠随机应变。

    墨上筠非常淡定，“这不是任务。”

    “……”

    三人仔细一想，发现她说的确实有道理。

    三人又仔细一想，他们好像都没有参加过这样的行动……

    ——完全不是正规军的做派啊喂！

    “先这么定了吧。”

    最终由步以容对墨上筠的计划表示认可。

    不过，墨上筠想，他其实认可、信任的人，主要还是阎天邢。

    步以容素来是靠谱的。

    他都同意了，这计划等同是全票通过。

    毕竟以苏北和丁镜这样“唯恐天下不乱”的性子，是绝对不会错过自由度和随机性如此之广的任务的。

    她们都是参加过实战任务的人，可是，哪一次不是指哪儿打哪儿，一切都被安排得妥妥当当的？

    这种新奇的体验，她们必须不能放过。

    ……

    路程不算远。

    十点左右，墨上筠四人就抵达隔壁村庄附近。

    四个人聚集在一起还算是明显的，在即将抵达的时候，墨上筠就分了组。

    她和丁镜一组，苏北和步以容一组。

    分散之前，互相报告一下预定位置，然后约好到点的时候拿装备。

    傍晚寻觅丁镜的事，让他们不得不对“通讯”引起足够的重视。

    今晚的主要任务是监视、观察，也就是获取情报。

    丁镜和墨上筠找了个视野还行的隐蔽点，随便找点伪装，再往地上一坐，基本就跟这山上的自然环境融为一体了。

    “我们换班？”

    小小地舒展了下四肢，丁镜举起望远镜的时候，难免打了个哈欠。

    墨上筠将背包放到一边，然后一把拿过丁镜的望远镜，“你睡会儿吧。”

    丁镜应了一声，道：“那你记得喊我，凌晨二点。”

    “嗯。”

    墨上筠淡淡应声。

    从前天早上起，一直到现在，丁镜都没怎么休息。

    其实休息时间是有安排的，昨天晚上以及今天白天，不过很显然，丁镜并不合适在“作战时间”里睡觉。

    昨晚陪丁镜休息了两个小时，丁镜估计只睡了半个小时左右。

    成为二队队长后，墨上筠就特地找宋修良，询问了下丁镜的心理评估。

    还算正常。

    但丁镜这失眠的毛病，一时半会儿很难克服。

    不过这一次，丁镜许是长时间没有休息好，加上有墨上筠在身边，闭眼没多久后就睡了过去。

    她睡觉的时候没有丁点声响，有时候连呼吸都是极其轻微的。如果不是特地去注意她，她不动、不做噩梦的时候，总是会忘了她的存在。

    这一点，连墨上筠都做不到。

    时间一点点地过去。

    墨上筠专心投入观察之中。

    对丁镜他们来说，这是一场非命令性质的任务，随时都可以取消。

    不过，对于墨上筠而言，这是一场决定阎天邢心结的决斗。阎天邢等了好几年，终于有了再次跟他们碰上的机会，墨上筠绝不可能让它轻易葬送。

    所以，尽管这并非是强制性的任务，墨上筠却无比的上心。

    她也本该困的、倦的，可是，长时间枯燥无味的观察和等待，以及那偶尔能收集到的换班信息、人员信息，都让她无比振奋。

    一分一秒，都是充实的。

    她生怕漏掉任何一点的消息。

    同时，也为得到任意消息而觉得踏实。

    多一份消息，就多一份希望。

    晚上的人不多，墨上筠最容易获取的就是暗哨换班的情报——时间、人数、范围。哪里放哨的人数多一些，哪里是重点守卫区域，哪里是相对宽松可以突破的地方……

    时间在平静中流逝。

    墨上筠聚精会神地观察着，全程精神奕奕，好像身体的一切机能都自觉放弃了休息。

    大脑竟是越来越清醒。

