    面对疑似具有异族奸细可能的周辰和猴子，场中这近百名界主级强者立刻严阵以待。

    仿佛只要那尊不朽神灵一声令下，他们便会齐齐发动雷霆一击，将周辰和猴子两人生吞活剥那般。

    对于周遭那些合围过来的界主们，周辰到是并没有过多地在意。

    毕竟依照周辰的真实战力，他有十足的信心翻手镇压这些不超过金仙境界的界主。

    即便是面对那尊不朽神灵，周辰其实也并没有太过担心。

    他能够感觉的出来，虽然对方的实力已经算是超越了金仙境界之上，但那也只是最为普通的存在。

    如果周辰动用底牌的话，他有完全不惧对方分毫半点。

    然而此地，终究是人族为了域外战场而建立起来的兵营聚集地。

    驻守在这里面的强者，绝对不可能仅仅只有普通的不朽神灵那么简单。

    封侯境界的不朽，以及封王境界的不朽，也肯定不在少数。

    甚至于不朽境界之上的宇宙尊者，也有很大的可能会关注此地。

    倘若当真有异族胆敢冲击这等兵营聚集地，那绝对是在自寻死路。

    因此周辰根本不敢有任何一丁点的异动，万一当真引来了人族强者的误会，他怕是立刻就会被化为飞灰。

    那尊不朽神灵神色肃穆地打量了周辰和猴子两人，他沉声开口说道：“这种情况，已经超出了我的处理权限。

    你们两人就此等候，我已经通过虚拟宇宙向上面汇报了。

    稍后自然会有高层前者前来，处理你们两人的情况。”

    在没有洗清周辰和猴子的嫌疑以前，那尊不朽神灵可谓是警惕到了极点。

    他浑身上下凶煞戾气萦绕腾飞，随时随地都准备爆发雷霆一击。

    对此，周辰也不敢有分毫半点的大意，他示意猴子安静第等候在原处，以避免引起军营高层强者的误会。

    数息的时间过去以后，这处金属广场的上方天际当中，忽然有一道空间涟漪徐徐蔓延扩散开来。

    紧接着，一道空间裂缝渐渐地稳固成型。

    其中有一双深邃幽暗的眼眸，隔着层层叠叠地空间，打量起了周辰和猴子两人。

    那眼眸的主人究竟是谁，到底拥有着何等恐怖的修为境界，这些情况周辰皆尽不了解。

    但是他心中清楚一点，当对方眸中神光扫视而来的瞬间，仿佛是要将他整个人的灵魂都看透那般。

    与此同时，周辰识海深处的那卷星图至宝，好似亦是察觉到了有强者在探查周辰。

    只见星图至宝缓缓舒卷之间，立刻就遮掩住了周辰和猴子两人最大的隐秘，避免了他们两人能够穿梭不同世界的事情被那尊未知的强者发现。

    下一个刹那，那道空间裂缝缓缓闭阖起来，深邃的眸光亦是渐渐地消失了。

    紧接着，周辰对面那尊全力戒备的不朽神灵，好似是得到了什么消息。

    他长长地送了一口气以后，眉宇之间也不禁泛起了一抹惊叹神色。

    “刚刚我人族高层强者降临，已经确认了你的身份。

    你的灵魂确实是我人族无疑，而且没有被其他异族控制的痕迹。

    真是不可思议，你修炼到了界主的级别，竟然连智能生命都没有，难不成你是从哪个蛮荒星球刚刚走出来的？！”

    耳中闻得此言，周辰只是淡淡地笑了笑，并没有多说什么。

    在这种时候，还是选择沉默最为合适。

    毕竟有句话叫做言多必失！

    周辰越是去解释，留下的破绽也就越多，因此他不如什么都不说最好。

    要命的难关渡过以后，周辰的心里面也终于是平静了下来。

    这个世界当中的人族高层，对于人族当中的后辈，可谓是极为亲善和睦了，并不会做出那种宁可错杀一千，也不放过一个的事情。

    “既然现在都已经没有问题了，那么就一个个依次过来，开始接受权限授予吧！”

    说话间，那尊不朽神灵抬起了右臂，他护臂屏幕上面激发出了一道蓝光，率先笼罩在了周辰和猴子两人的身上。

    “界主战将！精英界主战士！”

    那尊不朽神灵面容和善地笑着说道：“你们两人的权限，是刚才那位大人亲自授予的！”

    虽然猴子只是天仙境界巅峰的修为实力，相当于此方世界域主级别的巅峰。

    但是以方才那尊人族强者的威能而言，他自然能够看得出猴子的战力远超同等境界。

    甚至就连猴子体内的那根千钧棍，亦是没有逃得过那尊人族强者的探查。

    种种因素相加之下，猴子的权限便被提到了精英界主战士的级别。

    授予完周辰和猴子两人的权限以后，那尊不朽神灵便将护臂屏幕上面的蓝光，笼罩在了其他界主的身上。

    “精英界主战士！”

    “普通界主战士！”

    “精英界主战士！”

    ……

    这群有胆量来参加域外战场的独行界主们，修为实力还是十分不错的，绝大部分都被授予了精英界主的权限。

    其中有一位身着黑色战甲，留着一头精干短发的年轻人，更是得到了界主战将的权限，这让周辰也不由得侧目看了过去。

    似乎是感应到了周辰的目光，那短发男子露出了一丝和善的笑容，朝着周辰点了点头。

    周辰亦是笑着点头回应了一番，心里面更是注意起了这位感知敏锐的短发男子。

    权限授予完成后，周辰他们这百名界主便被到一座巨大的殿厅中。

    这座大殿直径得有上千里，巨大的殿厅正中央矗立着十一条巨大的空间水幕般的通道。

    “这里面的每一条通道，都连接着一处不同的域外战场。

    而你们此次要前往的域外战场，便是排序第七的域外战场！”

    那尊不朽神灵带着周辰等人来到了一条通道前方，向着众人介绍道：“第七战场，是一座最大直径上万光年的宇宙秘境。

    当然，超过万年的杀戮，使得这宇宙秘境本身的危险，早就已经被削弱到了极致。

    因此你们最主要的威胁，可以说都是来自于异族的敌人。”

