    风暴领会幅射碎星群岛南方区域。

    处于这片区域中的资源，都算是赵昊口中之物。

    而且一但有英雄想占据他的资源点，他能马上知道，并且对方需要驻扎一天，才能将资源点从他手中抢走。

    领主的优势就是如此夸张。

    当然了，要是领主来占据的话，那自然不需要一天时间，但那就相当于是开启了领主战争。

    赵昊点开领地面板。

    【风暴领】

    领主：风流云

    阵营：壁垒

    核心建筑：议事堂

    功能建筑：大本营、城墙*4

    资源点：小型金矿1、小型矿坑1、小型锯木场2

    特殊资源：幸运泉

    巢穴：人马厩4座、魔泉2座

    现有资源：金币13080、木材34、矿石32

    如果是在重生前，这种领地确实寒酸无比。

    但是放到英雄世界开服第二天的话，那就堪称是王炸开局。

    哪怕原本几个月后成为首位玩家领主的那名国外超级玩家，资源也不可能比他多，这里可是碎星群岛，对方建立领地时，能有这三分之一资源就要偷笑了。

    有了领地后，接下来自然是扩张。

    现在已经不需要担心前脚才占据资源点，后脚就发现一周前占据的资源回归无主状态了。

    扩张方向的话，自然是低语之森。

    反正西面的焦岩火山，现阶段打死赵昊都不会去碰。

    明知道有雷还要去踩，肯定是智商有问题。

    而赵昊智商正常，他宁愿放弃那边令人垂涎三尺的资源，也不想现在就跟地狱大军正面硬刚。

    哪怕按历史来说出现时间还很远，他也不想因为自己举动将时间提前。

    安全第一！

    虽说有了要塞，但面对地狱大军时，现在这个阶段的防御力还真不一定顶得住。

    那种铺天盖地，仿佛是要将一切淹没的恶魔大军，足以让任何英雄头痛不己，要不然在重生前，各大势力也不需要派出大量能打英雄驻扎碎星群岛了。

    “艾莉，我们分开行动！”

    赵昊准备分兵。

    有两名英雄，自然能够兵分两路，将扩张效率翻倍。

    艾莉率领影剑士的话，战斗时完全可以进退自如，也不需要保护人了。

    而赵昊带上芙蕾雅的话，完全是打得过就打，打不过就跑。

    “是，大人！”

    艾莉点点头，率领着影剑士们快速离开。

    嗯，这个速度最少比之前快得多，并且也能从一些特殊地形上经过。

    影剑士可是精灵，完全可以从树上跳跃前进，而这点在和其他兵种一起行动时，完全发挥不出来。

    正是考虑到对方单独行动效率更强，赵昊才会提出分开行动。

    “我们也走吧！”

    看到艾莉和影剑士们离开，他扭头招呼爬伏在身边的金龙。

    叽！

    芙蕾雅亲呢的回应。

    巨龙可不是没有智慧的野兽，不仅有着不逊色于人类的智慧，甚至还能说话。

    现在不过是因为等级太低，才暂时没办法说话而己。

    至于他们离开后，要塞会不会有危险？

    天真，有城墙和大本营的保护，没有攻城武器想要攻破的话，只能用四个字来形容。

    难如登天！

    这话可没有半点夸大。

    要塞城墙高约15米、宽3米。

    本身防御力就很惊人，再加上大本营提供的防御力翻倍效果，除非是大量火焰蜥首领、远古树精那种存在同时出手，才有可能造成威胁。

    而要塞周围几公里范围都被清扫过，连精英阶怪物都没有，怎么可能会有危险。

    并且领地遇袭，赵昊这个领主会瞬间知道，有芙蕾雅在能骑着对方飞回来。

    一人一龙出了城门后，才准备升空。

    禁空效果不分敌我！

    哪怕是芙蕾雅也不能在城墙以内范围飞行。

    一回生，二回熟！

    赵昊都已经是第三回骑龙了，自然是稳稳的坐到越发宽阔的龙背上。

    呼、呼！

    金龙拍打着双翼载着赵昊朝低语之森飞去。

    没花多少时间，芙蕾雅就飞到了遗迹山谷不远处降落。

    此前的探索进度正是这里，接下来自然是要以这里为起点继续前进。

    换成其他地方。

    一两天时间没有遇到资源点，完全就是基操。

    但是在碎星群岛，才两天时间就遇到如此多资源，可想而知资源有多密集。

    面对这块甜美无比的大蛋糕，赵昊连半点残渣都不愿意跟人分享，准备自己全吃下肚。

    反正有了领地之后，消化能力爆表，也不怕会消化不良。

    呯！

    芙蕾雅龙躯重重砸落地面，头顶树冠还有撞出来的洞口，大量阳光从中洒落。

    低语之森中，到处都是不见阳光的阴暗之地，拍恐怖片都不用道具的，声音也稀少低沉，所以才会叫‘低语之森’，在这种地方探索，绝对是需要强大的心理承受能力。

    反正赵昊重生前什么大场面都见过，心理承受能力自然不需要担心。

    只是很快，他就收回了这个想法。

    因为面前这种情况，他是真的没有见过。

    前方不远处。

    一片绿草覆盖的土包排列，数量最少十几个以上。

    仅仅只是土包的话，当然没有什么好说的。

    可要是这些全是巢穴就很夸张了。

    矮人村舍【三阶巢穴】：占据后可招募三阶矮人。

    壁垒阵营的三阶兵种巢穴，就这样突然的出现在赵昊眼前，最重要的是这个数量也太多了一点。

    如果是几座挤在一起，他好歹见过。

    可这1、2…整整12座矮人村舍，直接把他看呆了。

    别看他遇到不少巢穴，甚至连龙崖与魔泉都见过。

    但实际上巢穴数量可不多。

    陆地上的巢穴大都处于各大势力掌控下，想发现无主巢穴的难度绝对不低。

    碎星群岛是因为海上，才算是脱离各大势力掌控。

    什么叫资源丰富？

    这就叫资源丰富！

    哪怕在降临碎星群岛前，赵昊就猜到没有经过那些将地貌打碎大战的碎星群岛，资源将会比未来还丰富，可也远远没有料到会丰富成这样。

    十几座三阶巢穴挤成一堆，足以令人看傻眼了。

    要是换成未来那个资源争夺激烈无比，连一阶巢穴都能大打出手的时期，发现如此多无主巢穴，足以令人激动到腿软。

    现在的赵昊虽说没有腿软，但也心跳加速。

    嗯，不加速不行，因为那些矮人村舍附近，可是塞满了海量肉墩墩。

