    看着落到一座山峰之巅的沛风尊者，各族在祖神教中有着宇宙霸主级别实力的强者资料在夏至脑海中闪过。

    沛风尊者，来自北疆联盟的强者，祖神教候选神将之一，虽然比真正的神将弱些，却也算是一名宇宙霸主了。

    它形似一头白色巨熊，人立行走，有着六只红色眼眸，身高三百多米，论体型比之吠镜王还要巍峨高大些。

    虽不是宇宙特殊生命，基因层次也超越了60倍，单单神体就超越了6亿倍界主之力，乃是与创造《光之兽神》的‘塔尔纳’同一个层次的存在。

    “什么？你将吠镜王灵魂奴役了？”沛风尊者咆哮道，那六只眼中迸出无穷怒火，灵魂奴役可是比击杀还狠啊！

    “既然如此，那就拿你的命给联盟一个交代吧！”

    愤怒的沛风尊者当即就是猛地张开嘴巴，一道无形地攻击瞬间以光速冲击向夏至。

    “是灵魂攻击！”

    灵魂攻击速度极快，远超念力兵器，而且随心所动灵活无比，短距离内除了硬抗，根本无法抵挡！

    夏至心中观想‘宙极之钟’，100倍的念力振幅更是全爆，一尊大钟虚影凭空出现将他神体笼罩。

    “昂~~~”看似无声，但是当攻击降临的那一瞬，夏至耳中似乎听到熟悉的音调，笼罩他的虚化钟影都荡起一阵涟漪，随后将渗透进入欲要攻击神体中蕴含的生命印记，欲要将其灵魂整个毁灭。

    淡蓝色的光芒耀起，‘七彩吴曦’放出万千蓝色曦光锁定夏至整个神体。

    经过钟影守护已经削弱的数分的灵魂攻击，又被他身上所穿的普通至宝‘铓崮神铠’削弱一层，在灵魂防御类至宝‘七彩吴曦’的守护下，任凭那沛风尊者的攻击手段再猛烈，硬是抵抗住那一股股冲击。

    “什么，挡住了？”沛风尊者大惊，随后六颗眼眸中贪婪神色更浓，“绝对是灵魂防御类至宝。我的灵魂攻击秘法比吠镜王的天赋秘法还要强上数十倍，不是至宝他一封王不朽绝对不可能丝毫无损。”

    像至宝战铠，仅仅能削弱灵魂攻击，而灵魂类至宝，却是完全的镇守！

    若说‘飞行宫殿’般的至宝乃是抵抗物质攻击的逆天至宝，那么‘灵魂类至宝’就是保护灵魂的逆天至宝。

    相比较而言，物质攻击还可躲闪或者用兵器抵挡，灵魂攻击除了防御秘法硬抗，根本没有别的办法，而且透过灵魂毁灭就算有分身也无用。

    所以，灵魂类至宝反而更珍贵，更让强者们眼馋。

    “风湮！！”沛风尊者不敢耽搁，它知道自己时间有限，这地点瞒不过有心探查的异族强者，若是更多超级存在杀来，就算击杀夏至想要抢夺下至宝也不会容易。

    “嗤嗤嗤~~~”一道道微型龙卷风凭空出现。

    这些微型龙卷风，只有成人大腿粗细，一出现后就完全环绕在夏至周围，开始疯狂向内围绕，一碰触夏至的神体后，就是有铓崮神铠泛起的金色光芒，依旧能让他感觉到宛如被毒蛇狠狠一口咬住般剧痛，而且随着龙卷风旋转，神力更是被它们不断吞吸。

    哗！

    夏至瞬间感觉到自己的神体减弱了一丝，大约有1%被湮灭。

    “这么强？”夏至暗惊，宇宙霸主实力的强者果然不能小觑，他现在虽然仅表现出百米高，但实际体型可是近九万公里啊。

    如此庞大的体型，又是10081倍的完美基因层次，都在这一秘法攻击下瞬间湮灭1%的神体，若是神体小的宇宙尊者估计碰上就直接陨落了。

    嗤嗤嗤~~~龙卷风依旧在旋转，夏至的神体不断减弱一丝，随后不断恢复！

    不说近一亿公里高的树人分体在他世界戒指内，就是对体长近一千万公里的仇璞分身来说，这点神力损耗也是微乎其微。

    呼！夏至神体猛地一下胀大十倍不止，将所有微型龙卷风直接撞散，而就这一瞬间他本尊神体就湮灭了近乎10%，可转瞬就恢复过来，让紧盯着的沛风尊者大为惊讶。

    “竟然没死？”沛风尊者错愕，它这招对付普通的宇宙尊者都可以成群屠戮，攻击法则感悟弱的对手除了用神力硬耗外，没有什么好方法。

    没想到竟然连让夏至的不朽神体气息减弱都做不到。

    “刚才他神体虽然不断损耗，可竟然一直维持在100%完好状态……”

    “对！天赋分身之术，他定是携带了分身。”

    沛风尊者顿时猜到，眼睛瞬间亮了起来。

    “上次妖族公布的情报讯息，这太宇王还有一特殊生命仇璞分身，极有可能就在他世界戒指中随时补充神力损耗。”

    “现在杀死他，很有可能就是真的死了！”

    想到这里，沛风尊者这下彻底心动了。

    北疆联盟虽然疆域并未和人类接近，但宇宙中弱肉强食靠的就是一个争，能将其他势力的顶级天才击杀，这功劳可就太大了。

    正要将压箱底手段催动，沛风尊者甚至已经决定不惜燃烧神力，就算损耗数成神体也要将夏至击杀，毕竟与未来的收益相比，这点消耗就不值一提了。

    “哈哈哈……”一道无比狂傲地笑声突然传来。

    唰！

    远处，一全身有着雪白毛发，微弓着腰，面孔上有着一巨大血红色竖眼，整个身体散着无尽血腥气息的异族强者凭空出现。

    “沛风。”异族强者嗤笑道，“亿万年不见，你真是越活越回去了，连一人类不朽都收拾不下。”

    “天华尊者。”沛风尊者忌惮地看向刚出现的异族强者，“你竟然回祖神教了，你不是早就放弃兽神传承了吗。”

    “哈哈，我来自然是为他。”天华尊者血红色的巨大竖眼看向一脸平静地夏至，“人类，见我来了竟然还能如此镇定……单就这股勇气，我会让你死的毫不痛苦。”

    “天华，我看他是吓傻了吧。”

    这时，又是一道声音传来。

    一位有着足足八只手臂，全身宛如金属铸就没有一根毛，脑袋更是光亮十足的机械族人出现在九幽之海上空。

    它穿着一身黑色战铠，背上更是有着一对巨大地黑色羽翼，张开地羽翼让它周围的空间都满是裂痕，威势无边。

    “天旸尊者，没想到你们机械族竟然派你前来。”天华尊者看向刚出现的八臂光头强者，冷哼一声。

    沛风尊者它天华尊者不在乎，可这位机械族的天旸尊者，乃是与它同级别的存在，虽然大家都是为击杀人类妖孽天才而来，但成功之后的至宝争夺，靠的可就是各自本事了。

    天旸尊者那件至宝羽翼，可是出了名的速度超快，小范围的腾挪转移，顶尖宇宙霸主中比天旸尊者强的几乎没有。

    “有你们几位前来，看来这次我的任务倒是能轻易完成了。”几乎在天华尊者话音刚落，又有一位强者赶到。

    与其它几位先到的强者不同，这次出现的异族强者神体竟然只有0.8米，类人形的它身上穿着一件泛着淡紫色的精美至宝铠甲，手持一柄比它神体还要大上数倍的巨大斩刀。

    “仲斩。”天华尊者嗤笑道，“你若是只想完成你们虫族联盟交代的任务，就在旁边观战，若是想插手夺宝，我可不会手软的。”

    说着，两柄硕大神锤凭空出现，被它抓在手中。

    “虽然不想和天华尊者作对，可这人类身上的灵魂防御类至宝，我却是比较有兴趣。”说着，仲斩尊者看向夏至的目光更是炽热无比。

    来自虫族联盟的仲斩尊者，虽非虫族出身，却一样拥有着极高的地位，就是因为实力够强！

    它擅长近战且威能极强，原本唯一的弱点就是神体小——身高仅仅0.8米！

    所以仲斩尊者一直非常重视神体防御，身上最珍贵的便是那件高等至宝铠甲，算是将缺陷尽量弥补。

    不过若是遇到擅长灵魂攻击的对手，它一般都是靠天赋硬抗，如今知道夏至身上有灵魂至宝，自然不愿放过。

    几乎同时赶到的三名宇宙霸主，旁若无人地交谈，夏至依旧面上平静，淡然无比地看着。

    “哈，妖族、虫族、机械族。”他暗道，“最急迫想要我死的三族强者都到齐了。”

    对最为敌视人类的三族强者的资料，夏至自是来之前特意仔细翻阅过。

    天华尊者，妖族天狼一族，除了天狼之主外最强者，顶尖宇宙霸主实力，擅长近战。

    它兽神传承第五重程度，但是早已放弃，身上最强的至宝乃是那两柄神锤，为顶级攻击类至宝‘震天锤’。

    天旸尊者，机械族的顶尖宇宙霸主，也是祖神教刑光神将的候选神将，自创究极绝学《八梭》，据传有三件至宝，一为普通至宝铠甲，一为普通至宝羽翼，一为高等攻击至宝‘八光梭’。

    仲斩尊者，虫族联盟宇宙霸主，兽神传承第六重接近第七重的水准，兽神法则感悟极高，最强绝学《命运的仲裁》乃是宇宙之主究极秘法，最强至宝为高等至宝铠甲‘紫仲神铠’。

    “天华尊者，天旸尊者两大顶尖宇宙霸主，每一个都是足以与天蚀宫主相媲美的存在。”

    “仲斩尊者若不是神体太小，也足够称得上顶尖宇宙霸主了。”

    夏至目光逐一扫过几个在浩瀚宇宙中都属屹立在宇宙尊者巅峰的顶级存在，“哦，对……还有一个北疆联盟的宇宙霸主‘沛风尊者’。”

    就在这时——

    唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！

    就仿佛引动了机关，

    不断有异族强者瞬移来到九幽时空内，有些站在一起的更是三俩组队结伴而来。

    不过片刻时间，在夏至四周围拢的异族强者就有足足近两百名，而且每一位神体散发的威势都远超普通宇宙尊者，至少也是高等尊者级别的存在。

    “在这。”

    “哈哈，没来晚。”

    “四个宇宙霸主，其中还有两个是顶尖宇宙霸主，有点麻烦啊！”

    新赶到的异族宇宙尊者们看清场上形势后，不少存在也是眉头紧皱。

    猎物就一个，至宝就这么几件，赶来捕猎的狼却如此之多，恐怕要来一场混战啊。

    …………

    九幽时空核心深处。

    一穿着华美的黑色长袍，白皙苍白的脸上有着黑色秘纹的中年男子，正看着面前浮现的水镜。

    里面显现的正是夏至所在区域的景象。

    “有点麻烦啊，这小家伙会不会吃不消。天华、天旸可不是普通宇宙霸主，就是仲斩施展最强攻击秘法，战力也有几分宇宙之主威力了。”中年男子突然开口道，“祖神，要不要我出手？这群家伙敢在九幽时空围杀我麾下的护教使者，干脆将它们全灭了。”

    说完，他轻笑道，“妖族、虫族、机械族若是有意见，就让它们来九幽时空找我分说。”

    说话的中年男子身上散发着一股邪异的魅力，随着他开口，一种放眼宇宙唯我独尊的感觉更是强了数分。

    “不必劳烦九幽神主。”接话的是一穿着神袍的白发老者，虚幻的光影显然不是本体在此，“能被伟大的宇宙本源称为天选之人，岂会轻易陨落，我们在这看着就是。”

    这两位存在正是祖神教的‘苍古祖神’和九幽时空的主人‘九幽之主’。

    “我倒是挺好奇，这小家伙该如何应对。”九幽之主笑道，

    “就是真正的宇宙霸主，遇到这场面也只能退避三舍。”

    “一封王不朽的小家伙，还想拿这做成名之战，就是不朽级别的世界树也做不到啊。”

    “他得了天璇遗留的藏宝。”苍古祖神说道，“我猜里面放置的应当是那件至宝了。”

    “天璇之主的藏宝？”九幽之主微怔，随后笑道，“那可真是越来越有趣了……”

