    常春藤旋涡战场之上，在有因赛神和人族精锐部队进场之后，整个战场都发生了逆转。

    原本一边倒的局面一下子就反转了，如今的常春藤战场派遣过来的人族精锐便是新晋的神灵羽轩率领舰队前来驻守。

    至于泽风和赵涵芷本来也是要前往五大域战场的，但是因为有一批从千幻文明那边运送过来一批很重要关键的物资需要护送。

    他们被临时调动了过去。

    而能够与五大域战场相提并论的物资，用屁股想都知道那是何等的重要。

    整个域外，可能就只有那么四五人知晓这批物资之中到底是什么东西，那是打造天体计算机所需要的材料。

    现在不能公布与众，否则别说刚消停下去的十二矩阵，恐怕其他域外文明都会感到压力而开始搞点小动作什么的。

    所以，现在常春藤旋涡战场之上，只有三人之中作为师兄的羽轩留下镇守，不过另外两人也是留下了一半的舰队来协助羽轩。

    现在羽轩拥有两支满编舰队，也就是420艘战舰，核算下来，总计超过200多万的兵力。

    说实话，本来他也没想到自己能那么快上战场的，毕竟他也知道情况，他们这些域外新秀至少要跟在大军后面经历一两次战争之后，才会让他们从后备转为主力。

    但是之前不是有文明高层威胁因赛神不会让他们的军队去前线送死什么的么？

    说是不让去送死，其实就是在威胁因赛神他们不会出兵，那既然如此，那因赛神就将这个任务交给了羽轩。

    羽轩知道这一次任务很难，但是作为人族，他们对战的信念无比坚定，凡是能够交给他们的任务，即便是付出一切，他们都会坚决的完成！

    “各单位注意！”羽轩开始下达指令，他们也不是习惯坐在指挥室上指挥的将领，只要是受到过项宁影响的人，他们都喜欢直接冲在一线，边战边指挥。

    羽轩也一样。

    特别是在突破神灵之后，他无时无刻想与他们的大师兄赫炎一般前往域外战场立下赫赫战功。

    “因赛神所说的，诸位也应该清楚，战场生死难免，但我想的，即便是死，我们也要从敌人的身上咬下一块血肉下来，那些域外文明瞧不起我们，觉得我们不配作为主力站在这里，那我们就告诉他们，何为人族！”

    “所有人员听令，开启一级战争状态，机甲兵团三三纵队出击，无人机群跟随机甲兵团，战机群护卫舰队，一但发现诡异靠近，直接击杀。”

    一道道指令下达，420艘战舰纷纷散开，呈现出战斗状态。

    “所有人员，精神力保持活跃状态，如果发现不对，你们知晓该如何做，我等人族，宁做战死英灵，也不做拖累战友的惜命徒！”

    刹那之间，超过五十万台机甲出战，一百多万架无人机紧随其后，十多万战机环绕战舰四周。

    与那百万诡异正面相应。

    而下一刻，旋涡发生变故，之间一艘艘好似中古世纪的战船从旋涡之中出现。

    域外之中的战舰各有模样是正常的，或者说，是战略群体载具更为好理解。

    一些科技册的文明，便是以战舰这种钢铁巨兽的样子出现，而如苍古界那种，战舰是一艘艘类似于华夏古代的那种木楼船样式，当然不会像木船那般脆弱，而是用特殊材料筑造的。

    即便是木，在域外之中也存在着一种即便是如今六级文明工艺能够打造出来的合金，都无法与之强度比拟的木。

    在看看鳞角体和利维坦，他们的大型群体载具，便是一头头生物改造过来的，如鳞角体的腐须，如利维坦自身便是一个大型群体载具。

    这些都还是能够很具体的看出来，轮到古神文明，那就是一摊巨大的橡皮泥一般，古神一族则从中窜出。

    总之还是那句话，在域外，出现什么东西都不奇怪，毕竟人族即便是自己，也还没彻底发现，地球到底有多少种生物。

    所以，在看着那如同中古世纪的舰船出现的时候，不管是因赛神还是羽轩都知道，接下来，他们要面对的，才是真正的敌人。

    羽轩直接走下指挥位置，然后看向副官。

    不得不说，人族的副官可以称为域外最强副官也不为过，因为得益于人族将领都喜欢冲杀在最前线的缘故，后方总要有人能够统领大局，所以副官的任务，比起其他文明来说，要大很多。

    也优秀很多，因为他们所要做的，便是要如同真正的一位舰队统帅那样，在主将离开的时候，肩抗大旗。

    羽轩来到机甲出战平台，此时他的警卫队也早已经等候多时了。

    在看到羽轩后，一个个立正敬礼，他们身穿白色黑色交织的作战服，上面的绣纹便是一朵朵羽毛。

    如今的他们，也是极为兴奋的，作为十大督察使之一的禁军，能够看着自己的主将成为神灵，他们也是与有荣焉。

    期待着与羽轩真正的决战在域外之中。

    羽轩看着他们，下达指令：“入舱，三分钟调试，调试结束，立刻出战！”

    “尊令！”

    众人迅速进入机甲舱。

    而羽轩的禁军机甲，同样是装备部为他们量身打造的，通体以银白色位基调，头部有两道尖锐的，如同利剑的犄角，那是专门为来常春藤而打造的立场发射器。

    散发的立场能够很好的包裹住机甲不受精神力的影响。

    在其他战场上，犹如积累，但是在这里，那简直就是专门针对诡异的防御性装备。

    但可惜的是，因为事发突然，他们只能赶制出来一些，并且并不稳定，很多都没有测试。

    不过好过没有。

    而羽轩的机甲则是在他成神之后，装备亲自打造，直接以他的具象体为名打造，名为雷泽。

    同样是银白色位基调，但加上了一些紫色，犹如战场雷霆，白光乍现之后，整下的便是紫色雷霆。

    这一支王牌机甲的出战消息，也是传到了战场前线。

    此时的战场前线虽然他们都严格按照指令让精神力活跃，但是诡异也并非真的毫无还手之力，实力同样强大，而他们又是第一次来到域外战场，自然打起来很是艰难。

    但是羽轩亲自出战，正在朝着他们这边而来，原本略显颓势的他们迅速反击，组织起了有效手段，将对方给拖住。

