    小蛋崽也不敢嚣张了，乖乖从葵葵的背上下来，耷拉着小脑袋窘迫站在陈苗苗面前，哼哼唧唧道：“苗苗我错了……”

    陈苗苗冷着脸道：“你错在哪了？”

    小蛋崽挪挪小脚丫，声若蚊鸣：“把聂将军当成货物一样运来运去。”

    陈苗苗：“？？？”

    陈苗苗回头，这才发现可怜的聂将军被吼吼背在了背上，吼吼一边跑，聂将军的大长腿一边晃动……

    正是……惨不忍睹！

    陈苗苗嘴角微微一抽，暗忖好在聂将军现在昏迷不醒，否则他该如何直面自己这段黑历史？

    “还有呢？”

    小蛋崽还想垂死挣扎一下，卖乖道：“错在不该没听你的话随便离开，可是这个大哥哥哭得好可怜，我就说想帮帮他……”

    “哦？是么？”陈苗苗双手抱在身前，眯眼道，“小蛋崽，你最好坦白从宽。”

    虽然她和小蛋崽相处的时间并不长，但小蛋崽就是个“苗吹”，所有对她不好的，他都会如同小幼兽般呲牙咧嘴。

    方才这小少年对她这么不客气，小蛋崽是绝对不会帮他的，她用膝盖想都知道有猫腻。

    小蛋崽：“……”哭哭，苗苗怎么这么了解他啊？

    无奈之下，小蛋崽只能坦白从宽。

    “觉得他可怜是真有其事，当然……更多的是为了鲛人泪……”

    “鲛人泪？”

    “嗯。”小蛋崽兴奋得双眼放光，“鲛人泪可是珍宝呀，听说能让人青春永驻，我想送给苗苗呀。”

    陈苗苗哭笑不得，她这具身体好像还很年轻吧？

    他这就想到了青春永驻？

    陈苗苗揉揉他的小脑袋，道：“谢谢崽崽，但这鲛人泪对我……嗯，我还年轻，暂时用不上，你的好意我心领了。”

    “抱歉，”陈苗苗转而看向满脸泪痕的少年人，道，“小蛋崽年纪还小，他只是太想维护我，也太想送我礼物，并非想乘人之危强人所难。”

    叶行简没想到陈苗苗一来就向自己道歉，所以她是什么意思？

    她不准备帮他救人吗？

    叶行简一把拽住陈苗苗的衣摆，血水顺着指缝染在白龙袍上，他并未发现，大喊道：“不！并非乘人之危！您要什么都可以，如果鲛人泪不够，我叶家还有别的宝物！求求您，帮我救救伯伯他们！求求您！若您觉得方才我说话太难听，我可以给您下跪！”

    陈苗苗轻叹一口气，抬手阻止了少年下跪的动作，少年发现自己在她手中根本无法动弹。

    这只修长纤细的手下，有万钧之力！

    这……

    少年真正看着陈苗苗，后者对他浅浅一笑，嗓音中似乎有能抚平人心的力量。

    “你听我把话说完，方才你家长辈特意提醒我们注意魔兽，这份好意我们还记得。既然你们是为了不让更多的修士惨遭毒手才主动来巡逻的，我们自然也不会袖手旁观。至于鲛人泪，你还是自己留着吧。”

    小蛋崽不乐意了，嘟嘴道：“苗苗……”

    陈苗苗松开了少年，弯腰将小蛋崽抱起，亲亲他的脸颊道：“乖，你若想要鲛人泪，以后我们再去找鲛人族买就是。正所谓君子爱财取之有道，我们对于好人也要宽容些呀。”

    小蛋崽眨眨眼：“如果是坏人就可以吗？”

    陈苗苗：“……”这小家伙，脑袋转得这么快的吗？教孩子真的好难啊！“嗯……这个，日后我们遇到坏人再教你。”

    陈苗苗想让小蛋崽成为一个顶天立地的小男子汉，却也不想他太正直、迂腐，毕竟那种人一般都是别人眼里的大冤种。

    “好哒！”小蛋崽非常满意。

    他和苗苗约定了，以后要一起去鲛人族，要一起教训坏人，还要一起做好多好多事。

    而爹爹只是和苗苗出去了一下下而已！

    嘻嘻，苗苗果然还是更爱他丫！

    小蛋崽想罢，晃着小jiojio，挑衅地看了自家爹爹一眼。

    墨玄明：“……”

    叶行简终于回神，难以置信道：“您……您真的愿意帮我救人吗？”

    “是的。”

    陈苗苗虽然不是什么好人，但也十分尊重这些仁义之士。

    若是没和狄门主交手前，她或许会犹豫一下，毕竟自己的修为在元婴面前根本不堪一击。但有了那次交手，哪怕打不赢元婴魔兽，陈苗苗也有把握能全身而退，大不了她就跑嘛！

    她跑，让元婴魔兽在后面追，这样小少年就可以伺机救人了。

    “其他的救人后再说，屯屯带路。”

    “哼哼！”是！主人！

    屯屯甩着小卷尾，四蹄一蹬，化作一道粉色的闪电掠向漆黑无垠的森林。

    陈苗苗回眸看了叶行简一眼：“能跟上吗？”

    “我……”叶行简崩溃了，他连那金丹魔兽的痕迹都看不清，怎么跟？

    陈苗苗让小羽毛露出原型带叶行简一起飞。

    小羽毛虽然不乐意，但比起吼吼背着聂将军这傻大个，好像还是自己的差事更轻松些。

    小羽毛掠上半空回转一圈露出强悍华丽的本体，烈烈如火，灼灼如焰，爪子一伸，就将叶行简抓小鸡仔一样抓了起来。

    半空中的叶行简这下连呼吸都不会了……又……又是一只金丹魔兽？！

    疯了！

    他是在做梦，还是这个金丹魔兽不值钱？

    一切安排妥当，陈苗苗非常自觉地往墨玄明怀里一钻，高声道：“出发！”

    墨玄明并未觉得不妥，但不知不觉中，他的作用已经约等于兽兽们了，活脱脱高效低排一环保座驾。

    墨玄明还目露笑意，低声说了声：“好，你抱紧些。”

    远处看着这一幕的萤长老：“？？？”

    两人相处越来越亲密应该是好事，但他怎么感觉有哪里不对劲呢？

    ……

    随着众人不断深入，四周温度逐渐下降，连呼吸都透着刺骨的阴寒，略带腥臭的气息附着在皮肤上，细细密密，黏稠又难受。

    目光所及之处的景象也愈发诡异了，眼前明明是一株株遮天蔽日、苍劲巍峨的巨树，那本应该是“生机勃勃”的啊，但陈苗苗却感受不到一丝生机，就像是生处于……枯骨囚牢般。

    很快，跑在最前面的屯屯也失去了“活力”，它的速度越来越慢，最后还哭唧唧地趴在了地上，必须由小蛋崽抱着继续前行，否则它浑身都在颤抖……

    屯屯虽然是珍贵的寻宝豚，但寻宝豚并非青鸾、夔牛和望天犼这种“神兽血脉”，会恐惧害怕强大的存在，也在情理之中。

    陈苗苗心中一沉，屯屯的反应透露出一个不好的讯号……那元婴魔兽可不好惹啊。

