    先代火影家里，师徒三人久别重逢，正在聚餐饮酒。

    而木叶村此刻…

    微风席卷着地面上的绿叶向着远方飞去。

    从天空俯瞰下去，巨大的火影岩环抱着一望无际的建筑群，密密麻麻铺满了整个平原大地，再往外则是郁郁葱葱的树林。

    木叶一片昌隆的景象，街道上的人来人往，川流不息，当真是繁华盛景，一览无余。

    木叶建村六十年的时间，这是一个前所未有的时刻。

    一场联合中忍考试聚集了六座忍村，堪称史无前例的规模，把木叶如今的鼎盛极尽浓缩在了这一个点。

    一道道烟火在天空中绽放，中忍考试会场内足以容纳三万人的巨型会场座无虚席，人头攒动，人声鼎沸。

    来自各国的贵宾使团，包括各个忍村的随行人员都忍不住交头接耳，眼神中带着难以置信，他们什么时候见过这样宏大奢华的场景。

    而在这时。

    下方场中落下的一道身影。

    身穿绿色的战斗马甲，带着一个深色的兜帽，嘴上叼着一根千本。

    盛大的开幕式结束后就到了正式开始的环节了。

    “我是这一次联合中忍考试正赛的主考官。”

    不知火玄间耳朵上佩戴着耳麦，接收着导演室的命令，还有更上级的直接命令。他的声音不大，但却可以传遍会场的每一个角落。

    目光扫过会场内的人山人海，虽然不是第一次见识这么大的场面，但玄间的内心仍然还是有一些紧张。

    “嗞~”

    细微的电流声在他的耳边响起。

    “第一场对决，旋涡鸣人和油女志乃。”

    耳麦中传来了一个声音。

    而不知火玄间听到了耳麦中的指示，仍然面不改色的继续说道。

    “我叫不知火玄间。”

    “那么第一场比赛是...”

    然后看了一眼身后的大屏幕。

    果然，显示出来了第一场的对决正是漩涡鸣人和油女志乃。

    “漩涡鸣人。”

    “对战油女志乃。”

    预选赛时鸣人战胜了犬冢牙，而勘九郎面对油女志乃不知为何直接弃权了，所以志乃直接晋级。

    如今第一场的开胃菜就是油女志乃对上了鸣人。

    …

    会场的后台内。

    “很好！”

    黄色头发的少年双手狠狠的一抱拳，嘴角露出了放松的笑容。

    虽然看起来鸣人信心满满，似乎对上谁都不害怕，但实际上鸣人还是很紧张的。

    生怕遇到宇智波佐纪或者是那个叫做我爱罗的人。

    佐纪从小到大都是他的克星，而那个叫做我爱罗的红发少年则是阴冷的可怕。

    就连鸣人这种天不怕地不怕的莽夫，看到这个人都感觉有一些头皮发麻。

    在鸣人的心中除了这两个人，剩下的几个还有一些也不是很好惹。

    那个来自音遁三族之一的托斯·砧，脸上缠满了绷带，只露出来了一只眼睛，外表看起来狰狞可怕。

    而且他的音遁攻击手段又防不胜防。

    李洛克自然不用说，速度太快，跟雏田对战的时候鸣人连眼睛都跟不上。

    而那个使用大扇子的砂隐少女看起来也不好惹。

    所以在鸣人心目中最佳的对手就是油女志乃和那个叫做星野的砂隐少年。

    这两个人相比较那些人来说都看起来正常和平凡了许多。

    星野不温不火，鸣人看他的时候甚至还以一个平静的微笑，然后收敛了笑容移开目光。

    鸣人和油女志乃走入了场内，来到了阳光之下，万众瞩目当中。

    耳边是山呼海啸的声音。

    油女志乃微微感觉有一些不适，他的虫子不是很喜欢烈日。

    更重要的是他从来都没有被这么多人注视过。

    抬起头来想要在人山人海中找到支持自己的人。

    油女志微，油女惠里夫妻二人在看台上对着自己的儿子招手。

    然而油女志乃却没有看到他们，有些失望的收回了目光，强自镇定让自己不要太紧张。

    而鸣人则是一个喜欢张扬的性格，越是看的人多他越高兴。

    因为他希望更多人的认可自己。

    “嘿，志乃！”

    “认输吧！”

    黄毛小子意气风发，尤其是跟随了自来也老师学习了通灵术后更是如此。

    觉得自己战胜志乃是十拿九稳的事情。

    而油女志乃微微推了一下墨镜，声音听起来很冷静。

    “鸣人。”

    “多多指教。”

    志乃没有去回应鸣人的废话，因为他根本就没有听进去。

    额头有一些冷汗都冒了出来。

    志乃虽然表面看着镇定其实内心紧张的要死，哪里有空去听鸣人废话，只是礼貌性的回了一句。

    “那么，既然如此。”

    而不知火玄间看了一眼鸣人和志乃两个考生已经准备就绪，然后抬起的手从空中落下。

    “比赛开始。”

    刷——

    不知火玄间的身影消失在了原地。

    …

    考试正式开始！

    三万人的主会场掀起了山呼海啸的欢呼声，伴随着考试正式开始，把气氛推向了高潮。

    在会场中央的两个人耳朵几乎已经被欢呼声给淹没，志乃大脑更是一片空白，脑阔嗡嗡作响。

    “我...我现在应该干什么。”

    志乃咽了一口吐沫，有些机械的盯着鸣人，身体却毫无动作。就好像是托大，完全不把鸣人放在眼里，挑衅让鸣人主动进攻一般。

    “可恶，志乃！”

    “你这个家伙居然敢无视我。”

    鸣人看到油女志乃如此高深莫测的样子，顿时勃然大怒微微咬着牙齿。

    然后双手两指十字交叉。

    “多重影分身之术！”

    嘭嘭嘭——

    一团团气爆接连炸开。

    刹那间十几个鸣人出现在了中忍考试的会场当中，把油女志乃包围在了当中。

    而油女志乃依然是那一副孤傲，不屑出手的模样。

    “让你尝尝我的拳头！”

    十几个鸣人同时伸手一指被包围在当中的志乃，然后齐声开口喝道，看起来威势十足。

    “兄弟们一起上！”

    “杀啊！”

    “嗷——”

    “哈！”

    然后十几个鸣人一起怪叫着冲了过来。

    ...

    “志乃好像有一些紧张。”

    看台上的油女惠里依靠在丈夫的身旁，看着自己的儿子在场中的模样，知子莫若母，顿时察觉到了这不是托大，而是油女志乃紧张了。

    “没事。”

    油女志微抓着栏杆也紧张的望着下方，不过他的心态比惠里好很多。

    “志乃这个孩子很聪明，会自己挺过这一关的。”

    