    “啪！”

    丰老在远处踢出一块小石头，精准无误的击打在了裴瑶的匕首上。

    哐当一声，匕首落地。

    裴瑶手腕一麻，却还不死心，眼中通红的向秦云扑来，她就算是用牙齿咬，也要咬死这个毁她一生的狗皇帝！

    但陶阳已经冲来，脸色严肃，抽出长刀就要往裴瑶身上砍。

    “住手！”

    秦云一声大吼，呵斥住所有御前侍卫。

    “全部给朕退下！”

    陶阳警惕的看着裴瑶：“陛下，她…”

    “让你退下，你听不懂吗？”秦云不悦。

    陶阳面色一凛，立刻收刀，示意所有御前侍卫退下，走时将那把匕首一起带走了。

    “你以为你这样假惺惺，我就会对你感恩戴德吗？狗皇帝，你不得好死，你迟早要遭天谴！”

    裴瑶狰狞着俏脸，声音怨毒，拿起一盆菜肴就往秦云的身上砸。

    哐当一声。

    秦云的龙袍沾满了油渍，有些狼狈，但他还是不生气，并且示意一旁的丰老不要管。

    “朕这次来，就是来向你道歉的。”

    裴瑶冷笑，讥讽骂道：“狗皇帝，道歉有用吗？裴家七十多口人命你的道歉能让他们都回来吗？”

    “我夫君一心为国为君，你却如此对待忠臣，你这样丧尽天良的狗皇帝，就不该活在世上！”

    她情绪爆发，虽不能杀秦云，但伶牙俐齿却极为诛心。

    这时候，一旁的丰老皱眉，很是不悦。

    沉声警告道：“裴婕妤，请您注意自己的身份，您是大夏的皇妃，陛下的婕妤！”

    “哈哈哈！”

    裴瑶放声大笑，有些癫狂，不经意间两行清泪从她眼角滑落。

    她讽刺道：“怎么？戳中你们的痛处了吗？”

    “我就要说，我裴瑶一生只是裴家的夫人，从来就不是什么婕妤，狗皇帝，纵使不能杀你，迟早有一天，我也会让你体会什么叫做耻辱！”

    她的眼中闪烁着疯狂的复仇火焰。

    她永远忘不掉眼前这个男人丑恶的嘴脸，那一夜，强行将自己拖上龙床，霸占了自己，还不折手段杀了自己夫君。

    甚至，连自己寻死的权力都强行剥夺。

    一切，只是为了掩盖这位皇帝的罪行。

    足足半炷香的时间，裴瑶都在愤怒辱骂，从狗皇帝到贼人，从不得好死到大夏覆灭，她想到什么就骂什么。

    那些话，极为难听，众多御前侍卫没一个敢竖起耳朵的。

    听到了，立刻就自动忘掉。

    而秦云极为淡定，让她骂，让她砸东西，丝毫不阻止，也不生气。

    直到她骂累了，脸色通红的喘着粗气。

    秦云才缓缓叹了一口气，皱眉道：“是朕对不起你，朕无话可说。”

    “裴家应该还有一些被流放的人，朕会派人接回他们，好好安置的。”

    “至于裴仁，朕也知道他是忠臣，迟早会给他翻案的。”

    裴瑶愣了一瞬，僵在原地，美眸中无比复杂。

    前宰相府还有人活着？

    丰老见话题越来越敏感，便伸手驱散了宫女侍卫。

    秦云再道：“当初的事你不觉得很蹊跷吗？”

    裴瑶目光闪烁，她当然知道，这里面不是狗皇帝荒唐这么简单，肯定跟政斗有关系。

    “朕想知道当初裴仁掌握了王渭的什么把柄，只要你能拿出，朕就能借此铲除王家，替裴仁…”

    “够了！”

    裴瑶高声打断，冷笑连连，看着秦云不屑道：“狗皇帝，当初我夫君一心为你，想要铲除王家权臣，可你呢，你当时做什么去了？”

    “现在王家起势，威胁皇权，你就来找我帮忙了？”

    “就算王渭也参与了这件事，可下令杀我夫君，辱我清白的人，是你没假吧？！”

    “想要把柄证据，等到你被人谋朝篡位的时候，我再给你吧，哈哈哈！”

    裴瑶高声大笑，笑得极为刺耳，仿佛已经预见了秦氏皇族倾覆的那一天。

    丰老头面色沉冷如水，在他心中，秦云是至高无上的帝王，不允许任何人侮辱。

    缓缓上前，在秦云耳边道：“陛下，老奴有办法让她开口，不如，您先走吧？”

    秦云果断摇头，他想要化解这段因果。

    说到底都是原主人的错，自己穿越过来，就得背锅，不管如何，他想要的尽力弥补。

    原主人造的孽，已经超出底线了。

    秦云诚恳的看向裴瑶，道：“既然你不愿帮忙，那朕也不强求于你，前宰相府的人我会好好安置。”

    “至于你，想留在皇宫就留在皇宫，想离开，朕可以派人秘密将你送出去。”

    “只是，今天咱们谈及的内容你要保密。”

    “何去何从，你自己抉择吧。”

    裴瑶死死的看着他，有一种想要食其肉，饮其血的感觉。

    这些补偿，有何用？

    她已是孤家寡人，就算是见到了前宰相府的故人，她又有何颜面去相见？

    以婕妤的身份，还是前宰相夫人的身份?

    倒还不如一死来的痛快。

    但她又不甘心，不甘心这样死去，没能亲眼看着秦云倒霉，更没能报复。

    “朕走了，你想清楚可以来找我，随时都可以。”

    秦云站起来，看着她叹了一口气，自己总不能真的赔命吧？

    他能做的就这么多了，放她自由，弥补裴家。

    秦云离开座位，缓缓离开。

    望着他的背影，裴瑶恨极了，但却无可奈何，这个男人是当朝天子，自己的所有手段不过都是儿戏罢了。

    两行清泪无言的从她脸庞滑落，双眸之中尽是凄苦。纤细的身段在夜色中是那么的消瘦，无助。

    良久良久。

    她贝齿紧紧咬住红唇，直到咬出猩红血迹，双眼死死望着夜幕。

    声音幽道：“此恨绵绵无绝期，狗皇帝，既然杀不了你，那我就不杀你了！我要你这后宫不得安宁，我要你品尝到与我一般的痛苦！”

    她跪在地上，面如霜下雪，纤细玉指深入地面。

    “裴公，原谅我的苟且，我不配称你为夫君，裴家的所有人，我也会为你们报仇的。”

    “但请原谅我的手段，虽侍奉昏君，但我心已死，待大仇得报，我便了却残躯！”

