    舞台上。

    路遥其实此时内心也非常紧张。

    他不知道这首歌有些不太应题吗？

    知道！

    但是为什么他还是要用这首歌？

    因为这首歌是他目前所有未发布的原创歌曲中，最优秀的一首歌，至少路遥认为，这首歌哪怕不是他路遥唱，给随便一个路人唱，只要能制造一些曝光量，那这首歌绝对都能火！

    这就是他为什么要冒着风险选择这首歌的原因。

    他在赌！

    到底大众评审是更愿意听到一首优秀，出色的新歌，还是非要固执的必须严格按照节目组的命题来做选择！

    路遥认为，既然大众评审都是一群热爱音乐的人，那么如果他们听到一首优秀的好歌，哪怕这首歌和节目组的命题稍微有一点偏题了。

    但是大众评审也会把票投给他！

    这是一场豪赌！

    赌赢了！那他就可以凭借这首歌一举翻身，保底也能获得前三的好成绩！

    但是如果赌输了，怕是直接垫底，面临淘汰的风险！

    即便如此，路遥也还是毫不犹豫的赌了！

    就因为，他真的不愿意一直在五六名徘徊了，这比直接淘汰还折磨人！

    原本他自我感觉自己这个剑走偏锋的计划还是不错的。

    但是，就在登台竞演前不到两个小时，发生了一件事情，超出了他的意料之外！

    路遥背后的资本，在还没和路遥沟通的情况下，就直接向《唱作人》节目组施压了。

    而且事情就发生在路遥登台前不到两个小时而已。

    虽然事后他马上就通过经纪人知道了这件事，但是这个时候也已经无法临时再换歌了！

    要是早知道这场竞演公司要砸钱帮他买名次，那他还赌啥啊！

    路遥有些欲哭无泪了。

    这件事让他知道了，有的时候资本也不一定都是助力。

    好心办坏事，也不是没可能！

    现在他的处境已经非常尴尬，甚至进退两难了！！

    不过转念一想，路遥却又想通了，既然事情都已经发生了，也没什么好抱怨的了。

    而且这场竞演暗箱内定个第一名，也不是没有好处的。

    当他选择铤而走险玩擦边球，就已经做好了会被观众喷的准备了。

    毕竟不管是拿到好名次，还是垫底的名次，他这次命题创作故意玩擦边球的事情，都是无法改变的了。

    横竖都是会被骂的！

    既然如此！

    反正都是被骂！

    那拿到第一被喷，也总比垫底被喷来的好吧？

    至少还有个名头，而且还能终结不打烊乐队的连冠之路！

    但是，《我是唱作人》节目组可不是这么想的啊！

    如果路遥本场的竞演曲目没有玩剑走偏锋，哪怕只是中规中矩，表现一般般的歌曲，那他们都能昧着良心给路遥操作个第一名。

    毕竟，就像路遥背后的资本说的那样。

    路遥又不是没有实力，人家作为目前创作男歌手中数一数二的流量，实力和颜值兼具，才华也很出众，就算拿一次第一名，哪怕拿到第一的竞演歌曲表现一般，其实观众的第一想法也不会是质疑。

    而是先自问，是不是我没有理解到这首歌的内涵？

    这就是一位成名已久的一线歌手的影响力！

    但是现在路遥做出了如此剑走偏锋的决定，玩擦边球，脱离了节目组的命题。

    如此以来，如果再给他安排个第一名的排名，那就会非常有争议性了。

    本来这样做就会引发极大的争议，再拿个第一名，哦吼，舆论百分百会爆炸！

    这对《唱作人》节目的后续口碑，将会产生非常不好的影响。

    至少在听完路遥的竞演之后，《唱作人》节目的总导演，是坚决不愿意接受暗箱操作了。

    这首歌的主题真的完全偏离了“童年”，除了歌词中带有那么几句和童年有关的词之外，整首歌都是在讲想要回到过去再见一面初恋的意思。

    这样的歌，说主题是“童年”，真的有些牵强了。

    无论如何，总导演都无法接受让路遥内定第一，这样的话无疑是对节目组的打脸，也会让观众嘲笑。

    “关于暗箱操作的事情，全都给我取消掉，最终路遥的排名结果，让这301位大众评审决定，我们节目组可不背这个锅！”

    总导演狠狠的瞪了一眼那个去安排暗箱操作的副导演，让他赶快去取消掉一切布置。

    这期竞演的排名，绝对不能有任何水分，必须完全公正公开，等节目播出后，如果观众对路遥的名次有任何质疑，节目组都会第一时间公布所有的投票情况。

    绝对，绝对，不能因为路遥，而毁掉这个眼看着就快要成为今年爆款综艺的节目！！

    至于路遥，只能抛弃了！

    是，路遥背后的资本确实挺大，正常情况下，是会卖他们一些面子，进行一些py交易。

    但是在涉及到《唱作人》节目核心利益的情况下，节目组是寸步不让的！

    奇异视频，也不是什么人都可以随便拿捏的，背后站着的也有大佬！

    ......

    节目组背后发生的这一切，竞演嘉宾们对此暂时是一无所知的。

    大家对路遥如此剑走偏锋的做法，看法不一，也褒贬不一。

    紧接着在他之后就要上台竞演的陈岚，内心就挺困扰的。

    路遥给他出了个难题啊。

    虽然这首《多想再见你》和本场竞演的主题不符。

    但是，这确实是一首好歌。

    大众评审们还是挺沉浸的。

    陈岚上台之后，忐忑的表演了自己的竞演曲目《秋千》。

    一首略显平淡，但是却回韵满满的歌。

    陈岚用一种讲故事的方式，将陈岚记忆中童年最印象深刻的几件事，缓缓讲述了出来。

    中年男子回忆过去，总是有一些别样的滋味，在这方面，陈岚还是很有优势的，获得了不少大众评审的称赞。

    姜梦影、李希宁，紧随其后也陆续完成了竞演。

    一个表现一般，可能是因为姜梦影真的对童年这个命题不太擅长吧。

    一个还是延续了她一贯的轻快活泼又俏皮的风格。

    上场竞演第一次登场，再加上大众评审们陷入了《单车》营造出的那种感伤气氛中，所以效果拔群。

    但是这场同样的曲风，可就获得不了上场那么好的效果了。

    七组嘉宾，陆续都完成了或反响优秀，或反响平淡的竞演之后，本场竞演就只剩下最后一组还未登台表演的嘉宾了。

    主持人周辽的声音适时出现。

    “让我们掌声热烈欢迎，上场竞演的第一名！”

    “今夜不打烊乐队登场！！！”

