
【书接上文，上回书说到木青冥忽然发现，那龙姑双耳异于常人，居然能听到锁龙人的意念传音，于是通过龙姑问起了跑马山上的事情细节。而被长生道教徒们抛下龙门，投入了滇池中的绝弦，阴差阳错的并未溺死在湖中，却随波进入了滇池海眼，被滇池水神救了一命，还以灵气帮他疗伤。绝弦因此得以死里逃生。引出来绝弦对长生道死心绝望，却也逃不出这海眼之中。滇池水神趁机提议，让绝弦留下来做他的仆人。而木青冥也借着龙姑的特殊异能，问出了更多的线索。】

海眼底部还是那么的宁静。

纵然清风习习，也只能感到凉爽，却难以听到清晰的风声。

如此宁静的环境中，绝弦口鼻中喷吐出热气的粗喘声异常清晰。而他疾速的心跳声，也能听得一清二楚。

好在之前在他脑海中徘徊恐怖的景象，此时此刻已随着滇池水神眼中的怒火消退而消失得无影无踪，但绝弦还是惊惧未消，同时有种被宽恕了的奇妙感觉。

“唉，老了。”滇池水神长叹一声，脸上皱纹中泛起一点点无力的疲惫和悲切：“老了就很难再下杀心了，算你小子命大，又躲过一劫死里逃生。”。

说罢滇池水神已站起身来，缓缓转身朝着洞中珊瑚树密集之处而去。行走在飘飞萤火间的滇池水神，微微佝偻着的背影和略有蹒跚的步伐，看得绝弦也心生悲凉之感，不由得觉得这个令他能瞬间心有余悸的神，也是浑身充斥着孤独和凄凉而可怜兮兮的。

“多谢老人家相救。”惊惧缓缓消散的绝弦定了定神，捋了捋混乱的思绪后慢慢的站起身来，对着已经走到珊瑚石丛坐下却暗自叹息的滇池水神，抱拳躬身行了一礼。

至于他身为邪人本该有的暴戾，此时早已烟消云散，胸中剩下的也只有感激之情。这死里逃生后的性情大变，倒是难得一见。

“罢了罢了，没什么好谢的。”滇池水神有气无力的摆摆手，也不再与绝弦计较。

“敢问老人家，我要怎么出去。”绝弦没有松开抱拳着的双手，又道：“出去之后在下定有重谢，绝不忘老人家的救命之恩。”。

既然幸存下来，这长生道他是不打算再回去了。长生道如今已经变得面目全非，连自己人都能随便找个借口，大开杀戒的地方，绝弦一辈子也不打算再回去。

至于报仇，他是心有余而力不足。如今的刘洋修为，都快赶上木青冥了。且绝弦的魔琴并未在身边，没有法宝只凭修为，绝弦绝不可能是刘洋的对手。

更何况刘洋身边还有一干教徒，和一个修为道行高深莫测的大判官。

复仇之事虽然心有不甘，但绝弦也只能不了了之了。

绝弦在电光火石间下了个决定，打算离开此地，从此闲云野鹤，游历除了滇中之外

的九州各地。

“你出不去的。这洞是滇池最深的地方，民间传说里的海眼。外就是漫漫湖水，距离湖面数百丈之远，游不出三五丈去，你就会感到窒息。”已经微微阖眼，看似像在打盹的滇池水神，不急不慢的缓缓说到：“这时候，你最多能再游出半丈去就会因为四肢冰冷而无力，然后在水中凶猛而不由得张开嘴想要大口呼吸，却只能不断的呛水入胸后呼吸停止，你的心也会在你不断的挣扎，手脚乱划后停止跳动，最后你或许会浮上去，但这个还得看造化。要是还没来得及被泡的浮肿上浮，就被湖里鱼虾吃了，那你可就连水面到永远到不了了。”。

越说越是兴起的滇池水神，说到后面更是津津有味，把溺水的情况都一一娓娓道来。脸上的无奈和疲惫，也被越说越多兴奋的神色取而代之。

末了，他顿了顿声忽地睁眼，饶有兴致的目光一瞥那绝弦又问到：“你这么急着走，是打算去送死吗？才活过来就打算急着去死，这是什么特殊的嗜好？”。

此言一出，好不容易安心下来的绝弦又是一惊，愣在了原地。

之前惊恐慌乱下，尽然忘了问问此地是什么地方，不曾想自己居然来到了之前只在传说里，听说过的海眼中。

绝弦脑中嗡的一声响起，随之一片空白，呆愣在了原地不知所措。

“别傻站着了，我倒是有个提议，你可以考虑考虑；既然你出不去不如你留下来做我的仆人吧。”见他呆愣下面有迷茫，也不知道何去何从，滇池水神提议道：“省的我在这滇池底部连个说话的伴儿都没有；待我神形俱灭后，将神力都注入你体内，你便能成神。小神也是神，不妨考虑一下？”......

烛泪缓缓滴下，在不知不觉间滑落在了灯台上。

微微摇曳几下的火光定了下来，倒是把靠着床头的龙姑双颊，照得有些赤黄。她把自己知道的，还有自己和鬼市的渊源都娓娓道来。

低声细语，在昏黄的灯火下回响。

还坐在床前的木青冥，静静的听她说完一番话后，了解了她和鬼市市主的一些过完后沉思一番，才道：“这么说绑架你的长生道，是知道你和鬼市市主的过去的？”。

说着此话的木青冥，眼底闪过了一丝惊讶。

说白了他和鬼市市主都那么熟了，这段深埋在市主和龙姑心里的感情因果，也是今日才知道的。

但是长生道似乎确实做到了对昆明周边之事，无所不知，无所不晓一样。从唐掌柜到戚家小姐之事开始，木青冥就一直有这样的感觉，却不知道长生道是这么做到的。

按理来说，如今的长生道已是式微，各处担任眼睛耳朵的教徒探子，也在木青冥和赵良的控制之下，长生道本该每一步行动都举步维艰才对，但种种迹象表明，长生道的行动依旧顺畅自如，这很是反常。

思前想后，木青冥得出一个结论长生道一定有一个强大的外援，在暗中扶持着他们每一步的行动。

会是谁呢？是传闻里的尸骨婆吗？

木青冥一时间拿不准答案，本是波澜不惊的平静面色渐渐变得凝重，而双眉也紧锁了起来。

“所以他们抓我就是为了逼出市主的相思泪。”面色憔悴但目含悲切的龙姑顿了一顿，继而颤声道：“当我们相见之时，我也看到了传说中的相思泪，从他眼中流出。”。

话说到此，抽泣起来的龙姑眼中再次流出了殷红的清澈泪水。正是她提到的相思泪。

而木青冥也知道这种独特的泪水，据说它殷红如红豆一般，是一种独特的毒药。它对产生之人无毒无害，但若能让他人服用之后，服用之人很快就会出现呼吸困难，皮肤青紫，循环系统逐渐衰竭而出现溶血现象，继而尿血，最终逐渐呈现呼吸性窒息而死亡。解救方法唯有催吐或洗胃，然后导泻，才能化解。

早在长生道找寻相思泪之前，锁龙人就知道了这种毒泪，以及提取办法和方式。一般是用来解决锁龙人中的叛徒的。

但在南宋之后，锁龙人就再也没有用过这种毒泪解决叛徒。原因无他，因为锁龙人能用运之法，让这种毒泪从体内蒸发而出，毒素化为虚无。

在用这种毒泪解决叛徒已经无效了，而且提起办法非常复杂。世界相爱又不能在一起的两人本就是凤毛麟角，更何况要把两人重聚就更是麻烦了。

显然，长生道费尽周折得到这么麻烦的毒泪，也不会是用来暗杀的。但他们要这毒泪做什么，木青冥也是想了半晌还是百思不得其解。

他站起身来，慢悠悠的走到了床榻对面的窗后，伸手推开了窗户。夜风倒涌，吹动他身上衣袍。

木青冥举目看向了前方，二楼的环廊在斜斜的月光照耀下明亮不暗。

眉头还在紧锁，注视着如水一般清澈的月光继续沉思。片刻后，背对着龙姑的木青冥问到：“你提到了你听到了对方头领的心声，他需要夺取鬼市市主的脾脏？”。

“是的，那是土人脾。”点头后的龙姑又焦躁不安了起来，急声道：“所以求求你一定要救救他，救救整个鬼市。我在被鬼市市主送走之前也听到了他的心声，他说让我逃走，他会留下来与敌人玉石俱焚，让他们今夜在跑马山上徒劳无功的。”。

木青冥带着扳指的右手大拇指猛然一抖，甚是剧烈。眼睛渐渐的泛起一丝丝茫然，茫然不知该如何告诉龙姑，鬼市没了，鬼市市主也没有了。

这答案对于龙姑那个关切着跑马山的人来说，实在是太残酷了。

木青冥就算不转头，也能从她又快又急的话中听出来，要不是魂气的后遗症让她现在还手足麻木到没有知觉，站都站不起来，她定然自己亲自赶回跑马山去。

“我已经派人去了，你放心。就按鬼市大师傅的意思，先在我这里好好疗伤吧。”思前想后，木青冥还是决定老调重弹来敷衍龙姑：“鬼市市主能把你送来我这里，就是因为只有我能帮你疗伤。他大概早已想好了主意和计划，他要活下去，好好的活下去，所以千万别激动也别冲动。”。

说到此，木青冥才缓缓转身过来，对妙雨道：“好好照顾她。”。

在妙雨点头之际，一直有意避开龙姑目光的木青冥转身就走，朝着屋外而去。不一会的功夫，他就下了楼站到了小院天井中。

才站定在正中处的木青冥抬头起来，看着天井上方四四方方的夜空，想到那心声能听到也必然有距离限制，于是再次心随念动，再次使出了意念传音。

只是这次，眉头拧紧的木青冥不是传给妙雨的，却是传给了远处的铁婶的：“铁婶，我得到一个线索。你和我叔一直在研究长生道的邪术，刻有看到土人脾和相思泪的记载以及用途？”。

木青冥会得到什么答案？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="49229312"  chaptername="第十九章线索（上）">加入书签</a>
</div>
