    确实，在林浩看来，去改造火星的气候，挑战性要远比在蓝星上和这群人磨磨唧唧高的多，同样阻碍也会小很多。

    第二天林浩继续来到自己实验室，打算专心将悬浮滑板搞出来，反正这种事靠他一个人也可以做，星火实验室那边去搞悬浮汽车更物尽其用一些。

    和林浩之前所构想的一样，召开的全球气候峰会还是扯皮，什么事情都没有达成，就那样草草结束。

    而这这段时间，位于月球的广寒宫科研基地也成功的度过了14天的月夜阶段，再次看到了太阳耀眼般的身影。

    在这14天里，王鑫他们三个都在太空舱内活动，没有舱外作业的任务，而且非常重要的是，他们收获了第一批月球生菜。

    虽然奥斯特号星际飞船送去了足够他们三个半年时间使用的氧气以及食物、纯净水，但和新鲜蔬菜比起来，没有人想吃封装食物。

    在这段时间内，王鑫和李俊他俩不像赵英琪一样可以在舱内进行实验研究，无聊到看了十几部电影，7，8部电视剧。

    同时，也测试了他们所携带的同位素热电发生器所提供的热量能够保障太空舱在零下150度的环境下维持运行。

    由于月球处于真空形态，没有介质的情况下，太空舱内的热量是无法散去的，正凭借着这一点，太空舱内的温度可以维持在22摄氏度左右。

    而且靠着同位素热电发生器，可以提供太空舱源源不绝的电力资源，只不过电力有限，想要安装更多设备，就得再从地球运输一台同位素热电发生器到月球才行。

    广寒宫月球科研基地的平稳运行，让全球瞩目，成为最大的焦点新闻，同样阿尔忒弥斯月球大本营基地也享受了同样的待遇。

    两个科研基地的热度一度超过了全球气候峰会的举办，把人类的注意力从地球转向了月球。

    为了能够派自家航天员去月球，各国纷纷押宝，把方向对准了兔子和鹰酱，无论是广寒宫，还是阿尔忒弥斯大本营，都可以再容纳一名航天员。

    甚至将来还可以进行扩建，如何选择，就成为很多国家的难题。

    只不过和兔子合作，非常重要的就是，兔子心没那么黑，要的合作费用远低于鹰酱。

    但很多国家2年前就已经把投资交给了NASA，签了阿尔忒弥斯协议，现在只能一条道走到黑。

    其中由于鹰酱开出的天价合作费，在国际空间站建设上已经吃过亏的大毛决定和兔子合作共建广寒宫月球科研基地，在月球建立属于自己的太空舱。

    至于运输方式嘛，在它自己的核裂变火箭开发完成之前，只能选择星空航天科技公司的奥斯特号星际飞船进行运输。

    成为星空航天科技公司所拿到的最大的海外订单，算是一笔比较大的合作协议。

    其中最受林浩关注的就是炎系列飞船的货运星际飞船在经过14天的月夜阶段之后，打算从月球返回。

    所要携带的，就是这段时间内，王鑫他们所收集到的稀有金属矿物质以及蕴藏氦-3、氦-4的钛金属矿。

    当然还有其他都月球岩石标本，总重量接近1000千克，当然大部分属于玄武岩。

    广寒宫月球科研基地的位置在月球的吕姆克山脉附近，这是月球正面西北方的火山丘，高出月球风暴洋约1100米。

    风暴洋是过去的岩浆活动形成的火山岩平原，组成了最大的黑色玄武岩平原——即“月海”，它们在月球表面肉眼可见。

    按照研究，这里的玄武岩形成时间不到20亿年，属于非常年轻的标本，对于月球如何形成，太阳系形成时间，地球形成时间的研究，有着关键性的意义。

    而且别的不说，现在在地球上月球土壤样本的价值为每克2813.7万元，也就是说，不考虑价格下跌因素的话，这1000千克月球土壤样本的价值可以达到28.137万亿。

    28.137万亿什么概念，相当于国内去年的全部财政收入，就像大航海时代一样，去海上以及东方到处有金子可以挖掘，到处有宝藏存在一样。

    月球实实在在的是一座金库，当然，林浩也没有因为这1000千克的月球土壤就晕了头，说是值这么多钱，但物以稀为贵，这么多月球土壤，一下子也找不到买家。

    现在一下子多了1000千克，价格肯定不可能还是那么高，而且里面有50%属于国家航天局所有，而且这些月球土壤按照国内法律是不能对外出售的。

    就像自己手里有金砖，但只能当摆设看一样，这些月球岩石样本更多的是用来研究使用的。

    相比起月球土壤来，林浩更想卖一些科研价值不那么高的产品，就相当于一种奢侈品。

    例如王鑫他们在月球种植的蔬菜，这可属于月球蔬菜，作为很多人身份的象征，指不定有多少亿万富翁排着队来购买。

    甚至将来还可以在月球种水稻以及水果，像月球西瓜、葡萄什么的，凭借奥斯特号星际飞船的运输能力，都可以送到地球。

    至于价格，那可以直奔全球西瓜最高价而去，而且这种奢侈品，不用想都知道有人去抢。

    这个世界，有钱想要享受的人数不胜数，口味什么的不论，光是品牌价值，就比其他的要高很多。

    至于具体的营销方案，李欣他们已经制定完毕，等将来一件件实施，对于他们的这些营销手段，林浩也没有对抗拒，反正是奢侈品，卖谁不是卖呢。

    等到货运星际飞船降落在文昌之后，上面携带1000千克月球土壤的消息，也被公之于众。

    价值同样也被公布出来，让全球人眼红不已，这就像有人挖到了海底宝藏一样，很多国家看到月球自身的价值，都增加了对于太空科技的投入，其中最土豪的骆驼当然投资的最多。

    谁看到这么多财富，都想去捞一笔出来，之前人们对于航天的热情可没这么高，看到真东西之后，一下子全球陷入一股航天热。

    就连NASA都开始考虑是否由太空探索技术公司的星舰前往月球登陆，返程的时候，带回有价值的东西。

    可谓是有样学样，看着眼前各种有关星空航天科技公司的头条新闻，林浩就忍不住想笑起来。

    什么太空争霸，挣小钱钱它不香吗？

    比起寻找太空广袤的财富，谁有空去搞那些没有意义的东西。

