    第16章 会战

    是夜。

    “各单位注意……”

    “屋岛作战……正式开始！”

    “发射初号机、三号机、零号机！”

    “监控影像调取！”

    “目标无明显能量波动！”

    “初号机已就位！”

    碇真嗣目光有些凶狠。

    “阳电子炮充能完毕！”

    “三号机已就位！”

    修川泽看着三号机手中的盾牌。

    “零号机已就位！”凌波零淡淡的道，零号机手中同样拿着和三号机手中同款的盾牌。

    “修川……”葛城美里看向三号机的位置。

    “可以了。”修川泽咧嘴一笑，三号机突然一手拿盾一手拿枪突然启动，从掩体后冲向了LEMUEL。

    LEMUEL似乎感应到了三号机，身上能量波动开始强烈起来。

    “来了！”

    修川泽神色兴奋，他感到自己的血液沸腾起来，忍不住舔了舔嘴唇。

    战斗的感觉！

    和前世站上球场时一模一样的感觉……那种，想要把对手撕碎的兴奋与嗜血！

    轰！

    一道高原能量脉冲波射向三号机，三号机一个侧身翻滚躲开了攻击，速度不减继续向LEMUEL冲去。

    “钻透了16层防御装甲……”修川泽笑容愈盛，“就站在原地当靶子吧你！”

    LEMUEL又是一道高原能量脉冲波射向三号机，三号机右脚猛的发力便躲开了脉冲波。

    不减速变向！

    正如年轻的修川泽前世老队员罗斯一般，迅猛、刚劲却不失飘逸。

    此刻，三号机与LEMUEL之间的距离已经不足200米。

    “凌波！”修川泽在通讯频道里喊了一声。

    此刻零号机也突然从掩体后面冲了出来，举着盾牌冲向LEMUEL。

    凌波零做不出修川泽那种极限的闪避动作，所以她直接举着盾牌来到了碇真嗣和使徒之间的不远处的位置，展开A.T.field防止LEMUEL无差别的狂轰滥炸影响初号机的狙击准度。

    LEMUEL似乎愤怒了，开始聚集起一股极为恐怖的高原能量。

    感受着着恐怖的能量波动，修川泽下了结论：如果没有同步率超过90%展开的A.T.field，吃了这一击，非伤即残！

    “真嗣！”

    “已经准备好了！”

    修川泽听到回应，立刻操控三号机一个跳跃来到LEMUEL旁边。

    “可恶……”修川泽开始觉得有些力不从心，三号机此刻的同步率只有88.6%，因为伤势的原因根本发挥不出原本一半的实力，“相位……中和！”

    可恶啊……这种程度的使徒……老子巅峰状态冲过去一个“画地为牢”一刀就秒了……

    修川泽狠狠的想道。

    碇真嗣听不到修川泽的心声，在修川泽喊出“相位中和”的一瞬间就扣动了扳机，阳离子炮瞬间抽光了储存的所有能量，一道恐怖的能量波从阳离子炮的枪膛中发射了出去。

    LEMUEL似乎感受到了这股恐怖的能量波，但是A.T.field被三号机中和，只能将聚集起来的高原能量脉冲波射向了阳离子炮的轨道上。

    “想利用两道能量波相撞的爆炸使其偏离原定轨道吗……”

    修川泽残忍一笑。

    “你在……想屁吃！”

    之间三号机举着盾牌，犹如一道黑色的闪电，飞蛾扑火般的撞向LEMUEL的高原能量脉冲波。

    “不要！”凌波零失声，脸色瞬间变得苍白。

    修川他……想要以三号机的机身挡住使徒的攻击……

    葛城美里看见这一幕，“混蛋……你说的让使徒的目标放在你身上就是这个？！”

    赤木律子看见这一幕也是哑然失声，她内心颤抖着。

    真的……会有这样的人吗……一次次的……

    螳臂挡车！

    可是每次他好像都……成功了？

    修川泽咬着牙，能量波狠狠的撞在三号机手中的盾牌，在如此近距离的情况下，原本能抵挡使徒高原能量波17秒的盾牌……只坚持了不到三秒就熔化了！

    因为要中和使徒的力场，所以修川泽根本无力再展开A.T.field抵挡攻击，一旦展开A.T.field，LEMUEL也能够从被相位中和的状态中展开A.T.field，那碇真嗣手中的阳离子炮根本无法洞穿LEMUEL的A.T.field。

    三号机被能量波掀飞出去，重重的倒在地上。

    所幸，碇真嗣打出的阳离子炮没有偏离轨道，直接命中了LEMUEL。

    轰！

    “打中了！”碇真嗣却高兴不起来，他直接起身和凌波零一起跑向三号机的位置。

    “别过来！”

    修川泽在通讯频道中大喊。

    “修川……太好了！你没事！”碇真嗣高兴的说道。

    轰！

    一道高原能量脉冲波从刚刚爆炸重心射向初号机，凌波零眼疾手快，举着盾牌为碇真嗣挡下这一击。

    “他还没死透……”

    修川泽勉强支撑着，控制三号机站起身，扔掉了手中熔化得不成样子的盾牌，从背后拔出高振动粒子刀，“我去给这狗东西补两刀！”

    说着就向LEMUEL刚才所在的位置冲去。

    “可恶……没打中使徒吗……”碇真嗣表情有些后怕，凌波零则是学着修川泽的样子，零号机也拔出高振动粒子刀随着三号机冲向LEMUEL。

    碇真嗣见状，也拔出高振动粒子刀随着凌波零发起冲锋。

    开始白刃战了吗。

    指挥室里的葛城美里有些担忧，原定的计划是一击就干掉使徒，但是都没有想到竟然会出现这种状况，使徒竟然也会装死偷袭了？

    三号机冲进了烟雾中，看见倒在地上半死不活的LEMUEL，修川泽狞笑着，“好啊……杂碎，只是打偏了一点点吗……”

    此刻LEMUEL的模样颇为凄惨，原本光滑的菱形镜面的外表此刻变得坑坑洼洼，中心部位被碇真嗣轰开了一个大洞，裸露出那红色的泛着妖异的红光的核心，此时正在缓缓修复。

    “核心都被打碎了一半还没死吗……”

    修川泽操起高振动粒子刀，“去死吧你！”

    高振动粒子刀狠狠的捅向了LEMUEL的核心。

    LEMUEL似乎知道自己命不久矣，核心骤然颤抖起来。

    自爆！

    高高扬起手的三号机内的修川泽嘴角一勾，“就知道你狗东西要玩这个……”

    “画地为牢！”

    刚刚冲进烟雾里的初号机和零号机还不知道发生了什么，就被两道红色的光墙困在了里面。

    随后

    轰！！！！！！

    一生惊天动地的爆炸声，所有人都感觉震耳欲聋，甚至连指挥室里都感到一阵震颤。

    “修川泽！零！真嗣！”葛城美里担心的大喊道。

    “你在鬼叫什么啊……”

    通讯频道里传来了修川泽颇为无奈的声音，接着同时出现了三人的面孔。

    凌波零和碇真嗣显然还惊魂未定，修川泽则是苦笑着，“喂……我说，能不能回收一下驾驶舱……刚才的爆炸震的我胸口疼……”

    葛城美里惊喜万分：“你们没事！”

    “有哥在，没意外！”修川泽咧嘴一笑，然后“嘶”的一声，“好痛……快点来救我啊……”

    葛城美里扶额。

    ……

    修川泽被凌波零和碇真嗣从驾驶舱里搀扶了出来，一道上修川泽呲牙咧嘴的，“嘶……真嗣你特么轻点……要杀人啊你……凌波你也是……”

    葛城美里冷笑着，“看你下次还敢不敢这么乱来。”

    修川泽呲牙：“将在外军令有所不受。”

    葛城美里一瞪眼，“你再这样不听指挥我就取消你的驾驶资格！”

    修川泽回瞪：“对不起，下次还敢！”

    “零你好好管管他！”

    凌波零轻笑着，脸上浮现起一丝红晕。

    修川泽嘿嘿一笑，“呐，那就劳烦两位送你们的王牌驾驶员去医疗部疗伤啦！”

    碇真嗣挠挠头，有些不好意思的道：“我看电视剧上的什么王牌从来没像你这么受伤过……”

    “好啊碇真嗣！你也学美里姐怼我了是吧！白瞎我救你那么多次了你良心喂狗了啊！”修川泽大呼小叫着，“下次模拟实战训练我专挑你揍！”

    指挥室里充满了欢快的气息。

    (本章完)

