
　　赛博朋克世界，来生酒吧厕所。

　　“你确定罗格见到你不会一枪崩了你？要知道你在雇佣兵圈子里面人气还挺不错的，模仿你的不在少数。”

　　狭小的厕所里，V和杰克，以及飘在一边的强尼，V如上说道。

　　“我从来都不怕谁模仿我，我就是我，没人能和我一样！”强尼说道。

　　“行吧行吧，反正罗格给你开个瓢你也死不了，”V说，“杰克，把义骸给他，咱们在一边看戏就成。”

　　杰克从储物空间拿出义骸，一具巴掌大小通体洁白的人偶，义骸只有简单的四肢和脑袋，看起来和市面上的玩具娃娃的素体一样。

　　“等会儿。”强尼罕见的严肃起来。

　　“怎么？现在又怕被罗格崩了？”杰克奇怪的看着强尼。

　　“这东西，”强尼指了指杰克手上的义骸下半身，“好像没那玩意儿。”

　　“···”

　　“···”

　　“男人没那玩意儿还算男人吗？你们难道还是处男？”强尼也不尴尬，他觉得这件事简直大破天。

　　V手上忽然泛起白色的荧光，一把抓住强尼的胳膊，把他塞进义骸里面，一边塞一边说道：“操，你他妈是去和罗格谈生意的还是想去和罗格上床的？”

　　强尼被塞进义骸后，义骸纯白色的躯体忽然有了变化，最显眼的莫过于左边的那只银色的义手。

　　义骸的脑袋也逐渐变成了强尼的模样，随后义骸开始膨胀，几个呼吸就把强尼的身体给还原了出来。

　　狭小的空间里，V和杰克一左一右，强尼站在了马桶盖上。

　　毫不犹豫的，强尼拉开了义骸变化出来的裤子，看了看，长长地呼出一口气。

　　“所以，那玩意儿在不在？”V有些嫌弃但又有些好奇，一边的杰克也是如此。

　　强尼轻蔑一笑，忽的一脚直接踢开厕所门，本来挺帅的一个动作，却因为左脚打滑一屁股摔坐在马桶盖上，直接把马桶盖给坐碎了。

　　“噗哈哈哈哈哈！”X2。

　　听着耳边两人肆无忌惮的笑声，强尼有些脸热，迅速站起身朝酒吧内厅走去。

　　“他妈的强尼，你···哈哈哈哈哈！”

　　V和杰克也跟着走了出来，笑得上气不接下气。

　　“操他妈的！”强尼忍不了了，猛地一转身，手上忽然出现一把手枪，是马洛里安武器公司专门为他定做的3561，说手枪倒不如说这是把手炮，“你们两个再笑老子一枪一个就把你们狗日的给崩了！”

　　旁边一名酒吧顾客刚从厕所隔间里出来看到这一幕被吓得不轻，连忙行了高卢地区的军礼。

　　强尼看了这个路人一眼：“滚！”

　　本来觉得自己死定了的路人听到这个字觉得自己整个人生都升华了，连滚带爬的跑出了厕所。

　　“好好好，我们不笑了，不笑了，”V看强尼恼羞成怒，摆了摆手，舒缓了下心情，“咳咳咳，该去找罗格了，希望她不会一枪崩了你。”

　　来生酒吧内厅，罗格专属包厢，此时除了强尼和罗格外，只有一名保镖站在门口。

　　“你是这些年来我见过仿的最真的一个。”罗格不信眼前这人是强尼，但眼前这人给她的感觉又很熟悉。

　　尤其是那个笑，真是想往这家伙脸上来一拳。

　　强尼大大咧咧的靠着沙发，脚往酒桌上一架，嘴里叼着从某个倒霉蛋那里顺来的烟，深深地吸了一口：“我也没指望你马上就信我，毕竟在荒坂塔的时候，是我松了手，不是你把我给卖了，怪就怪重锤发射榴弹把直升机给击中了。”

　　罗格身子僵了一下，松手这件事情除了自己和强尼这个当事人，没人知道。

　　“怎么？半个世纪过去了，被狗吃了的愧疚感回来了？”强尼拿起桌上的酒一口闷了下去。

　　把空杯子扔到桌上，强尼又开口道：“要不要我再把咱们在床上的那些事说道说道？这种事除开本人没其他人知道了。”

　　“是吗？”罗格身子放松了下来也靠到了沙发背上，“那我倒要好好听听。”

　　旁边的保镖听到这个立马就不困了，身子站得笔直，他对自己老板的情史不感兴趣，只是想对得起自己领的这份工资罢了。

　　强尼看了看旁边精神抖擞的保镖，挑了挑眉，直接拿起酒瓶给自己灌了一口：“我记得咱们第一次见面好像就聊到了床上，之后的第二次、第三次是你主动，咱们总共做了多少次来着？姿势的话我记得你最喜欢···”

　　“强尼·银手已经死了，你不可能是他。”罗格忽然打断了强尼越来越离谱的话。

　　保镖有些可惜，差点就能听到最关键的地方了，这对于自己保护老板有着至关重要的意义。

　　“死了就不能活？荒坂可不这么觉得。”强尼弹了一下烟灰，在通讯里给V和杰克发了消息。天籁小说网

　　收到消息的V和杰克走到包厢门口，坐在里面的强尼向他们招了招手，示意他们进来。

　　保镖身子很壮，但和杰克比起来还是有些差距，但职业素养不让他退后。

　　“让他们进来，然后你去帮克莱尔，这里我自己处理。”

　　听到罗格的话，保镖往旁边走了两步，让开一条路，杰克和V走进去后，包厢的门就被关上了。

　　“V，好久不见，”之前V来她这里买过赫尔曼的消息她自然认识，对于另一个人，一个早就死去的人，杰克的出现表示惊讶，“杰克·威尔斯，你应该在绀碧大厦那时候就已经死了。”

　　“我是死了，但还没完全死。”杰克开口就是老矛盾文学家了。

　　“荒坂的神舆你知道吗？”强尼开口。

　　罗格神色一动，能把来生运营成夜之城最受欢迎的雇佣兵酒吧，自己坐到夜之城最大的中间人位置，她自然不是傻子：“看来荒坂成功了，不过为什么荒坂会把你放出来？”

　　“V他们去绀碧大厦偷的那个东西，那枚生物芯片，里面的就是我的意识，借着这个身体，我从地狱里爬出来了。”强尼这么解释到。

　　如果按真话来说，罗格百分百认为自己是在说三流小说情节。

　　“那他呢？”罗格把目光转向杰克。

　　“无关紧要，”强尼毫不犹豫，“现在要讨论的是，我们该怎么干掉荒坂，然后踩着它的尸体上位，给这座城市重新制定规则。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第170章 让我们把这座城市烧成灰（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 