    不只是宋橙在担忧，罗伊明显也想到了人这些。

    她皱着眉，有些不高兴的样子，道：“秦神到底是想怎么样啊，这件事要怎么收场呢？”

    傅念念安抚般看了她们一眼。

    她相信秦妄不会莽撞。

    接通电话，她道：“喂？”

    “宝宝，起床了？”

    对面传来秦妄低淳好听的声音，听得人耳朵都快要怀孕。

    宋橙和罗伊前一秒还在义正言辞后，后一秒就露出了花痴脸，眸子亮晶晶的盯着电话，嘴角还带着姨母笑。

    傅念念：“......”好没节操的女人们！

    她背过身去，乖乖应了声“嗯”，又道，“你怎么知道我是睡着了呀？你联系过我吗？”

    “嗯，中间给你打了电话，你手机关机，所以查了一下。”秦妄说得轻描淡写，傅念念却可以猜到，他当时定然很紧张，到后面查出来她只是手机关机后，才放下心来。

    他也必然在时刻关注着她的动态，所以才会在她手机开机的第一时刻，就将电话拨了过来。

    “阿妄，早安呀。”傅念念甜甜道，语气软糯糯的，如加了蜂蜜一般。

    秦妄轻笑出声：“宝宝早安。”

    说完，他又问，“微博那件事，你知道了吗？”

    傅念念故作不解道：“什么事呀？不知道诶，你是不是背着我做了什么对不起我的事情啦？”

    “调皮。”秦妄有些无奈，只得道，“我关注了你的事，刚刚柳烨找我我才知道，引发了一点小小的舆论。”

    旁边的宋橙和罗伊默默翻了个白眼。

    拜托，大神，那叫小舆论吗？那几乎是要把念念的家底都翻个遍啊！

    换做一般的女演员，在就被挂了好吗？

    “唔。”傅念念道，“那你有什么办法解决吗？我大哥和三哥那边知道这件事吗？”

    秦妄道：“放心吧，他们不知道。至于微博这边，我已经让柳烨出手了。”

    傅念念挑起眉，好奇道：“我去看看，你等等哈。”

    拿着宋橙的手机重新进入微博，她惊讶的发现，【秦神的关注】这条热搜已经掉到了第二名，第一条是：【《风华正茂》剧组全员曝光】。

    点进去一看，是剧组将重要配角也一同官宣的微博。

    与此同时，剧组的几个重要配角，都互相关注了。秦妄关注的傅念念只是其中之一，他还关注了另一名女主演，以及重要的男二号配角演员。

    底下，营销号和水军们全部改了口风，将私人八卦推向剧组官宣的消息，各种在做宣传。

    原本对傅念念穷追不舍的粉丝们，此时被带着走了另一个分向。

    【秦家的小蜜蜂】：我就说嘛，肯定是炒作！我们家哥哥怎么可能谈恋爱？

    【秦秦秦秦小妹】：这个什么傅念念是皇族吗？剧组为她疯狂改剧本加戏不说，还将她先推出来碰瓷！

    【念念即恋恋】：什么皇族啊！我家妹妹实惨！小演员没背景，十分钟前还被网暴呢！

    【念念不忘必有回响】：来来来，既然上广场，正好安利一波，看看我们家念念的美照！

    傅念念的粉丝们肯定是骂不过秦粉的，于是他们开辟了一条新路，直接开始安利。

    黑红也是红，让更多人看到自己的宝藏妹妹才最重要！

    很快，傅念念在剧组里被偷拍到的照片就被直接推上了热搜，盛世美颜直接闪瞎了秦粉们的24k钛合金狗眼。

    【妄爷全世界第一酷帅】：讲真！妄爷以后的对象要是长成这样，我愿意接受，呜呜呜！

    【秦深似海】：这也太好看了点吧？是不是p图了？还是整容了？我的妈，我竟然有那么一二三四秒钟想爬墙！

    【半敛眉妆】：我就一吃瓜群众，吃着吃着瓜，入坑了！这是什么神仙颜值啊，盛世美颜！

    【蛋黄派奶黄包】：这完全就是我心目中的“白鹭”啊！演员绝绝子！爱了爱了！

    傅念念的微博粉丝，由原本的几十万，直接涨到了五百多万。

    这一役，直接打响了她的名头。

    而且最关键的是，傅念念的名字自始至终都是在秦粉和她自己的粉丝内部流传，并没有真实的闹到热搜之上。

    宋橙和罗伊同时抽了抽嘴角。

    秦神是真的任性，他想要给念念点赞关注，那就直接开始点赞关注。事后闹出来的风波，他也有能力扭转乾坤，将风波变为念念的助力。

    这简直就是让人惊心动魄。

    柳烨也厉害，不愧是秦神的经纪人，公关手段强得一批。

    这一次更是给傅念念和秦妄关系的亲密埋下了影子，等以后他们再官宣时，粉丝也能经受的起这波冲突。

    宋橙和罗伊佩服得五体投地，傅念念亦是弯着眸子，眼底带了几分骄傲的小情绪。

    她就知道，她家宝贝不会让她失望。

    “宝宝，还有件事，我想向你道歉。”秦妄出声道。

    宋橙和罗伊对视了一眼后，纷纷退出了房间，将这片空间留给了他们。

    傅念念好奇道：“怎么啦？”

    “宝宝，你是不是很不希望，我们的事会被你大哥三哥发现？”秦妄问道。

    “其实也还好啦。”傅念念认真道，“主要是怕他们会反对，但如果真的闹出来了，我也不会害怕，我会坚定的跟你站在一起。”

    “那，如果我慢慢给他们一些线索，让他们发现这件事情，你会不会不开心？”

    听着秦妄小心翼翼的语气，傅念念的眸光微微一动，脑子里快速冒出来一个念头。

    “所以，你今天是有意的吗？”傅念念问，“慢慢提高我的知名度，帮我吸粉，也慢慢留下线索。等某一日各方面条件都成熟了，那就是我家人们可以知道真相的时候了，是吗？”

    秦妄抿着唇低声道：“嗯。”

    他是不打算永远的瞒下去的，但是他也不想到时候傅家人突然得知消息，迁怒于傅念念，所以他提前就在铺路了。

    他将每一步都算得死死的，包括她的名声。

    秦妄总是忍不住会去反省，去鄙夷如此卑劣的自己，到底能否配得上傅念念这样纯洁美好的存在。

    他时刻处于彷徨与不安之中。

    正在秦妄屏住呼吸忐忑等候的时候，傅念念道：“其实，你做这一切都是为了我，对吧？”

