    read;

    “吼！！”

    怪物咆哮着再一次对八云墨发出了攻击。哦亲

    和之前一样，这些被怪物发出来的光束统统被妖力屏障阻挡下来。

    而八云墨再一次尝试的攻击也在怪物身前莫名其妙的消失掉。

    就好像这个怪物可以将妖力给吞噬掉一般。

    “……难不成，深海栖舰们的进化原因在这里？”

    想到外面那些深海栖舰仅仅因为和幻想乡的妖怪们几次战斗就已经初步在护盾上进化出了对妖力和魔力的抗性，八云墨便决定好好研究一下眼前这个怪物。

    “纯粹的妖力发出的魔炮似乎会被吞噬，弹幕也没用，那么……”

    一个魔法阵在那怪物的身下出现。

    魔法阵的边缘伸出四条锁链，与此同时，怪物头顶也突兀地开始落下片片樱花。

    就在魔法阵即将困住怪物的时候，和之前的攻击一样，魔法阵消失了。

    “魅妖！”

    伴随着八云墨的呼唤出现的魅妖扑向了那团怪物，然后在利爪碰到怪物的瞬间消散。

    “原来如此……”

    八云墨微微眯起了眼睛。

    在刚才的攻击中，一直在仔细观察的八云墨发现，这个奇怪的深海怪物，身体表面有着一层类似境界一样的“存在”。

    那是可以将“有形的力量”扭曲为“无”的境界。

    和八云墨作为境界妖怪所掌握的有与无的境界类似。但又相对低级了一些。

    深海这种东西，是绝对不可能掌握境界的能力的。

    那是只有作为境界妖怪才能拥有的能力。

    所以眼前这个怪物那似是而非的力量定然不是来自它本身。

    抬手。八云墨撑着妖力屏障抗住怪物的不断攻击。凌空一抓。

    怪物似乎感觉到了什么，不安的扭动着，外表的舰装上狰狞的炮口更是不断的射击。

    在怪物身前的虚空中，开始从无到有渐渐浮现出一个类似结界一般的东西。

    那就是扭曲了八云墨适才所有攻击的“类境界”。

    这个不伦不类的东西在八云墨真正的境界的能力面前变得毫无抵抗之力，开始扭曲，似乎随时都会破碎。

    然而

    “吼！”

    光芒一闪。一股金色的光芒自深海怪物体内发出。瞬间将八云墨的身体击飞。

    被那股力道打进了上空的岩浆中的八云墨，差一点没来得及稳定破碎的屏障。

    “好险……”

    重新钻出来后，八云墨的脸色变得极为凝重。

    刚才那一瞬间，那股金色的力量让他感受到了幻想之树的气息。

    “怎么可能……”

    幻想之树。那是八云墨的立身之本。

    正是因为有幻想之树存在，他才可以用短短百年不到的时间成长到这个地步。

    “这就是姐姐大人为什么说，这片大海有对我对她来说都极为重要的东西的原因吗。”

    摇摇头，紧紧盯着因为自己再次出现而变得不安的深海怪物。

    一圈一圈的和刚才将八云墨击飞的光芒一样的金色光晕从八云墨的身体上散发出来。

    在光晕出现的同时，深海怪物便陷入了极端的不安中。

    它扭曲着身体，似乎想要逃离这个地方。但身体又似乎被什么东西给束缚住了，无法动弹。

    “果然，那种共鸣般的吸引更明显了。”

    感受到深海怪物体内传来一阵令自己非常熟悉的气息，八云墨一瞬间来到了怪物身前。

    伸手。在手掌靠近怪物之时遇到了微不足道的阻碍。

    那一层原本似是而非的境界在八云墨散发出来的幻想之树的气息干扰下顷刻间崩溃。

    然后，八云墨的手便毫无阻碍的按在了怪物身上。

    一道黑色的似乎是细线一般的东西出现在怪物的身体表面。

    这条黑线将怪物的身体画了一个圈。

    然后，黑线突然裂开，成为一个狰狞的隙间。

    那怪物来不及发出任何反抗，整个身体变分成了两半。

    没有鲜血四溅，也没有什么脏器满天飞的恶心场景。

    虽然外表看上去让人不舒服，但这怪物的身体被分开后，身体内部竟然是空的。

    同时分成两半的身体也开始化作光点。

    这些光点逐渐在八云墨眼前凝聚，最后形成了一个乒乓球大小的光球。

    伸出右手将光球抓住后，八云墨精神海中的幻想之树发出了空前高亢的欢鸣声。

    摊开手掌，待光芒散去后，呈现在眼前的是一片金色的树叶。

    “这个是……”

    瞪大了眼睛，八云墨看着金叶愣愣出神。

    “……幻想之树的树叶！？”

    “原来如此，那一层似是而非的伪境界就是因为这个吗？”

    如何处置这一片幻想之叶，八云墨一度犹豫了好久。

    若是直接吸收，那么无疑会让自己的实力提升一大截。

    这一点从八云墨最大的倚仗幻想之树对八云墨不断释放出来的渴望情绪就能够判断出来。

    八云墨的幻想之树还处在幼年期，但眼前这枚金叶却肯定来自一棵已经成熟的幻想之树。

    一枚树叶所蕴含的力量，就抵得上八云墨精神海中那一枚幼年期的幻想之树所有的树叶了。

    但是，吸收的话，自己固然可以立刻在成为大妖怪的路上迈出一大步，但也就仅此而已。

    在回到幻想乡联合镇守府后，几经思虑下，八云墨还是放弃了这个打算。

    与其让自己一次性的使用这枚金叶提升实力，不如将其融合进幻想乡的大结界中。

    这样的话，无疑会让幻想乡大结界变得更加稳固，大大加快幻想乡的**进程。

    同时，也能缓慢提高整个幻想乡的整体实力。

    当世界本身变得更加坚定、强大且稳固后，世界之内的生灵也能在润物细无声的情况下变得更强。

    幻想乡的冥界在吞噬了其他世界的冥府后，是非曲直厅的四季映姬的实力开始增长便是这个原因。

    “这样做的话，姐姐大人会更高兴的吧……”

    “而且，既然这片海洋中能找到一枚这样的树叶，就有可能有第二枚，第三枚。”

    “不急于一时。”

    将自身融进幻想乡的大结界中，八云墨这样想着，释放了那一枚树叶。

    节操号上。

    紫突然心有所感，望着幻想乡的方向，悠悠笑起来。

    “傻弟弟……”(未完待续。(ls520。))