    时间长河之中，葛无敌几乎整个人脸憋的通红。

    他实在想不到，居然会被洛尘一把抓住了。

    整个人依旧在挣扎，他体内的血脉依旧在不停的爆发！但是却是逆向的！“原来如此！”

    洛尘指尖连点，体内的气息直接冲击而去，带着一股可怕的力量，顺着葛无敌的身躯冲了进去。

    这一刻，洛尘仿佛进入了浩瀚的星河，星河之中，一切都在聚合！这就是疑点！因为前世的时候，洛尘那个时候已经登临绝巅了。

    按理说，即便有无双神体真的冲破了极限，达到了可以和他一战甚至匹敌的一步。

    洛尘不可能不知道。

    但是当时，那个无双神体，就是出现了。

    那不是雪藏，而是仿佛出现的。

    现在洛尘清楚了，那个无双神体的时间逆向的，是在未来逆向生长，这样一来，出现那个级别的高手就很正常了。

    在达到极限的时候，冲破了束缚，从未来活到了上个纪元，在从上个纪元甚至更久之前回到了现在。

    这一切听起来绕，很难理解。

    例如未来的五万年之后，无双神体出世了，那么放在现在，就是无双神体已经修炼了五万年。

    他继续修炼，修炼回到了上个纪元。

    那么一他就修炼了一整个纪元，然后再折回来！这虽然只是猜猜。

    但是事实也许就是如此。

    而且这个秘密，显然涉及的问题极大。

    因为这不仅有纪元之谜在里面了，甚至有更多的其他秘密也在其中了。

    如果是这样，那么处于上个纪元的高手，又有多少是时间逆流的？

    又有多少人是未来的人？

    因为时间是逆向的，从未来到现在，再回到上个纪元。

    这对于他们而言就是在发展，上个纪元对于他们而言，就是他们的未来！这是颠覆人认知的事情。

    甚至洛尘猜测，如果扶瑶和屠苏，也是这样呢？

    那么问题就更加麻烦了。

    当然这只是一种猜测，并不可能是真的。

    此刻任由葛无敌如何惨叫，洛尘依旧没有罢手。

    洛尘在捕捉葛无敌体内的时间流逝！这显然让葛无敌极其痛苦，整个人都在不停的颤抖。

    而且洛尘的手段极其可怕，几乎在碎裂葛无敌体内的每一寸经脉与血肉。

    这更像是一种解体一般。

    洛尘体内的气息一会儿顺着葛无敌的血脉，一会儿逆转葛无敌的血脉。

    哇哈！葛无敌不停的在咳血，不停的吐血。

    整个人几乎奄奄一息，但是洛尘会在每次即将葛无敌要死的时候，又送出一股精气，让葛无敌整个人活下来。

    就这样来回折腾，保持这种状态足足三天！而在这个过程之中，霸体陈土和盖天也不停的交手了很多次。

    但是更多的依旧是互相试探，依旧是互相点到为止。

    倒是并没有真的放开手脚一搏。

    因为他们之间没有必要这样做。

    对于陈土来说，他只是被迫需要保护一下纪子，而不是要以命相博。

    三日的时间说长不长，说短不短，这三日对于葛无敌来说，却是极其难以渡过的。

    而且最后，他整个人被洛尘收了进了广袖之中！等洛尘出来的时候，盖天脸色猛地一沉。

    因为这预示着葛无敌已经死了。

    但是盖天是一个狠人，既然葛无敌已经死了，那么他就不会再多问下去了。

    毕竟一来葛无敌死了，二来这件事情，没有人会说出去，说出去也没有证据。

    所以当纪子化龙成功的时候，整个人从化龙池走出的时候，盖天却忽然抱拳一拜。

    纪子的修为得到了极大的提升，已经达到了掌座之上，甚至可以说已经接近渊薮了。

    但是纪子的脸色很难看。

    他被算计了，盖天不仅是在外界找来了帮手要暗害他。

    在化龙池之中，也做了手脚。

    “走吧。”

    纪子脸色也很难看。

    等到出了天皇宫那边，去到了一个隐秘地方，纪子整个人脸色十分的难看。

    他那渊薮的气息瞬间跌落下来，变成了掌座！“失败了？”

    洛尘也猜到了。

    “算是失败了，化龙池被人做了手脚，其内的力量有些不对劲，如今那些力量侵入了我的骸骨之中。”

    “我必须清除这些东西之后，才能够正常。”

    纪子阴沉着一张脸开口道。

    其实所有人都已经算是高估了盖天的阴险了，毕竟这是天皇传人。

    但是现在看来，还是低估了对方。

    对方明明知道，纪子涅槃化龙，是为了整个仙界不被攻破。

    就是陈家沟那边，虽然没有出手帮忙，但是至少也没有暗害纪子。

    因为这是一个底线问题。

    但是显然盖天这边，是不存在这种底线的。

    他还是为了私欲，可以放任整个仙界不管不顾。

    洛尘在察觉了纪子身上的不对劲之后，加上纪子的所述，眼中也露出了一丝怒火。

    纪子的涅槃化龙一旦成功，那么得到好处的其实依旧是盖天等人！毕竟打头阵的依旧是纪子等人和仙皇一脉。

    盖天等人只需要享受和平就可以了。

    甚至在这段时间，去争夺什么天运就行了，毕竟纪子一来不会参与。

    二来对于纪子而言，他肯定也没有那个时间。

    这是摆明了的事情，但是这个节骨眼上，陈家沟那边依旧有算计，不愿意配合。

    而天皇宫这边，盖天依旧下黑手！关键的地方还在于，这些人完全不会理会其他人，他们眼中只有自己。

    “这些人必须除掉。”

    洛尘忽然开口道。

    这话让当河猛地一惊。

    “不管仙界是战乱还是和平，这些人都必须除掉。”

    洛尘做出了决定。

    因为这些人都是如今仙界的当权者。

    一旦当权者眼中只有自己的时候，那么整个仙界就十分危险了。

    “但是现在我们一旦和他们开战，就等于是在内耗了。”

    “到时候，吃亏的还是整个仙界！”

    纪子蹙眉道。

    纪子没有脾气？

    这可能吗？

    他是仙界仙皇的传人！被人这样坑害，岂会善摆干休？

    但是他选择了忍让，因为他要顾全大局！ 

