    银环并未立刻给王安带路，而是偷偷看向韩嵩，暗中寻求帮助。

    韩嵩会意，笑了笑：“敢问殿下，你拿证据，和佛堂有什么关系？”

    王安面露戏谑：“难道你忘了本宫之前说的话？”

    “难道是指，菩萨告诉殿下的真相？”

    韩嵩嗤笑道：“可惜，菩萨说的话，我们大家又听不见，焉知不是殿下的一面之词？”

    “就知道你会这么说，所以，菩萨指引了本宫另一个办法。”

    “另一个办法？”

    “废话少说，只要去了佛堂，一切自然揭晓，还是说，你们做贼心虚，不肯带路？”

    王安把话说到这个份上，韩嵩和银环骑虎难下，只得答应下来。

    韩嵩依旧没有太当回事。

    拿尊佛像来断案，对于他这种不怎么信奉鬼神之人，纯属无稽之谈。

    一行人来到佛堂。

    此地是韩嵩特意为夫人韩氏布置，三面挂着佛像，庄严肃穆。

    正中间的香炉里，香烛烧得正旺，站在门口都能感到一股明显的热流。

    此刻，韩氏正背对着众人，跪在银丝草编制的蒲团上忏悔。

    闻听太子和韩嵩等人驾到，这个眼圈发红的贵妇人，立刻起身迎上来，见过王安后，一把拉住韩嵩：

    “老爷，你一定要为妾身做主啊，你送给妾身的那尊琉璃玉观音……”

    话还没说完，王安将玉观音捧到她面前：“韩夫人看一下，是不是这尊。”

    韩氏喜极而泣：“就是这尊，没想到这么快就失而复得，一定是菩萨显灵了，菩萨保佑……殿下，小偷已经抓到了吗？”

    王安将观音象交给她：“韩夫人先别问这个，请将菩萨放回原位。”

    “多谢殿下，多谢……”

    韩夫人感激涕零，小心翼翼地捧起观音象，放在中间的神龛上，又跪下来，双手合十诵经忏悔。

    王安拍了拍手，转身面对众人笑道：“好了，菩萨说了，他一旦归位，便会有神通降下，为我们指出真正的盗贼。”

    说话间，他的目光有意无意从银环脸上扫过。

    这种肃穆之地，让银环不禁显出一丝紧张，目光也在躲闪。

    不过，在看到观音象没有任何变化时，她似乎松了口气，也就不再害怕王安的目光。

    就这样，持续了十几秒钟后。

    “殿下，你说菩萨会给大家指引，可是，我好像没感觉出什么异常啊。”

    有性子急躁的人当先开口。

    “是啊，殿下，我也没接到指引。”

    “观音象也没变化……”

    “急什么，你们家里人走失了，回来不得备个案啊。”

    王安吐槽了一句，走到琉璃玉观音面前，将手拢在耳后，假装倾听的样子：

    “菩萨，他们都不相信本宫的话……什么？哦？明白明白……本宫这就让人准备，展现你的神通，找出黑手……你放心，放心好了。”

    周围的小伙伴们全都惊呆了。

    这是在和菩萨对话？

    说实话，要不是王安是太子，他们绝对会哈哈大笑，以为碰到了精神病。

    韩嵩认出笑意，揶揄道：“殿下，不知菩萨和你说了什么啊？”

    “菩萨说，让人准备一支没有用过的毛笔，和两张白纸，让云裳和银环各取一张，于佛前跪拜。

    “然后，菩萨会降临在本宫身上，用没有墨汁的笔，在两人的纸上各写一个字，等她们三跪九叩之后，答案自然会在纸上揭晓。”

    “嘶……”

    众人面面相觑，一片倒吸凉气的声音。

    毛笔不沾墨汁，怎么在纸上写出字？

    这个方法，听起来很玄幻啊……难不成，菩萨真会降临显示神迹？

    想到这，所有人连大气都不敢出。

    在这个普遍喜欢求神拜佛的年代，对于这种神秘事件，众人向来都是宁可信其有。

    “没用过的毛笔，两张白纸，殿下确定只要这些？”

    韩嵩猜不透王安葫芦里卖的什么药，在他看来，就算要故弄玄虚，这两件东西作用也很小。

    “没错。”王安点点头，“为表诚意，笔和纸都由你来准备，这样，你就不用担心本宫会动手脚。”

    “殿下说笑了，区区纸笔，我韩家还不会缺这些，来人，按照殿下说的，取纸和笔来。”

    韩嵩一声吩咐，不消片刻，笔和纸便全部送过来。

    “交给太子殿下检查一下，看看菩萨是否满意。”

    笔是一杆崭新的青丝紫檀，王安拿在手里端详片刻，点了点头，又伸出手指，在两张白纸上摩挲几下，赞了一句质量不错。

    他随后将两张白纸拿起来，展示给众人：“各位都看到了，这两张纸上，此刻没有任何字迹。”

    众人点头称是，这还用看么，明摆着的。

    王安点点头，让云裳和银环一人拿好一张白纸，面向菩萨，跪在蒲团上。

    而他自己，则是双手捧起毛笔，仿佛最虔诚的传道者，闭目跪在最中间的一个蒲团上。

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄……舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色……”

    这个时空，自然没有所谓的《金刚经》，所以，当王安饱含禅意的经文脱口而出后，所有人都惊呆了。

    “这，这……这真是菩萨降临了？！”

    “此经文有大智慧，别说话，当心亵渎神灵……”

    场中一片肃穆庄严，人们下意识屏住呼吸，只觉得王安越发神秘缥缈起来。

    王安继续念了一会儿经，忽然站起身来，作宝相庄严状，口中念念有词：

    “众信烧香拜佛前，灵机一笔辨忠奸。”

    随后大手一挥，唰唰唰……依旧闭着眼睛，在两张白纸上乱画一气。

    就跟鬼画符似的，谁也不知道他这样能写出什么字来。

    只见他写完之后，面向观音象，重新跪在蒲团上，口宣佛号：“阿弥陀佛，诸善信，此间事了，本尊去也。”

    蓦然脑袋一垂，整个人一动不动。

    “刚才……刚才那是菩萨在跟我们说话吗？”

    “好像是吧，菩萨说他走了，那么太子殿下？”

    “殿下……”

    众人试探者喊道，良久，才听到王安一声呓语，接着伸了个懒腰，似从梦中醒来。

    他用惺忪的目光看着众人，茫然道：“刚才……发生了什么？”

    “殿下不知道吗？”

    人们先是惊疑，继而一片沸腾：“真是菩萨……刚刚菩萨真的降临了……菩萨垂怜，我佛慈悲，我等都是有佛缘的人。”

    韩嵩也是半信半疑，毕竟做了亏心事。

    蓦然，看到连女手中仍是白纸一张，心中大定，咳嗽两声讥笑道：

    “咳咳，殿下，纸张仍是白的，你说的菩萨显灵，好像不怎么管用啊？”

    王安缓缓起身，笑道：“谁说的，别忘了，还要三跪九叩之后，才会有最终结果。”

