    现在，病房里。

    梅丽睁大眼睛看着坐在床上和周萧有说有笑的詹姆士，只觉得有些不可思议，有些难以置信。

    她揉了揉眼睛，妄图把这个幻觉抹杀掉。

    可不管揉了一次还是两次，眼前的幻觉就是抹不掉，就是印在了她的眼睛上。

    她哽咽了一声。

    眼睛在眼眶里打转，却没流出来。

    故作矜持淡定的慢慢走近，眼泪却还是不争气的流了下来。

    以前的父亲体型稍胖，可看他现在的样子，骨瘦如柴，皮包骨头，简直就像是骨头上直接披了一块儿人皮。

    可他的嘴巴能动，眼睛也能动！

    “爸，您……”

    握住詹姆士的手，梅丽却有些手足无措了，一句话也说不出来。

    这是个奇迹！

    可不知道为什么，看到周萧，又觉得这好像就是理所当然！

    马克的眼珠子已经快要掉出来了！

    两名护士更是睁大了她们漂亮的眼睛，吞咽着唾沫，互相掐了一下对方的手。

    “嘶！”

    这不是幻觉。

    是真的！

    可是，为什么会这样？

    按他现在的情况，不用说坐起来了，就算是躺在床上，不用呼吸机或者其它的机器维持着，他可能瞬间就会死去。

    可现在，他不仅坐起来了，居然还能笑。

    就是他可能不知道，他现在笑起来，非常诡异，非常可怕，就像是一个骷髅架子在笑。

    他在鬼门关走了一遭，看到梅丽，自然也是十分高兴，只是男儿有泪不轻弹，这句话用到洋人身上也对。

    他没哭，只是想，想要说话。

    周萧出声拦住，道：“詹姆士先生，你现在的身体还很虚弱，千万不要乱动，也尽量不要说话。”

    这话，是用英语说的。

    是英语，其他人当然也能听懂。

    听着他的声音，马克的双腿已在发抖，绝对不是因为裤子湿了，腿上比较凉才发抖，是他现在才真正认出来这个东方男人是谁。

    两名护士没认出来，只是好奇打量着，还小声嘀咕着。

    梅丽已扶着詹姆士躺下。

    她站了起来，冲着周萧就是深深一躬。

    周萧连忙扶住她，微笑道：“不用这么客气，如果不是您让老爷子请我来，我还不知道，同为医生，居然有人能做出这样的事情来。你说是吧，马克医生！”

    话音落下，马克医生已吓得跌在了地上，浑身瘫软。

    周萧笑道：“看来马克医生已经认出来我来了，没想到我在米国也有这名气。”

    梅丽目光如剑一般刺向了马克，道：“周先生，您刚才一直问抗癌药的事情，如果我没有猜错，您的意思是应该是，马克根本没对我父亲用过抗癌药，对吗？”

    周萧摇头笑道：“不对。”

    梅丽一怔，道：“那您是什么意思？”

    周萧道：“马克医生给詹姆士先生用过抗癌药，只不过是劣质的，并不是我们绿意集团所生产的抗癌药。”

    梅丽问道：“这有什么不同吗？”

    周萧道：“马克医生最初给你父亲用药的时候，你父亲的癌症曾经好转过一段时间，对不对？”

    梅丽立刻点头，道：“是有那么几天，我还曾经问他，他说，这是正常现象。”

    周萧盯着马克，冷笑道：“确实是正常现象，说句不好听的话，那不过是你父亲的回光返照而已，看似好转，实则隐藏着巨大的隐患。”

    “没错，我们绿意集团对外的说法是，抗癌药无法彻底根治晚期的癌症，可就算是无法根治，也绝对不会让癌细胞扩散到那种程度。就算你的父亲是晚期，服用抗癌药后，经过一段时间化疗，也可以慢慢恢复过来。”

    “可是这件事情可惜就可惜在这里，他用的药不仅不是抗癌药，还在药效上更加促进了癌细胞的扩散，随着癌细胞扩散，再加上你父亲本来身体就欠佳，一来二去就变成了现在的这副样子。”

    听着这些话，梅丽的身体微微颤抖，冷声道：“这么说，我父亲之所以会变成现在这个样子，完全是他造成的！”

    周萧也看向了他，道：“没有八成，也有七成了。我刚才为你父亲做了一个全身的检查，发现他之所以变成这个样子，大部分都是因为那一副假药引起的。马克医生，说说吧，那假药，你是从什么地方得来的？”

    马克见到来人是周萧，已经是万念俱灰了。

    当下什么隐瞒都没有了，把全部的事情都和盘托出。

    原来当初那一批抗癌药来到米国的时候，马克也想要去买，可他没有那方面的关系，手上的钱又不多，根本买不到药。

    买不到药，就救不了女儿，他思来想去想不到什么好主意。

    直到有一天去默沙集团的时候，遇到了一名默沙集团的员工，他自称可以帮忙搞来抗癌药，也可以低价卖给马克，但希望马克可以凭借他医生的身份帮他搞来一大批的吗啡，马克犹豫之后只能答应。

    为了女儿，他暗中偷窃医院的吗啡，并且巧妙安排将罪名推卸到了一名工人的身上。

    就这样，带着吗啡找上了那名默沙集团的员工，也拿到了他心心念念的抗癌药。

    可是当他拿回去进行检测的时候才发现，这根本不是他想要的抗癌药。

    药是假的！

    马克没了办法，万念俱灰。

    正巧，这个时候，梅丽带着买到的抗癌药找上了马克。

    马克想救女儿，又看绿意集团对外宣称抗癌药没办法治愈晚期的癌症，就心生邪念，用假药替换了真正的抗癌药。

    他想着，反正詹姆士已经是晚期了，抗癌药也救不了，还不如让他用来救孩子。

    反正国内的机构暂时还没办法检测出那究竟是不是真的抗癌药，而且注射进去之后，也没人能找到他替换了抗癌药的证据。

    就这样，偷梁换柱。

    他女儿的病是好了，可詹姆士的身体却每况愈下。

    事后，马克也去找过那名所谓默沙集团的员工，可别说找不到他的人了，就连他的名字身份都是假的。

