    “带土怎么没来，受伤了吗？”

    阿斯玛坐在红的对面，假装随意的拨动着火盆里的肉片。

    “嗯，大概吧。”

    卡卡西环视一周，琳和红正在说着闺蜜间的悄悄话，凯跟荣俊则在偷偷摸摸的不知道在商量着什么，只留下自己和阿斯玛显得没事干。

    不过，红怎么看向自己的眼神越来越奇怪了？

    “战场这么危险的吗？我听说带土可是直接开了三勾玉，加上他的忍术和体术，怕是已经有了特别上忍的实力，怎么会受这么严重的伤？”

    阿斯玛看了看自己，也就中忍的实力，不由得有些垂头丧气，而且战场这么危险的吗？

    好像宇智波一族损失惨重，导致宇智波富岳这次强烈要求宇智波一族再上战场，一雪前耻。

    “这个，他自己作死，惹了一直看他不顺眼的...”

    目光焦点聚集到跟凯亲密交谈的荣俊身上，卡卡西的意思不言而喻。

    “瞅我干哈！”

    荣俊正准备多给凯投食一点，突然发现阿斯玛和卡卡西双双瞅向自己，立马假装自己是个东北哈士奇。

    “瞅你又帅了。”

    阿斯玛违心的说道，听完带土的下场，他稍微从心了一下。

    没办法，这条狗太缺心眼也太小心眼，自己现在还惹不起。

    而且自己堂堂三代火影之子，实力居然还不如一条狗？这让我老子情何以堪？

    “噗哈哈哈！”

    红怎么也没想到阿斯玛嘴里居然能说出这种话，感觉好像还挺可爱的。

    “阿斯玛，你认真的吗？”

    琳也是被这句话逗得捧腹大笑，因为好友即将要上战场而产生的压抑，好像也悄摸摸的散去了。

    “阿斯玛，你终于正视自己的青春了！让我们吃完饭围着木叶倒跑一百圈吧！”

    凯激动的热泪盈眶，自己就说荣俊老大特帅，阿斯玛一直跟自己唱反调，现在终于达成统一战线了！

    就冲这份感动，跑完之后我再鞭腿三千下！

    “小子，今天挺识相的啊。”

    荣俊说着将桌子上的芥末烤韭菜、魔鬼辣椒酱和巴豆沙拉给收了回去。

    看来阿斯玛不太习惯，那就找个机会还给带土吃吧。

    “琳，老头子说你跟带土要晋升中忍了。”

    阿斯玛松了一口气，稍微的转移一下话题，免得自己在红面前一直出丑。

    “真的吗？可是我跟带土还没有参加中忍选拔考试啊？”

    琳既欢喜又担忧，带土的实力成为中忍没一点问题，但是自己的积累还有一些不足，她怕自己拖后腿。

    “你们的功劳足以让老头子将你们破格晋升了，只是卡卡西好像还没动静，怕是离上忍还有一点差距。”

    阿斯玛有些担心卡卡西心态失衡，这次也是估计提前说破。

    “上忍是各方面综合实力评定，还要有一定的任务要求，我中间很长一段时间都没有去做任务，也没有太多的任务经验，所以离上忍还是有一些距离的。”

    卡卡西很明白自己差在了哪里，若是因为这次任务给自己一个特别上忍，自己反倒还会不乐意。

    我要靠自己的实力堂堂正正的成为上忍，而不是靠偏科！

    “你们也要上战场了，一定要小心一些。”

    这次聚会是给卡卡西三人的庆祝聚会，也是给阿斯玛三人的践行聚会，因为阿斯玛三个人这次也会去战场积累经验。

    “我们只是做一些后勤工作，危险并不大。而且你们回来的当天，宇智波一族发了疯似的奇袭砂忍，直接将砂忍打的后退三十里，直接退回了沙漠。所以，现在后方还是很安全的。”

    阿斯玛根据自己得到的情报说道。

    猿飞日斩只是想让自己儿子去历练一番，近距离的感受一下战场的恐怖，可不是让自己儿子去送死。所以大概的情报，他有意无意的对阿斯玛说了几句。

    “不要小瞧砂忍，他们还是很强大的。”

    想起带土替自己挡的那一刀，卡卡西就是一阵自责懊悔，下一次一定不能让这种事再发生！

    “放心好了，我们现在还是下忍，是不会直接参加战斗的。砂忍是强大，但是我们木叶更强大啊！”

    红说完眨了眨眼，又飞快的跟荣俊抢起了桌子上的肉。

    “你给我们留点，马上就被你吃光了，你怎么这么能吃！”

    一瞬间，桌面上被几人哄抢一空。

    “年轻人，装什么成熟！”

    荣俊抬起爪子高声喊道：

    “老板，按刚才的再来一份！”

    饭毕，众人商量着去看望一下带土，然后十只眼睛齐刷刷的盯着荣俊。

    “坏狗，你就不要去了。”

    琳挥舞着小拳头看着荣俊，严格拒绝他过去捣乱。

    “凭什么？我跟带土可是异父异母的亲兄弟啊！他现在这般模样，我怎么忍心连看望他都不去！”

    荣俊拿出个洋葱，一边切一边哭。

    “咳咳！少装蒜，我们说不定还有任务呢，这次让你去了，带土一个月都别想下床！”

    卡卡西拉了拉自己的面罩，这坏狗整天就会想些坏点子。

    还有这个，食物版千年杀，它是怎么想得到的？

    “行吧，你们去吧，就留我在这风中独自流泪。”

    荣俊说完跳到了屋顶，抬起头看着火影岩上三个石雕，又想起了众人对自己的排斥，不由得有些悲伤涌现，双眼微红。

    事实证明，距离不止产生美，还会产生模糊感。

    所以荣俊为了瞻仰千手兄弟俩，不由自主的向前走了几千米。

    正当他准备再近距离瞻仰一下猿飞日斩的石雕的时候，火影楼里坐着的猿飞日斩当即坐不住了。

    “刷”的一声，猿飞日斩拦在了荣俊的面前，阻止这头败家猛兽再前进一步。

    “咳咳，你来这里干什么？”

    “三代老头，我这次是不是帮了木叶大忙？”

    荣俊抬起头一脸纯真的问道。

    “木叶会铭记你的，但是火影岩是纪念历代火影的神圣之所，你不能将自己刻在上面。”

    猿飞日斩摸不准荣俊的套路，但是只知道这恶狗绝对没憋啥好屁！

    水晶球，烟筒，火影桌，等等！

    这坏狗难道是要....

    正在猿飞日斩已经猜到正确答案的时候，荣俊咧嘴一笑：

    “我何德何能能将自己刻在上面，我只是看你们这几个雕像有些老旧，特意来给你们维护一下。”

    小狗狗能有什么坏心眼呢？

    只是静极思动，想要乐于助人罢了。

