    本来已打算离开的云洪。

    听到了声音。

    犹豫了下。

    旋即，云洪转头，盯着年轻女剑客，冷漠道：“这些妖兽材料和大妖内丹，你们要么？要就快点弄，再耽误会，会有妖将甚至妖王来。”

    原本发呆的四人醒悟过来。

    持枪的黑袍中年男子看了眼云洪，又看了眼年轻女剑客，连忙道：“大人，我叫艾武，是战队的队长，王梦，你先和大人说会话，我们去打扫战场。”

    嗖~嗖~

    黑袍中年男子和持盾的短发青年，以及中年女子迅速打扫着战场，留下年轻女剑客和江寒站在原地。

    “多谢大人出手援助。”名为‘王梦’的年轻女剑客，走上前一步，充满感激行礼道。

    云洪目光落在这女剑客王梦身上。

    不得不说，她和叶澜样貌的确颇为相似。

    只是，叶澜更有少女气息更平易近人，而这王梦更加成熟。

    不过，云洪也明白，这王梦看着虽年轻，但作为大宗师，恐怕要比叶澜大上十岁不止，成熟些很正常。

    只是，盯着王梦。

    一时间，勾起了云洪对叶澜的思念，两人，已经一年多未见了，不知道叶澜过得好不好。

    见云洪愣神，王梦忍不住喊了声：“大人？”

    听到声音，云洪回过神来，淡淡道：“救你们，顺手罢了。”

    虽然对这王梦没什么想法，但是，她和叶澜容貌相似，也让云洪多了点耐心，语气稍微缓和了点。

    “敢问大人名字。”王梦恭敬道，她心思敏感，察觉到了云洪语气细微变化。

    “落羽。”云洪吐出了两个字。

    姓落？

    王梦先是怔，旋即就明白，应该是这位黑衣武者的化名或者外号。

    “你们队伍中，没有势之境高手，怎么敢进入内域？”云洪有些疑惑，询问道。

    这是西昆山脉斩妖常识，能修炼到大宗师，没傻子。

    “落羽大人，其实我们只是追击一头大妖的时候，稍稍接近了些内域，后来停下来休息。”王梦苦笑道。

    “只是。”

    “不知为何，我们呆在一处洞窟内时，忽然就被这群妖兽袭击了，且战且退才来到了这里。”

    “躲在洞窟中，突然袭击？”云洪瞳孔微微一缩。

    旋即，云洪皱眉道：“难道是你们战斗时，被哪头青火狼发现了吗？”

    “不太像。”王梦摇头道：“我们呆在洞窟内休息了很久，如果是妖兽发现我们，早就该袭击来了....这波兽潮攻击，有些莫名其妙。”

    “嗯。”云洪微微点头。

    大妖、顶尖大妖的智慧确实接近人类，但是，和人类相比，妖兽智慧方面最大的缺陷，经历太少！

    妖兽，很少使用复杂计谋，一旦发现人类武者，它们要么会远远离开，要么会很快发起攻击。

    像王梦他们这支战队，躲在洞窟内休息了很久时间，突然受到大型兽群的攻击，确实很罕见。

    “难道是有人在背后动用了手段？”云洪暗自思索。

    借助妖兽力量灭杀敌人，这种事情屡见不鲜。

    不过。

    事无绝对，或许就是碰巧遭遇了妖兽群。

    一时之间，云洪也难以判断。

    这时。

    黑袍中年男子、短发青年、中年女剑客已将所有大妖内丹和妖兽材料收集一空，并装好。

    “大兄。”短发青年来到被青火狼啃得血肉模糊的尸体残骸，眼睛都红了，痛苦的双拳紧握。

    “许达，节哀。”黑袍中年男子来到短发青年身旁，轻叹了一声。

    “死的叫许波，是许达的同族兄弟，两人一同来西昆山脉闯荡。”王梦在一旁向云洪轻声解释道，她的眼睛也微红，显然有些难受。

    云洪静静望着。

    这，便是无数人类武者的命，即使武者们不入山斩妖，妖族繁衍达到一定程度，亦会由妖王统领发动针对人族疆域的兽潮。

    谁都没错，都只是为了更好活下去，只以强弱分生死。

    谁弱，谁就死。

    也许知道时间紧迫，也许是早就做好心理准备，短发青年许达很快就恢复了平静，将地上尸体的兵器捡了起来，放在了背包上。

    这时。

    “大人。”黑袍中年男子艾武走上前，对云洪恭敬道：“大人，你是否也要回昌北城？能否带着我们一同离山？”

    一时间。

    王梦、短发青年许达，以及中年女剑客，都有些紧张的望着云洪。

    这一趟，满地的大妖尸体以及四头顶尖大妖的材料，加上他们之前的一些收获，称得上丰厚。

    只是。

    这里距离西昆山脉八百多里，虽然只是内域边缘，但外域中同样有许多强大妖兽，以他们四个的实力，想要走出去不算太难，但绝对不会轻松。

    如果有一位势之境高手同行，那就安全多了。

    云洪微微皱眉。

    “落羽大人，还请大人帮帮忙。”王梦忽然恭敬道，声音中带着一丝恳求。

    云洪盯着王梦，微微沉思，旋即淡漠道：“行。”

    “多谢大人。”王梦露出喜色。

    艾武、短发青年许达和中年女剑客都微微一怔，相互对视，又望向云洪和王梦，尽皆思索起来。

    “丑话说前面。”云洪平静道：“跟我走，就听从命令，路上，谁擅自行动，我杀谁！”

    简单的话中透着狠辣，令四人心中都微微一颤。

    “是。”黑袍中年男子艾武、许达都连忙道。

    忽然间。

    “嗯。”云洪心有所感，猛然转头，盯向数里外的山峰，只见山峰上茂密的杂草丛生，未见任何波澜。

    “大人，什么事？”王梦好奇道。

    盯着远处的山峰半响

    “没什么，可能是我多心了。”云洪转头，淡淡道：“走吧，时间尚早，抓紧时间，天黑前应该能走个两三百里。”

    旋即。

    云洪轻轻一跃便踏出十余丈，王梦、艾武等四人连忙抓紧包裹，沿着云洪所走的路线，迅速朝着西昆山脉外围离去。

    就在云洪他们离去后不久。

    呼~呼~呼~

    远处山峰的杂草中，站起了足足九道身影，尽皆穿着黑衣。

    为首的。

    正是看起来普普通通的短发青年‘万冬’。

    “好敏锐的感知。”万冬眼眸中满是震惊，低沉道：“相隔数里，我们全力收敛气息，仅仅只是盯着他，都差点被发现了。”

    “这云洪，实力当真强的不可思议。”光头壮汉声音有着一丝犹豫：“万师兄，我们真的要袭击他吗？”

    队伍中其他几人也都露出一丝犹豫。

    虽然他们大多数没见到云洪杀死青火狼首领的场景，但一想起关于云洪的传闻，以及刚才云洪展露的惊人感知力，心中便已生出畏惧。

    “我们三名势之境，六位大宗师巅峰？怕一个没成仙的武者？”万冬冷冷道：“这就是你们的武道之心？如此畏惧，还如何成仙？”

    八人相互对视，尽皆沉默。

    话虽如此。

    但云洪的实力，展露出来的，确实太强了。

    “放心，我已想好计划。”万冬语气慢慢缓和下来：“不会让你们莽撞的上去和云洪拼杀，按我计划行事，有五成把握杀掉云洪，至少能全身而退。”

    其余八人不由点头。

    万冬，乃是宗门年轻一代首屈一指的人物，无论是武道修为还是计谋智慧，都是得到公认的。

    否则，也不会被仙人选派执行任务。

    他说有五成把握，那就代表至少有五成。

    “仙人早就承诺，一旦功成，宗门会赐予两千贡献点。”万冬目光扫过众多，轻声道：“这些贡献点不多，但是，可由你们无限制随意换取天材地宝，这是大机缘，希望大家不要懈怠。”

    八人眼前尽皆一亮。

    这，才是他们真正渴望的，否则，谁愿意来冒生死危险。

    “听从师兄吩咐。”八人齐齐低沉道。

    “好，走，我们绕道，赶到他们前面去。”万冬低沉道。

    旋即，他轻轻一跃，飞跃入山林中，其余八人迅速跟上，很快便消失在苍茫的山脉中。

    ————

    ps：三更加起来九千字了，不算多，但应该不算少了，求订阅啊！

