
　　33

　　龙展羽招呼人走了，他上了停在路边的一辆警车，把车钥匙交给同事，自己坐在副驾驶。

　　临离开之前，他又趴在车窗旁边叫陈韵城：“你过来。”他勾了勾手指。

　　陈韵城走过去，弯下腰从车窗看他。

　　龙展羽贴近陈韵城耳边，低声道：“那几个人我一定会抓到，也会叫人盯着你这边，不会再给张文勇机会找你麻烦。”

　　陈韵城说：“谢了，龙警官。”

　　龙展羽又说：“可是周彦是你给我放走的，你去叫他回来自首。”

　　陈韵城有些无奈，“我不知道周彦在哪里。”

　　龙展羽说：“他老婆儿子现在都在医院，我相信他不可能跑的，你跟他说他要是自首了，去法庭好好找法官求情，考虑他的家庭情况，不是没可能判缓刑。让他头脑清醒一点，不要惹更的麻烦。”

　　陈韵城听到龙展羽最后一句话，突然想起了周彦那个被打死在家里的继父，心脏不太安分地重重跳了几下。

　　龙展羽看着他，“你什么表情？”

　　陈韵城闭了闭眼睛，让自己的神情看起来不要太过凝重，他从车窗边站直身体，说：“知道了龙警官，只要见到周彦，我一定会劝他的。”

　　龙展羽点了点头，叫身边的同事开车。

　　等到龙展羽离开，陈韵城回过头，看见宁君延正面无表情地站在原地看着他们，他连忙走了过去，犹豫一下还是解释道：“刚才那位是负责案件的警官。”

　　宁君延没有说话。

　　陈韵城转身看向自己经了两年多的小店，抑制不住叹一口气，伸手去拿靠在墙角的扫把。

　　他想把碎玻璃全部扫到一起，可是动手之前，又先蹲下来把地上看起来包装还完好的烟和其他东西捡起来。

　　宁君延在这时候走进来，拿走了陈韵城手里的扫把，抓着他手腕说：“先去医院。”

　　陈韵城说道：“不用了，我没受伤，就只是手掌被碎玻璃划到了。”

　　宁君延说：“给我看看。”

　　陈韵城低下头，要解开手上裹得乱七八糟的纱布给他看。

　　宁君延却说：“还有身上。”

　　陈韵城停下动作，抬眼看着他。

　　宁君延不再说话了，抓着陈韵城的手，亲自帮他把手上的纱布给解开。

　　他掌心的伤口已经没有继续流血了，但是看起来还是鲜红的颜色，而且有两处伤口挺深，看起来有些可怕。

　　宁君延问他：“消毒了吗？”

　　陈韵城说：“用酒精喷了一下。”

　　宁君延松开他的手，转身从店里离开去了街道后面的药店，买了碘伏和棉签，回来之后握住陈韵城的手，很仔细地用棉签沾了碘伏给他掌心伤口消毒。

　　陈韵城低头看他，从他脸上看不出来太多的表情。

　　宁君延用干净纱布把他掌心重新包裹好，说：“不许沾水。”

　　陈韵城轻轻“嗯”一声。

　　随后宁君延脱了身上的外套，帮着陈韵城简单把店里收拾了一下，还没砸坏的货物从地上捡起来，放在货柜上面。

　　“谁干的？”宁君延问话的时候语气很冷。

　　陈韵城说：“就是几个小混混。我已经报警了，警察会处理的，你别担心。”

　　宁君延问道：“他们要做什么？跟周彦那件事有关吗？”

　　陈韵城靠在还完好的那个柜台旁边，说：“没关系，就是以前有点小矛盾，不是什么事。”

　　他很害怕把宁君延牵扯进来。宁君延不像他们，惹了事被抓去关起来几天都没什么不了的，宁君延那么优秀，不该沾染到这些事情。

　　勉强把店里收拾了，陈韵城打算进去里间的时候，突然看见有一个小脑袋从门边探出来在朝里张望。

　　他停住脚步，看见在门口偷偷朝里面看的人是那个挺久不见的偷东西的小女孩。

　　小女孩见陈韵城看到她了，开口问道：“还有面包吗？”

　　面包的保质期短，前两天陈韵城没开铺子也没叫人送货来，他对小女孩说：“没有面包了，饼干要吗？”

　　小女孩摇摇头，“那不要了。”说完，转身便要离开。

　　陈韵城连忙叫住了她：“小妹妹。”

　　小女孩回头看他一眼。

　　陈韵城说：“不要你的钱，饼干我送给你。”

　　小女孩迟疑地看他。

　　饼干还有零食这些不值钱的货物倒是没怎么遭殃，陈韵城对宁君延说：“你帮我拿袋饼干给她。”

　　宁君延看了一眼货柜，问：“哪袋？”

　　陈韵城说：“都可以，有夹心的吧。”

　　宁君延拿了一袋奥利奥，走到店门口，伸手递到小女孩面前。

　　小女孩仰起头看他，没有伸手接。

　　陈韵城趴在柜台上，微微笑着看他们，对宁君延说：“你温柔一点。”

　　宁君延半蹲下来，对小女孩说：“老板送你的，拿着吧。”他语气听起来稍微有了点温度。23sk.Com

　　小女孩终于伸手接过来，她转头看一眼陈韵城，说：“谢谢你。”接着便转身跑了。

　　宁君延站起来，陈韵城仍在看着他笑，还对他说：“你以后对自己的孩子会不会比现在温柔一点？”

　　“我不会有孩子，”宁君延说这句话的时候语气很平静，就像是在说他还没吃晚饭，他朝里面走，“我喜欢的人生不出来。”

　　陈韵城脸上的笑容突然凝固了，然后微微有些发热，他想自己的脸概是红了，不过那时候宁君延没有看他，也没有注意到。

　　里间的状况并不见得比外面好多少，陈韵城在靠墙堆了不少饮料被掀倒踩裂了瓶子，到现在地面都还是湿的，而且因为饮料有糖，踩上去黏黏腻腻的非常难受。

　　然后他发现他挂在屋里那条宁君延送他的围巾被人扯了下来，掉在地上踩了几脚。

　　陈韵城走过去把围巾捡起来，说：“我明天送去干洗。”

　　宁君延跟着走到他身边，伸手拿过围巾随意地丢在一边，说道：“今晚去我那儿住。”

　　“不用了，”陈韵城想也不想便开口拒绝。

　　宁君延说：“这里没办法睡觉。”

　　陈韵城转头看了一眼整个房间，“床还是好的。”

　　宁君延不说话，只沉默地看他。

　　陈韵城说：“我把地上的水扫一下——”

　　“我没在跟你商量，”宁君延打断了他的话，声音很轻，语气却很重。

　　感觉今天写得不是很顺畅

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶性依赖更新，第33章免费阅读。https://xs.23sk.com 