    ……

    庭院中，两个女人相视，本就有些凉意的夜晚，更是冷了几分。

    曾易有些尴尬的坐在那里，视线在千仞雪和胡列娜两人身上来回打量，不知为什么，他似乎感觉到空气中有着一股浓浓的火药味，气氛异常紧张。

    “呵呵，小娜啊，这么晚了找我有什么事？别光站着啊，来坐。”曾易这几天确实在躲着胡列娜，不过武魂殿就这么大，人家还是武魂殿圣女，曾易想躲也躲不到哪里去。

    虽然她确实有些烦人，但还挺照顾自己的，所以，曾易对她的印象还不错。

    听了曾易的这话，胡列娜瞥了他一眼，直直走了过去，坐在了曾易的身边，但眸光却依旧放在对面的千仞雪身上。

    面对胡列娜这充满侵略性的目光，千仞雪表情依旧，脸上带着微笑，淡然自若。

    “你来这干嘛？”

    胡列娜目光冷冷盯着千仞雪质问，一副这里不欢迎你的神情。

    “曾易是我朋友，为什么我不能来这里？”千仞雪淡淡一笑，反问一声。

    “朋友？”

    闻言，胡列娜不由冷笑一声，“大晚上的，孤男寡女，你跟我说这是朋友？”

    说着，胡列娜还用着冷冽的眼神瞥了一眼身边的曾易，很是不满。

    两人已经订下的婚约，胡列娜知道婚约没法反抗，不如试着去接受。她这些天和曾易相处，交流都很愉快，发现曾易这个人挺有意思，人品也不错。

    所以，她已经认定了，曾易是她的男人。至少，没有发生什么意外的情况下，就是这样。

    胡列娜可以接受曾易作为自己的男人，但是，她怎么说也是一个圣女，自己的男人竟然和别的女人偷偷在月下幽会，相信任何一个女人都无法接受，更何况是性格如此骄傲的她。

    “当然是朋友，不然呢？”千仞雪回应着胡列娜，神色依旧没有什么波澜，顺便把视线转向了一旁尴尬僵硬的曾易身上。

    “你说是不是？”

    “呃......嗯，是的，是的。”见到千仞雪把话题转向自己，曾易愣了一下，不禁感觉背后一凉，赶紧点头应道。

    说完，曾易还抹了一把额头上那不存在的虚汗，眼神还偷偷瞥了一眼胡列娜，总感觉不自在。

    只是，曾易又感觉到有些不对劲。

    不对啊？为什么我要慌呢？明明自己连恋爱都没有谈过的人，会有一种身处于修罗场之中的感觉？

    曾易不禁一愣，有些想不明白。

    千仞雪，算是一个朋友吧。胡列娜，名义上的未婚妻，而且，自己指不定哪天就跑路了。

    所以，她们两人见面，我慌些什么？自己心正神清，走得端正，坐得直，胸怀坦荡荡，为什么要怕？

    这样一想，曾易就有些豁然开朗，有种茅塞顿开的感觉。

    什么时候，自己竟然会因为女人而影响到自己的心境，看来，还是自己的修行不够啊！

    胡列娜狠狠的瞪了曾易一眼，不知道为什么，她感觉曾易的精气神变，明明之前还是一副尴尬，歉意，就像是偷情被当场捉住的模样。但现在，竟然敢挺胸抬头，目不斜视，浑身透露着坦然，一副自己没有问题，理直气壮的模样。

    这让胡列娜感觉，有问题的人，应该是自己。

    抱着不太舒服的情绪，胡列娜只能把这个气撒在千仞雪身上。

    “朋友？曾易或许是这样，但你真的只想是这样？”胡列娜双手抱胸，看着她冷笑道。

    早在之前，她就感觉千仞雪这个女人不太对劲，明明知道曾易是她的未婚夫，却还不知廉耻的接触曾易。

    胡列娜是不太清楚这个女人在武魂殿是什么身份，但凭她那天在教皇殿上对自己老师的态度，就知道她不简单。但是，自己也是圣女殿下，敢明目张胆的抢人，简直是不把自己放在眼里。

    千仞雪闻言，脸色不由一僵，但很快就恢复了自然，没有让其他人察觉。

    就在刚才，听到胡列娜这句话时，她心弦不禁颤动了一下。

    她也不明白自己对曾易是抱着什么样的感情，她可以为曾易付出自己力所能及的一切，就像曾易当初对她说的一样，无论将来自己有什么要求，只要在他能力范围内，都倾力相助。

    虽然她当时的身份是雪清河，可曾易在知道了自己被欺骗后，依然能和她笑着喝酒，并不存在很意。

    曾易应该知道，他用心相交的朋友，哪怕她顶着另一副面孔，身份，但她还是她。

    所以，千仞雪也会把曾易当成一辈子的朋友。

    但是，她心里，却有些迷茫，自己真的只希望是朋友的关系么？

    或许，期盼得到的更多。

    “希望你能知道，他！是我胡列娜的未婚夫，而你们只是朋友，希望你能认清这个是事实！”胡列娜强势的说道，顺便伸手揽住了曾易的胳膊，动作暧昧的抱着他，一脸挑衅的看着千仞雪。

    “我很期待你来参加我们两人的婚礼！你说是不是？”

    “亲！爱！的！”

    胡列娜对千仞雪说完，抬起头看着曾易，精致的脸蛋上带着妩媚至极的笑容，声音嗲嗲的对曾易一字一句说道。

    而被胡列娜这样揽着手臂的曾易，脸上带着尴尬的笑容，不知该如何回答这个问题。

    他没有想到，今天的胡列娜，怎么像变了一个人一样，性格如此的强势，变得有些陌生了。

    平时，也没有见她敢这样明目张胆的吃自己的豆腐。

    曾易不知道该如何回答这个问题，胡列娜这是在挑衅千仞雪，这个曾易知道，但是，她说的这些话，也是事实啊。

    他想抽出被胡列娜抱着的手，但是却被紧紧的抓住，一旁传来宛若寒冰的视线，让他有些止不住的发抖。

    “呵呵，不是还没有成婚嘛，谁知道最后会发生什么，现在下定理未免太早，免得到时候自己打自己的脸。”面对胡列娜的挑衅，千仞雪眼睛抽了抽，也毫不示弱的反击一声。

    她知道曾易是什么样的人，他是绝对不可能屈服这样的安排，到时候他要是不搞些事情，那就不是他了。

    到时候，自己在添把火。

    呵呵，你还想安稳的结婚？

    看着紧抱着曾易挑衅自己的胡列娜，千仞雪心中冷笑着。

    啪~

    胡列娜听到这句话，立刻就淡定了，松开了曾易的手臂，站了起身，双手拍在石桌上，俯视着千仞雪。

    “这就不用你操心了，老师亲自订下的婚约，我到想看看谁敢捣乱！”

    千仞雪抬起了眼，看着气势汹汹的胡列娜，呵呵一笑。

    “那我还真是期待你们的婚礼呢！”

    一旁的曾易，不知道自己现在该怎么办了，两个女人的吵架，唇枪舌战，空气中弥漫着一股浓浓的火药味，简直是要打起来。

    问题是，好像还是因为自己，曾易感觉自己就是一个罪人。

    明明自己什么都没有做，为什么你们要吵架？这不就显得自己就是一个渣男吗？

    看着两个女人，曾易心中吐槽着，冷汗也不断的从额头上流下，心中不断思考着解决问题的办法。

    就在曾易沉思的时候，两个女人的目光统一看向了他这边。

    曾易感到不妙，骤然抬起来头，看着两个女人不善的目光，心中感到不妙。

    “你们要干嘛？”

    胡列娜双手叉着腰，一副不可拒绝的模样，“明天和我一起去武魂学院！”

    “我爷爷想要见你一面！”

    而另一边，千仞雪微眯着眼睛，看着曾易，不禁让曾易感到毛骨悚然。

    “说吧，你要和谁一起？”

    被两道危险的目光盯着，曾易身体不由一个寒颤。

    他从来没有想过，这种死亡抉择，会发生在自己的身上。

    快！快想起补救的方发在哪！

    在两人目光的注视下，曾易大脑在快速运转着。

    “啊？教皇大人您怎么来了？”

    千仞雪和胡列娜见曾易的视线放在她们的身后，脸上也出现了惊讶之色，都情不自禁的转身看去。

    “老师！你怎么来了？”

    “你来这干什么？”

    两人几乎同时出声，可是视线定晴一看，发现自己身后并无一人。

    这时，她们才意识到，自己被曾易那演技给欺骗了。

    再回身看去时，曾易已经消失在了原地，只留下了一个空荡荡的酒杯。

    “这......”

    ......

