    对于秦思明的无情拷问，王凡无言以对。

    不过现在对他更重要的是先上直播间去安抚粉丝们。还好，当他打开手机的时候，发现YDD那边发来了一条消息，告诉王凡粉丝们那边他已经解释了，说是正好有电话过来，随后又大致和他说了一下刚才的情况。

    得知寒冰居然还真是掉线，王凡也是略感无奈。

    不得不说，那个小子真的是运气极好，既然能在那么关键时候掉线，那么这场比赛的结果自然就不能算数，这也让王凡有了一种日狗的感觉。

    在课堂上偷偷摸摸的登录直播间之后，王凡就按照之前YDD解释的，说自己这边来了电话。

    “我就知道王凡肯定没有问题的！”

    “那这场比赛怎么办啊？不能就这样算了吧？”

    “刚才王凡肯定是能够拿下人头的！”

    “拿毛线，刚才寒冰肯定是能赢的！”

    “龙牙的傻狗们滚粗！”

    在王凡刚上来没一会，直播间里的粉丝们再次你一句我一句的吵起来。

    实际上现在寒冰也已经在直播间里，只不过是他等粉丝那么吵了一轮之后，才重新用大号在直播间中上线。对于他来说，能够让粉丝们互掐，那一定是他喜闻乐见的。吵得越厉害，刚才的比赛肯定也就是作废了。

    “我们可以再打。”在寒冰回来之后，淡淡的对着话筒说道。

    对于寒冰的邀请，王凡表示正在上课，不方便和他打。

    “那难道刚才你不是在上课？你该不会是怂了吧？刚才要不是你粉丝救你，让我掉线，你就完蛋了。”不得不说，寒冰睁眼说瞎话的能力相当强。

    听到寒冰的话，王凡发现自己还真的有些解释不清楚。不过他一直就不是嘴炮选择，除了在平时关键时候偶尔可以能力一发，在平日里他还是相当不喜欢嘴炮的。

    所以对于寒冰的挑衅的污蔑，王凡压根就不想关他，反正只要他咬着不放，那么这个事情肯定恨死说不清楚的，所以说不清楚的事情他也就不去浪费时间了。

    他和寒冰说，如果还想SOLO，那就选择晚上的时间，说让他晚上任何时间来找他都行。

    “你算老几啊，让我去找你，别以为你粉丝多点你就厉害了。”寒冰冷笑道。

    不过王凡根本就懒得理他，和粉丝们说了声自己要上课之后，让他们也赶紧回龙牙之后，他也就直接下线了。

    现在摸底考试在即，他也不想浪费太多宝贵的上课时间。

    下线之后，王凡很快就专心致志的开始上课，甚至连刚才女厕所的事情他都彻底忘记了。

    就这么度过三节课之后，时间就来到了下课时间。

    这才刚下课一会，王凡还在收拾课本，就接到了王若雪的电话。

    “等会你可别忘记来礼堂了，我有话要和你说。”

    听到王若雪的话，刚才在女厕所中的尴尬场面瞬间又跑回了王凡脑袋之中。对于他来说，这件事情绝对会成为他最大的把柄。

    本来下课结束后还想去找小紫一起吃饭的，结果王凡也只能是给小紫发了个消息，说今天放学有事，让她自己先解决。

    一边和小紫聊着天，王凡来到了那个空旷的礼堂。

    当王凡来到这里的时候，他发现王若雪已经在这儿了。从他进来开始，王若雪就一直在默默的看着他，也不知道在想什么。

    而王凡直到走到王若雪面前时，才恋恋不舍的小紫停止了消息。

    “你刚才是在和小紫发消息吧？”王若雪盯着王凡的眼睛问道。

    看到王若雪那火热的眼神的古怪的提问，王凡有些慌张的低下头回答她确实是在和小紫发消息。

    “哎……王凡，我问你，我真的就那么差么？真的差小紫那么多么？”王若雪脸色黯淡的问道。

    其实王凡以为王若雪会拷问他今天在女厕所的问题，可没想到她压根就没有问这些问题，这样的情况，实在是让他感觉到不知所措起来。

    听到王若雪的问题，王凡抬头看了看王若雪，他发现她今天化了精致的妆容，确实是变得比平时更美了。当然，他不知道的是，这是王若雪为了见王凡而翘了一节课故意化的。

    “你挺漂亮的，再说了，追你的人也很多，实际上你应该有很多选择才对。”王凡看着王若雪婉转的说说道。

    毫无疑问，王若雪是相当漂亮的，作为交大的女神，她也有着不弱于小紫的容貌。但关键就是，王凡现在已经是和小紫在一起了，对于王若雪当然也只能是抱歉。

    听到王凡的话，王若雪的脸色变得更为黯淡起来，此时她的眼眶有些泛红，看起来随时都会有眼泪滑下。

    王若雪就这么看着王凡，看着他的说不上好看，但是不知道为什么却让人感到很有魅力的五官。其实虽然她和王凡相处没几次，王若雪知道王凡在这种问题上是绝对不会让步的。虽然对于女生他耳根子还是有点软，但是涉及到原则问题，他却总是一步不让的。

    更可怕的是，就是这样的王凡，却让王若雪更喜欢。虽然对于小紫和王凡，她很是吃醋，甚至想耍小计谋，但毕竟她打心底还是个善良的女生。

    所以面对这一点这样的情况，她似乎除了默默伤心，也就没有其他选择了。

    现在王凡，这样说，也算是断然的拒绝了她。

    “好啦，我知道你的意思啦。但是不管怎么样，摸底考试后的文艺汇演你还是要好好帮忙的噢！你敢不来，哼哼，我就一定会唯你是问！你可别忘记了！你有把柄在我手里！”王若雪撅起嘴，一脸气鼓鼓的模样。

    看着王若雪那快可以挂油瓶的小嘴巴，王凡总算是松了一口气。看来王若雪并没有太受打击嘛，这倒也让他放心下来，赶紧和她说自己一定会帮她的。

    “好啦，好啦，那我走啦，你赶紧去和小紫约会吧。”

    说完，王若雪拍拍王凡的肩膀，便前一步走出礼堂。

    然而，在她刚刚走出礼堂的时候，原本还是一脸可爱微笑的她却瞬间耷拉下来。

    无声的泪水，一滴滴的顺着她白皙到几近透明的脸颊流下。

