    “我喜欢你。”

    “我喜欢你。”

    “我喜欢你。”

    四个字在耳边3D立体式无限循环,直到男人指腹擦了擦她因为亲吻而变得水润光泽的唇角。

    他盯着她的唇,气息变得不□□稳。

    陆念之躺在他腿上，仰面看着徐铭谦，眼睁睁看着他的眼睛从最初的清亮变得像是有一团烈火在燃烧。

    危险逼近。

    在男人再次下压的时候，陆念之飞速地一缩脖子，半张脸缩进被子里，只露了两只圆溜溜的眼睛。

    徐铭谦轻轻一滞，眨眼,眼底极具倾略性的波澜瞬间消失散去。他扯了扯唇,试图把陆念之从被子里扯出来。

    手刚刚碰上陆念之的腰,就听她“啊”一声，然后拼命转身,脸埋进徐铭谦的腰。

    徐铭谦无奈,“你做什么？”

    陆念之闷闷：“没脸见人了。”

    徐铭谦是真地摸不清这鬼丫头的脑回路，他笑着把这人拽起来,很气却又不怎么用力地掐她的脸，“你干什么了就没脸见人了二十几岁接个吻就这样？那要是请你makelove你是不是——”

    “迈克你妹啊！”陆念之被这人两个英文单词说的脸通红,她用力从男人怀里滚出去,然后扭扭捏捏从被子里钻出来。

    “你去哪。”徐铭谦伸手拽她。

    陆念之挣扎，“别拽我，我去死。”

    “去哪死？”

    “你管我？羞死？”陆念之不轻不重的打掉男人试图拦住她腰身的手。

    没了被子,男人显然没打算轻易放过她。

    陆念之只听到背后传来男人一声意味不明的轻笑，紧接着腰间那只十分有力的手臂轻而易举把她搂到了男人怀里。

    后背仅仅隔着单薄的布料与男人的胸口紧贴，男人双手箍筋她的手臂,把她抱在怀里。

    下巴轻轻放在她肩头，呼吸喷在她锁骨处。他低沉着声音，“你还没说。”

    陆念之耳朵红的不像话，说话也结结巴巴，“我我我说、说什么？”

    徐铭谦没有因为她的不安犹豫而怀疑自己判断错误，他相当胜券在握。

    “你不喜欢我？我猜错了？”他说着摸到陆念之小小软软的手，手指柔软白净，他捏了捏，然后与她十指相扣，“我没有，你就是喜欢我。”

    陆念之：“……”

    沉默数秒，“我还没有刷牙你刚刚就亲我了。”

    徐铭谦：“………………”

    同样沉默数秒，长长叹了口气，“你知道你为什么单身么？”

    陆念之很天真，“因为太优秀了？只有你配得上？”

    “不，因为你活该。”

    男人说得斩钉截铁，然后在陆念之一头问号的情况下，抬手把她推出了怀抱。

    陆念之持续一头问号，“你干嘛推我？”

    徐铭谦冷漠着一张脸，似乎要起身下床。

    陆念之一把抱住他的腰，“你去哪？你不是喜欢我吗？不是要和我谈恋爱？现在又准备去哪？渣男！”

    徐铭谦：“…………我有说一个字么？”

    陆念之：“你虽然没说一个字，但是你的表情已经写出一个小论文了！”

    徐铭谦无语了下，面无表情伸手捂住陆念之的巴掌脸，往后推，“你终于像个女人了。”

    陆念之扒开他的手，瞪眼，“像？我就是！”

    徐铭谦敷衍地点头。

    陆念之气的不害羞了，一个猛虎落地把徐铭谦扑在了床上，徐铭谦被扑得猝不及防，整个人往后躺，短促地“嘶”了一声，“我的腰……”

    陆念之手忙脚乱去摸他的腰，并顺势跨骑在了男人身上，问一句：“你腰不好啊？”

    话落，男人抿上唇。

    陆念之没察觉到哪里不对劲，她“嗯？”了一声抬头看平躺在床上的男人。

    下一秒，男人的手掐在了她的腰上。

    陆念之瞬间骨头一麻，脊椎一软。她睁了睁眼睛，眼里藏满了茫然和不安。

    徐铭谦勾唇，大手移向她的后背，往自己身上一压。

    陆念之顺势趴在男人胸口。

    徐铭谦咬住她的耳垂，身下做了个非常细微，陆念之却感触非常明显的动作，“我腰好不好你要不要试试？”

    陆念之这下浑身都软了，她肩头的吊带已经落了肩，徐铭谦偏头看到，薄唇覆在她肩头，狠狠吸了一口，紧接着喉咙深处发出一声一丝满足的叹息。

    他他他要干嘛啊！

    陆念之羞耻地闭上眼睛，紧张的手心全是汗。

    耳边再次传来男人的声音，“可以么？”

    陆念之牙根都在发软，忽然她眼睛一睁，一把推开男人，再次骑坐在男人身上。

    挺胸，喘气。

    徐铭谦看着女人胸前大片雪白，眼睛都红了。

    却不想下一秒听到陆念之说一句，“一个小时能结束吗？”

    徐铭谦一愣，咬牙，“你说什么？”

    先质疑他的腰，再质疑他的时间。她是不是想死在床上？

    陆念之：“快六点了，我八点的飞机。”

    徐铭谦：“……”

    陆念之：“……”

    徐铭谦：“……起开！”

    陆念之委屈，“又干嘛啊。”

    那么凶。

    徐铭谦和她对视两秒，一把扛起坐在他身上撅嘴的女人，下床往浴室走。

    陆念之终于察觉男人意图，挣扎，“我不要！我不去！”

    徐铭谦扯唇角，“还由得了你？”

    陆念之：“啊啊啊离——”

    最后一个字被关进浴室里。

    三五秒，浴室响起流水声，毛玻璃隐约能看到一个娇小的身影被压在墙上，她手脚乱蹬，最后被男人狠狠叩在腰上。

    模模糊糊的，男人声音传出来：“怕什么？时间不够，不动你。”

    不知过了多久，浴室里，雾气朦胧。

    陆念之眼角含泪，声音虚弱，“徐铭谦，你混蛋！老流氓！”

    徐铭谦轻笑一声，“我什么都没做。明明都是你在动，嗯？小流氓？”

    陆念之捂住了耳朵，下一秒想起自己手摸过什么，又放下，手足无措红脸看着男人。

    男人被她看的心都要化了，他上前一步，单手掐着她的下巴，俯身吻上去。

    含糊间，他低沉的声音响起，“陪你谈恋爱啊，老婆。”

    ……

    八点一刻，陆念之准时出现在机场。冲破粉丝的重重围堵，陆念之终于抵达了候机室。

    新助理安宁是个小姑娘，话很少，业务能力却不差。

    陆念之刚刚坐下安宁就开始介绍G市的工作行程，从主办方到场地再到结束的酒店，安排得明明白白清清楚楚。

    陆念之很满意，给她递了瓶水问：“冯晨也在是吧？”

    安宁：“嗯，她和许肇都在。这次活动也是为了带许肇露面。”

    陆念之点头，随手查了下冯晨带的这个新人。

    不查不知道，一查吓一跳。

    许肇居然才刚刚成年，而且还是一个星二代。长得是不错，还没正式出道粉丝已经不少。

    更让人移不开眼睛的，大概就是他的绯闻史了。

    “一二三四五……”陆念之一个个数，惊呆了，“七个！他一个十八岁小男生居然有过七个绯闻女友！”

    安宁安静听着不做评价，直到登机时间到，才提醒：“可以走了。”

    陆念之还停留在对许肇的震惊中。

    下了飞机第一时间联系冯晨，赶到工作后台，陆念之抓到冯晨，左看右看，“你的那个星二代呢？”

    几天不见冯晨都瘦了，可见这个许肇不是什么好控制的玩意儿。

    “许肇啊。”冯晨找把椅子坐着，“不知道熊玩意儿跑哪撩妹去了。别管他。先化妆做造型，两个小时后活动现场再见。”

    化妆师和造型师听到冯晨的话立刻围在陆念之身边，陆念之看热闹不嫌事大，“很叛逆的一个小孩儿哦。”

    “何止叛逆。简直放荡不羁。”

    没见到真人，陆念之还真不敢根据百度百科上一两张照片想象许肇的气质，但是根据他那些乱七八糟的绯闻史，陆念之寻思着怎么也该是个地痞流氓吧？

    结果等两个小时见到许肇真人以后，陆念之只想“卧槽”一声。

    这是什么超级无敌可爱的小奶狗啊！！

    “晨妈晨妈，冰淇淋吃吗！”后台一个接近一米八的少年像猫一样先是探出头，舔了舔自己手里的冰淇淋，确定没有看到冯晨黑脸才从背后拎出一个袋子，袋子里放着各式各样的冰淇淋。

    他穿着简单的白衣黑裤，头上反扣着一顶白色的棒球帽。

    少年白净的脸露出来，大概是年龄小，五官还有非常浓厚的少年感。尤其那双眼睛，漆黑，异常明亮且抓人。

    用饭圈那一套来说，那就是眼睛里藏着星辰大海了。

    他一笑，两颗小虎牙露着，一蹦一跳到冯晨面前，从袋子里挑出最大的一个，举给冯晨，“喏，最贵的。”

    陆念之：“……”

    稳。

    讨女孩欢心，懂得以贵取胜。

    冯晨看样子已经习惯且麻木了，她面无表情接下冰淇淋，扭头准备训话，却被许肇拦截，“你不要先尝尝吗？很甜的！”

    冯晨深吸一口气，当着许肇的面撕开包装纸，咬一口，感觉牙都要被冰掉了。

    但身为一个合格的经纪人，哪怕这种情况也要维持自己精英的形象。

    于是冯晨继续面无表情，咽下，准备开口。

    再次被许肇打断。

    “是不是很甜呀，甜到不想骂我了对不对？”

    冯晨什么心情陆念之不知道，但她是彻底服了。

    有这嘴还做什么明星啊，去当律师啊！哪怕去说相声也没亏了这张嘴啊！

    “嗨！”陆念之终于主动刷了存在感，她笑眯眯地盯着许肇手里的袋子，“有没有我爱吃的呀？”

    许肇偏头，看到陆念之眼睛一亮，“陆念之！”

    陆念之点头如捣蒜，希望他能赶紧给自己一个冰淇淋，“对呀对呀我是呀。”

    “同门师姐！”许肇又吼一声。

    陆念之：“是！我是！诶，我看到你买了那个新出的香草味冰淇淋，能不能给我一个啊？”

    “能啊！”给你给你！许肇提起整个袋子都塞到陆念之怀里，“都给你，全是你的。”

    陆念之“噗嗤”一声笑出来，心想这样的弟弟给我来一打好吗！

    她从小就想要这样的弟弟，而不是康东那种浑身上下都是拎砖头出门打架的气场的弟弟。

    只可惜高兴只有片刻，下一秒怀里的东西全被冯晨没收了。

    “刚涂了口红吃什么吃！你们俩都给我安分点！”冯晨一个头两个大，转身把冰淇淋给安宁让她分给工作人员吃，然后交代许肇，“一会儿问什么答什么，不准跟记者瞎聊天。”

    许肇假装什么也没听见，继续笑眯眯地看着陆念之，“你这个口红好看啊。”

    陆念之很久没有被这么直接真诚地夸过了，一时间晕头转向心花怒放，她长臂一伸，好哥们一样搭在许肇肩上，“没事，一会儿我罩着你了！”

    许肇故意把头往陆念之肩头一靠，“好滴！谢谢师姐！”

    三分钟后，几张后台照片被拍了放在网上。

    【来了。许家小少爷新绯闻对象：陆念之】

    评论有人欢喜有人愁，不少人把徐铭谦提出来看戏。

    明智cp简直是被公开处刑。

    陈年生看到这些粉丝小学鸡一样吵架时脸都要笑烂了，他扭头，“哥，今天心情好哦？”

    徐铭谦瞥了他一眼，“有事？”

    “没事啊，大家一起开心啊哈哈哈哈。”陈年生笑着把手机怼到了徐铭谦眼前。

    徐铭谦看清楚消息那一刻，唇角弯了快几个小时的笑，终于消失了。

    他拿过手机，随手翻了翻寥寥无几的评论，脸色明显沉下来。

    陈年生看热闹不嫌事大，“诶？这小奶狗知道是谁不？许肇，香港电影大哥许郴的儿子。还没正式出道呢就绯闻缠身了。上到外围嫩模下到MV女主角。更重要的是，人家对记者媒体装的那叫一个天真傻白甜，小小年纪牛逼的很啊。”

    徐铭谦目光还在手机页面上，他顺手搜了下许肇的信息，沉默几秒才意味不明地提了提唇，“是么。”

    “是啊。”陈年生附和。

    徐铭谦掀眸，把手机丢回陈年生的怀里，“很开心？”

    陈年生终于意识到哪里不对劲了，他“呵呵”一笑，“没有啊。”

    徐铭谦冷笑，“下一场戏，好好拍。”

    陈年生：“……”

    靠。

    下一场戏是剧中的他向徐铭谦讨教武功的戏码。

    现在目测……他要凉啊。

    另一边的陆念之还不知道网上已经掀起了波澜，甚至已经有cp粉摇起了“许你芳心，念念不忘”的大旗。

    简单的站场活动结束，陆念之和许肇开始接收采访。

    G市的记者向来以毒舌直接出名，问问题的时候也是不打弯路。

    记者：“请问你们俩是要炒绯闻吗？”

    陆念之一阵无语，还没来得及摇头，就听许肇一脸傻白甜地笑着说：“我们是同门师姐弟诶，怎么炒绯闻呀？你这样问问题很不尊重我师姐诶，你是故意的么？是吧？诶呀这样不好哦，我会生气的。”

    陆念之本以为这样的无限反问式回答已经算是标准回答了，万万没想到两个小时后，媒体发表文章，文章标题是：许肇为陆念之与记者互怼。

    陆念之看到以后：“……？”

    与此同时，冯晨慌慌张张推门走进休息室，把许肇赶出去以后，死死地盯着陆念之的肚子。

    陆念之被盯的浑身发毛，“怎么啦？”

    冯晨犹豫再三才问：“你又怀孕了？”

    陆念之感觉自己脑子都不够用了，今天一天都是啥啥啥啊！

    “什么怀孕！怀哪门子孕啊？”

    冯晨掏出手机，找到热搜，热搜列表已经没了她和许肇，取而代之的是“徐铭谦有女儿”的话题。

    陆念之一脸懵逼：“？？？”

    不是吧？

    打个飞机也能有女儿？

    作者有话要说：冯晨：打飞机？？？你在说什么荤话？

    徐老板：不是，是我现在要打飞机去捉|奸。

    ：）

    一更。

    也是补昨天的。

    （昨天在医院转了一天，真的超累der）

    看在字数不少又提前更的份上，请允许我二更放在零点。

    谢谢你们这些脾气好长相好工作好未来家庭美满幸福的小仙女们了！

    （此为求生欲）

    66个红包感恩戴德！

