    蜀历天和十四年，八月十四

    夜幕降临，一轮犹如还未捏完的汤圆般的明月悬挂在天际，撒下的月光为云州城增添了一丝朦胧之美。

    因为南城诗会的举办，云州城的中秋也提前了一日。

    大街上灯火通明，每家大店铺中都有三两客人，云熙阁中更是热闹非凡，才子佳人皆聚于此。

    路边的小贩不断吆喝着，想要借着中秋再赚它一笔，不知谁家的孩子驻足在小推车前，不一会就哭着闹着要买一个小玩意。

    锦儿和杨霜也玩疯了，将杨安拽到糖葫芦小贩旁撒起了娇，无奈下，杨安只好掏出银子买了三根。

    宋熙晚上从来不吃甜食，两个小姑娘一人一根，他将最后一根递给秦岚。

    “切，幼稚！”

    秦岚傲娇地扭过头，突然注意到街边的成衣铺子，便拉着宋熙走了进去。

    杨安摇了摇头，将糖葫芦摆到嘴边咬下一个，嚼了两口后脸色微变，甜度不够还酸得过分。

    他之前请教过度娘，按理说这个时期没有糖葫芦，但他这个是架空世界，提前出现也正常。

    但你说有就有吧，却这么不正宗，也不知道两个小丫头怎么吃得下去！

    杨安决定等他闲下来再要开家云熙零食铺，让大家尝尝最正宗的冰糖葫芦！

    收回思绪，他才发现自己被杨霜拉进了成衣铺中，环视一圈发现店中男性不多，大多数也都是陪夫人。

    但其实成衣铺中有许多男士服装，他打算回去后制定相对的策略。

    毕竟，男孩子也要乖乖给他送钱...也要好好爱自己啊！

    杨安没兴趣参与四女的快乐中，走到柜台旁拿起一本账簿，却注意到坐在柜台中的人竟然是林雪儿，疑惑道：

    “你没去南城别苑吗？”

    “还早啦，距离诗会开始还有一个时辰，我过去也是干等，倒不如在店里趴会。”

    林雪儿抬起头打了个哈欠，有些昏昏欲睡地趴了下去。

    片刻后，她发现杨安没有离开，斜过头打趣道：

    “你倒是挺懂女子心思，这成衣店今日一天便收入数万两银子，难怪几个掌柜都将你夸上天了。”

    杨安微微摇头，并不认同林雪儿的说法，他只是将后世较为先进的技术或者观念盗用了过来而已，换句话说自己就是典型的抄袭狗！

    就在这时，一道“布灵布灵”的声音传了过来。

    杨霜本想吓唬一下杨安，却发现了柜台内的林雪儿，坏笑一下，蹑手蹑脚地走了进去，捏住林雪儿的鼻子。

    林雪儿将她的手拍开，倦意道：

    “别闹，让我再睡会。”

    “林雪儿，你昨晚做贼去了吗？”

    林雪儿猛地坐起来，捏住杨霜的小脸，言道：

    “你应该要叫我一声姐姐！”

    “哼，本宫乃是蜀国公主，你想当我姐姐，门都没有！”

    两人斗起了嘴，很快又动起了手，杨霜掐着林雪儿的鼻子，林雪儿捏着对方的脸，推推嚷嚷，直到杨霜不小心滑进了林雪儿怀中才结束。

    杨霜的小手停在了某个不该停的位置上，无意地捏了两下，抬起头盯着林雪儿惊叹道：

    “好软好大呀，你到底是吃什么才长那么大的？”

    这一幕被柜台前的杨安尽收眼底，他摸了摸鼻子，发现没有鼻血流下来才呼出一口气，赶忙将账簿举了起来。

    他不禁用余光瞥了一眼，发现林雪儿好像是挺大的，比秦岚还要大，难怪这云州城中有那么多男人为她痴迷。

    林雪儿脸色羞红，慌忙将杨霜的手拿下来，将她按在腿上，打起了屁股。

    “大胆，林雪儿，你居然敢打本宫...哈哈哈，雪儿姐，我错了！”

    林雪儿见打屁股没有作用，便挠起她的痒痒肉，被逮到弱点的杨霜很快便举白旗投降了。

    又过了小会，林雪儿将杨霜放开，又瞪了一眼杨安。

    杨安咳嗽两声，看见宋熙她们过来，将手中的账簿放下，言道：

    “你跟我们一起走吧，我怕你睡过头，等今晚诗会结束放你三天假，到时候你好好睡。”

    林雪儿闻言眼前一亮，拿起桌上的化妆品随意打扮了一下，便跟着杨安一齐出了云熙成衣铺，向南城方向而去。

    ......

    就在此时，云州城南门外

    数十辆马车停了下来，今日城门上的守将乃是周铮，有些好奇地喊道：

    “城下何人？晚上进城所谓何事？”

    马车前棕色衣服的老者并未多言，将一块令牌亮了出来。

    周铮眯着眼睛，接着月光隐约看到令牌上刻有“蜀”字样，心头一紧，立刻吩咐士兵打开城门，他也跟着下了城楼。

    城门打开，马车随即进入城中，一个穿着富贵，长得颇具威严的男子掀开帷裳，看了眼远处街道上的夜市，向马车旁的棕衣老者询问道：

    “这便是云州？为何与朕所闻不同？”

    谭忠躬着身子，尽量压住他尖锐的嗓音回道：

    “禀陛下，这都要归功于安王殿下推出的政策，才有了如今繁华的云州。”

    蜀皇轻挑眉头微微颔首，这一点他一路深有体会，钦州境内的路全是坑坑洼洼，颠簸地实在不舒服，本以为这云州的路要更加差劲。

    未曾料想，进入云州之后，马车便再无摇晃过，打听后才知道，那个混账小子居然花费了数千万两银子用来修路。

    想到这里，蜀皇既为云州百姓感到幸运，又有些恼怒，那个臭小子有银子不上缴税款，这是不打算回长安了吧。

    就在此时，周铮带着几个兵马走到马车旁，抱拳疑问道：

    “不知是哪位大人到此？”

    谭忠面无表情，扯了扯嗓子低声道：

    “陛下微服私访至此，面前何人，还不跪拜！”

    周铮听到这句话，又看了眼马车上的男子，跪倒在地行礼道：

    “臣云州守将周铮拜见陛下。”

    蜀皇看了一眼周铮，沉声道：

    “免礼吧，带朕去安王府！”

    周铮站起身后，后方的马车中下来两个“年轻书生”，他们走近后对着蜀皇作揖行礼后，言道：

    “陛下，我们听说云州正在举办南城诗会，想去凑凑热闹，晚点再与您回合，您看...”

    蜀皇听出了两人的意思，摆了摆手回道：

    “去吧，玩够了记得到安王府来找朕，还有，不要透露自己的身份。”

    “遵旨。”

    两人再次作揖，目送着马车远去才松懈下来，对视了一眼，其中的青衣男子伸了个懒腰，兴奋道：

    “终于有机会出来玩了，这些日子在宫里都憋坏了！”

    “走吧，先到处逛逛，再去南城诗会看看，希望能看到大作产生。”

    蓝衣男子将手中的折扇打开，向着街道上漫步而去。

    青衣男子在原地轻嗤一声，

    “有你的地方不就有了大作！”

    ......

    【作者题外话】：百张银票加更（目前82张，还差18张，加油加油！）

    追读跟上！

