    就在大家吃的正欢的时候，不远处的官道上走来了一个车队。

    此时佳音一心扑在了干饭上，根本就没用神识注意四周的情况。而且之前用神识探查也多是往前方探去，很少注意来时路的情况。

    等听到声音，车队已经离他们很近了，在快要经过众人的时候，车队突然停了下来。

    很快一个管事模样的男人走了过来，对众人行了一礼说道：“冒昧打扰各位，你们做的饭菜实在是太香了，我家主子此时正是饥肠辘辘，闻到这饭食的香气实在难挨。在下厚颜前来，不知可否卖与在下一份，我付银钱。

    方云平看了眼不远处的车队，只见五匹高头大马拉着马车，旁边跟着二十几个仆从，其中一辆马车很是宽大精致，一看就是是富贵人家的。

    收回目光，又打量了一下眼前之人，见对方彬彬有礼，不像是那种嚣张跋扈，巧取豪夺的。秉持着小心为上，也不想轻易得罪人，既然对方只要一份饭食，他们还是能匀出来的。他们今天做的本来就多，锅里现在还有不少。

    方云平向对方回了一礼，道：“我等在荒郊野外，饭食做的粗陋，既然贵主人愿意赏光，荣幸之至。银钱就算了，一碗肉食而已。路上遇见也是缘分，就当交个朋友了。不知道你那里可有盛饭菜的盘？我们这边的碗盘已经没有可用的了。”

    那管家见方云平答应了，脸上一喜，忙又行了一礼，“我这就去取来。”

    说完快步回到了车队那边，不一会儿就拿来了两个精美的瓷碗，瓷碗不大，比他们这边用的大陶碗小了一圈儿。想来那主人的食量并不是很大。

    方云平接过碗，亲自去给他盛了满满的一碗肉，还有一碗米饭，交给了那个管家。

    管家接过之前，直接塞到方云平怀里一锭银子，接过饭菜又道了声响就转头走了。

    方云平从怀里掏出银子，吓了一跳，竟然是十两！连忙追了几步，喊了几声，见对方头也不回，也不好意思上前撕扯，毕竟冒犯到人家的主人就不好了。

    看对方那精美的马车和一众的仆从，想来也是不差钱儿的主。

    方云平遥遥行了一礼，算是谢过，又回到了族人身边，端起自己的碗吃了起来。

    方家几个年轻后生围了过来，方有志一脸羡慕的道：“爹，这户人家可真是富贵，看那马车都是好木头雕花的，那马车前挂的布帘都是绸缎的。”

    旁边的方有福也连连点头，“是啊是啊，族长叔，你看那些随从穿的衣服都比咱们的布料好的多，这有钱人家真的是财大气粗。”

    方云平听到这话，好笑地摇了摇头。这才哪儿到哪儿，他虽然没见过那些真正的皇亲贵胄，也知道人家那出行都是有大批士兵护卫的，像这个主家虽然仆从不少，但是看着就多是跟着伺候主子，搬运东西的。真正的护卫反倒没几个，这要是碰上山贼土匪的，那就是给人家送人头的。

    方有为也跟他想到一块去了，这个车队虽然不算招摇，却也没低调到哪去，就这几个护卫也不怕路上遇到危险。

    那车队越过他们，就停在了不远处，仆从们动了起来，开始扎营做饭。

    这块空地很大，容他们两拨人绰绰有余。没有那边虽没他们这边人多，也不算少，加起来也有30几个人。

    那主人一直都没出来，看他那马车挺宽敞，估计是就在里面休息了。现在天已经渐渐黑了下来，那些仆从护卫也忙着支起了帐篷和锅灶，开始生火做饭。

    

