    对于这个堕落的男人，楚天并没有太多的同情，很多时候悲哀之人除去外在的因素，也有自己选择的原因。

    楚天能做的，就是让他走的时候不至于太过于痛苦。

    伸手一抚，休克双眼缓缓的闭合，脸上洋溢着一种温暖的满足感，而不是吸食致幻植物叶片来的那种快感，如果给他一个重来的机会，楚天不知道他会不会重新选择。

    就算是遭受生活的苦难，也继续坚强下去。

    休克缓缓躺下，靠在了巷子的墙壁旁边，楚天伸手一招，休克身上残存的一点异常力量都被楚天抓在了手中，融合一番，一颗黑色的结晶浮现，楚天总算是找到了这个异常事物的存在。

    然而，这个黑色的晶体还不是异常事物的本体，而是异常事物能力影响的衍生物。

    楚天内心也有些疑惑，如果只是一般的异常事物，不至于会这样，难道说这些事情的后面还有人为因素导致吗?

    黑色结晶散发出气息，楚天大致确定了异常物品本体的所在，他随即朝着那边过去。

    一栋楼旁边，几个混混正在这里聚着，一脸邪恶的审视周围经过的女人，同时又凶恶的看着周围的男人。

    楚天的逐渐靠近被他们给察觉，其中一个混混将嘴里叼着的东西吐在了地上，怒气冲冲的对着楚天吼道：“滚开！”

    “你们身上的气息比恶魔还要沉重啊。”

    楚天微笑着说着。

    只见楚天伸手一点，这几个混混顿时感觉自己精气神都衰弱了下去，原本是壮实的汉子，现在却是感觉手脚冰凉，浑身乏力，直接就瘫软在了旁边。

    这只是略施惩罚而已，并且楚天在他们的身上也发现了微弱的异常气息。

    这几个混混的身世也并不好，为了生活而摸爬滚打，然后成为了混混，将原本加持在他们身上的苦难转移到了其他人的身上。

    楚天走了进去，里面不少打手冲出，然而面对一个神，他们甚至都不能伤害到楚天身边的空气，直接就因为楚天抽走了他们的力量而衰弱下去。

    有个打手的手中还拿着一把蒸汽枪，这是这个世界科技的产物。

    然而在楚天的能力影响下，他浑身发软，蒸汽枪撞击发出，喷出大量蒸汽，然而巨大的后坐力却是直接让他的胳膊脱臼，整个人都倒飞了出去。

    楚天一路走来，面对的只是他们的恐惧，甚至有人开始叫嚷怪物了。

    “想跑？”

    抓着黑色结晶的楚天瞬间察觉到了异常事物的本体正在快速的逃离这栋建筑，他的速度也快了起来，为了不影响到这里的人类，他没有选择高速移动，而是以比对方快一点的速度追了过去。

    一个黑色的人影在空中闪烁，楚天追击而去，两个身影不多时就出了城市，停留在一处庄园的上空。

    看着这个外面还裹着皮大衣的光头男人，楚天不由得冷笑起来，这家伙本身也没有任何的力量，甚至算不上是异常力量的拥有者，只能算是被异常事物控制的人而已。

    对这样的，楚天甚至觉得没有必要浪费口舌，直接施展力量，他的手中蔓延出两道丝线，瞬间朝着对方缠绕而去，似乎想要将对方给抓住，或者说是弄死。

    然而出乎楚天意料之外的是，这个人类瞬间大叫，竟然堪堪躲过了楚天的攻击，只不过他的一只手臂也掉落而出。

    “伟大的神！不会放过你的！灾厄之神，将会给人类带来终结！只有信仰他的人才可以得到永生！”

    男人双眼满是狂热，现在看来似乎也不是控制了，而是一种精神引导。

    不过让楚天在意的是，灾厄之神是什么玩意？如果只是一个普通的伪神，和楚天一样的，那么楚天也不会放在心上，如果说是一个古神的话，楚天之后的策略就要改变了。

    想来，应该不是古神吧，虽然楚天不知道古神的数量，但是以古神的强大来看，要是数量再多一点，那么人类也没有必要继续生存下去了，大家一起摆烂好了。

    “恶心。”

    一想到古神，楚天内心就生出一股厌恶，他再次出手，只不过这次是结印施展术法。

    “冥府之握。”

    一只黑色的巨手浮现，一把朝着男人抓去，他这下可是没有手下留情，仅仅是这样一抓，就足够这个男人死了。

    男人从胸口口袋取出了一个木质的雕像，紧紧地拽在手中，冥府之握抓来，将他直接捏扁，鲜血炸裂，他整个人似乎也和那个雕像融为一体。

    此刻，楚天看着那个雕像，确定并不是乌鲁.蒙坦，那个有着窥探人类习惯的古神，但是这个木质雕像上的神依然显得十分怪异。

    他的身体修长，仿佛是一只海星拉长了之后的模样，脑袋上只有两条线看做眼睛，就没有其他的器官，双手下垂，足以触碰到地面，另外双手双腿上都有着一些菱形的纹路。

    这个神的样子更加简洁，但是却更加的恐怖，这玩意比起乌鲁.蒙坦那种极具冲击性的外观来看，更像是一种逐渐侵袭而来的寒冷。

    “这是伪神还是古神？”

    楚天一时间有些摸不准。

    不过他没有多想，直接动手从男人的身上抽取异常力量，然而异常力量没有抽取而出，那被捏成烂肉的躯体似乎开始蠕动了起来。

    那个木雕，在散发着诡异的光芒。

    “原来一切都是来自于那个木雕的？”

    烂肉躯体开始诡异的变化，并且一道无法听清楚，人类也无法理解的声音响起。

    楚天瞬间汗毛炸立，他仿佛回想起了当初第一次窥探到古神面貌时候的惊骇，而此刻，那种呼唤古神的声音竟然再次浮现。

    只不过，这一次的呼唤并不是和乌鲁.蒙坦，而是别的声音。

    古神！竟然又是古神！不一样的古神！

    楚天苦涩的想着，自己的运气也太好了一点。

    “毕佛耶.............”

