    “公子，三哥还有七弟他们怎没跟你一起回来？”吕布回到瓦岗，值守的程咬金正好换岗，过来帮吕布一起安排降军，同时询问道。

    “他们去接几位贵客。”吕布说到这里，突然看向程咬金。

    “你这般看着我做什么！？”程咬金被吕布看的有些发毛，想到吕布经常找男人去扎针，下意识的双臂抱胸：“你不是也想扎我吧？”

    “那倒不是。”吕布摇了摇头，他入瓦岗寨以后，那种能激发人潜力的针只给王伯当、单雄信用过，剩下的，都是吕古身边的护卫，吕布觉的可信，会帮忙，这东西很耗神的，还得有珍贵药材辅佐才能起到效果，程咬金虽然让位有功，也算得上是一员猛将，但暂时不在吕布考虑之内，只是对方这一脸抗拒的样子，多少让吕布有些不爽。

    “那就好。”程咬金松了口气，看着吕布道：“你别吓我。”

    吕布有些无语，旁人求着来吕布都未必肯，到他这里倒成了吓人了。

    “我是想请将军带些人马去接应他二人，或许会有些麻烦。”吕布看着程咬金道，回来的路上吕布便想着谁去接应，看到程咬金却是想起来了。

    这位前人瓦岗之主自卸任后整日游手好闲，四处乱逛，父亲尊重他，也不敢过于指使，搞的程咬金也挺无聊的。

    但这人要不用，双方都不会好受，程咬金是武将性格，长期只让他做些值守的事情难免会生出烦闷来，而对父亲来说，如果一直将程咬金当做前任瓦岗之主来看，时间久了，必生嫌隙和厌烦。

    既然父亲不敢打破心中故有观念，那就由自己来打破吧。

    “不麻烦！”程咬金一把拉住吕布道：“这事儿找我就对了，这段时间，你爹……嗯，大王他把我一直供着，这也不让做，那个也怕我受伤，再这么下去，我非憋死不可，布哥，你懂我，这事儿非我不行。”

    “那便有劳将军了！”吕布微微颔首，将此事交托给程咬金，将裴家的位置告知程咬金，为了避免出问题，给了他五百精锐，并让齐国远、李如珪做他副将前去接应。

    看着程咬金欢天喜地的带着人马离开，吕布摇了摇头，回去自己家中继续做自己的事情。

    “奉先，你怎能随意支使程将军！？”次日一早，得到吕布派走程咬金的消息，吕古找到吕布，皱眉问道。

    “有何不妥？”吕布反问道。

    “这大王之位，毕竟是他让给为父的，乃我吕家恩人，你怎可……”吕古想要说什么，却被吕布打断。

    “父亲可知大恩如大仇？”吕布问道。

    “这是什么荒唐言论？”吕古皱眉道，这话他听过，但不理解，先贤之言也未必可信。

    “父亲最近有未觉得程将军有些碍眼？”吕布反问道。

    吕古：“……没有，为父怎会有此心思？”

    片刻的停顿已经说明问题了。

    “父亲心中想必已经有了答案，当你认为这恩情还不掉时，这大恩便要成仇了。”吕布看着吕古，随口解释道：“但父亲其实没必要将此当做恩情，程将军本就不是坐镇中军的性子，勉强让他做瓦岗之主，无论对他还是对瓦岗都非好事，父亲没欠他什么，反而在帮他！”

    “荒谬之言！”吕古皱眉道。

    “不但是帮他，还是帮瓦岗。”吕布看向吕古道：“不管父亲怎么努力，接手瓦岗，终究会有人怀疑父亲逼迫于他，得位不正，父亲是冒着自污名声之危，解他困顿。”

    “诡辩！”吕古沉默半晌后，看着儿子骂了一声。

    “另外若瓦岗继续由他来主持，日久必散，父亲接手瓦岗后，将士用命，万民归心，于瓦岗而言，更是大好事！”吕布也没理他，将磨好的配药小心的保存好，看向吕古道：“父亲还有问题？”

    “我听闻那张大宾众将今日本可灭，何以迟迟不动？”吕古皱眉道。

    瓦岗如今新起，打不起那种长久的仗，现在吕布一直拖着，别说众将不理解，吕古也不理解。

    “父亲身边，只有二哥、阔海、伯当等少数心腹，我再为父亲找几员良将，巩固父亲在寨中根基，裴元庆力大无穷，武艺不俗，稍加调教，日后可与那宇文成都一较高下，裴仁基乃久战老将，而且在随军中颇有声望，孩儿听说杨广准备再征高丽，正可借此机会扩张瓦岗之地。”吕布笑道。

    “杨广若胜……”吕古有些担心道。

    “上一次，是他唯一胜机，一征不能定，威望已失，而各地反王越来越多，虽未成气候，但已经足以袭扰其后方，这些反王不重要，重要的是，留守后方的各级官员可以以反王为借口，迟滞粮草供应，此战必败！”吕布摇了摇头。

    “唉~我等这般做是否有落井下石之嫌？”吕古有些复杂的坐下来，看着吕布一刻不停地做着自己的事情，询问道。

    “父亲，身在何位，便做该做之事。”吕布看了吕古一眼，有些无语道：“杨广败局已定，若不趁此机会夺取存身之地，日后恐为他人所害，这条路……没退路的。”

    吕古有些失落的点点头，没再多说什么：“既然交给你办，那此事为父便不管了。”

    “嗯。”

    吕布点点头，继续埋头做自己的事情。

    接下来几日，吕布让人高挂免战牌，这免战牌其实只是表明态度，我不想打，但对方要攻城的话，那也只能继续打。

    张大宾连战连捷，多少是有些飘飘然，见对方挂出了免战牌，只当对方怕了，想要攻城，瓦岗寨地势险要，易守难攻，来到城下被一阵迎头痛击，折损不少却未有任何建树，只能惺惺而回，派人每日来到城下叫骂。

    倒是裴家父子，这几日没什么表现，他们在等，等家中的信息。

    瓦岗众将很不理解为何这种地步了，还让那张大宾叫嚣，一个个前来请战，吕布却以时机未到为由，一一驳回。

    这般一直过了七日，到第七日时，程咬金护送着徐茂公、雄阔海回来，同行的还有一群家眷模样之人。

    “看来时机已到。”正在听着众将不满的吕布得到消息后，微笑道。

    “奉先，你一直不打，莫不是跟此事有关？”单雄信不解的看着吕布问道。

    “算是。”吕布点点头，正想说什么，却见一人冲上来，对着吕布抱拳道：“公子，程将军带着的人进城后跟人打起来了。”

    “哦？”吕布闻言有些诧异。

    “奉先，你让咬金带回来的究竟是何人？”秦琼好奇道。

    “去看看便知。”吕布也有些好奇，裴家人这么刚烈？

    当下一行人来到城门处，远远地便听程咬金在那儿大喊大叫：“雄阔海，你这大老粗做什么？人家可是个女人呐！”

    “女人怎了？”这是雄阔海的声音。

    “怪不得到如今还是光棍儿一条，耍你的光棍儿去吧，看我的！”程咬金骂了一声，拦在雄阔海面前，看着眼前的泼辣女子，脸上一堆笑，想说什么。

    “啪~”

    女子一巴掌打在脸上，看的雄阔海哈哈直笑。

    “你这女子，怎动手打人？！”单雄信见此，怒眉一轩，呵斥道！

    “干你屁事！？”女子也不惧，看这人多，将一老妇护在身后，警惕的看着众人：“尔等将我们骗来此处，究竟有何奸计？”

    两女身边，还有两名男子，一左一右护着妇人。

    “五弟，没事儿，闹着玩儿，大家莫要紧张，自己人。”程咬金连忙拦着众人上前，随后看向女子道：“翠云呐，我们并无欺瞒之意，你那弟弟还有父亲被那张大宾欺负的没法活了，我家大王有意招揽，却又担心其家眷被害，这才让我等去将诸位接来瓦岗！”

    “哼，莫不是要以我等性命相挟？我崔氏断无怕死之人！”女子厉喝道。

    “好！”不等程咬金再说什么，吕布已经抚掌过来，再让程咬金说下去，他担心程咬金被策反了。

    “公子。”众人见到吕布，连忙对他躬身一礼道。

    “诸位各自归位吧，无事。”吕布摆摆手，而后看向裴家四人，肃容道：“裴家一门刚烈，这位姑娘所言与当日元庆几乎如出一辙，在下敬佩。”

    “这位壮士，既然如此，还请将我等放回。”妇人对着吕布一礼道。

    “不急，裴将军便在对面营中，他现在情况真的不妙，这银锤也是裴将军亲手交于我，绝无半句虚言，若是夫人不信，我可让一人先去与之相见，若裴将军执意要诸位回营，我立刻放人，绝不留难。”吕布看着众人肃容道。

    “此言当真！？”那女子见吕布说的诚恳，语气不由软了几分。

    “开门！”吕布挥了挥手，自有人将城门打开，而后看向众人道：“不让诸位同去，是怕被害，并非扣留。”

    老妇人将信将疑的看着吕布，半晌后沉声道：“行俨！”

    “孩儿在！”一男子上前，躬身道。

    “你去。”

    “是！”

    说完，裴行俨转身出了城门，吕布果然没有阻拦，直到裴行俨离开，吕布才让人关上了城门。

    老妇人见此，终于信了几分，对着吕布一礼道：“若真如公子所言，老身必亲自向公子赔罪。”

    虽不知吕布是何人，但从众人的表现来看，显然对吕布极为尊敬，对方身份该不低。

    “不妨事，我们是贼么，夫人会有此担忧也是人之常情。”吕布摆了摆手，对着盯着人家姑娘狂看的程咬金道：“程将军。”

    “叫你呢！”见程咬金半晌没动静，雄阔海踢了他一脚。

    “哦~啊？”程咬金反应过来，茫然的看向吕布：“公子有何吩咐？”

    “裴家众人是你带回来的，便由你来安置，你可愿意？”吕布看着他问道。

    “公子懂我！”程咬金拍了拍胸脯：“交给我吧！”

