    “发达了！”神谷景云有些振奋，他想的倒不是能发财了，人参这东西能辅助修炼的，谁拿去发财那就是傻子！

    就算是拿去卖，也得先加工一下，不能让别人看出来原材料是什么，不然大家都去挖人参了，神谷景云还挖什么。

    至于怎么加工，那自然是炼丹了！

    “嗯，也不知道这个世界有没有人研究中医，回头找些补气养血的方子，尝试着练一下！”神谷景云没有把剩下的人参都挖出来。

    两根就够了，他才吃了几根根须而已，就有点不受补了，鼻血都流出来了。

    两根人参，够他用几个月了。

    有了人参，神谷景云自然不需要再慢吞吞的走。

    他手上这根棍子玩着挺顺手的，加上就是因为加工这根棍子，才发现的人参，很有纪念意义。

    神谷景云干脆就把他拿在手里，反正也不影响捕风捉影的使用。

    “起飞！”神谷景云起身，迅速奔向前。

    半小时后，他终于从山中跑出，他还回头看了一眼，记住了这个地方。

    月见山。

    月见山是一个地形隔离带，月见山南方以丘陵地带为主，到了北方，便成了大片大片的平原。

    站在大地上往远处望，老远的地方竟然没有一丝起伏...

    火影世界还没有专门研究地理的科学家，所以也没给这片平原起名字，实际上这片平原是因经常泛滥的月见川在数万年内产生的冲积平原，因此可以被命名为月见平原。

    月见川自雪之国发源，流经鬼之国，熊之国，鸟之国，又在雨之国一分为二，一路向北，经过草之国，泷之国，然后进入海中，

    另一路则经过川之国，进入海中。

    月见平原上，坐落着火之国，雨之国，草之国等三个国家，其中月见平原的大部分都在火之国境内，也因此火之国的耕地面积更广，物资更加丰富。

    到了这里，那种老远看不到一个村庄的情况就很少见了，神谷景云前方不远处就是一个城镇，规模甚至比木叶都大一点！

    他感觉自己不能像之前那样肆意奔跑了。

    诚然，火之国境内的忍者密度不高，但只要碰到一次，就有暴露的可能。

    但景云又不想降低自己的速度，虽然距离婚期还有26天，但神谷景云不可能真的就在26天后杀掉志村健，那也太明显了！

    能提前，最好提前一些！

    “既要隐蔽自己，又要保持速度！”神谷景云抬起头，看到了天空自由自在飞翔的鸟儿。

    所以，我是不是可以变成一只鸟，飞过去？

    变身术变成的物品可是有实体的，理论上讲，他如果变成一只鸟，那就是真的鸟！

    抬手结印：“变！”

    “咕咕..”神谷景云变成了一只UP主，但是下一秒，他又恢复成了人形...

    “忘记了，变身术状态下不能释放忍术，风神腿也用不了，也就是说，得纯以翅膀飞起来？”神谷景云无语，他刚刚想在鸟形态下使用捕风捉影，结果干扰到了变身术的维持。

    但用翅膀飞的话，他的体重足有35公斤，想带动这么重的身体，他得变个翼展超过1米的翅膀...

    变身术能改变形态，但是改变不了重量，这也是为什么变身术的目标和自己提醒差距不能太大的原因。

    可真有这么大的翅膀，扇两下就没劲儿了...

    “试试吧！”神谷景云抬手结印：“变！”

    这次他变成了一只漆黑的巨鹰，鹰乃天空霸主，变成这个形态，应该没多少鸟儿会来打扰自己。

    这只鹰体长70厘米，双翼展开接近2.2米，带动35公斤绝对没问题，问题就在于，神谷景云能坚持多久！

    “飞！”神谷景云不是鸟，不知道飞行技巧，但他刚学了捕风捉影，对风异常的熟悉，没多久就掌握了技巧，慢慢飞了起来。

    但飞不过数十米，又扑扑楞楞落了下来...

    “不行啊，纯以翅膀飞，就相当于是用两只胳膊提35公斤的重物，撑不了多久！”神谷景云变回人形，甩了甩有些酸涩的胳膊，还好他没飞太高，不然恐怕会摔死。

    一法不成，那就换一种。

    “我能不能操控风，把自己拖起来呢，我可以先用影分身制造一个分身，然后再把自己变成鹰，然后用影分身操控风.....”影分身是没有重量的，可以站在鹰背上。

    简而言之，就是把自己变成座驾，分身成了骑士。

    神谷景云感觉这应该不难，查克拉万能，泥土都可以操控，是不是可以操控风？

    给他信心的是黑贝，他明显没有土属性，但一样可以用化泥为石之术。

    所以有没有那个属性不重要，有天道酬勤，一切就皆有可能！

    也不变鸟了，神谷景云慢慢走着，一边尝试寻找那种和风融为一体的感觉。

    就像当初创造化泥为石之术，和泥土融为一体的感觉一样。

    然而，感受了半天，查克拉流逝了不少，但那种感觉却始终没有出现。

    “等等，不对劲，我怎么魔怔了呢！”神谷景云摇头，他感觉自己被风鬼这个外号干扰了，风，什么是风，风只是空气流动产生的一种现象而已。

    严格意义上，风是一个形容词，而不是名词，这个世界上根本不存在一种名叫风的东西。

    不存在的东西，你要怎么融入？

    所以神谷景云不能去感受风，而应该感受气体，更明确地说，是感受氮气，氧气！

    他也不知道这个世界上的空气组成是什么样子的，但这个世界的环境和地球差不多，也就意味着空气成分大概率也是以氮气为主，氧气为辅。

    所以，感悟气体肯定是没问题的。

    把目标明确后，神谷景云放开精神，感受起了气体。

    半晌后，神谷景云摇头，不行。

    可能是因为双眼看着世界，一时间接受的信息太多，他的精神无法集中在空气中。

    “嗯...”神谷景云看着右手中的棍子，一时间陷入了沉思。

    我只是随手哪来的棍子，怎么突然还派上用场了呢！

    半小时后，一个身着淡蓝色夹克，下身黑色长裤，留着细碎长发的少年，走进了城镇中，引起了所有人的注意。

    城镇中人来人往，只是个小孩倒也正常，就算这个小孩长得很可爱。

    但这个小孩紧闭双眼，双眉紧锁，手中拿着棍子在地上敲来敲去，这就少见了啊！

    这竟然是一个盲童？

    路人们一个个投去了怜悯的目光，再联想到刚刚结束不久的战争，最近一次甚至深入火之国境内，逼近了镇子...

    是因为战争导致的么...

    “好可怜的小孩....”

    “没见过的孩子，不是我们镇上的，也没有家人...”

    “是战争孤儿吧，连父母都不在了...”

    “这该死的战争....”

    “哒哒哒....”拿着棍子敲着地面，神谷景云还能如何呢，只能保持微笑了。

