    吴楚其实也没有想到，这一次儒教和西方教论道，会让他那棵大道之树成长那么多。

    很明显，从那棵大道之树上的大道神文看来，从文道中衍生出的那些大道，都有了很大的进步。

    虽然他依然可以压制这些大道对他带来的刺激，继续强行压制着自己的境界，等待将来再寻找机会证道。

    这样一来，他的证道之路肯定会更加顺畅平坦。

    但想想，他还是放开了对那棵大道之树的气息封锁。

    大道之树上，仁义礼智信，各条大道，交易之道，法道，医道，墨道……一条条大道，仿佛闪烁着不朽的光辉。

    这其中，自然是仁道的光芒最盛。

    法之道，交易之道，义之道次之。

    义之道，领悟的代表人物，其实是如今的南方天帝镇元子。

    当初红云领悟了仁之道后，他便也跟着领悟了义之道。

    不过相比之下，红云的运气要好许多，因为他有鸿蒙紫气。

    没有鸿蒙紫气的镇元子，又未能领悟出源核，自然也就没有办法凭借义之道证道了。

    在儒教与西方教于雷音城外论道之时，镇元子并未参与。虽然他领悟的道，是从文道之中衍生出的义之道，但他自持身份跟西方那对兄弟同辈，怎么好意思跑去欺负小辈呢？

    他又不是燃灯那等不要脸的老家伙。

    可他虽然没有去，却还是默默关注着这一切，并在心里默默用他所领悟的道，反驳着西方教众弟子的言论。

    也因此，在其他人有所领悟的同时，他也同样有所领悟，甚至领悟的还要比其他领悟义之道的人更深。

    除此之外，其他衍生出的大道，经过这数年的论道，成长也是极为迅烈。此时的大道之树，看起来就像一株火树银花。

    当吴楚放开对大道之树的压制时，这棵大道之树便与洪荒天地连通，一时间，洪荒天地的法则为之震动。

    紫玉山，大道神链浮现而出，一股浩然正气，冲天而起，拂荡天地，浩荡千万里，给人一种堂堂正正的磅礴大气感。

    浩然正气无形无色，不像老祖出场，或者太上证道时，那浩荡千万里的紫气那么醒目，但压迫感却丝毫不差。

    所有文道修行者在感应到这股气息时，都不由朝它躬身而拜。

    他们知道，从今往后，文道又要出一尊圣人了。

    西方教有两尊圣人，以后儒教也同样有两尊圣人。

    此时，在吴楚的身上，这股气息越来越强，越来越盛，随着这股气息在空中拂荡，一道道幻象，在紫玉山上空浮现。

    幻象中浮现出的，是一个巨人开天地，当天地开后，天地万物生成，日月星辰衍化，而后天地中诞生出生灵。

    随之，生灵幻灭，之后又生出万族，龙凤麒麟在其中飞舞。

    在这万族之中，一道身影，仿佛从岁月长河中走来，他钻木取火，造房建屋，制作美食，种植五谷，种桑养蚕，缫丝织衣，创建文字……一个个画面浮现。

    而后，一座大城出现在幻象之中，一道身影于其中传道，文道中的诸多大道神链，于城中浮现。

    红云和帝俊太一他们看得目瞪口呆，女娲也出现在了紫玉山。

    第九重天宫，王母瑶的瑶池中，天帝昊和王母瑶正盯着手上的昊天镜，镜中显现出来的镜象，正是吴楚证道的一幕。

    “大师兄也终于走到这一步了！”昊不由感慨起来。

    听着昊的感慨，两人都不由想到了当初下山，前往紫玉山享受美食，最终跟吴楚成为好友的那一幕幕。

    缘分像一道桥，将原本并不认识的彼此，联接到一块。

    直到吴楚成为他们的大师兄，那一天，他们高兴坏了，同时也有些忐忑，深怕这位大师兄会因为他们的身份而轻视他们。

    好在，他们想象的那一切，都未发生。

    大师兄对他们更为亲近有加了。

    除了会用手机记录他们出糗的某些瞬间让他无言以对外，其他一切都是美好的。

    “瑶，等大师兄证道之后，我想再次去洪荒大地历劫，如果这是我的道，我希望能继续走下去。”

    历万劫而成道，这是他的想法，能不能成，唯有试过才知。

    当然，这里的‘万劫’，并不是指一万个劫，而是指一元之数的劫。这里的‘万劫’，可以理解为洪荒万族之劫。

    瑶看了他一眼，末了点头道：“好啊！”

    至于她心里如何想的，唯有瑶自己知道了。瑶总不能当面告诉昊，你去洪荒历劫，我也去，就看着你。

    此时，洪荒大地，所有生灵，不管是不是在修行的，都被这股磅礴浩瀚的气息给震了出来。

    青丘璃和青丘雨两只大小狐狸也是如此。

    此时的她们，目光迷离中带着崇拜，看着空中那个男人。

    虽然早就知道那个男人胸中深藏锦绣，但此时再见，依然只觉得自己曾经所见，不过万一。

    小月灵跟她们也差不多。

    那些小花仙们，以及紫玉山的其余生灵们，更多的还是崇拜和自豪，完全就是一副与有荣焉的感觉。

    当然，那些领悟文道的文道修行者们，此时则是在这浩浩荡荡的浩然正气中，进入了悟道状态。

    强者证道圣人，引起的万道共鸣，很容易就能让一些生灵进入悟道状态。对某些生灵而言，这是他们的机会。

    最终，空中那些幻象垂落而下，进入吴楚的体内。

    仿佛听到‘轰’的一声，就像打破了某种樊篱，冲破了某种桎梏，他的神识冲进了一处陌生的地方。

    本源星空！

    看着这片璀璨而又深邃的静谧星空，本能的，吴楚明白自己来到了什么地方。

    一颗颗大星浮现在这片宇宙星空之中，有些大星璀璨，有些大星则较为暗淡，有些大星庞大如日，有些则微小如尘。

    大大小小的光点，组成了这片璀璨而又静谧的宇宙星空。

    他知道，自己成功了，仅凭着自身的修为，还未动用他长年累月积攒下来的功德，他便成功了。

    凭的不是开天之道，不是斩三尸之道，而是开创文明之道。

