    “只是清河崔家有这样的魄力和决心吗？或者说清河崔家有这么一个有远见，还有能力的人物吗？”刘晔开口说道，这才是问题的核心。

    “清河崔家崔琰崔季珪这家伙是一个人物。”法正默默地开口说道，“而且从我们现在的情况看来，他刚刚好处于要害位置，就是不知道对方有没有一搏的胆魄。”

    “清河崔家，博陵崔家，原本都是一家吧，如此说来一搏的可能性很大。”刘晔很清楚世家的生存习惯，所以他更清楚陈曦所言的可能性。

    “总觉得这种方式有些像是谁的手法。”法正仰天扫视，愣是没有找到一朵云朵，随后默默的看着陈曦说道，“这件事可以交由我来，虽说挺危险的，但是我很喜欢这种感觉。”

    “还是再等等，现在最好不要如此，这里面还有不少的隐患，还是等我们商议清楚再做决定。”刘晔摇了摇头直接否定了法正的想法，太急了。

    “我们必须卡好时间，否则很容易打蛇不死。”陈曦平静的说道，“从东往西，渤海，中山，清河，魏郡这四郡我们必须做好准备，必须一锤定音。”

    “我觉得我们应该往后撤点了，不觉得热浪滚滚吗？”法正撇撇嘴说道，之前只顾着在火场说话，完全没有注意到现在火浪逼人，一座城烧起来，距离个百多米还是感觉到热浪滚滚。

    “我们晚上就在附近安营扎寨吧，估计子健也不会有什么成果了，我们也研究研究如何展开这个计划。”陈曦笑着说道，这滚滚的热浪烤的他的衣料都有些发烫了。

    “荀谌此人太过于谨慎。”刘晔无奈的说道，他也承认陈曦说的很有道理，华雄毫无斩获的可能性很大。

    就这样陈曦率部就地安营扎寨，一寨连着一寨，扎成了五团，拱卫最中央的中军，说实话，陈曦要说安营扎寨的技术，绝对是对于自己驻扎的地方防卫最好。

    诚如陈曦所预料的那样，华雄追上去之后就发现袁绍军后军防卫严实，对方很明显不想和西凉铁骑打一个两败俱伤的伏击，所以直接将自己的牌面全部摆了上来。

    华雄率军追上之后，看着对方后军严谨的阵型，犹豫了两下并没有发动攻击，直接默默地尾随在其后，等待时机降临，或者等待天色变暗，率军回归。

    可惜没等太长时间，淳于琼和眭元进两人率领并州狼骑左右行来，带着一个大甩，分成两路和郭援合并在一处，原本随时准备进行猛虎扑食的西凉铁骑，都默默的收回了自己的利爪，静静地尾随其后，没有一点挑衅的行为，只是时刻准备着。

    就在这种凝重的氛围之下，袁绍军徐徐而退，华雄率军缓缓地跟在其后，双方都不敢有任何过激的行为，甚至于袁绍军已经将弓弩微微压低，避免意外射出弓矢，导致双方直接爆发大战。

    直到太阳西斜，华雄抬手，让西凉军驻足，袁刘双方才算是结束了之前那种危险的行径，猛虎虽勇，群狼环伺的情况也需要小心谨慎。

    “撤！”华雄不再多言，之前那种紧张的氛围，对于他的压力也不小。

    一旦爆发大战，华雄也不敢保证西凉铁骑能稳胜对方，西凉铁骑虽说是硬碰硬的兵种，但是这种硬碰硬不该发生在这种对于战略没有多少意义的战争上。

    “原来如此吗？从一开始他们就对于我们拥有心理上的优势吗？”荀谌听着郭援的回复默默的开口说道，“元进，你率兵前去东武阳，将这里的事情如实禀告给主公即可，这封信交给许子远。”

    “喏！”眭元进抱拳一礼说道，他之前随袁绍在东武阳和刘备大战，而袁绍连败数场之后，便命他回邺城调兵前来，至于现在为什么在荀谌这里，只是审配命其将东武阳诸事向荀谌告知，以示尊荣。

    “还有其他事情吗？”荀谌看着并没有离去的眭元进问道，对于审配小心谨慎的做法，荀谌都不知道该说什么了，他并不是什么小气之人，再加之审配又是袁绍选拔，荀谌决然不会表现出任何不满。

    “审军师希望您能给与一些指点。”眭元进屈身说道，他能给审配带话，足可见两人之关系。

    “之前他们做的很好了，就算是我去，也不会有什么太大的变化。”荀谌摇了摇头说道，他说的是实话，袁绍军和刘备军的差距不是计略和将帅的问题，而是战争继续持续，双方实力下滑速度的不同。

    “我会将此话带给审军师。”眭元进平和的说道，他也不希望荀谌真的表现出来惊人的智慧，毕竟出现那种情况，对于他来讲恐怕也不是什么好事情。

    “唔，你将我那封信交给正南即可。”荀谌思虑了瞬间之后开口说道。

    “遵命。”眭元进抱拳施礼之后徐徐而退，只留下微微有些愁容的荀谌独自坐在几案旁。

    【不能如此一直固守，我需要小胜一局，如此才能安稳的驻守下去，陈子川太过于沉稳，刘子扬奇计百出，两人一正一奇相互弥补，当真是难算。】荀谌默默地想到，良久之后抬头，“就这样吧！”

    “传郭援，淳于琼，李普，陈贺等人前来。”荀谌朝着身旁一直等待的主薄命令道，虽说想要击败陈曦极其困难，但是要小胜一局，稳住士气，对于荀谌这种智者来说并算不上太过困难的事情。

    随后荀谌果断命令大军分出数十支队伍，四下渡河骚扰陈曦后方，每一支军队数量不多，但几乎都是骑兵，不以攻伐为主，只求骚扰，数十支百余人的骑兵队从濮阳过陈留入济阴。

    等陈曦收到后方传来的消息的时候，整个济阴到处流窜的骑兵队已经严重破坏了夏收。

    虽说百人一队的骑兵队对于刘备大军来说并不算什么，甚至对于有篱墙的大村庄都不算什么，但是对于大多数的村落居民都是致命打击，到处流窜破坏的骑兵让整个济阴乱成了一团。(未完待续。)

