    整片BOSS区域都被其大招笼罩，一股股火焰由内圈向外扩散开来，火焰喷射高达两米，而且一圈圈的火焰并无空隙，也就是说这一招几乎是100%命中。

    所有人都乱了阵脚，努力了这么久，谁也不想就这样前功尽弃，郑义却从这有规律的攻击中看出了一线生机。

    BOSS的攻击都是由双手重剑将能量传导到地面，每一圈火焰喷射后大概持续1.5秒钟就会消散，而下一圈火焰一般在2秒钟左右的时间喷射出来，这短短0.5秒的间隙，肉眼几乎不可分辨，郑义也是根据攻击节奏判断出来的。

    因为众人跟BOSS有一定的距离，看到如此大招又后撤了不少，虽然来不及完全逃出这技能范围，但受到攻击还需要几秒钟的时间。

    “看准火焰消散的瞬间，向内圈冲，过去则安全，过不去就回城吧！”郑义语速极快的说道

    郑义说的简短，众人处在慌乱中，只是听了一个大概，处于似懂非懂的状态。

    郑义来不及详细解释，以身作则的向BOSS方向冲了过去，0.5秒钟的时间，需要没有丝毫的偏差才行，而且前冲的速度一定要快。

    全速冲刺之下，郑义心中默默的给自己打着节奏，眼看着郑义马上撞到火焰之上时，上一圈喷射的火焰骤然消失，而下一圈的攻击接踵而至，郑义也消失在了大家的视线之中。

    “明白了，尽人事，听天命，冲吧！”尹晴看了郑义的示范，瞬间明白了郑义的意思。

    工作室几女鼓起了用起，学着郑义向火焰冲了过去，至于什么节奏之类的东西，完全就随缘算了。

    其实郑义可以使用‘时间暂停’让大家脱险，但经过之前的战斗，郑义看出了工作室几人的水平并不高，如果每次都由自己出手解围，恐怕不是帮忙，而是毁了这些人。

    圣域中死亡虽然会掉很多经验，但只有在不断的生死存亡之际，才能真正的锻炼出战斗的意识。

    而且重生之后的郑义，真的太过依赖‘时间暂停’这一神技，导致了每当有困难之时，郑义想到的都是逃避，长此以往下去，很容易让自己失去冒险的勇气和关键时刻的果决。

    还有一个更重要的原因，那就是BOSS还有30%的血量，作为史诗品质的BOSS，最后难免还留有杀招，万一最后来个自爆之类的技能，那才叫前功尽弃。

    郑义突破了火焰圈，没有去管几女能否通过，而是直接朝BOSS发起了攻击，各类控制技能频出，试图通过控制来打断这一大招。

    可是释放此技能的蛇人魔战士周身布满了能量，各类技能除了能打出些伤害，根本达不到控制的效果。

    几秒钟之后，队伍中的其余四人只有尹晴和韩冰冲了过来，奶妈吕天薇和刺客杜欣双双化作白光直接被秒杀。

    地面的火焰喷射还在向外围扩散，而内圈虽然没有了喷射的火焰，地面却余温尚在，大家的血量也在缓慢的下降着。

    “没有牧师了，大家看好自己的血量。”

    郑义停下了小技能的释放，一瓶血药将血量补满之后，开始将各种魔法元素释放出来，准备释放逆向魔法融合技。

    按照郑义的估算，BOSS的技能已经进入尾声，而释放出这么大的能量之后，BOSS肯定会进入虚弱状态，对于圣域里怪物的机制，郑义自然了如指掌。

    如何在虚弱状态打出最高的爆发伤害，将决定几人能否成功拿到史诗级BOSS的首杀。

    剩下的两女也抓紧时间输出，韩冰更是挡在了郑义身前帮其护法。

    逆向魔法融合技很快成型，经过这么久的联系和精神力的成长，郑义已经能熟练的掌握六种魔法属性，而且在留有余地的情况下，不断的将元素压缩，并且输入进去的魔法元素的量也得到了增加。

    一颗极度不稳定的属性球成功出世，而BOSS的技能也刚好释放完毕，失去了大量能量的蛇人魔战士，双手虚弱的握着巨大的重剑，似乎只能依靠剑的支撑才不让自己倒下去。

    郑义将属性球推向BOSS，而自己也因为输出了太多的魔法元素感到一阵虚弱之感。

    虚弱状态的BOSS各项属性都跌落谷底，正好遇到郑义最强的攻击，一个巨额的伤害从BOSS头顶冒起，BOSS血条更是直接下降了一大截-

    264897

    血量早已不足30%的BOSS，本就剩下40万左右的血量，而郑义这一击竟然直接打掉了它26万多。

    怪物血条的断崖式下降，让仅剩的三人看到了希望，虚弱状态并不会持续太久，所以三人更加抓紧时间释放起技能来。

    当BOSS重新恢复之时，其血量已经仅剩下8%左右，双手重剑上更是布满了火焰，每一次挥舞都比之前威势还大，而且BOSS似乎察觉到了死亡的逼近，竟然开始猥琐起来，利用自身的水元素缓慢回起血来。

    郑义自然不会给BOSS喘息的机会，两种属性的顺向融合技不断使出，准备时间短，伤害效果强，正是最适合这种情况。

    一阵金光闪过，蛇人魔战士重重的倒在地面，地上的一大堆战利品彰显着郑义等人的胜利。

    “还以为会留点绝招什么的，到底只是35级的BOSS。”郑义收起法杖，慢悠悠的朝战利品走去。

    【恭喜玩家‘天降正义’的队伍完成史诗级BOSS首杀，获得声望50000，获得额外经验值奖励500000。】

    全服系统公告再次响起，原本大家已经将郑义给淡忘掉了，没想到这一次竟然击杀了史诗级BOSS。

    郑义没空去想别人怎么看自己，眼睛已经被战利品所吸引，这运气实在是太好了一些。

    史诗级别的双手重剑，隐藏职业的转职卷轴，还有一本BOSS狂暴时释放的‘魔神·裂地’。

    “咦，这个牌子，难道是建帮令？哈哈哈，发财了，发财了。”郑义举着建帮令疯狂的大笑道

