    第1019章 来自404的你

    罗戒表现出的追忆往昔，让「花柳斋硝子」的眼神中多了几分玩味。

    “看来你和这个女人有些不得不说的故事呢……如何，趁着机体还没有定型，要不要修正一下细节？如果你想追求绝对逼真，就是内部细节，我也可以修改。”

    罗戒从短暂的失神下重新恢复常态，摇头轻笑：“不必了，如果每个跟我有故事的女人，你都要造一台这样的人偶，怕是你接下来的几年都不用休息了。”

    “没关系，我可以造大中小三个型号的身体，然后剩下的只造头，需要哪个就DIY一下……你放心，这个我熟，当初为了获得造「雪月花」和「胧富士」系列的资金，我没少给那个达官显贵们造那种只能在床上使用的低等人偶。”

    罗戒没有去理会「花柳斋硝子」那阴阳怪气的揶揄，伸手搭在那具机体与真人触感一般无二的仿生皮肤上，相应的属性跳入了视觉投影的界面中。

    “嗯？这台机体还没有命名吗？”

    「花柳斋硝子」磕了磕烟灰，漫不经心道：“按理说应该继续叫「路西法」的，毕竟这台机体使用的是从「路西法」身上拆下来的「夏娃之心」……但这台机体的外表毕竟是你以前的熟人，再叫「路西法」会产生印象错乱，所以我就把她的名字留白了。”

    “她？”

    幻境系统对语言的翻译是直接将意思传给大脑的，因此罗戒很容易分辨出「花柳斋硝子」这里用的字是“她”而不是“它”。

    “我记得「路西法」是男性吧？”

    虽说这大铁皮机器人说话一直都是那种瓮声瓮气的电子音，但罗戒还是根据体型将它划归到了男性里面。

    “你真有意思，「路西法」又不是我的「花月雪」，它的「夏娃之心」是仿智能型，而不是真智能型，基本等同于机器——难道一个电饭煲还分公母吗？”

    真智能型机巧人偶与仿智能型机巧人偶几乎相当于两个物种，因此哪怕自身也是机巧人偶，「花柳斋硝子」的言语中也毫不掩饰对于「路西法」这种低等人偶的鄙夷。

    “当然，这个「夏娃之心」的智能虽然差了点，但我「花柳斋」的作品绝不可能留下那种让人诟病的瑕疵——我已经将这个「夏娃之心」设定了女性的思考与行动模式，虽说这对于一台机器来说毫无意义，但毕竟是仿真人偶，总得表里如一。”

    “不会像「夜夜」那样吧？”罗戒可是对那个“醋驱动”的【月之人偶·夜夜】印象深刻。

    “切！你想什么好事呢？”「花柳斋硝子」面露不屑，显然她与罗戒对于人偶的认知有很大偏差，“主动性格反应可是高级人偶才有的东西，「路西法」的「夏娃之心」只是性能强大，但本质上还是属于老式人偶核心……嗯，就像风帆船和汽轮船的区别。”

    “哦，那就好。”

    罗戒闻言不由得松了一口气。

    他理想中的机巧人偶是哪怕思维僵硬死板，也会无条件执行命令的战斗机器，可不想要那种遇事全凭情绪来，一个不顺心就耍性子的机器女友。

    「花柳斋硝子」走向操作台，将手指放在了键盘的回车键上，转头再次向罗戒询问道：“确认不再改了吗？一旦开机，外型可就固定下来了。”

    “不了，无论外表做得再像，终究只是个虚假的仿制品，我还没有沦落到需要用一个人偶来自我欺骗的地步。”

    罗戒托起女性人偶那一头如太阳般绚烂的金发，毫不迟疑的挥手一刀削成齐颈短发。

    “从今天起，这台机体就叫「尤尔哈2号B型」。”

    “尤尔哈2B？”「花柳斋硝子」一脸的莫名其妙，“这不太像你起名字的风格，有什么特殊含义吗？”

    “没什么，只是以前网上的一个梗而已。”

    「尤尔哈2号B型」，出自游戏《尼尔·机械纪元》中的第一女主角，尤尔哈部队所制造的泛用战斗机器人。

    由于和《哥布林杀手》中「剑之圣女」有着近乎同款的黑色眼罩，两者也常在网上被拿来玩客串梗。

    罗戒也不是非要将这台机巧人偶与那八竿子打不着的《尼尔·机械纪元》世界攀上点关系，只是冥冥之中感觉自己应该给她这样一个名字。

    “好吧，起什么名字是你的自由。”

    「花柳斋硝子」随手敲下回车键，一行行的数据在显示器上飞快刷屏，这台机体的属性面板也出现在罗戒的视觉投影中。

    【机巧人偶·尤尔哈2号B型】

    类型：自动傀儡

    品质：C（金）

    等级：LV.MAX

    技能1：模块核心——通过更换能源核心提升机体品质级别。

    技能2：模拟程式——可复写式战斗辅助芯片，通过收集详尽战斗数据，完整模拟某一特定人物的全部技能。（需目标主动配合采集数据）

    技能3：战场扫描——拥有多种扫描模式，可探测绝大部分陷阱与伪装。

    技能3：万能回路——龙族心脉制造的高强度能量通道，在加大能量消耗的前提下，支持短时间越级输出，最高可跨越一个大品质。

    简介：以米联高科技义躯为基础改造而成的机巧人偶，拥有以假乱真的人类形态。

    “主人，好久不见。”

    双眼蒙着黑布，全身不着寸纟娄的女性机体从操作台上款款走下，手拄长刀单膝跪在罗戒的脚下。

    还是那个熟悉的问候，却没了那毫无感情的电子音。

    「花柳斋硝子」虽没有给这台机体准备遮体的战斗服，倒是给留了一把武器，就是那从义肢【黑臂·复仇女神】上拆解下来的【斩马刀·黑洞】。

    离开了配套的义肢，这把近一人高的黑色大刀也没了那可切割空间的恐怖能力，但其本身那近乎不可摧毁的硬度，依旧不失为一把不错的武器。

    “起来吧……抱歉，没有跟你商量就给你换了身体，还换了新名字。”

    “我是一台机巧人偶，主人的命令就是我存在的意义。”

    「路西法」，哦不，现在应该叫做「2B」，动作顺滑的站起身，完全不复机甲形态的那种笨重，手持长刀一动不动的等待着罗戒的下一步指令。

    “嗯，先回来待机吧。”

    罗戒抬手将光溜溜的「2B」收回了储物空间，看来得尽快给她定做一身合适的战斗服了。

    虽说现在这副模样也并不影响战斗力，但估计他会被人当做XP古怪的变态。

    “对了，有件事得提醒你。”「花柳斋硝子」再次开口道，“离开这个世界之前，多囤几罐润滑液，这个世界的润滑液质量不错，还是水果香型的……”

    “……”

    “好吧，不开玩笑了。”「花柳斋硝子」磕空烟袋里已经熄灭的烟灰，将细长的烟杆收入袖中，换上一副严肃郑重的表情道：“这台机巧人偶现在所使用的武技和能力，还是原来义躯主人「雪娜·格蕾丝」的，如果打算让「2B」出现在人前，你最好尽快把芯片中的模拟程式替换掉。”

    “多谢提醒，我会处理这件事的。”

    ?  ?2B小姐姐回归！我知道有人肯定要说，这个不是真的2B，我当然知道，但我总不能再开一次《尼尔》副本吧？对付着用吧，反正长得都一样，还是水果味……理论上应该还有一章，如果12点之前不够两千字，我就直接贴在这一章的后面，不收钱，算给大家的福利。

    ?  

    ????  

    (本章完)

