    “小小的黄氏，有什么值得你去收购的。”

    对方不答。

    亨利倾身过来，不仅没有因为他的沉默而放弃，反而越发玩味，“我听说前几天圈子里发生了一件事，黄氏的老板曾在公开场合羞辱了一名女子，那女子似乎跟你颇有些渊源。”

    “到底想说什么？”萧卫扬不耐烦地打断了他的拐弯抹角，直问，他睁开了眼。亨利扬高了唇角，“所以黄老板的死也跟你脱不了干系了？”

    他再次闭眼，没有回应。但答案已经明确。

    “为什么？为了那名叫商胜男的女人？”

    萧卫扬突然站了起来，“商胜男是谁？我不认识！本少收购的公司还少吗？黄氏虽然不大，但够让本少玩一段时间，本少一时兴起不行？”

    说完，扯门而去。

    背后，亨利的眼神极为幽深。

    “萧……少？”

    突然打开的门外，露出两张脸来。一张洁净清纯，透着无尽的无辜，让人想保护，是商胜男。只是，出声的不是她，而是江天心。

    萧卫扬是帝煜的朋友，她自然是认识的。

    看到萧卫扬，商胜男脸上有着明显的惊愕。温小染打电话来，说有个叫亨利的想和他们谈笔生意，她不放心，陪着江天心过来了。

    只是没想到，会遇到他。

    萧卫扬也略愣了一下，却只是转眼之间。

    “江小姐，可以进去了。”门外的侍应开口邀请。江天心礼节地点点头，走了进去。而萧卫扬，面无表情地朝外走。

    “等一下。”商胜男轻轻出声。

    以为他不会理睬自己，他去停了下来。商胜男来不及多想，走到他面前，“黄老板……黄老板出事，跟你有关吗？”她仰着头，微微开启着红唇，扇动之下像一枚诱人的草莓。

    萧卫扬的喉头紧了一紧，“有关又怎样？无关又怎样？”他问得霸道而横蛮，商胜男突然不知道该说什么才好。难道要骂他吗？骂他无情冷酷杀人魔？他的本性她早就看透了不是吗？又或者问他是不是为了自己才那样对黄老板的？不是自取其辱吗？

    “对不起。”最后，她轻声道，让开道，往包厢走。

    “商胜男。”萧卫扬却突然叫住了她，“你真的有男朋友了？”

    “啊？哦，是的。”短暂地惊讶了一下，她还是如实回答，唇弯了弯，消失在门页后。尽管时间短暂，萧卫扬还是看到了她扬起的笑意，一股说不清的火起迅速袭卷，他捏紧了拳头，指节一片青色！

    商胜男并没有进去多久，又捧着电话出来了。她谨慎地看一眼外面，确定萧卫扬离开了才出声，“天齐，是你啊。什么？你说你在哪儿？好，我马上回！”

    火急火燎地赶回家，老远就看到了站在门口的勒天齐，商胜男此时还未能从震惊里醒过来，几步奔到他面前，“怎么突然就来了？也不给我个电话？”

    “我之前给过你电话，但是你病了。到底什么病，连电话都接不了？”勒天齐的脸上全是担忧，焦急地打量着她的身体。他的头发蓬乱，面色憔悴，眼里红丝密布，衣服更是皱得可怕。

    平日的勒天齐断不会如此。

    “只是感冒而已，已经好了。”她经描淡写地道，不想再过度提及。勒天齐看她精神不错，的确像痊愈了的样子，这样长长吁一口气，“那就好。我……差点急死了。”

    “你这是……”商胜男终于注意到了他的狼狈，问。勒天齐突然变得不好意思起来，“那天连着打你电话，你都没接，而你的朋友说你生病了，我很着急，当时就订了票要飞过来。只是飞机临时出故障，中途迫降，而后又接连两天的大风暴，所有的机场都停飞，不得已，我只好租了辆车开过来。”

    “租辆车开过来？”商胜男震惊不已。从他所说的迫降地到这里，就算坐飞机都要好几个小时，一路开过来……商胜男不敢想象。

    “你……怎么这么傻！”眼睛，不由得泛起了红。仅仅因为自己的一个小病害得他跋涉千万里，怎么可能不感动。

    “你一个人在路上，又不熟悉地形，还有暴风雨，万一出了事……”她说不下去，低身去捶他的臂，眼泪叭叭地掉落。勒天齐一时手足无措，只能将她拥在怀里，“我不是好好地来了吗？你看，什么零件都没缺，活蹦乱跳的。”

    “还敢开玩笑。”商胜男在他怀里尽情地撒着娇。如果说平日里的细心温和只是举手之劳，那么不顾生命只为了来看她，那是一种怎样的付出？

    勒天齐满足地抱着怀里的人，“胜男，我当时只有一个想法，就是快点见到你，要陪在你身边。我对你的思念，就算再大的风雨，再大的困难都无法阻隔。这辈子，我算是被你套牢了。”

    紧紧环着他的腰，她何尝不是如此呢？

    “还没吃东西吧，我给你做。”她的语气柔和无比，而后从他怀里退出来，挽着他的臂往里走。勒天齐扬了扬唇角，享受着她的亲近，把身子愈贴近了些，两人几乎胶著着进了屋。

    屋外，一辆华贵的宾利如同黑蛇般停在暗处，没有开灯。车里，一双幽沉的眸子注视着两人，眸里一点点迸射出火花来。萧卫扬并没有离开，所以商胜男接电话时，他看到了，之后，看她匆匆离去，他中邪了似地也跟了上去。

    没想到，会见到她的男朋友。她，真的找到下家了。两人见面就搂搂抱抱的，亲热得不行，一股莫名的火气从萧卫扬的背脊涌了出来。

    目光没有离开屋子，里头一闪，亮了。江天心还在应酬，她却带了个男人回家，他们会干什么？某些限制级画面涌出来，而当他意识到曾经诱、惑了他的那雪白的身体今晚会在另一个男人身下盛开时，怒火喷薄了起来。

    不许！绝对不允许！

    “小张，打这个号码……”

    勒天齐冲完凉一身齐整地出来时，商胜男已经做好了面条，白色的面条上盖着一只煎蛋，上面撒着些香菜，色香味俱全。商胜男抬起一张俏丽的脸蛋，落在勒天齐眼里，即使饥肠辘辘，他依然忘了美食而被她所吸引。

    “吃面了。”他直白赤果的眼光射得商胜男红了脸，低声道，一面娇羞。勒天齐点点头，走过来，却还是先去抱她，“胜男，真的很想你。”

    “我……也是。”

    “呵呵呵……”头顶，传来勒天齐满足的轻笑。

    “先吃面。”她越发不好意思，转移注意力。勒天齐松开她，点头，“好，陪我一起吃。”

    “嗯。”

    商胜男快速拿来一个碗，勒天齐把面分成了两份，一份递给了她。两人刚坐下来，商胜男的手机就响了起来。

    “喂？”看到是陌生号码，她略为疑惑地出声。

    “是商小姐吧，这边是极都会所，江小姐刚刚喝多了，希望您能过来接她。”

    江天心！

    因为勒天齐的到来她竟然把江天心给忘了。

    只是，她竟然喝多了酒？

    虽然客户是帝煜的朋友，但商胜男还是有些不放心。自责的同时迅速立了起来，“我出去一下，马上回来！”

    “出什么事了吗？”勒天齐不安地问。

    “没什么大事，我去接天心。”

    “我和你一起去吧。”他是男人，当然不能看着自己的女人大半夜里乱跑。

    “不要了。你跑了这一路也没有好好休息，早点吃完东西回去休息吧。”

    “正好顺路，把你送过去了我就回家。”

    商胜男没能再说什么，只能同意，两个人一起去了极都。把商胜男放在极都门口，勒天齐嘱咐了几句，这才让车子驶离。

    快步走入极都，她朝着先前离开的包厢走去。

    “商小姐吗？”有人拦住了她。商胜男眯眯眼，觉得眼熟，却想不起在哪里见过。

    “您要找的人在这边。”那人已经先摊了手，恭敬礼节。江天心和亨利难道换了地方谈生意？半信半疑间，她随着男的走过去。

    男人为她推开了另一扇包厢的门。

    门里，并没有江天心。室内空旷，没有开灯，只能透光外面幽幽的光束勉强捕捉到里头的一道身影。从身高判断，分明是个男人，此时指间把玩着一个酒杯，周身散发着邪邪的气息。

    她不自然地僵了一下，自己伸手拉开了灯。

    灯光一亮，萧卫扬那张冰寒的脸便显现。

    “是你？”她的脸色骤变，警戒写了满脸，“你什么意思？叫我来想干什么？”

    萧卫扬拧紧了手中的杯子，眼眸被她的警戒和疏远刺痛，“怎么？我不能叫你？我若不叫你，接下来是不是准备和哪个男的做什么见不得人的事了？”

    商胜男一张脸憋得通红，“你……胡说什么？”

    “我胡说？”一使力，他手中的杯子折断，幽暗的酒液流了满满一手，像极了满手的血！商胜男胆寒地退一步，总觉得此时的萧卫扬可怖至极。萧卫扬并不管自己手上的酒液，立了起来，朝她走来，下一刻，指头掐上了她的肩，“你就这么不甘寂寞？才多久没有被人上就迫不及待地要找男人了？”

