    陈景辉人麻了，他有点头晕，本来他还觉得自己拿了两枚气境灵丹一枚外丹，就觉得这些东西烂大街不值钱，随便送出去一个想收买人心，结果没想到这东西这么贵的啊？

    但陈景辉要伪装成墨家神秘强者，说出去的话泼出去的水，送的东西也不好收回，只能摆出一副毫不在意，对钱财没有任何认识的表情：“哦，那还挺值钱的。”

    陈景辉只能安慰自己，等蒲公英号重建完成，工业能力发展起来，能创造的财富，就会比整个千风城，乃至整个星球还多，根本不用在意眼前的小钱。

    这是生产力的绝对碾压。

    不算修行者和灵气的话，整个星球都不够蒲公英号一艘船打的。

    墨少立他们并不知道陈景辉已经开始思考，如果修行者闭关锁国不让他卖东西该怎么办，要怎么用电磁炮把神轰爆，一路往上，已经到了弯刀山峰的顶端。

    这里是一个开阔的广场，位于“刀尖”上，广场最中间有一座破碎的雕像，被布盖住了，想来那便是乌天尊的雕像。

    广场人数很多，但大多不是修行者，而是服务行业的人员，有向导，有拉客的，有穿着很漂亮的少女，有在做零食的，有卖糖果卖水的，不一而足。

    修行者反而很少。

    陈景辉也不确定谁一定是修行者，他扫了一遍，估摸着广场上也就不到一百位真正的顾客，但他们是不是修行者，陈景辉也不知道。

    墨少立介绍道：“东边是跳蚤市场，有修行者贩卖低阶符箓，丹药，铸造的武器和暗器等等，低阶的灵气附着物也在那边能买到，只要是修行者就可以随意摆摊，但要是需要公证人公证，则要支付一定的税金。”

    陈景辉有所意动：“丹药和符箓？”

    张修姝忙说道：“景辉大师，您要购买丹药和符箓的话，可以找我，那边摆摊的大多是血境，符箓的持续时间很短，效力也差，丹药也有很多副作用。”

    陈景辉心里确实有想法，符箓不知道用法，买了可能也是废纸，但丹药肯定好用，他想着买点带治疗能力的丹药备用。

    陈景辉点头道：“之后再说吧，我也确实想买点丹药。”

    墨少立笑道：“我以前也常在那边卖盔甲和武器，虽然我只有血境，可我卖的东西不比丹境差太多，价格虽然高于血境墨修，但相对实惠，所以很多人都找我要东西。”

    他说这句话的时候，隐约透出骄傲的神色。

    王晓思点头：“以前少立大师还会在那里摆摊，渐渐有了名气，现在大家都是找他去定制的。”

    墨少立道：“西边哪儿是公会，就像商人有联合商会，我们修行者也有自己的公会，公会可以公证陌生修行者之间的契约，发布委托，签订合同，公会也是乌天尊的产业，有乌天尊保佑，公会也很有威信，很少有人敢于违背公会。”

    “不过他们要收一笔不菲的中介费，熟悉信任的修行者往往是绕过他们私下雇佣，就像我和凌兄，张女冠和晓思他们，就是私下雇佣。”

    陈景辉极目望去，看到了一栋宫殿般的建筑，建筑屋檐上有三足金乌雕刻，千风城其他的建筑都没有。

    “清风亭台在北边。”墨少立说。

    陈景辉看去，那是一个回廊拱卫的建筑，周围还有着水池，花鸟，树木，如果不知道这是山顶，甚至会以为自己来到了一处庄园，回廊中间的建筑物被许多竹子和梧桐树挡住，看不清晰。

    这个回廊建筑的雕塑里也包含三足金乌，但又不止是金乌，还有仿佛凤凰一样高鸣着的大鸟。

    凤凰是陈景辉的猜测，单看上去，更像是之前在梦境里看到的大肥鸟。

    墨少立问道：“那我们直接过去清风亭台？”

    “走。”陈景辉点头。

    几人穿过广场，来到清风亭台的入口。

    入口有两位持刀守卫，他们面色寒冷，好像这里每个人都和他们的老婆发生了私情似的，双手环抱长刀，背上背着带刺刀的步枪。

    陈景辉也能理解，毕竟自家神的雕像在广场里碎了，就算他们这些守卫没有责任，也大概逃不脱惩罚，总有人要背锅，为什么不是他们呢？

    墨少立走进，拱手道：“两位师兄，我是墨少立，想进清风亭台，参与下午的集会。”

    他们面色冰寒的点头，让开了位置。

    等陈景辉他们要走进去时，才有一人问道：“你是景辉大师？”

    陈景辉道：“我是。”

    那人点头，又不再言语，整的陈景辉感到莫名其妙。

    进入回廊里，走了一段路，墨少立才说道：

    “景辉大师别介意，天修都是这样，血境天修叫‘武夫’，拥有心境与天地相合的能力，那种情况下，他们的身体会变强壮有力，思维会变得超然淡薄，没有凡情俗欲，战斗起来非常狂暴，不顾生死，不知恐惧。”

    “长期浸入那种状态，人往往会变得冷淡，没有人情味，其实多和天修相处，还是能感受到他们冷漠背后的感情……”

    他说着，有些黯然，显然是想到了被大肥鸟杀死的那个凌兄。

    陈景辉说道：“我知道。”

    “集会在下午两点开始。”墨少立说道，这个世界也使用24小时时制：“如果您没吃饭，可以在千风亭台里吃，这里提供各种餐食，还有天朝风格的正宗食品，虽然价格稍贵，不饱肚子，但服务周到，环境和味道也好。”

    “也可以去看一下清风亭台里寄卖的一些东西，有些东西标了价格，有钱就能买到。”

    陈景辉没感到饥饿，他一个上午都在看书，没做什么运动：“你们几个饿了吗？”

    “没有。”几人纷纷回答。

    “拿去看一下寄卖的东西。”陈景辉说：“可能有我们需要的。”

    墨少立赞同说道：“很多修行者第一次来千风城，就是去看寄卖的商品，有的时候你紧张搜寻的物品，在别的地方被当成没啥用的东西卖，那就赚到了。”

    他带着陈景辉，沿着回廊走着。

    陈景辉走着走着，突然发现不对，周围的景物好像在不停轮转，重复着同样的景色！

