
　　仙人林。

　　夏天曾在上一次的清醒梦之中，听说过这个名字。

　　乃是大夏国三大秘境之一。

　　上次跟随往帝都的途中，他看到了一片发光的山脉。

　　通天的光柱直入云霄，光柱四周漂浮着一座座山脉，一片片云海。

　　那是三大秘境之一的山海幻境，隶属于极武学院。

　　对于所谓秘境的了解，他也仅限于此。

　　并不知道究竟有什么作用。

　　可是看着四周所有少年一脸激动和狂喜的模样，立即让他意识到，秘境极有可能对修炼有极大的好处。

　　这时，丁飞光的声音传来，“跟我走吧。”

　　说罢之后，他转身向外走去，一众少年立即跟随。

　　一个个眉宇之间仍然止不住喜意。

　　夏天靠近顾明，小声询问道，“你去过仙人林吗？”

　　“啊？”

　　顾明一呆，奇异的目光瞟了一眼夏天，“我怎么可能去过，仙人林可是秘境，出入非常严格，别说是我们，就是猎魔会的成员，也得凭积分才能进入。”

　　“咳，我的意思是，仙人林到底是怎么形成的。”

　　“这个我知道。”

　　一脸冷酷的万元凯竟然主动开口，“仙人林所处之地，本就是一处先天龙脉，那里元气极其充沛，而且无比的精纯，被猎魔会占据，最初的时候，并没有形成秘境，而是猎魔会的强者，经常在那里修炼。”

　　停顿了一下，话锋一转，“但是某一天，龙脉发生了某种异变，若是哪位强者再此修炼，并且有过突破或感悟，龙脉会将他这种状态拓印下来，变成一尊雕像。”

　　“拓印？”

　　夏天感到很惊讶，“变成雕像？”

　　“对对对，就是这样。”

　　旁边顾明一脸的兴奋，“那些强者每到修行有所得，他们的某种感悟，或是符文，或是秘法，都会被龙脉拓印，久而久之，石像就越来越多，后来就变成了仙人林，王祤，我和你说，如果我们运气好的话，甚至可以找到一些灵海境强者的石刻……”

　　他的语态之间充满了向往与期待。

　　“最初的时候，只要是武王强者，有所感悟，都能在龙脉留下石刻，但是随着时间的推移，越来越难了，我的理想之一，就是将来突破到武王境界，能够在仙人林留下自己的石刻……”

　　万元凯冷着一张脸，毫不犹豫打击道，“你的理想极有可能一辈子都实现不了，早在数百年前，龙脉内的元气已经陷入枯萎状态了，不可能拓印石刻了。”

　　“咳，我就是说说而已。”

　　顾明尴尬一笑，继而又狂热道，“如果我能感悟灵海境强者石刻的话，那就好了，那可是灵海强者啊，超越了武王，挥手便能携天地之威，移山填海……”

　　听着两人的话，夏天的思绪飞快流转。

　　他问道，“那里为什么能拓印，没查出原因吗？灵海境……是武王之上的境界？”

　　上次清醒梦离开之前，就听到过灵海境。

　　但是还不等他询问，便退了出来。

　　“为什么能拓印石刻……不知道那些大人物查出来没有，反正外面没有传出来，不过有些传言，说仙人林的龙脉，本就是一道天然符文，而这个符文本就有拓印的功能，也不知道是不是真的。”

　　顾明又道，“武王境之上当然是灵海境，不久前百里正会长刚说过啊……以前的我，一直以为武王境就是终点呢，也是刚知道还有灵海境。”

　　说到这里，他看向万元凯，“元凯，你应该早就知道吧。能和我们详细说说吗？”

　　闻言。

　　万元凯点了点头，并未隐瞒和卖关子，“我也是听义父说的，他说灵海境，就是将自身所学，将自身神识、意志等等诸多方面，在体内结成一道心印，所以挥手之间，诸般奥义，随意挥洒，元力自涌，神通自现。”

　　夏天眼眸闪烁，时而恍然，时而疑惑。

　　沉吟一下，他问道，“那为什么要叫灵海境？”

　　“以前原本叫心印境的。”万元凯难得笑了笑，又道，“后来改成了灵海，乃是因为结印之后，心印需要时刻浸泡了元气海中，强者们一致认为，在这个境界中，心印固然重要，但是将元气化海更重要，所以后来就变成了灵海境。至于具体是怎么回事，我也不知情。”

　　夏天若有所思。

　　几个人小声议论中，跟随着大部队离开了大殿。

　　用时并不长，他们来到了另一座大殿。

　　大殿内没有多余的装饰，只有一座超大的传送阵。

　　这时，走在前方的丁飞光看向众人，“仙人林其实就在城外北山，紧邻山海幻境，由于时间关系，我们直接传送过去。”

　　这里的传送阵，并不是小幽城那种粗犷。

　　更不是将夏天传送来此界更加古老的祭坛形式。

　　表面上看去，就是一个简简单单的大型圆台，地面上镶嵌着不知名的晶石，而在圆台正对的天花板上，镌刻着极其玄奥的符文。

　　众人踏上圆台，有专人启动传送阵。

　　就是一个呼吸，众人先是感觉眼前一亮，紧接着恢复。

　　睁开眼睛时，眼前已经大变样。

　　他们立身于一座山峰之上。

　　山峰都经过人工改造，到处可以看到亭台石桥，以及一栋栋木质建筑。

　　而在他们前方，是一片类似乌贼结构的房屋，密密麻麻，一眼望不到尽头。

　　丁飞光示意众人跟随自己，迈大步走向那片房屋。

　　即将到近前的时候，一间房屋内忽地闪出一人。

　　这是一个十六七岁的少女。

　　在场所有人都呆住了。

　　全都被少女的姿容气质所惊艳。

　　宛如白雪印照彩霞，似若秋水萦绕月华。

　　明亮有神的双眸干净而纯净，没有一丝杂质，脸上流露好奇的表情，令她看起来有些娇憨。

　　少女气质出众，娇躯似柳，如精英一般轻盈，浓密漆黑的长发很似随意的扎成一条马尾，斜垂而下，直至腰际，却给人一种飘逸的观感。

　　她身着一袭紫色皮甲，不染尘埃，可谓尊贵到了极点，仿若天上来，不属于人间。

　　所有少年都有些脸红，感觉自己的心脏在砰砰砰剧烈跳动。

　　夏天也呆住了。

　　瞠目结舌，脑海中隆隆作响。

　　这不是当初误入此界，离开之时遇到的那个叫林珞曦的女孩吗。天籁小说网

　　这不是自己第一次陷入清醒梦，就听到了类似林珞曦的某种‘呼唤’。

　　她说自己要走了……

　　这……究竟怎么回事！

　　夏天的心绪荡起波澜。

　　自然不是因为对方姿容气质，而是眼前一幕，再一次让他陷入到了某种矛盾之中。

　　思绪间，少女笑吟吟的主动开口，“丁执事，您怎么来了，这些人……”

　　丁飞光也难得流露出了笑容，温和道，“他们也是此次报考极武学院的考生，皆来自各个城池，且通过了初步考核与筛选。”

　　面对少女，他很耐心的解释道，“他们虽然也都是天才精英，但是在资源方面，毕竟不如你们特训队，所以这次仙人林破例为他们开放。”

　　停顿一下，他又道，“小鱼，你暂且当他们的队长，顺便给他们讲解一下此次考核的规则，也带着他们熟悉一下仙人林。”

　　“好的。”

　　少女脸上洋溢着笑容，让人的心情不由自主的轻松起来。

　　她看向众人，“大家好，我叫左小鱼，大家以后直接叫我名字就可以。”

　　一百多个少年扭扭捏捏起来，竟然没有人应声。

　　对此，名为左小鱼的少女仿佛早已经习惯了，又笑道，“大家跟我来吧，那些木屋，除了有人住之外，都可以随便入住，这几日猎魔会负责大家的吃喝用度……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3141章 左小鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 