
　　马红俊让唐三和他一起出手，也是为了提升队友的默契程度。

　　其实对付这一只冰雪龙鹰，才四千年出头，顶多四千三百年，只要他出手就行。

　　虽然他现在有些厉害，但也不能所有事情都强出头，都自己干了，其它人怎么去做？难道来了就是看热闹？

　　身后的宁荣荣知道他们要出手，立即使用自己的第二魂技，增强马红和唐三的速度百分之三十。

　　对于猎杀只中飞行魂兽，要么控制很强，要么速度足够的快，这才能在魂兽逃走之前将其控制住。

　　也是在宁荣荣使用魂技的时候，马红俊和唐三动手了。

　　马红俊用的就是第一魂技，而唐三这是用自己缠绕技能。

　　两人的速度又很快，马红俊一跃而起，飞入空中，唐三从地面。

　　最先是唐三的控制魂技抵挡，将这只冰雪龙鹰控制住。

　　不过唐三的第一魂技，实在不是很强大，这只仅仅是耽误了冰雪龙鹰一点时间，使劲向上空一飞，唐三的第一魂技就有断裂了。

　　而在这个时候，马红俊早就准备好了，第一魂技轰隆一声巨响，打在这只冰雪龙鹰的翅膀上面。

　　面对飞行魂兽，想要留住，快就必须要先攻击飞行魂兽的翅膀，翅膀受伤了，拿着一切也就好办了。

　　火与冰的碰撞，打的这只冰雪龙鹰猝不及防。

　　而后唐三的的人魂技，寄生也发动，牢牢的将这只四千多年的魂兽控制住。

　　冷霜儿也第一时间上前来，毕竟这是她要的魂兽魂环，肯定也要出力，她的第三魂技发动。

　　冰霜巨龙击，从冷霜儿手中打出，似乎一个巨大的冰霜巨龙飞出，向冰雪龙鹰。

　　冰雪龙鹰也是属于亚龙系魂兽，冰霜巨龙对着它拥有者天然的压制能力。

　　在看见这样的攻击的时候，竟然愣住了，好像是放弃抵抗一般。

　　轰隆又是一声巨响，先是马红俊的那一击打过去，然后又是冷霜儿的第三魂技冰霜巨龙击。

　　一个极热，一个极冷，这两种属性一前以后，只听见冰雪龙鹰一声惨叫。

　　此刻的唐三的第二魂技已经在这种攻击下消失，不过这冰雪龙鹰也休想逃走了。

　　而后冷霜儿的第一魂技又发动，霜冻之击打出来，形成冰柱打向这冰雪龙鹰。

　　只要这一记攻击上去，那么这冰雪龙鹰差不多也就挂了。23sK.com

　　但就在这个时候，一个黑色的身影闪过，只见他的武魂附体，直接将冷霜儿的第一魂技给拍飞了。

　　一个人影落下，紧接着又有三个穿着同样服饰的人走了出来，一共四人，在这些后面还有两人，看起来也就是二十多岁，衣着华丽。

　　两人中，一个金发男子直接走了出来，道：“不好意思，这个魂兽我们要了你们去寻找其他魂兽吧。”

　　金发青年男子，看见眼前的七个人，也就是十几岁的样子，竟然组队来猎杀四千多年的魂兽，估计其中一个算是天才，要晋级。

　　只是这金发男子环顾了一眼，似乎觉得眼前的女子有些熟悉，冰霜巨龙武魂？

　　“你是……”金发青年男子竟然认出了冷霜儿。

　　而金发男子身后比较帅气男子，一头银发，看着冷霜儿道：“霜儿妹妹，这不是大水冲了龙王庙嘛，没想到你们也在这里，猎杀魂兽呢。”

　　“霜儿，他们是？”朱竹清问道。

　　“他们是雪城除了我们家以外最强的家族，玄家，家族武魂，玄冰雪狼。”冷霜儿道。

　　“霜儿妹妹，你说的这些可不对哦，马上我们玄家就是第一大家族了，你们冷家？可能不行了呢？”银发青年道。

　　“玄宇，怎么？你们家族还想挑战我们？”冷霜儿道。

　　“不是我们想要挑战，而是你们冷家要不行了！而我的爷爷，已经在一个月前获得了第八魂环，也是一名魂斗罗了，而你的爷爷，现在确实重伤在身，整个雪城的治疗魂师可能都没有办法。”

　　“爷爷……怎么会呢？爷爷他那么强，怎么可能受伤呢？”冷霜儿道。

　　“八十二级魂斗罗，肯定强啊，其实在这还是要怪你爷爷自己吧，似乎是帮助他一位老朋友，进入了这冰雪森林的最深处，甚至已经过了冰雪胜利，然后找遭到了一只百米高巨大雪人魂兽的攻击，九死一生才逃了回来。”银发青年玄宇道。

　　一百米高的巨大雪人？

　　马红俊斗罗世界还有这样的魂兽吗？

　　这不是斗二中的泰坦雪魔王吗？在斗二有二十五万年的修为，估计现在也有二十三四万年。

　　能从这样强大的魂兽手中逃出来已经是万幸了。

　　“没想到吧，两年多前，爷爷还想撮合你和我，我也登门拜访你，可是被你拒绝了，本来我也放弃了。”说完银发青年玄宇又大量了几眼冷霜儿。

　　高挑美丽的冷霜儿，绝对是他见过的漂亮的女人。

　　不过他又看了一眼旁边的朱竹清，以及身后的宁荣荣还有小舞，抿了抿嘴。又道：“霜儿，现在后悔还来得及。”

　　但是不过冷霜儿没有理会，而是看向马红俊，道：“俊哥，怎么办？我想回去看看我爷爷，这魂环？能不能后面再说？”

　　“对，霜儿你说的对，赶紧走吧，这只冰雪龙鹰跟适合我。”银发青年道。

　　冷霜儿也看向这名银发青年，这两人也算是小有名气的天才，虽然比其她还是要差了一些，但也很厉害了，估计现在也有二十四岁了，竟然也突破到了四十级。

　　马红俊道：“霜儿，你也不用着急，你爷爷的伤势在治疗魂师眼中可能不行，但是在小三这里可能还有救。”

　　冷霜儿又看向唐三道：“三哥，你看这件事怎么办呢？”

　　“霜儿，你放心，回到雪城我会尽力治好你的爷爷。”唐三回应道。

　　马红俊道：“不如这样吧，小三还有小舞，你们两个结伴而行，先回雪城，这里交给我们，你们就回去尽快回去为霜儿的爷爷治疗。”

　　“可以，我和哥这就出发。”小舞也跟着说道，他们也是将冷霜儿当成了自己人。

　　“哈哈，就你们这些小子，好像治疗？做梦吧？”银发青年道。

　　正在唐三和小舞要走的时候，马红俊道：“你们等等，我这里有一些疗伤有用的药材，你们带回去试试。”

　　“什么药材？”唐三好奇的问道，他可知道马红俊身上可是有一份药材宝库，里面的药材很多，质量还很好。

　　在马红俊拿出来的时候，唐三惊讶道：“这……竟然是龙芝叶，极品的疗伤药材？”

　　马红俊并没有拿出很多，只是几片叶子，他也知道龙芝叶，几片叶子若是无法搞定的伤势，再多龙芝叶也是白搭。

　　“有了这片叶子，肯定有所帮助。”唐三说道。

　　“伤害霜儿爷爷的很有可能就是泰坦雪魔王，在大师的书籍中有记载，你你也应该知道，好了，你们赶紧赶走吧，这里交给我。”马红俊道。

　　“好的。”唐三道。

　　“霜儿，把你的信物给小舞他们，带上之后才知道是你让他们去的。”马红俊立即道。

　　“哦，好的。”冷霜儿赶紧拿出能够证明自己身份的东西递给小舞。

　　小舞结果东西，向霜儿点点够道：“放心吧，你要相信哥的能力。”

　　说完小舞和唐三就走。

　　冷霜儿只能感谢道：“三哥，小舞，就拜托你们了。”

　　“就你们？还妄想治好治疗魂帝都无力治好的伤势？简直是做梦吧？”银发青年道。

　　说完他就走向那只冰雪龙鹰，口中喃喃道:“冰雪龙鹰，这可是稀有魂兽啊，说不定有了它我能拥有飞行类的魂技，大哥你们帮我护法吧，我来吸收这个魂兽魂环。”

　　银发男子玄宇说完就要准备去结束这奄奄一息的冰雪龙鹰。

　　在他们眼中，这只魂兽就是他们的了，根本不和马红俊他们商量。

　　冷霜儿知道马红俊的安排，是让唐三先走回去治疗，然后自己吸收这只冰雪龙鹰。

　　毕竟就算是她跟着一起回去也没用，关键是唐三回去，才有机会治疗，而且马红俊还拿出了让唐三都为之震惊的疗伤圣药。

　　冷霜儿也是相信唐三的治疗能力，那一次弗兰德赵无极伤的那么惨都能够妙手回春。

　　而且还有马红俊给的药草，要知道马红俊一直以来拿出的药材一直能够创造奇迹。

　　此刻，冷霜儿的心也放心了一些，只是希望爷爷能够坚持，坚持的让唐三治疗。

　　对于眼前的男子要抢夺他的魂环，这怎么可以呢？

　　冷霜儿冷冷的看着眼前的银发男子玄宇道：“谢谢你给我爷爷出事的消息，但是这只魂兽是我的，不是你的，给我走开。”

　　银发青年听后大笑道：“霜儿？你没有给我开玩笑吧？你的？我承认你的天赋是比我要好一些，两年之前你也不过二十七级吧？就算是你再天才，也不可能提升至四十吧？我看你最多也就三十一二级的样子，还要给我抢魂环？”

　　“还是说，你们其它人的魂环？今天我话就料这了，这魂环是本少爷看中的，谁要想，自己来抢啊？”银发青年有些嚣张的说道。

　　这一次来寻找魂环，家族可是派了不少高手来。

　　他的哥哥玄莫，魂力四十七级，虽然也快三十了，但也是雪城青年一辈天才，参加过上一届高级魂师大赛。

　　而他还不到二十五岁，刚过二十四，满足参加高级魂师大赛的要求。

　　他也是雪城学院唯一的一个能够达到魂宗的队员，还是有几分骄傲的。

　　看着眼前十几岁的少男少女，根本不放在眼里。

　　除了他的哥哥玄莫意外，为了更好的寻找到自己合适的第四魂环，还派来了三个魂王和一个魂帝保证他能够顺利寻找到魂环。

　　马红俊这一听，就不服了？

　　刚想要动手，但是冷霜儿拦住了马红俊，道：“俊哥，这件事让我来处理吧。”

　　冷霜儿也有自己的骄傲，她也不想太过于一来马红俊的帮忙。

　　银发青年玄宇听见冷霜儿想要自己处理，异样的眼光看着冷霜儿道：“你来处理？若是你想要嫁给我，我或许还能让给你，但是这魂环对我也很重要，毕竟我是要带领我们雪城学院去参加高级魂师大赛预选赛的。”

　　说起这个，银发青年好像很骄傲的样子。

　　“玄宇，想要获得魂环，就要凭本事，不如我们来赌斗一场，若是你赢了，这魂环就给你，输了我们立即就走。”冷霜儿道。

　　“你要和我来打？你确定？你个小丫头？比我都小十岁，和你打这不是欺负你么？”银发青年不屑道。

　　“废物，你倒是敢不敢啊？有本事就战，没本事就滚，还想抢我的魂环。”这一刻，冷霜儿的终于爆发出来。

　　在史莱克，她的大小姐脾气一直没有爆发出来，毕竟和学院的其它的身份还有天赋，她真的比不上。

　　所以她慢慢的改变自己，让自己做到最好。

　　可是这家伙既然抢自己的魂环，耽误时间，她可是想尽早吸收魂环好回去看爷爷。

　　银发青年被冷霜儿这样一说，也怒了，上前道：“好，那我就和你比试一下，等会被打哭了可不要怪我。”

　　说完银发青年的魂环和武魂同时释放，两黄一紫，武魂玄冰雪狼完成附体。

　　而冷霜儿也跟着释放武魂，也是两黄一紫，气势丝毫不输四十级的玄宇，而冰霜巨龙的出现，让冷霜儿的气势再度加强。

　　冰霜巨龙顶级武魂，而玄冰雪狼最多算是高级武魂，就算是高级武魂，那也是在高级武魂中比较弱的那一种。

　　“你的魂力？怎么可能？”玄宇感受到了冷霜儿的气势，竟然一下子心生怯意，毕竟是冷霜儿是顶级武魂，武魂的差距也不小，只有靠强大的魂力来弥补，可惜在魂力上他好像没有占据优势。

　　冷霜儿冷冷道：“怎么？不敢了？不敢就赶紧滚！”

　　“我不敢？看我怎么收拾你这小丫头骗子，离开雪城两年时间，出息了是不？让你知道你宇哥还是你宇哥，不是你一个小丫头能比的上的。”

　　银发青年玄宇说完向冷霜儿冲来，似乎还不想用他的魂技。

　　而冷霜儿也一样，立即冲上去。

　　这一刻，冷霜儿的能力就展现出来了，那长期的训练的改变，身体极度舒展，势大力沉碰的一声。

　　冷霜儿全力爆发，一拳将银发青年击飞几米远出去。

　　现如今，就算你是比冷霜儿大十岁的青年的男子，力量耐力速度也不一定比的上冷霜儿。

　　长期的极限负重修炼，以及服用九滴迷雾花露仙品和九品冰莲的效果，让冷霜儿已经遥遥领先同级别的魂师很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百六十三章 家族危机，抢魂兽免费阅读。https://xs.23sk.com 