    铁龙神色严肃手腕一抖已经戴上了手套，然后小心翼翼地拿起石盒仔细查看嘴里嘀咕道：“很古老的盒子，至少在数万年以上，上面刻着的符号很特殊应该和古神有关，我过去曾经在几件灵物上看到过类似的符号，而且我也认识几位对古神文化很有研究的老家伙，这上面的符号绝不是出自一般的古神，这些符号一看就非常高级……等等，难道这个盒子是来自非常高级的古神吗？小子，这盒子你从哪里弄来的，是哪位古神的？”

    铁龙越看越心惊不断发出疑问，我心中暗叹：这位神锤果然是名不虚传，光看扈淩留下的石盒就瞧出了这么多端倪。

    “您说的没错，这个石盒原本的主人并不是寻常的古神，而是一位站在古神之巅的王者，它的名字我不确定您听说过吗，它叫扈淩。”

    铁龙吓了一跳脸色大变吃惊地说道：“扈，扈淩！父神扈淩！你是从哪里弄来的？”

    “这个说来话长，不如您先打开石盒看看，不过您得小心一些里面装着的东西比石盒可珍贵多了。”我提醒了一句。

    铁龙点点头用更加小心的动作慢慢打开了石盒，而且不是完全打开只是打开了一条小小的缝隙，他眯缝着眼睛往石盒里瞅了一眼然后立刻将石盒关上，并且恭恭敬敬地送回了我手中说道：“我大概猜到里面装着什么东西了，直说了吧，你们想用里面装着的东西炼出化境的想法是可行的，想炼出与白家和应府相同的化境也是可行的，但操作的难度非常大即便是让我来主导成功的概率也不超过三成，而一旦失败这盒子里装的东西就彻底报废了。”

    “这些我们考虑到了，说实话正因为我和东方婧连一成成功的把握都没有，所以才会希望您来主导，不知您意下如何？”

    铁龙皱着眉头没吭声似乎在考虑，我这时候拿出了牛王角放在桌上，铁龙的目光立即被吸引了过去，弯着腰绕着桌子上的牛王角转了好几圈后满面兴奋地说：“这就是那件妖族炼制的灵物吧，太精妙了，上面的每一条纹路都是有用的，哪怕最细小处也刻上了符阵，整体构造简单但内部构造却异常复杂，这里面有许多技术是连我都没想到过甚至没听说过的，以前常听人说异界有擅长炼制灵物的妖族，其制造灵物的本领比我们这些凡间工匠的技艺领先数个档次，如今一见果然是如此，我已经很久没有这么兴奋了，若是将这件灵物给我好好研究几天那我的炼器手段一定有所突破。”

    就在铁龙兴奋地拿出手机不断拍照的时候，东方婧却走了过来用黑布将牛王角罩住然后说道：“东西也给你看过了，我先问问你到底愿不愿意帮我们的忙，要是不愿意帮忙的话给这件灵物品级后你就可以打道回府了。”

    对于东方婧的逼问铁龙依然笑呵呵地没有生气眼睛盯着被黑布罩着的牛王角，来回踱步好像很苦恼的样子，好一会儿后才下了决心说道：“我可以试试看但不能保证一定成功，如果我加入的话在炼制化境这件事上你们得听我的。”

    “好，有您加入至少我们有了成功的可能性，多谢前辈了，这件妖族灵物您什么时候想研究都可以来找我，对了，这件妖族灵物您能否鉴定出品级。”

    “以我的本事鉴定不出这件妖族灵物的品级，但绝对是在六品以上，不过比起这些灵物我更感兴趣的是你这个人，以我多年工匠的经验和眼光来看，你这个人或许有成为我等炼器工匠的潜质，要知道想成为一名出色的工匠是需要极高天赋的，这天赋除了聪明的才智之外还必须拥有能够和天材地宝互相吸引的体质，就拿我这个关门弟子来说，这小丫头当年来拜师的时候我其实已经不愿意收徒弟，但看了她一眼我就知道这小丫头不简单，她与生俱来便能够和天材地宝互相吸引，这份体质注定了她能够成为一名出色的炼器工匠，而你好像也有这样的潜质，只不过人各有志并不是身体素质好的人就一定要当运动员，也不是聪明的人就一定要干一番大事业。”

    聊了几句后我便退出了房间，留下师徒两人在房间里开始研究如何炼制化境，有了铁龙的加入成功概率的确高了不少，不过这位传奇神锤的造访不能对外公布，不然会引来更多的麻烦。

    在等待新家大宅完工的日子里，我除了修炼就干了一件事那就是想办法打探神秘组织的消息，兆天之前神神叨叨说的判官二字让我很好奇，所以我一直让厉钢派人收集关于判官和神秘组织的情报，但收获甚微一来是厉钢组织的情报部门工作效率还不算特别高，二来是这个神秘组织确实太隐秘了。

    不过皇天不负有心人，在几日之后一名投靠我的小妖带回了一条重要消息，这头小妖之前一直在外打探消息，后来在参加一次其他地方山精小妖的集会时听说了一个消息，有山精目睹了一处人迹罕至的山谷上方出现了一个黑色的裂口，接着从里面走出来一个人，那个人穿着打扮都和现代人不同，在那人出现之后裂口迅速消失，然后那人拿出了一个样子古怪的罗盘以及一张画像，在打开画像后看了几眼后便将画像丢到了一旁，然后跟着罗盘指引的方向前进，那人身法极其高明踏出一步便到了百米之外。

    待那人走后，那名躲在暗处的小妖便将丢在地上的画像捡了起来，它觉得那可能是什么宝贝就一直揣在身上还带去了集会，结果被我这边的小妖看见后买了下来，那画像随后流转到了我的手上。

    那副画像上的是一张人脸，而且那是我的人脸，画像上还有一行我不认识的文字，等我看到的时候那行文字被黑鸦翻译了出来，是一句话：判官之令，此子为组织大敌，杀无赦。

    这就是说那名传说中的判官已经降临凡间，与此同时新家族的大宅外部格局基本建造完毕，我直接带着白常庆飞抵大宅新址。

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

