    第1103章 猎杀之前   

    最终，林庄主忍不住怒道：“住口！”

    

    “……只限八大山庄的人参与。”

    

    慕聆雁已经慢吞吞地念完了最重要的，她瞥了眼黄庄主和萧庄主，成功看见两人脸上略过不自在。

    

    唉，苏九真是算透了人心！   

    一旦有人开了头，得到了丹药提升了实力，他们内心那一点点的动摇，就会让一切土崩瓦解。

    

    林庄主也察觉到了这点，心里窝火，又别无他法。

    

    酒城这招实在是恶心人！   

    就像是悬梁之刃，不知何时掉下来，捅你一下。

    

    他压下想法，严肃地看向慕聆雁：“慕少主，希望你搞清楚我们本次来海市的目的，酒城勾结地下城已是铁板钉钉的事实，你们若是信了他诡计与绿岭山庄为敌，那么你们其中之一便是下一个！”

    

    黄庄主和萧庄主深以为然的点头。

    

    林庄主稍微定心，又接着说：“洗髓丹与进阶丹，这两种丹药是多么珍贵的宝贝？

    你们在南幽大陆听说过有谁能大量炼出来的吗？”

    

    黄庄主和萧庄主心底本来对此就有怀疑，此时更觉得有理。

    

    慕聆雁慢吞吞地反问：“如果他们真有洗髓丹和进阶丹呢？”

    

    林庄主眼神一冷，“难道就因为有洗髓丹和进阶丹，你青木山庄便要抛开八大山庄的联盟对付我绿岭山庄吗！”

    

    慕聆雁皱眉：“当然不是！”

    

    因为不仅青木山庄，还有赤焰山庄、白日山庄及陈氏山庄。

    

    并不知道她想法的林庄主敛起了眸中冷意，“不是最好！我们八大山庄共为一体，一损俱损！酒城和地下城在暗处蠢蠢欲动，就等着我们内乱呢！”

    

    黄庄主赞同的点头：“是啊！我们一定要齐心协力！”

    

    萧庄主干脆提议：“不如，我们分头去找白日山庄和陈氏山庄的人吧？”

    

    慕聆雁故意的问：“不找赤焰山庄的人了吗？

    不是说八大山庄吗？”

    

    黄庄主：“……”   

    萧庄主：“……”   

    林庄主：“……”   

    她是存心来恶心他们的吧？

    

    赤洵在金銮殿有几个人不知道？

    

    慕聆雁见没人应声，也不尴尬，自言自语：“哦，赤洵在金銮殿，估计不会参加围攻酒城了……”   

    三个庄主脸色铁青，可在这个节骨眼，又都没吱声。

    

    万一慕聆雁一个生气甩手走人，以她的脾气也不是干不出来！   

    三人无视慕聆雁，去吩咐自家的护卫出去找人。

    

    黑夜来临，微风四起。

    

    海市城北，松树林。

    

    天道盟进城没有住在客栈，而是直接找了个藏身之处。

    

    他们自以为藏得非常隐秘，殊不知早已入了酒城眼里。

    

    方统领和石城主早已潜伏在松树里里面，密集的树木，把他们俩遮的还挺严实。

    

    方统领望着远处的人影，手抵着下巴：“老石，主公让我们在这等什么？

    我看这个时机挺好的，不如去把他们一锅端了。”

    

    “主公怎么安排，肯定是有用意的，你少掺和！”

    石城主双手枕头，躺在一个坑里，身上盖着树叶，乍一看还挺享受的。

    

    方统领朝着他翻了个白眼，“屁，你没听说金銮殿贴的告示吗？

    肯定跟他们脱不了关系！”

    

    “诶呀，主公的事你别管……”石城主不想搭理他，一边摆手一边说：“你盯会，别吵了，我睡一会，醒了换你。”

    

    方统领脑仁疼得慌，恨不得一铲子把他铲秃了。

    

    这时候他还想着睡觉，不知道局势很紧张吗？

    

    

    

