    不一会儿，一个三十多岁的男人就到了小店这边，男人穿着一身休闲装，一进店就笑着说：“丽丽，你说的大老板在哪里啊？”

    我正在里面欣赏着我买下的盆栽，听到男人的声音，我就往那边看了几眼。

    女店员引着男人过来了。

    同时介绍道：“胡总，那位就是北方来的李老板，还有他的助手周先生。”

    在男人来之前，我们和女店员已经相互认识了。

    男人伸手过来和我握手，同时又自我介绍了一下：“我的名字叫胡木，我……”

    不等他说话，我就道了一句：“你儿子晚上会发一场高烧，送医也无效。”

    “啊！”胡木愣了一下。

    我继续说：“你儿子晚上会发高烧，医院也给他退不了烧，烧够二十四小时，大罗神仙也救不回来。”

    胡木直接甩开我的手说：“你胡说什么，咒我孩子？”

    我笑着说：“信不信随你，盆栽在你们这里放着了，电话我已经留给你店员了，等你孩子发烧的时候，你再联系我，记住，千万别超过二十四个小时。”

    说罢，我带着周志轩就往外面走。

    胡木愣在店里半天没说话。

    女店员愣了一会儿说：“他在咱们这里花了几万块，不会就是为了说几句话，咒小树吧。”

    胡木没吭声，吩咐女店员看好店，然后也是出了店，不过他没有追我和周志轩，而是回了小区。

    一边走，他还一边给自己的媳妇打了个电话。

    “老婆，小树没事儿吧，有没有感冒、咳嗽、发烧的迹象，或者今天有没有着凉什么的？”胡木问道。

    电话那头儿立刻说：“没啊，小树已经从幼儿园回来了，现在好的很啊，一点事儿也没，怎么了？”

    胡木说：“今天遇到两个神经病，算了，我回家跟你说。”

    胡木走远了，周志轩就对我说了一句：“老板，我们去什么地方？”

    我指了指不远处的一个快捷酒店说：“喏，就去那边休息一下吧。”

    开了房间，我们就在酒店里休息。

    我没有思考神童的事儿，而是在考虑那神秘的大树影子，以及我刚才花掉的几万块。

    我是不是应该想个办法从胡木手里挣回来呢……

    有了这个想法，我把自己都给逗乐了。

    时间过的很快，差不多到了晚上十点多钟的时候，我的手机就响了，打电话来的是个陌生号。

    接了电话，我就听到了胡木的声音：“是李老板吗？你怎么知道我儿子会发烧？你到底是什么人？”

    我说：“我是你儿子的贵人，你儿子能够听懂植物说话，虽然这件事儿你们一直对外保密，可这天下就没有不透风的墙。”

    “你儿子的能力是厉害，可也不是他随随便便就能承受下来的，说来也巧，我来的时候恰好碰到他病发，若是我明天来，你们就没有儿子了。”

    胡木的声音稍微客气了一点说：“李老板，不，李大师，你能救我儿子吗？”

    我说：“自然是能的，把你家地址给我，我现在过去，见面后，五分钟内，我给他退烧。”

    胡木立刻把他们小区里面具体位置告诉了我。

    我简单收拾了一下，就带着周志轩和四鬼过去了。

    我们到了楼下的时候，胡木已经焦急的等在下面了，看到我和周志轩他赶紧跑了过来。

    同时恭敬地给我递烟。

    我说，我不抽烟，让他带我上楼。

    胡木的房子在三楼，他的房间很大，进屋之后他直接领着我奔他儿子的房间去了。

    我就看到了一个六七岁的小男孩儿躺在床上，人已经烧的昏迷了过去，旁边还站着一个满眼泪花的妇人。

    见我们进来，妇人就问：“他们就是你说的高人？”

    不等胡木说话，我就向小男孩儿走了过去，然后用手指摁在他的额头上，给他输了一口纯阳道气。

    我虽然主修的相术，可我的道气比起很多修道者也是强上很多的。

    至于面前的这个小男孩儿，他是受到了一些气息的冲撞，然后导致他的五官格外的敏感，让他能够感知到一些不一样的信号，起初的时候，他的身体还能接受，可时间长了，积累的信号多了，他的大脑就有些承受不住了，所以他才开始发烧。

    如果不及时帮他疏导，那他就会被活活的烧死。

    我的道气灌入下去，不一会儿男孩儿就开始出汗，再接着用手去摸，就能明显感觉到他在退烧了。

    胡木一脸惊讶地看着我问：“大师，您怎么做到的？”

    我笑着说：“一些不值一提的小手段而已，你儿子啊，在修道方面有些天赋，将来说不定还能修成正果，等他烧退了，我给你介绍个人，你们安排他去拜师学艺去。”

    胡木又开始不相信了。

    我继续说：“给你看几眼东西，你记得不要乱叫。”

    说着，我敲了敲周志轩背着的背包，梦梦、安安、竹谣和阿一就全部出来，然后站在了胡木夫妇的面前。

    两个人愣了一下，稍稍向后退了一步。

    我说：“这个世界远比你们想象的要玄妙很多！”

    说着，我给了四鬼一个眼神，她们就再跑回背包里面去了。

    胡木一脸惊讶说：“您是神仙？”

    我说：“算是吧，好了，你儿子的烧退了，不一会儿就醒了，过几天我找人来这里收他做徒弟，你们莫要阻拦。”

    胡木点了点头！

    我往床上那个小男孩儿面相上又看了几眼，就发现他将来竟然和我那个徒弟陈雨还有一些友情的缘分。

    这个小家伙将来在灵异界，恐怕也是个人物啊。

    想到这里，我就笑了笑说：“那小子命不错。”

    胡木问我：“神仙，您帮了我们家里这么大的忙，我该怎么感谢你啊？”

    我说：“我给你个卡号，你一会儿给我打十万块就行了。”

    胡木“啊”了一声，他大概没想到我这个神仙提的条件竟然如此的世俗，甚至是有点庸俗。

    我给了胡木卡号，然后一挥手，整个人就和周志轩一起在胡木和他妻子面前消失了。

    胡木和他妻子整个人都傻眼了。

    过了很大一会儿，胡木才说了一句：“刚才那两个真是神仙吧？”

    胡木的妻子就说：“肯定是神仙，要不怎么带那么多的妖精，还能‘嘭’的一下就在我们眼前消失了，别愣着了，赶紧给神仙转账去。”

    他们说话的时候，床上的小男孩儿也醒了，胡木立刻开心地说了一句：“嘉树醒了……”

    我没有再注意胡家的情况，而和周志轩一起向太湖边的别墅去了。

    回到别墅，周志轩就问我：“老板接下来我们有什么打算？”

    我说：“继续在华东待着，那个小神童和天道漏洞也没有多大的关系，目前就剩下我没有找到的那个大树影子了。”

    周志轩点了点头。

    我让周志轩去休息，然后四鬼也是放了出来，因为已经很晚了，我也没有限制四鬼，让她们可以在太湖附近转一转，但是不能离开我方圆五十里。

    房间里就剩下我一个人了，我又向各方的老祖问了一下他们打探的情况。

    不出所料，所有人都没有消息。

    神秘的大树影子，以及那个叫天漏的组织，一丁点的线索都没有了。

    两者都好像是人间蒸发了一般。

    这让我有点头大啊。

    所有的事情，好像都朝着不好的方向在发展啊！

    我在想这些的时候，我的手机又响了起来，我一看是十万块的转账记录，应该胡木给我转过来钱了。

    就在转账信息进来的时候，龙万山的电话也打了进来。

    接了电话，我问龙万山有没有消息。

    他立刻说了一句：“有了，关于天漏组织的，他们明天有活动，就在百山祖附近。”

