    “这个条件看起来还算不错，至少能拿到半个突尼斯。”

    卡洛放下手中的这份电报，开口对首相说着。

    “是的陛下，这次多亏了巴科纳的辛苦，以及陛下对局势的精准判断，才能让我国不会吹灰之力拿到一半的突尼斯保护权。”

    安东尼奥这不是在吹捧，而是他内心的真实写照。因为仅仅凭借判断以及一些暗示性的话，就让法国人乖乖的献上半个突尼斯地区，这真是想都不敢想的事情，就这样让陛下给办成了。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="5"></a>

    不过面对首相的赞誉，卡洛却是摆了摆手道。“首相，这件事算不得成功，只能算略带遗憾吧，已经算尽力了。”

    或许首相会认为这是国王谦虚的话，但是对于卡洛来说，这却是真心话，比真金还金的真心话。鼎鼎大名的摩洛哥危机，卡洛怎么会忘记。这场危机虽然在前世不算什么，但是对欧洲来说却是一件了不得的大事，因为它代表着欧洲两大阵营的形成，协约阵营与同盟阵营就此宣告成立。

    在前世，摩洛哥危机知道的人不少，但是仔细了解过的人不多，而卡洛还是因为跟人辩论（对喷），所以对于这段历史记忆深刻。也真是因为这段记忆，所以卡洛结合当前的局势情况以及意大利的现状，做出了一个大胆的计划，那就是利用信息不对称诈一番法国佬。

    不过考虑到保密性，所有该计划的详细情况，只有三个人知道，那就是卡洛、首相、外交大臣三人。而首相以及外交大臣，对于卡洛如此异想天开的计划，有点拿捏不住。

    要不是考虑到这些年国王英明神武的形象，都有给其找医生的想法。所以一开始都有些不情不愿, 不过虽然时间的推移, 这项不靠谱的计划居然越来越接近现实。直到法国人真的愿意拿突尼斯土地作为安抚意大利的条件时, 两人这下才是真的傻眼了。所以才有了首相像是看上帝一般，观看卡洛的眼神。

    不知道自己在两位重臣心目中扮演了一位神棍形象的卡洛，看着这份条件有些叹气道。“这些法国人还真是大方, 将与利比亚省相隔的斯法克斯到加夫萨一线的南部突尼斯，都作为意大利不得对法国进行军事手段的报酬, 将该地的保护权转交给了意大利。可惜这是南方, 不是北方的土地。”

    让卡洛如此叹息的原因就是突尼斯大部分耕地都在北方, 而南方则以沙漠以及山地地形为主，仅有的几块可耕地都集中在狭长的沿海地带, 比利比亚情况好不了多少。

    从经济角度讲，南方突尼斯的体量仅能占据突尼斯20%的经济版图。所以明面上是法国人将一半的突尼斯利益都给了意大利，实质上最多给了20%而已。

    别认为这是意大利吃亏了, 要知道在这个时代, 想要从别人手中获得殖民地有多困难, 更别说是死不放手的法国人。

    再说意大利又没有出什么成本, 这完全是白捡的利益，还能有多高的要求。

    至于法国, 能用小部分突尼斯利益拴住意大利，也是一件非常划算的买卖，至少能将德国的盟友都剪出在外, 哪怕真有什么最糟糕的局面，也只是对付德国一家。更别说自己这边还有英国人的支持, 至少能让德国政府好生思量一下。

    所以在搞定意大利人之后，法国也不再与德国人客气, 在马德里会议上与理据争起来。而在此期间，两国也是动作频频。德国于6月开始召集预备役入伍, 而法国也不甘示弱，同样开始动员其部队，随后更是向德法边境增派兵力。

    法国人大胆的举动，立刻引来了德国严重的回应，同样将自己的军队派往了边境。一时间在德法边境上，两方上百万的军队聚集在此，只需要一个火星，就能引爆欧洲的局势。

    面对德法两国剑拔弩张的局面，其他国家怎么坐得住。英、俄、奥、意等欧洲纷纷上前劝住着两国，其中作为份量最重的大英帝国，更是发出明确的警告，要求两国约束自己的军队，不要爆发军事冲突。

    当然除了明面的警告之外，大英帝国也是秘密外交的高手。他先是警告德国，要求其不得此时对法国发动攻击，要不然大英帝国将进行武装干预。

    面对大英帝国的警告，此时的德国君臣们虽然有心挑战其地位，但是他们也不是傻子，愿意同时挑战英法两国。所以面对大英帝国的警告，德国上下没人会将其不当成一回事。为此海军大臣提尔皮茨更是直截了当的告诉德皇以及政府，目前德国海军还没有足够的实力，如果爆发战争，那么德国海军无法保护海外利益。

    而提尔皮茨元帅的态度，此时代表了很多德国人的想法，他们对于大英帝国庞大的海军，感到恐惧。

    这些人主要以海外贸易商，以及殖民地利益者为主。尤其是目前在菲律宾殖民地, 不少德国企业都在此有投资。而目前正是这些投资进入收获期的时刻, 所以才让不少人提出反对意见。钱财动人心，谁也不能例外。

    多说一句，目前德国在菲律宾已经进入收获期，其财政净收益在1904年达到了4700万马克的新高，成为德国在海外殖民地唯一的一块赚钱殖民地。

    当然除了向德国人发出警告之外，法国人也没得跑，同样被大英帝国私下警告了一番，要求其不得挑衅德国人。如果冲突由法国人挑衅引起，那么大英帝国将保持中立。

    别以为大英帝国看不出来法国佬的心思，想要利用大英帝国借此解决德国佬的心思，还真以为文明的绅士们看不出来么。

    大英帝国的绅士们早就看出了法国人想法，所以才会警告法国人，别想着现在将大英帝国拖下水。

    当然事情也不只是大英帝国一家就把事干了，其他几家也需要出马，意大利也不例外。

