    几个孩子也不知道去哪玩了，家里连个人影也没有。这么多天了，她也习惯了。把东西都归置好，给他们买的糖葫芦收起来明天再给他们吃，晚上的好饭菜就够这几个孩子惊喜的。

    她屋里那张破桌子，中间缝一条条的，刚好可以把糖葫芦插进去卡着，不然放明天哪里都黏糊糊的。

    今天走了一整天她也觉得好累，草草的吃完，洗洗就睡了。

    冬天的日头短，天早早的就黑了，第二天又亮的晚，没有婆婆住一起，裴绣想睡到什么时辰就睡到什么时辰，今天一觉起来就睡到了辰时，天气一天比一天冷，干净又暖和的床铺，让她一点都不想起床。

    再不想起，也得起，不然一家子都要饿肚子了。简单的吃了早饭，大嫂就上门了，满面春风的说今早媒婆过来给她小女儿周雨说了门亲事，是个金贵的读书人，说好了后天一早带过来相看一下，让裴绣上门帮忙一下。

    裴绣爽快的应了，也难怪大嫂上门的时候这么高兴，乐的都找不着北。万般皆下品，唯有读书高，这时候读书人可不是一般人家能供的起的，说明这户人家，家境殷实。有的人是举全族供应着才能熬到中举出仕。

    周大嫂一直最疼这个小女儿，周雨又有本事，跟她二嫂(周大嫂的二媳妇)学了一手的好刺绣，比她二嫂还出色。这么本事的小女儿，周大嫂含嘴里都怕化了，都十六了，说亲说了一整年都没有看得上眼的，觉得地里刨食的都配不上她女儿，心气高的就想要给女儿找个好的，往城里说亲。

    周雨是个温吞的性子，全家宠着也亏得她没有长歪。因为有着一手好绣活，娶回家就是个能下金蛋的，能给家里赚钱添进项的，村里哪家适合的青年没有上门提过亲？门槛都要被媒婆踏破了，周大嫂愣是没有一个看得上眼的，一心想让小女儿嫁镇上去。偏偏屡次碰壁，说的不是游手好闲的，就是有缺陷的，周大嫂哪里能看得上，一直到现在。

    能说个更好的读书人，可不给高兴坏了。趁着年前见一见，合适的话就可以订下了，春耕后出嫁刚好。周大嫂心里的算盘已经拨的好好的。

    ‘’娘，我们后天也能去看热闹吗。’’老大周勇跃跃欲试，他现在自诩是大人，相亲的场面他还没见过呢。

    ‘’别添乱，后天几个自己玩去。’’裴绣进屋里把昨天买的糖葫芦拿出来，一人一串分了。

    几个孩子高兴坏了，都忘了刚刚要说啥了。没想到娘昨天去镇上还给他们买了糖葫芦，他们长这么大还没吃过糖葫芦呢，珍惜的伸着舌头舔一下舔一下的。

    ‘’娘，你昨天干嘛不拿给我们吃啊。’’小小的周恒一只手抱着裴绣的大腿，一只手拿到糖葫芦，舔了一口说道。

    裴绣刮了一下他的小鼻子说着:’’谁让我回来的时候你们都不在家，到处跑，我怎么拿给你吃。’’

    ‘’吃饭的时候我们就回来了，你就可以给我吃了啊。’’周恒仰着头天真的说着，另外几个孩子吃着酸酸甜甜的糖葫芦已经顾不上说话了。

    ‘’吃饭的时候我要是给你拿糖葫芦吃，你不是就吃不下那么香的红烧肉了吗。那我下次买了糖葫芦，你就吃糖葫芦，不要吃红烧肉了。’’裴绣逗着这个小儿子说道。

    ‘’啊，那不行，我都要吃。娘你真好，我好喜欢你，娘你下次还给我买，好甜啊。’’周恒小小的人儿，一会头摇的跟拨浪鼓，一会又一脸好满足的表情，眼睛都眯起来了。

    裴绣摸了摸他的脑袋，微笑着，小孩子都很容易满足，’’这个平时没有，只有昨天赶集的时候才有，下次赶集的时候娘再去镇上给你们买。

    说话的功夫，周勇已经把糖葫芦吃完了，舔了舔上下嘴唇，偷瞄着周恒还全好的糖葫芦，对裴绣说:’’娘，还有吗，好好吃，甜甜的酸酸的，我还想吃。’’

    听着周勇这么讲，周盛跟周善两个赶紧把手上的糖葫芦一口一个缝塞嘴里，周勇看着他们的动作，双眼瞪着他们，然后又转头看周恒。

    ‘’没有了，下次买，不准抢弟弟的。’’裴绣看着他的小动作，心里也觉得好笑。

    ‘’知道了。’’周勇不以为意的应着，伸手揽过一脸懵逼的周恒往外走，就听着他悄声的说:’’板凳，你把糖葫芦分我两个，我等下带你去抓小螃蟹小虾，我抓的都给你，这样晚上你就能多吃点了。’’

    裴绣听着他忽悠小周恒，也不阻止，小孩子的事情他们自己解决，以后这也是他们的童年回忆。

    裴绣看周恒点头，然后把糖葫芦递给他大哥，他大哥还拍了拍他脑袋，还露出一脸欣慰的表情，看的裴绣又觉得好好笑。

    周盛跟周善对视了一眼，一脸了然的表情，就知道小弟好骗，还好他们聪明，动作快。也跟上大哥跟小弟的步伐，一伙人又出去玩了。

    周成现在每天也都没啥事，训练完几个孩子，就是去山上设的陷阱逛一圈，再多捡点柴回来，他觉得按现在这样，裴绣每天都要烧水擦身洗脚的，还让他跟几个孩子也必须每天洗脚。柴禾费的根本熬不到春天，而且往年都是下初雪了才烧炕，现在早早就烧炕种菜，更费柴了，趁现在还没下雪，必须得多屯一点，最近每天都去山上捡柴，有时候看几个小子都在疯玩，也叫他们一起去捡。

    周勇都半大小子了，已经算家里的半个劳力，能做很多事了。再加上最近吃的好穿的暖，身高又窜了一大截，隔壁老王家十岁的狗蛋都没他高。

    之前他跟比他大的打架都不会输，现在都能压着他打，把他打的呱呱叫。

    刚收拾完屋里跟院子，大门就被拍着啪啪响。

    裴绣想着谁，还这么敲门，来寻仇一样。可不是差不离，人家是上门找茬的。裴绣刚把院门打开，隔壁春花嫂子的大嗓门就噼里啪啦的说:’’锤子娘，你看看你家几个破孩子把我家狗蛋打的，脸都青一块，你怎么教的孩子，咋乱打人打这么狠呢，真是要我的命啊，哎呦……’’

