    电话那头的胡成功果然着急，连忙问，“怎么回事？”

    卢文清故意长长叹了口气：

    “唉！具体怎么回事我也不清楚，但是我刚才亲耳听到胡凤仙指着程主任的鼻子骂他，说他算什么东西？还说什么罗马皇宫酒店这个月就能重新开业，要不然她就滚出湖州。

    她还说程主任自己往自己脸上贴金算什么玩意儿，气的程主任跳起来跟她发狠说，罗马皇宫要是这个月开业不用胡凤仙滚蛋，他立刻自动请调离开湖州！”

    卢文清说出的每一句话落到胡成功耳中全都成了重锤敲鼓声声都像是打在心尖上，把他气的差点当场吐血。

    好你个胡凤仙！

    老子好不容易打通了程大伟的关节让罗马皇宫开业的事有了希望，你居然在背后坏了老子的好事？

    胡成功冲着电话问，“卢老板，你们现在在哪？”

    卢文清清清楚楚报出地址，“湖光三色酒店大厅”，然后又“贴心”嘱咐：

    “胡副书记您别着急啊，开车慢点，放心吧，胡凤仙战斗力很强的，我看她至少还得指着程主任的鼻子再骂一小时。”

    哈哈哈哈！

    尽管卢文清的心里此刻早已乐开了花，但是她脸上却憋住了，冲胡凤仙慢条斯理说了句，“胡老板，刚才胡副书记的电话让你在这等他。”

    胡成功刚才根本没说这句好吗？

    程大伟略带嗔怪眼神看向卢文清，简直把小女人受了委屈立马要报复回来的心态看的清清楚楚。

    事情闹到这地步，他还能怎样？

    配合呗！

    大约十五分钟后。

    一辆黑色奥迪轿车“吱嘎”一个急刹车停在湖光三色酒店门口，胡成功从车上匆匆忙忙下来，一路小跑进去酒店大厅。

    卢文清头一个冲胡成功打招呼。

    她一脸好笑冲胡成功招手：

    “胡副书记，这里这里！”

    胡成功一进门就看见落地窗前，程大伟脸色难看坐在那，胡凤仙翘着二郎腿一脸嚣张坐在对面，这让他心里顿时火大。

    刚才电话里卢文清说的那番话让他肺都快气炸了！

    为了罗马皇宫重新开业的事他求爷爷告奶奶四处找人，好不容易那晚找到程大伟帮忙，第二天就接到公安部门领导的电话说要对罗马皇宫酒店进行二次检查。

    这说明什么？

    说明罗马皇宫开业有望了！

    他刚高兴了没多长时间就接到卢文清打来的电话，告诉自己胡凤仙居然敢当着程大伟的面骂他“不是东西！”

    胡成功就像是看见一个眼看要到手的宝贝突然一下子有可能被一阵风吹走，他立马放下手头所有工作赶过来，目的只有一个——让程大伟消气！

    只有程大伟消气了，罗马皇宫才能开业有望。

    胡凤仙没想到卢文清一个电话真把主子胡成功叫过来，她惊讶之余更多是想不通，“胡成功为什么会那么重视卢文清的话？”

    她哪里知道：

    胡成功并不是重视卢文清的话，而是清楚自己的罗马皇宫会所到底什么时候能重新开业都要看程大伟的心情。

    胡成功大步流星走过来。

    胡凤仙立刻从座位上站起来，伸手一指程大伟满脸鄙夷道：“胡副书记，刚才这位程主任明目张胆当着我的面说罗马皇宫一个月内绝不可能开业！”

    挑拨的意味异常明显。

    胡成功看了一眼胡凤仙，眼神很快掠过她落到程大伟身上：“程主任，您今儿怎么有空到湖光三色来转转？”

    胡凤仙听胡成功称呼程大伟“您”脸上微微一怔。

    程大伟冲胡成功微微一笑，回道：

    “过来看看酒店排污工程进度怎么样了？正好碰上卢老板顺道进来坐坐，商量着她的酒店什么时候重新开业比较合适。”

    程大伟话音刚落，旁边胡凤仙尖溜溜嗓门插进来，“这酒店真要重新开业？不可能！绝对不可能！秦书记明明一句答应把酒店转让给我！”

    胡凤仙最后一个字“我”刚说出口突然感觉自己眼前一阵风。

    紧接着她感觉到右脸颊被人狠狠煽了一巴掌，她刚想发怒看见动手打自己的人居然是胡成功不禁愣住了！

    “你，你为什么打我？”胡凤仙嗫嚅问。

    胡成功一张脸已经黑成了包公。

    他伸手一指胡凤仙，厉声喝道：

    “你什么你？立刻向程主任道歉！”

    胡凤仙不服，扯着嗓子喊：

    “凭什么？”

    胡凤仙以前只是酒店一名普通领班，后来被胡成功看中一步步提拔成为罗马皇宫副经理，经理，成为外人眼里罗马皇宫的“老板”。

    由于胡成功身份特殊，罗马皇宫大部分事宜都是胡凤仙出面处理，时间长了，女人的虚荣心爆棚渐渐把她自己当成真正财大气粗的大老板。

    自从她当了“大老板”后，胡成功很少当着外人的面这么不给胡凤仙面子，尤其是动手打她耳光这种事更是从未有过。

    今天突然当众挨了胡成功一耳光让胡凤仙觉的颜面丢尽。

    她充满不甘和愤怒眼神盯着胡成功，却又敢怒不敢言。

    胡成功见胡凤仙只是双目圆睁盯着自己却并没向程大伟道歉，当即转身打圆场：“程主任，真是不好意思，胡老板脾气差心眼小，还请您千万别跟她一个女人计较！”

    胡凤仙见胡成功对程大伟小心翼翼说话心里更愤怒了。

    她伸手指着程大伟一脸鄙夷道：

    “你为什么要对他那么客气？就算是你们大湖管委会的一把手书记秦海忠见了我也不敢对我怎样？你居然为了一个主任打我耳光？”

    自作孽不可活！

    胡成功正竭力挽回局面却被胡凤仙一句话瞬间拉回远点，他看到程大伟脸色肉眼可见黑下来气的甩手又是一巴掌打在胡凤仙脸上。

    这一巴掌打的那叫一个狠！

    愣把胡凤仙整个人打的踉跄了好几下差点摔倒在地，也把她打的七魂去了两魄脑袋里像是钻进了上千只小蜜蜂“嗡嗡嗡”直响。

    “我让你向程主任道歉你听到没有？”

    看到胡成功满脸怒火冲自己大声呵斥，胡凤仙终于意识到事情的严重性，看得出来胡成功是非常非常在意眼前这位程主任。

    一旁卢文清阴阳怪气插话：

    “哎呀胡副书记，胡凤仙不想道歉就算了，你又何必对一个女人动手呢？你看她那张白嫩嫩的脸都被打肿了，让人看了真是心疼！”

    心疼个屁！

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

