    微飏很快进了宫。

    看看天色，离着午时还有一段时间。

    脚步一转，微飏先去了御膳房，当真的吩咐了几道养心宁神的菜品，又说明了自己要陪着端方帝用午膳，让御厨们用心些。

    昨天中午发生的事情，瞒外不瞒内。御厨们一个个都心里有数，正是提心吊胆的时候，有了微飏走这一趟，不知怎么回事，反而都定了心神，各自忙碌去了。

    耽误这么一会儿，等微飏再走到紫宸殿时，便正好看见桓王、慎国公、恒国公、靖安侯、嘉定侯等人的背影。

    一脚迈进寝殿，微飏扬声问道：“怎么？又议事了？”

    殿内端方帝刚换好家常衣服，看着她进来，不由得眉开眼笑：“我正觉得疲乏，你就来了。”往她身后一看，却没瞧见金声，愣了愣，“怎么？昨儿吓坏了？”

    “是啊。回去就吐，晚上也没吃饭，奄奄一息的。”微飏顺口扯着谎，自己在榻边坐下，嘲笑道，“怂的呢！”

    “那孩子就那么点儿小胆儿，昨儿算是全用了。”端方帝想想也觉得好笑，抬手命甄三九，“你去跟外头说一声，让他们给那孩子送点儿好吃的去。”

    “无功不受禄。他昨儿的功劳不能提。您这好好地还把吃食送到我家去，不是摆明了跟人家说他有问题么？再给他做了祸。”微飏摆摆手，不让甄三九出去。

    端方帝想想也对，作罢。又变了脸问她：“听说梁生回来了？还一回来就去了你家？怎么回事？”

    “这是什么大事儿？我的小厮在外头，巧遇上了。他和环首乔装改扮进的京，桓王的人没接着，险些被城门守卫给一枪挑了，可不就赶紧先送我家了？”微飏半真半假地敷衍过去，便问他：

    “昨儿下午桓王可过去看过了。今天早朝没提？不会吧？刚才那一群人是来做什么的？”

    “桓王倒是提了一句，没细说。我也想着，等他伤好些，叫进来我亲自问问。”端方帝往榻上一摸，一本厚厚的小册子，封面上甚至沾着血，递到了微飏手里。

    微飏眉骨一跳。

    昨儿她看见这册子的时候，可没这么脏，也没沾着血。

    桓王的做旧本领很够意思啊！

    “昨儿我看过了。”微飏拒绝去碰那东西——谁知道是怎么脏的、谁的血、什么血？！

    端方帝长叹一声：“这人简直是天生的间谍。种种信息，总结得一针见血。”说着话，自己揉了揉额角。

    甄三九见状，心疼得忍不住，上前一步，轻声劝道：“从昨儿开始，就没好生歇歇，所幸下午没大事了，您躺躺吧？”

    “今天早朝很忙么？”微飏讶然。忙站起来，帮着甄三九一起，看着端方帝褪了靴子，躺在了榻上。

    端方帝点了点头，疲惫地伸手指指甄三九：“问他吧。我是真乏了。”说着闭上了眼睛假寐。

    “叫个人过来给陛下捶腿揉肩，咱们到外间去。”微飏吩咐一声，眼看着两个信得过的宫人过来服侍，这才跟甄三九一起去了寝殿外间。

    石磐正在外头烤火，看他们俩出来，忙问：“谁在里头呢？”

    “我两个徒弟。放心吧。”甄三九招手让她坐下，又扬声喊千山。后门开处，千山快步进来：“何事？”

    “你外头安排的谁？陛下睡了。防卫可松懈不得。”甄三九使了个眼色。

    千山会意：“我去看一眼。”

    甄三九这才看向微飏：“今儿早朝上，桓王只说了梁先生大概是被西夏人发现了，衔尾追杀至京。并没有说别的。”

    “嗯。”微飏沉吟片刻，示意他接着说。

    石磐靠在旁边，眼神却往外飘——早朝她也跟着的，都知道。

    “陛下赏了况侯长子况瞻的出使之功，赐了扶风郡刺史，并赐钦差宝剑，命即刻启程，从陈仓县开始，往西巡察。”甄三九低声道。

    微飏惊讶得险些跳起来：“即刻启程？这是要马上开战吗？”

    “西夏使团来之前，咱们就已经决定开战了。军器监从那天起，炉子就没停过火。之前陛下总说不打不打，可每一时每一刻，都在为打做准备。”

    甄三九叹了口气，续道，“还有，宫城的护卫又交给了班侯。今天下晌，班侯就去交接。陛下还赐了慎国公的兵马大元帅，靖安侯的副帅，恒国公则在兵部负责一切运转调停。”

    “陛下，真是急性子。”微飏觉得头上有些发晕。

    他这个，才是最让自己措手不及的决定。

    甄三九看着她的样子，无奈地苦笑了一声，低声道：“早朝后，陛下就请了太子、端王和那几位过来，把这件事定了下来，只等军队集结完毕，立即便要开战。”

    “那太子和端王呢？我刚才怎么没见？”微飏喃喃。

    石磐瞟了她一眼：“大事儿说完，人家自然是各回各家、各找各妈。也就是我们桓王没地儿去，才自己回府去吃饭了。”

    所以，太子和端王都进了后宫，去见皇后和俞妃。

    微飏垂眸看着自己的手：“他那两位叔叔，没问他为甚么不去见崔贵妃？”

    “桓王殿下说，不放心梁生和环首。毕竟一个算是功臣，另一个又是自幼随身的护卫首领，如今性命危在旦夕，他总要去看一眼。”甄三九忙接过话题。

    微飏轻轻点一点头，不作声。

    场面冷了下来。

    甄三九看看她，再看看石磐，叹口气，只好自己再找话题：“今儿陛下在朝上还说，眼看着冬底，怕回头下了雪路上不好走，吩咐接了终南别宫的三位殿下回来。还说今年的冬至大朝和元日大朝，除了最小的十皇孙之外，其他各位皇孙都得参加。还得陪祭。”

    陪祭？

    微飏回过了神：“皇孙们都要陪祭么？”

    “哦，说的是除了二殿下和十殿下，剩下的都要陪祭。”甄三九顿一顿，又道，“还点了桓王殿下，说他是大兄，又是亲王，到时候让他带着庄王殿下站在前头。”

    庄王！

    微飏笑了笑：“那太子高兴了吧？”

    “是。永宁伯更高兴，喜极而泣。虽然在大殿上没敢哭出声来，这泪水可就从那句话后就没停过。”甄三九笑着说话，脸上则是明晃晃的嘲讽。

    还在做他那外戚的春秋大梦呢！

