    尖沙咀警署，督察办公室。

    李峰看着面前一脸惊慌，衣衫不整，脖颈处还有一个口红印的大嘴，面色阴沉的可怕。

    大嘴满脸惊慌的抬眼看了一下李峰，然后立刻低下头，小心的说道：“峰哥，您来了！”

    李峰面色阴沉的说道：“大嘴，我念在你是跟着我的老人，我才把尖沙咀交给你的。但是，你就这么帮我管理尖沙咀吗？”

    大嘴听到李峰语气不善，立刻说道：“峰哥，尖沙咀现在的破案率和犯罪率在警队各个区域里面，都是领先的，我管理得很好呀！”

    李峰身旁的张彪厉声说道：“那是你的功劳吗？这都是靠着峰哥的名头镇着，要不然就凭你，尖沙咀早就乱成一锅粥了。”

    大嘴呐呐的低下头，不敢说话。

    李峰看着大嘴沉声说道：“电玩赌博是怎么回事？”

    大嘴惊慌的抬起头，说道：“峰哥，那些都是合法生意，不是赌博呀！”

    “啪！”

    李峰把桌子上的烟灰缸拿起来，重重的丢在大嘴的脑袋上。

    “你跟我说电玩城里面的那些机器不是赌博？你当我是傻子吗？”李峰厉声喝道。

    大嘴捂着被砸破的额头，满脸惊恐的看着李峰。浑身颤抖的趴在地上，不敢说话。

    李峰深吸一口气，压下心中的愤怒，沉声问道：“尖沙咀还有谁跟电玩赌博的事情有牵连？”

    大嘴低声说道：“警局里面就我跟尖沙咀警局局长皮尔斯，还有其他几个警察都是听我们命令行事。剩下的还有几个政府反面的官员，我们平时没什么接触，都是自己收自己的钱。”

    张彪沉声说道：“把名单写下来，将功补过。”

    大嘴李峰爬起来，在旁边的桌子上拿出纸和笔，把自己知道的全部写了下来，然后小心的递给李峰。

    大嘴说道：“峰哥，这就是我知道的，参与了电玩赌博的人员名单。”

    李峰看着名单上面的人名，忽然问道：“在尖沙咀是谁先干电玩赌博这个行业的？”

    只要知道了谁是第一个吃螃蟹的人，就有很大可能顺藤摸瓜找到电玩赌博行业的幕后黑手。

    大嘴皱着眉头说道：“我也不知道，我只知道忽然之间，尖沙咀好像就全是电玩商城了。”

    这个大嘴简直就是废物，这么大的事情竟然后知后觉到满大街都是才知道，李峰恨不得一枪嘣了大嘴。

    李峰沉声问道：“那你知道有谁可能知道这件事情吗？”

    大嘴立刻说道：“肥仔明，肥仔明是尖沙咀控制着尖沙咀大半的电玩赌博行业。就算他不是第一个，也肯定知道是谁把电玩赌博引入尖沙咀的。”

    现在既然被李峰抓了个现行，那大嘴就没想过李峰能放过他。现在只能尽力表现，争取戴罪立功了。

    李峰摸着下巴，面带冷笑的说道：“哦！这个肥仔明还挺活跃，看来他是一条大鱼呀！”

    张彪在李峰身旁说道：“那我通知一下吉米仔，让他留活口。”

    李峰点点头，然后看着大嘴厉声说道：“念在你跟了这么多年的份上，这今年你贪污的钱可以带走，但是警察你不能干了。自谋出路去吧！”

    大嘴正在内心忐忑的等待着最终的审判，现在听到李峰的话，脸上漏出狂喜的神色。

    李峰已经算是网开一面了。

    大嘴兴奋的说道：“多谢峰哥，多谢峰哥！”

    李峰看着地上的大嘴叹了一口气，然后站起来说道：“彪叔，我们去会会那个肥仔明，看看他到底有什么本事能把尖沙咀电玩赌博这么大一块肉给吞下来。”

    只奥现在，李峰才知道为什么麦里善给让自己来整治港岛的电玩赌博行业。

    经过调查李峰才发现，原来电玩赌博行业最繁荣昌盛的地区竟然是自己的九龙区。其它气割大区，虽然也有电玩赌博，但是比起九龙区来却差远了。

    刚才李峰对大嘴那么愤怒，一方面是因为大嘴最为尖沙咀的督查，竟然没发现电玩赌博行业正在大肆扩散。另一方面也是愤怒与九龙区的警察，这么大的事情竟然没有一个人发现里面的问题。

    李峰问过张彪和张放，他们竟然也完全不知情。

    这就代表着很大的问题了。

    自己的九龙区内部出了问题。

    在九龙区警队内部，一定有人给电玩赌博行业打掩护。这个人肯定是身居高位，要不然不可能做的这么毫无声息。

    李峰现在对于肥仔明十分关注，一方面是想利用肥仔强顺藤摸瓜，找打进入港岛的弯岛势力。另一方面，也是想看看能不能顺着肥仔明的线索，找出九龙区警队里面的叛徒。

    尖沙咀肥仔明的电玩城。

    几个专业的会计正在数量的查询肥仔明的账目是，十分仔细。

    肥仔明坐在一旁，脸上带着自信的笑容。他的账目都是找妆业人员做的假，所以从账目上根本看不出丝毫的破绽。

    终于，所有的账目都查完了。

    一个会计走到吉米仔身边，说道：“吉米哥，没有问题。”

    吉米仔点点头，然后摆手让这几个会计离开。

    肥仔明听到会计离开，笑着说道：“哈哈，吉米哥，我就说不可能会有问题的。我肥仔明可不是那种见利忘义的小人。”

    吉米仔嘴角挂着冷笑，说道：“我记得我说过不允许和连胜的人碰电玩赌博，但是我看到尖沙咀街头巷尾遍布着电玩店，不知道里面有没有和连胜的产业。”

    肥仔明眼神一变，立刻说道：“这个我敢保证，里面绝对没有和连胜的产业。即使有，也是最普通的电玩机器，绝对没有赌博机的存在。”

    “啪！”

    吉米仔把李峰给他看的那些照片仍在肥仔明面前的桌子上。

    “那这是怎么回事？”吉米仔半眯着眼睛，语气阴森的说道。

    肥仔明看着桌子上的照片，脸色一变，他知道自己经营电玩赌博的事情已经暴露了。

    “啪！”

    肥仔明双手按在桌子上，面色凶狠的看着吉米仔，大声说道：“吉米哥，你这就是不相信我了，竟然找人跟踪我。你这样会让我很寒心呀！”

    吉米仔面容吧冰冷的看着肥仔明，说道：“你现在是犯了帮规，肥仔明，跟我回和连胜总堂受家法吧！”

    肥仔明站起身，说道：“哈哈哈，我叫你一声吉米哥那是给你面子。如果你想断我的财路，那兄弟也没得做。都出来。”

    随着肥仔明一声令下，周围呼啦啦出来一大群人，为首的就是号码帮的猴子。

    吉米仔面容冰冷的看着周围的人，站起来语气阴森的说道：“肥仔明，人各有志，你想为了钱单飞我也说不出什么。但是你现在竟然敢联合号码帮，我作为和连胜的话事人，绝对不能放过你。”

    肥仔明面容阴沉的说道：“哼，吉米仔，你自己去大陆发财，却不管帮会里面的兄弟。我现在带着手下的兄弟发财，我又有什么错。所以，为了我和兄弟们的财路，今天就只能干掉你了。”

    站自不远处的猴子高声说道：“肥仔明，跟他费什么话，尽快干掉他，免得夜长梦多。”

    肥仔明嘴角挂着一丝冷笑，说道：“动手！”

    随着肥仔明一声令下，周围的古惑仔都怒吼着冲了过来。

    吉米仔面色一边，大声喊道：“武哥，靠你了！”

    武哥早就等的不耐烦了，冷笑一声说道：“一帮土鸡瓦狗，看我解决他们。”

    吉米仔这次虽然带来的人不多，但都是精锐，以一当十的主，在武哥的带领下，毫无畏惧的冲向肥仔明和猴子的手下。

    肥仔明和猴子虽然手下众多，但是武哥和吉米仔的手下也不是善茬，两方一时间打得热火朝天，势均力敌。

    猴子面色阴沉的说道：“你是不是走漏了消息，为什么吉米仔好像早有准备的样子？”

    肥仔明说道：“不可能，我的手下都是值得信任的不可能有叛徒。”

    猴子说道：“现在的局势不太妙，要不你再去找点人，这次务必要把吉米仔杀死在这里。”

    肥仔明嘴角挂着冷笑说道：“不用怕，现在已经九点半了，一会就会有警察来这里巡逻的。”

    猴子大惊失色的说道：“那还不快点，等警察来了什么都完了。”

    肥仔明笑着说道：“哈哈，怕什么，警察是咱们的人。”

    吉米仔和师爷苏看着眼前的情况，面色也阴沉了下来。

    师爷苏惊慌的说道：“吉米哥，事情不太对呀！”

    吉米仔咬着牙说道：“妈的，我想到了肥仔明会算计我。但是我没想到号码帮竟然敢明目张胆的来这么多人，他们想要挑起和连胜和号码帮之间的战争吗？”

    师爷苏大声喊道：“武哥，快，快呀！警察就快要来了。”

    武哥一刀把一个古惑仔砍翻在地，然后喘着气说道：“他妈的，你们没说有这么多人！加钱，加钱呀！”

    师爷苏满脸惊恐的说道：“吉米哥，还是赶快想办法离开吧！武哥他们撑不住的。”

    吉米沉声说道：“这里是肥仔明的地盘，咱们能跑到哪里去。跟他拼了。”

    吉米仔也是从古惑仔的最底层打拼上来的，所以砍人也是经常事。但是后来因为生意做大了，所以已经很久没摸过刀了。现在陷入绝境之中，吉米仔再一次拿起了砍刀。

    “啊！”

    吉米一声怒吼，也冲入了战团。

    虽然武哥和吉米都十分悍勇，但是毕竟肥仔明和猴子的人太多了。眼看着距离十点越来越近，吉米仔等人不仅没有冲出去，还被渐渐的压制到了电玩城的里面。

    “嘟嘟嘟嘟！”

    警车鸣笛的声音响起。

    肥仔明眼睛一亮，高兴的说道：“我们的帮手来了！”

    正在战斗之中的吉米仔，眼睛中却闪出惊慌的神色。

