    此刻他们小真武院的八名长老也全部到齐了，八名法王高手，将陈炫的四面八方团团围住，护山大阵也在闪闪发光，要堵住陈炫的所有去路。

    结果怎么样？陈炫居然说要将他们血洗？

    这实在是让这些人笑的牙都要掉了，当初陈炫离开大陆西南的时候，最多也就是利用一件法宝，击杀过法王境界初期的高手而已。

    那件事到如今其实也没过去多久，他们可不相信，陈炫的实力能够血洗他们。

    “没想到这么久不见，你还是这样不知所谓！”一个身形干瘦的法王境界中期的长老在冷笑，他对着欧阳聚沙说道，“掌教，这小子就交给我了，当初这孽障利用一件法宝和李霸阳那个贱人一块打的老夫差点形神俱灭，今日我就要好好报一报这个仇怨！”这法王境界中期高手一脸怨毒的看着陈炫，神情中颇有几分仇怨滔天的意思。

    陈炫一听，用手指抠了抠太阳穴，有些疑惑的看着他。

    “哼！小杂碎！你倒是贵人多忘事啊，当初在关押李霸阳那老狗的地牢之下，老夫还与你过了两招……”

    此人这般一说，陈炫立刻是想了起来，当初自己去救李霸阳的时候，的确是有两名法王守卫，其中一人被他当场击杀，另外一人却是受了李霸阳一掌之后，瞬移逃走了。

    当时他的伤势极重，李霸阳认为他必死，没想到他居然还是活了下来，现在看来似乎还有了些机缘，实力大进了。

    想到这里，陈炫也是冷笑了起来，“原来是你这老狗，上一次你是死里逃生了，那今天本座倒要看看，你还有没有那个好运！”

    当初李霸阳在地牢之中，可是没少受这些人的折磨，被整的几乎不成样子，成了一架血人一样，这人的罪过可谓是首当其冲。

    “你很狂，我倒要看看你有没有狂的资本！”

    这瘦法王冷笑一声，朝着陈炫疯狂攻击了过来，一瞬间就激荡起了漫天光影，几乎快要淹没这小半片天空了，虚空也有一阵阵的颤鸣之声。

    这人这一攻击，那些小真武院弟子纷纷就惊呼了起来，“不愧是法王境界中期高手啊！这全力一击的实力，果然是非同凡响，那虚空震动的声音，就简直让我等有种承受不住之感！”

    “不错，我等就看看陈炫是如何被打的凄惨无比吧！”

    很多人发出了森然的笑声，要看陈炫的笑话。

    然而他们的表情很快是凝固在了脸上，因为陈炫这个时候动手了。

    只见陈炫就那么静静的站在原地，手掌微微一动，屈指一弹，一道金色的流光顿时从他指尖飞出。

    “铮！”

    这金色流光比闪电还要快，巨大的力量直接是将虚空击的粉碎，在虚无之中穿梭，一瞬间就打中了那瘦法王的眉心。

    噗嗤！

    一声轻响，那是眉骨碎裂的声音，金色的流光划破天际，一道鲜血飚的高。

    那瘦法王眼中的神采彻底消失了，身躯一歪直接跌落下了海水之中，噗通一声，一具浮尸就飘了上来。

    众人很容易发现，这瘦法王已经魂飞魄散了。

    甚至他脸上的神情都还凝固在刚刚的那股嚣张之色上，令这一切，无比的讽刺。

    这一幕仿佛定格成为了永恒，镇住了所有人。

    小真武院的众人全部呆住了，过了好半天才终于反应过来。

    脸上都是露出了极度震撼的神色，充满了骇然。

    “我是在做梦吗？”

    “这不是真的……我看到了什么！”

    有人吞咽着唾沫，颤抖着声音在大喊，无法接受这个现实。

    “你……”

    欧阳聚沙也是双目狂凸，指着陈炫说不出话来，只是屈指一点，就击杀了一个法王境界中期的高手？

    这等实力，只怕是只有圣人才能做得到吧？

    陈炫到底是什么修为？

    他心中一片惊悚。

    可是陈炫身上的气息，他们根本感觉不出来，看不出来陈炫到底是个什么境界。

    他们在发呆，可是陈炫却是没有和他们浪费时间的意思，“当初你们分裂我真武院，本座真的并不怎么怪你们，可惜的是，尔等错就错在不该来围杀我，不该和玉螭那老狗联手来对付曾经的同门！”

    陈炫手指一动，轻轻一弹，一道金色的流光闪过，噗嗤一声响，又一个法王高手眉心破裂，彻底魂飞魄散。

    “你当初曾经偷偷对我出手过，我记得你的气息，你，还有你，还有你，我都记得。”

    陈炫轻轻的呢喃，声音落在他们的耳朵里，却仿佛死神在开口，地狱在招手！

    陈炫的手指接连弹动，一道道的金色流光仿佛下雨一般飞出，每一道流光就带走一条法王的性命。

    那噗嗤噗嗤的额骨碎裂之声，仿佛有一种魔性，震的所有人心中颤抖不已。

    “我是在做梦啊！”

    有人惊声大呼，双腿止不住的打颤，根本不敢相信这个事实。

    平日里高高在上，在他们眼中几乎是无敌一样的法王高手，如今在陈炫的手里，却仿佛一只只的蝼蚁，陈炫那莹白的手指一动，就可以轻易的将他们的性命收割走！

    “他的实力怎么会那么强？”

    那欧阳聚沙满心都是恐惧，已经是化为一道光芒，就要逃走，丝毫不敢升起一丝一毫和陈炫对抗的心思。

    他已经是隐隐从陈炫身上感受到了一股绝强的气势，睥睨人间，那是只有圣人才有的风采！

    他曾经见过圣人，只有在圣人身上，才有陈炫这样恐怖绝伦的威势！

    此刻，这种感觉好像挥之不去的魔魇，紧紧抓住了他的每一寸心田，让他撒腿就要狂奔。

    可惜在陈炫的面前？他想走就走？

    陈炫淡淡一笑，大袖朝前一挥。

    嗙！

    欧阳聚沙瞬间就感到一股透明的空间壁障出现在了他的面前，他躲避不及，一头撞上去，立刻是撞的头破血流！

    “饶命！陈前辈饶命啊！看在我们曾经是同门的份上，求前辈饶我一条狗命！”

    欧阳聚沙再也没有先前狂妄嚣张的样子了，跪在地上，对陈炫捣头如蒜。

    听了他的话，陈炫却是露出了一丝冷漠的笑容。

