
十夏眼帘微敛望向四边,  想起预备公演时和pd关于舞台的讨论。

“灯光颜色、风声转向控制、投影系统，还有很多舞台权限，你确定什么都不要？”

“不用,  我只要一个就够了。”

只要一个权限,  就够支撑起她最后的舞台。

十夏手心缓缓握紧，四周仿佛有薄雾随着心念起伏动荡，以训练中最高强度拉长最后一句的高音。

“盛世绵长——”

咚、咚、咚、咚——鼓声一下下清晰奏起，每一次都比先前更快更为紧凑。

一阶跟着一阶的高音伴随鼓声一次次逐渐升高、好似一遍遍登上天阶。

c2、d2、e2、f2——

十夏紧握的手掌按向心口，像是回到了节目组最开始的时候，在飞车上第一次逐渐唱出高音。

只是这次更为圆润畅快,  天高海阔的明朗。

g2、a2、b2——

光芒随着烽火出现照耀在十夏身上。

裙摆瞬息变为上衣下裳上玄下黄,  又在下一瞬收缩为小袖明艳华丽，转眼间又是裙裾及地,  纱罗披帛搭肩绕臂，水纹月华荡漾波光。

一阵阵服饰随着一阶阶高音变化万端，公馆内已经是目光凝聚的无声震撼。

而吟唱声持续不停，更为升高穿透公馆直达苍穹——

观众们好似乘着高音乐曲直直升上天际畅游云端，又好似被重重镇压到无边深渊沉入海底万丈。

原本计划中的拍掌鼓励已经完全被歌声击散，只能呆滞跟随凝视舞台。

舞台正上方，华夏两个大字容纳四周光泽，明亮红色和耀金交汇相应，光泽洒满八方。

十夏指尖稍松双眸微阖,  过往在她意识海中一遍遍荡漾。

最后拉长高音中观众们似乎只能看到十夏闭目吟唱,  耳边已经没有一丝音响，辽阔无声。

咚！

鼓声干脆利落一响，十夏手心瞬间握紧睁眼收势，音乐由此而停。

最后一场公演决赛结束。

安静。

公馆内是一片的安静。

自己的决赛也结束了。已经收势的十夏在心中稍稍松气,  随即小心望向周围。

以她的清晰视力盼顾，周围是奇异的安静，前后左右的众人好似陷入凝固、表情凝聚。连正前方的导师台都是不动的无声。

和最开始时呼喊名字的热烈响动截然相反。

安静充盈整个公馆。

现在是出了什么问题吗？十夏念头蹦跶跳跃。

这是她能奉献出的最高程度舞台，无论怎么样她都不会再质疑舞台，这就是她的全部。

只是明明数万人在场却无一丝声响的寂静实在让人在意，十夏又小心翼翼转动瞳孔，左右盼顾了下。

周围静得几乎无声。

啪啪啪。

一道鼓掌声从人群中响起，在四方寂静时显得格外清晰，用力沉稳。

这声音像是一道雷电劈在公馆中，将无声凝固的画面击散。在响起几道明显急促大喘气后，随之而来的掌声雷鸣般轰隆隆炸起。

掌声。

公馆内一时间都没其他声音，只有掌声、掌声、连续的掌声。

连绵不断掌声一遍遍响起又一遍遍回荡，交错相融出汹涌潮水澎湃震荡四方。

在响彻整整好几分钟的热烈拍掌后，抑制不住的尖叫声终于破冰般裂出。

“啊啊啊啊——我刚才根本不能呼吸！！”

停顿许久的弹幕爆发出一片声势，犹如积攒许久洪流滚滚滂湃。

！！！不叫出来根本没法说话啊啊啊我刚才创纪录屏息了

那高音、那变装，眼睛根本不知道该往哪边看！

从开始惊呆到结尾，复盘呢复盘呢，不行我要从头再看一遍、不，一百遍！

这绝对不是投影，就这最后一手肯定不是投影，惊呆

爆发弹幕一时间都不知该讨论哪一个话题才好，各说各话中急速跳跃。

浩瀚流量终于反应过来磅礴涌动四方、火红热爆标志瞬息攀上星网论坛，处处显眼。

【华夏】【十夏舞台】【华夏泱泱盛世绵长】【急速变装】【震撼高音】【十夏舞蹈】

一簇簇标签被顶上实时热度榜。

每一个都被搜索得火热深红，几近占据热搜榜的每一个位置。

【华夏！繁荣、昌盛、强大、由每个人支撑起的整片天地！】

【复盘舞台！三大迅速变化，每一次都爆发庞大信息量，一字字分析结果！】

【十大专家回顾——万里长城绵延运河、成山成海过往堆积撑起‘华夏’】

【惊惊惊惊惊————到现在都没法回神，震撼整个脑子，握不住手中的票了！】

0l：！！！！啊啊啊啊脑子整个空掉了，空成一片白——

l：虽然楼主什么都没说不过我还是懂了，我也是这个状态，投票，我立刻就投

l：在最后高音的阶段已经手一抖投了，后面就完全懵了。太强太强了，隔着屏幕界面都震撼到的强

l：才反应过来，十夏这样一个盛世美颜在面前，我全身心居然都被舞台吸引去——突然觉得自己能干大事

l：我甚至没来得及细看夏夏妆容，舞台从开始直接揪住我。华夏华夏华夏！

l：太短了！怎么一眨眼就没了，再来个加长版啊这还没一会呢

l：不，其实和其他选手时间长度差不多。虽然明确知道这一点，可我也觉得短啊啊啊再来亿遍！

l：爆炸一样的信息量啊各位，专家已经开始一幕幕回顾了

l：开头的是开天对吧，盘古开天！我发现中间是按节目组顺序链接太有趣了啊啊啊我要再听

l：我一边觉得信息爆炸、一边觉得歌太短、一边脑子被冲击得空空荡荡

l：在现场。计划中我要站起来欢呼，结果听得整个人呆滞脚都发软压根没法站

l：影像也太真实了，灵动性非常强甚至不像投影！

l：整整一场看下来我有个大胆的猜测，不，太大胆了我甚至不太敢说出口

热烈议论在瞬间堆砌出层层高楼，无意义的“啊啊啊啊”充盈每个角落随处可见。

啪嗒嗒。

导师台上，佩兰缓缓鼓掌，金绿异色双瞳一转瞅了两边导师一眼，眉梢一扬下巴微抬向台上示意。

“啊啊啊不要再炫耀你的学生了。”

小公主导师把头埋在桌面长呼，已经看穿佩兰这幅模样，她一边拍掌一边恶狠狠咬牙：“可恶啊我也要有一个好学生。”

tul为这反应大笑，捏了捏掉落在手心的墨镜，“这天赋，我觉得十夏选手已经可以出师了。这就是天赋啊。”

他话末感叹语调拉长。就算是由他来唱，都唱不出最后的连绵高音。

“还有周围这些。”tul导师指了指盘旋流淌的烽火星河，忍不住啧了声摇头笑叹。

“这肯定不是投影了。”

热烈掌声呼唤还在四周响彻。

观众们脚软到根本站不起来，只能用劲拍手宣泄心中无法言说的热烈情绪，咚咚咚敲打四处声响震荡不休。

“感谢十夏选手为我们带来这一场《华夏》。”

pd在响亮掌声中拉高嗓音，啪嗒打了个响指正要调动光束，看向舞台时又哈哈笑了下望向十夏开口。

“不先把这些收起来吗。”

十夏听着漫天鼓掌声还有些没回神，这会弯弯眉眼，握住最开始细光的掌心稍稍用力。

啪嗒，悠扬长风穿过公馆。

无声无息中，四周意气风华的君王、慷慨应战的将领、送子征战的父亲、成群连绵的烽火和长长堆积成的万里边疆，顷刻间跟随长风悄然消散。

风声过后，舞台恢复为一开始的空空荡荡。

“？”热烈鼓掌的观众们放大瞳孔看着舞台瞬息变化，动作都为止一滞，恨不得多长出一只手去揉眼睛。

一个眨眼里，所有恢弘庞大、辉煌舞台刹那消散，只余下最基础的光亮照在周围。

好似一场虚幻梦境初醒，让人根本没法反应。

“音乐都停了舞台已经结束、投影是由节目组控制……这个是十夏控制？”

近乎无声的喃喃飘荡在观众席间。

一个隐隐出现又难以置信的猜想犹如泡泡升起、愈发膨胀、大到谁都没敢去戳破。

“是的——”

pd像是看出呆滞的观众们在想什么。他嘴角笑意越发扩大，隔空回答。

“这些场景不是节目组控制，也不是投影。”

啪嗒。

清脆响指声由pd潇洒打起，一束光芒被凝集、照耀在不知发生什么的十夏身上。

pd含笑声音同时响起。

“刚才整个舞台，都是由十夏选手亲自控制的——幻相。”

“！！！”

！！！

巨大震撼重新统治降临在观众之中，一个接着一个的感叹弹幕猛然跳动。

我是不是听错了？幻相？占满整个公馆的幻相？！！

手掌重重拍在椅上的啪嗒声重复震动在公馆内，压抑许久的喧嚣在这一刻齐齐爆出。

“幻相啊，这么真实这么大的幻相？？大到超越视野的幻相？”

“等等，那十夏岂不是一边操纵幻相还要一边唱歌？难度翻倍啊！”

“我就说夏夏不是平常人，纯血统夏夏——”

喧杂惊呼沸腾在各处，第二波震动星网再次掀起狂风暴雨的热度。

十夏不太明白大家这二度的震惊，在完整表演完决赛后依旧好心情弯唇，伸出手摊开掌心。

一缕泛着丝丝闪烁的光亮出现在她手中。

——这是最开始在舞台上被抛起的亮光，也是控制幻相的微型装置。

飞行器悄然往前贴近，从过分白皙的手心往上飞转，略过乌黑发梢惊艳面容。

暴风雪弹幕层层炸开。

十夏真是好看啊好看啊好看啊刚刚舞台居然没留心脸

黑色瞳孔太美了啊啊啊

“在这最后的时刻有什么想对大家说的吗？”

pd不得不提高嗓音压住再度沸腾的声响，勉力快速说完应有的流程。

当十夏出现在有观众的舞台上时，整个公馆都要压抑不住了。

十夏认真点头，明亮眸子转动望向四面八方的观众、望着这一位位给自己鼓掌的支持者们。

光芒聚拢在舞台上，一道由成群观众一齐发出的声响突然震起。

“夏夏——”

加在一起齐齐堆积的呼喊压过激动喧嚣，引导人望过去。

十夏顺着声音抬眸，正对上高处一大片观众位置，看到一双双激动挥舞的双臂。

下一瞬，她的视线定住。

前方区域，原本是一片五花六色的头发，红金蓝绿各有各的绚烂。

就在她抬眼望去的刹那，一大片一大片的黑发魔术般出现在观众席上。

十夏眨了眨眼睛，没从这明显不是幻相、突然变化的人群中回神。

诺大屏幕投影出她的视线定格。

激动沸腾声从大片大片的s区发出，砰砰砰的拍掌再次急促响起。s区每个人的星网列表都泛着光，一条消息被置顶在首页。

【计划x：给夏夏的惊喜。】

“哇好酷！这边喷一点我也要我们祖上也是正统华夏！”

“带上我，直接被现场舞台征服，惊喜带上我。”

周边观众飞快领悟到这黑发的惊喜意图，在震撼人心的舞台后，一声声喷雾摇晃音响飞快传动。

刹那间，成片成片的黑发在观众席上蔓延，象征华夏的色泽迅速扩散，几乎弥漫整个公馆。

“看这边看这边——我们会一直陪着你啊——”

“最正统的纯血统，其实我们骨子里都流着黑色流着华夏的血。”

“以后也一起走下去啊——”

摇晃手臂吸引注意力的口哨声长长响起，哪怕知道距离遥远也高喊出声，一句句一声声响彻。

十夏放眼望去，面前全是似曾相识的黑。

她听着振臂高呼的呐喊声，看到化为黑发的婉柔，还有一位位拍手为自己欢呼的人群。

视线模糊间，好似记忆中遥远的过去重现在眼前。

“我。”十夏扬唇想露出一个笑意，又忍不住深深呼吸眼眶微热泛红。

唱了整整长阶拉满高音依旧平稳的声线在此时微微抖动。

“我一直以来，从最开始，就得到大家的支持。”

在第一场公演的忐忑时，就是观众为她献上火红热情燃烧整个舞台，燃到决赛接连不断。

从开始一直到现在。

十夏缓缓呼吸抿唇试图露出笑意，眼眸泛着晶莹亮光，“我很感激……”

她尽力平稳说出四个字，微红目光在转过一个个人群后，倏然定格在一角。

s区前方，一位观众笔直站立，正双手拍和鼓掌，衣服和周围人一样印着一个大大的sx，高大挺拔中渲染无声气势。

在黑色碎发下，他同样漆黑眼眸映出亮光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="68844717"  chaptername="第203章  落幕惊喜">加入书签</a>
</div>
