    曲婉儿看着陆峰脸上绑着的布条子，面露诧异之色。

    “你眼睛不舒服？”

    陆峰绷着一张脸，沉声说道：“之前听见你在房间中尖叫，担心你出事，所以过来看看。但想到你在洗澡，所以……我便将眼睛给蒙上了。”

    “呃……”曲婉儿实在不知自己应该说些什么了。

    “我替你把过脉，虽然脉象有些奇怪，但却不像有事的样子，所以我就没有挪动你。你……没事了吧？”陆峰的声音听着有些古怪。

    曲婉儿垂头打量自己一眼，她发现自己身上裹了厚厚一层黑色的脏污，臭不可闻。

    她不由愣了一下，这什么操作？洗个澡而已，怎么弄的跟去泥潭里滚了一圈回来似得？

    书里面好像没有这样的情节呀。

    她看着自己那一身黑泥，突然想，这怎么有点像玄幻小说里面的洗精伐髓？那她难道得了什么天材地宝，要有金手指了？

    可是，等她将从各种小说里面学到的关于空间啊，法宝之类的唤醒方法都试了个遍，也没发现自己到底有什么特别。

    最后，曲婉儿放弃了。

    她觉着自己这一身泥可能是本来就有的，天天被陈老太欺负着干活，估计根本没时间洗澡，刚刚泡了这么久，身上泥灰被泡出来了，也正常。

    “我再去给你烧点热水。”陆峰抓起木桶，转身便出去了。

    “哎！”曲婉儿眼睁睁看着那男人提着桶出去，速度快的她连叫都来不及叫。

    曲婉儿无力的靠在盆上，一脸的生无可恋。

    同样是穿书，怎么她就这么不招上天眷顾？

    没多会儿，陆峰又提了两桶水进来，帮着倒进大盆中，又问了句，“两桶水够吗？不够，我再去烧一锅。”

    “够了够了。”

    “那你洗，我出去。”陆峰转身出去，还顺手带上门。

    曲婉儿多少有些不自在，赶紧加快速度洗了澡，换了衣服。

    她开门出去，就见到陆峰就站在门口，眼上还蒙着那布条子。

    “陆同志，今天真是麻烦你了。”

    “不麻烦！”陆峰随口应着，“我可以摘下布条了吗？”

    曲婉儿微微点头，“可以了。”

    陆峰这才摘下罩着眼睛的布条，“我去将洗澡水给倒了。”

    见那男人还真要去泼洗澡水，饶算曲婉儿一张大黑脸，也是禁不住的有些泛红。

    她忙从后面扯住了陆峰的胳膊，“不用了。”

    “用！”陆峰格外坚持。

    “不用了，真的不用了，我自己可以……”曲婉儿实在不想让他看见自己那一盆黑污的洗澡水。

    陆峰拧起眉头，“你是个女人，这种粗重的体力活，还是让男人来干。”

    曲婉儿皱眉，她知道陆峰是好意，可这话听着皱眉就那么不入耳呢？

    “军民一家亲，你无需客气！”陆峰还以为曲婉儿是不好意思，又解释了一句，随后三两步冲进房去，直接双手捧着那大澡盆出来了。

    曲婉儿木呆呆的看着那男人两手就将那大木盆给端出去，心中不由得暗叹。

    真是厉害，男人天生的力气，果然是女人比不上的，哪怕她这样的身材也是有所不及。

    陆峰将洗澡水都倒掉，抬头一看，天色已晚，便二话不说，告辞离开。

    让曲婉儿那想要道谢的话硬生生的卡在了喉咙处，说也说不出，咽也咽不下去，还挺难受。

    不过，曲婉儿倒也没有多想，人家是本着军民一家亲才来帮的忙，她回头找个东西回个礼也就是了。

    如此一想，她的心也便悄然落了地。

    从里面插上院门，曲婉儿回了上房，带着两孩子一起睡下。

    第二天，四点不到，曲婉儿就醒了。

    孩子还在睡，她也没叫醒他们，直接给两孩子穿上衣服，再盖上厚毯子，最后用布一包，背在身上便乘着夜色出了村。

    昨天晚上睡觉之前，她就想过了。她想要好好养活孩子，那就必须要赚钱。

    如今是八零年代，改革开放已经过去几个年头了，经济复苏，百废待兴。只要敢闯敢拼，绝对能赚到钱。

    但她一个单身妈妈带着两孩子，出门找工作，不太可能。

    个体经济倒是能做，但没有本钱，一切都是空谈。

    好在她有一把子力气，帮人搞运输倒是可以。

    下湾村距离火车站近，这个火车站不只是客运火车站，也通货运车。

    如此也就滋生了拉货人这个营生。

    或者是用板车，或者是人工扛，不同的公司，不同的货物，运输方式也不一而同。

    也是因为村里有人干过这个活，所以曲婉儿才有了这个打算。

    装卸工虽然是辛苦活，累，但一天一结，来钱快，绝对是眼下最适合她做的活了。

    有了本钱，她再做其他生意就是了。

    背着孩子赶到火车货站，曲婉儿一看里面热火朝天，很多人，赶紧就上前询问。

    听说她要来搬货，再一看，身上还背着两孩子，那些人都吓到了。

    这时，一个工头模样的男人走过来，曲婉儿听见大家都叫他海哥，她便忙迎上去，“海哥，我想在这里搬货，你能不能让我先试试？”

    “你……”海哥皱眉，“你一个女人来这里凑什么热闹？搬货是男人的事情，你还是回家做做家务吧。”

    曲婉儿忙恳求道：“海哥，我家里没男人了，留下两孩子，三张嘴吃饭，我要是再不赚钱，家里就断粮了。我知道搬货累，但我可以的，你相信我，或者，我先试试给你看？”

    曲婉儿看了眼旁边堆放着的货物，她发现这次运输的应该是粮食，这东西可真是重。

    她走过去，双手扯着袋子，用力一抱。

    咦？怎么一点都不重？

    曲婉儿震惊。

    这一袋粮食少说也有一百斤，但她抱着竟然丝毫都不觉着重，这一百斤的重量扛着就跟一二十斤一样轻松。

    她记得书中提到过，原主因为身材魁梧，力气也很大，但也只是能跟正常男人比肩，可不像她现在这样，提两袋百多斤的粮食跟玩儿一样。

    只是，时间场合不允许她多想，所以，曲婉儿就将这事儿暂时压下心头，直接一手抓起一袋粮食，三两下走进那货柜，将袋子放下，转身走出，随后又抓了两袋进去。

    如此反复，搬了有小十袋，海哥看不下去了。

    “行了，不用试了，我同意你留下来搬货了。”海哥说。

    这女人根本就不是个娘们，一般男人都比不上她吧！

    “谢谢海哥！”曲婉儿拍拍手走回来，不卑不亢的道谢。

    如此沉稳的性格，倒是让海哥又高看了曲婉儿两眼。

    “在我们这里搬货，一货柜是五块。”

    “海哥，那我现在就可以搬货了吗？”曲婉儿问。

    海哥点点头，“可以是可以，但你的孩子……”

