    感受到来自萧辰手中陨日金弓和飞羽神箭的气息，有着一股致命的威势，那怕他是大帝强者也是一样。

    控制宛如流火的宝船的安然也是一惊，萧辰手中的宝物着实不凡，完全可以威胁到大帝人物了。

    “老杂碎，既然你这么喜欢追，送你一箭！”

    嗡!

    陨日金弓发出轰鸣，强大的吸力从萧辰的身体之中吸取了大半神力，汇聚在弓身之上，顿时整个弓箭大方光明，而随着萧辰不断将弓弦拉满，被抽取的力量就越多。

    直到最后，宝船都发出震动，因为这陨日金弓和飞羽神箭的威势。

    在萧辰话音刚落，咻的一声，飞羽神箭在拉满的弓弦上飞出，空间都被撕裂。

    “竟然消失了！难道是传说中的飞羽神箭？”安然心中震惊。

    如果是这样的话，那可以将飞羽神箭射出，并且拥有如此威能的难道是陨日金弓？

    这个消失在上古的凶器，如今竟然又要重见天日了吗？

    这不禁让安然深深的看了萧辰一眼，这可是牵扯到了神域一个恐怖种族的恩怨，要是让那个种族知道这个陨日金弓的出现，一定会引来杀劫！

    “小畜生！啊！”

    不过就是在这一瞬，安然和老胡他们都没有看到这一箭的踪影，却听到了远处那柳风大帝的惨叫之声。

    诸人闻声望去，发现在安静的神海上空，有着一片鲜血洒落，神海都染成了红色，大帝之血，闪烁着帝道光芒，浸染那一片海域。

    而在这一片海域之上，一道身影脚踏虚空而立，可其摸样可是凄惨无比，一条胳膊竟然凭空消失，一股股鲜血不断从这断臂之初流淌而下，不仅如此，柳风脸色煞白，气息虚浮，那里还有一丝大帝的威严。

    “我们走！”一道空间波动传来，飞羽神箭回归。

    反观萧辰，状态也并不好，体内大半的力量在一瞬间被抽空，有一种虚弱之感袭来。

    虽然没能一箭射死这老不死的，可也没有办法，在最后时刻，这老不死也是用处了保命手段，使其避开了必杀一击。

    否则飞羽神箭所带来的结果，就不是将其胳膊射掉而已了，而是要了他的姓名。

    宝船颤动，一阵阵火苗窜出将船身包裹，速度再一次提升，没有人的干扰下，很快就消失在神海之中。

    而柳风如今只能眼睁睁的看着对方离开，眼中充斥着刻骨铭心的仇恨与愤怒。

    “啊!”

    当再也感受不到萧辰几人的气息之后，柳风怒吼一声，带着不甘离去。

    没有办法，他万万没有想到自己堂堂大帝，追杀几个小辈竟然会受到如此威胁，甚至失去一条手臂。

    刚才那一箭，还深深的记在自己的脑海之中，回想起来，也是不禁冒出一股冷汗。

    “我一定要将你找出来！”在柳风心里，萧辰几人已经是成为他的必杀之人，如此仇恨，如果就这样算了，根本咽不下这口气，更何况此子手中竟然还有如此宝物，如果留在他手里，才能发挥出其真正威能，在萧辰他们手里，完全就是暴殄天物！

    这一声怒吼，无论是萧辰还是神海城的人都无法听到，毕竟距离实在是太远了。

    而柳风这凄惨的一幕，也是无人看到，早已悄然回到城主府。

    “呼，终于离开了，也算是有惊无险。”

    安然拍了拍自己高耸的胸，表现出一副劫后余生的样子，也是不禁让众人一笑。

    让沉重的气氛得到了缓和。

    “萧公子，神海诡异莫测，随时都有可能发生危险，还是尽快去恢复吧，现在就由我们来把守宝船就行。”安然建议道。

    “如此就麻烦安然姑娘了。”萧辰点头，自然不会拒绝这样的建议，而且安然说的也对，在如此危险的神海上，以他现在的这个状态确实不妥。

    就这样，一行九人再一次启程，只是这一次少了一个帝境人物幽杰熙。

    现在他们处于神海外围，根据安然介绍，神海之浩瀚远超想象，所有面积加起来，都要与四大洲媲美了。

    这让老胡他们吃惊不已，虽然常年混迹于神海城与浩阳城，可是他们还真的没有进入过神海，更加不要说走了这么远了。

    可是在安然的介绍下，他们走的这些距离，也只能算是外围的外围了。

    在这个区域，灾祸与杀机相对较少，只要小心一些都是可以避开的。

    萧辰的两位师兄也是在甲板上，好奇的看着这一片看似平静的神海。

    记得在来到清扶天的时候，他们也注意到，这个星球似乎海洋要比陆地更加辽阔，尤其是包裹着一片浩瀚大陆的海洋。

    想必他们看到的应该就是神海了。

    直到一天过去之后，一直在船内休息恢复的萧辰出来了。

    看到萧辰的样子，安然不禁眼睛一亮：“看来公子是因祸得福，修为又有所突破啊。”

    完全恢复的萧辰，整个人飘然出尘，身上气机虽然内敛，却呈现一种极尽圆满的状态，比之之前可要强了许多。

    “安然姑娘慧眼如炬，确实要突破了。”萧辰也没有隐瞒，经历了这么多，如今他的境界已经在神君初阶圆满，就差一个机会，就可以到达中阶了。

    “想来在神海之中，会有萧兄突破的机会。”安然微微一笑。

    如今他们已经在神海之中前行了一天多，遥望四周，茫茫还睡与天相连，海天一色，长时间都处于这个环境当中，会让人感到孤寂。

    而在此刻，神海城，一批身着火红服饰的武者降临，引起城中众多武者的注意。

    想要不注意都不行，这些人身上所散发的气息，没有一个是比城主弱的！

    “他们是谁？”

    城中人疑惑，本来一直都算平静的神海城，这几天怎么了？搞得人心惶惶。

    在城主府的柳风大帝自然也感知到了这些人，只是如今自己的状态，根本不适合出面。

    “诸位驾临神海城，是有什么事情要做吗？”不过还有其他大帝出面。

