    313欢迎你们进入兽营

    苏齐自从和龙百川武钢一番长谈之后，在海军陆战队的处境一下好了起来，至少，他的很多工作，都能得到积极主动的配合了，而且平日里的相处，气氛也融洽了起来，欢笑也多了很多，至少几个人碰到或者在一起的时候，不会再像以前那样尴尬了。

    这一幕被肖海毅看到后，他十分开心，问明了理由之后，他对苏齐的喜欢，越发到了一个无以复加的地步了。

    完成了海上任务后的第三天。

    苏齐找到了伍六一。

    “伍六一！”

    “嗯？”

    “我有个想法想跟你说说？”

    伍六一本来是在埋头做着什么的，听到了这句话，抬起头看着苏齐，看了一眼，他有些好笑：“你今天这是怎么了？你什么时候说话这么吞吞吐吐的？”他又低下头：“有话就说有屁就放！”

    虽然苏齐是副大队长了，军衔上也高出了他很多，不过这家伙在和苏齐单独相处时，从来是不把他当上级的，只是当成了好兄弟。

    苏齐想了想，说道：“我刚才和旅长商量了一下，我想把兽营新兵的训练工作，全部交给你！”

    “全部？”伍六一皱眉。

    这个工作本来是武钢的，现在却全部转交给他，实话实说，陡然之间，他一下子感觉到了极大的压力，有些不想接手。

    因为他之前根本没有接触过海军陆战队的工作，对海军也一无所知，他是真正意义上的大陆军！

    但现在却要他一下接受新兵训练的全部工作，不是一般的新兵，而是兽营的新兵，他.....

    他有些犹豫了！

    苏齐在伍六一的对面坐了下来，沉吟了一会儿，认真说道：“伍六一，我想把咱们钢七连不抛弃不放弃的精神带到海军陆战队，让他落地生根，发扬光大，这个工作，伍六一，只有你能做！”

    伍六一似乎有些失神，他低着头，眼神迷离了起来，不知什么时候，他这才喃喃地道：“不抛弃，不放弃！”

    他不知道把这句话念了多少遍了，这才一下抬起头，看着苏齐道：“好，这个事，我接了！我一定把不抛弃不放弃这个东西在新兵们的心里，扎根，发芽，茁壮长大！”

    苏齐听了，欣慰地吐了口气，他笑了笑：“有空跟许三多联系联系！”

    “许三多？”伍六一有些错愕，抬起头，不解地看着苏齐。

    “你不觉得，其实咱们老七连，真正领会并且从始至终贯彻这个精神的，做得最好的，其实就是许三多吗？”

    “......”伍六一没有说话，他的眼神又迷离了起来，目光没有了焦距，思绪不知道又飞哪儿去了。

    不知什么时候，他这才回过神来，他点了点头：“好，我有空了就给许三多打一个电话，好好跟他聊聊！”

    说完这一句，他右边的唇角往后一拉，扯出了一个复杂的弧度，嗤的笑了一声，他不知是自言自语，还是说给苏齐，幽幽地道：“当初新兵连的时候，我最瞧不起的就是许三多了，我一直认为，就他那样的人，根本就不应该进部队，甚至都不应该出生在这个世界上.......可是......”

    摇了摇头头，叹息了一声，他这才抬起头看着苏齐道：“你也听说了吧，许三多现在已经是蓝军旅侦察营一个侦察班的班长了。”

    苏齐点了点头。

    “说真的，许三多能混成现在这个样子，我真的没有想到！”伍六一叹了一声说。

    “所以我才说，真正领会并且彻底贯彻了这种精神的，就他一个，不抛弃，不放弃，说起来简单，但真正要做到，其实真的挺难的，但一旦做到了，他就能让一一个集体，一支部队，焕发全新的生命和能量，咱们海军陆战队其实更需要这种精神，不是吗？”

    伍六一抬起头看着苏齐：“你这样做，旅长同意吗？”

    苏齐点了点头，肖海毅要是不同意，他也不会这么乱来的。

    当然，这个事，他还没有跟武钢和龙百川说过，但那两个人应该不会拒绝的，尤其是武钢，他现在忙到了焦头烂额，早就恨不得有人能帮他分担一些工作了。

    两个人又说了一会儿话，苏齐这才站起来道：“走吧，去看看咱们的新兵！”

    “好！”伍六一站起，把作训帽从桌子上拿了起来，规规整整地戴到了头上。

    两个人一起来到了那栋有些破旧的宿舍楼，卫兵看到他们进来，主动就把门打开了，苏齐和伍六一走了进去。

    “苏队！伍教官！”

    看见他们，鲁炎和张冲一下站起，两个人都激动得满脸笑意。

    两个人在这里的时间是最长的，相当于被关了好几天的禁闭，虽然每天都有人来看他们，陪他们聊天，但被禁足的感觉真的是太不好了，苏齐上一次答应他们，等他下一次来，就是带他们离开这里了，所以此时，两个人一看到苏齐，才会如此兴奋。

    “苏队，我们可以走了吗？”张冲最是激动，忍不住就嚷嚷了起来。

    可以走了。苏齐笑着点了点头。

    “耶——”张冲兴奋得狠狠一挥拳，然后一转身，一把就抱住了鲁炎，哈哈大笑：“怎么样，鲁炎，我没说错吧，我们今天真的就可以离开这个鸟不拉屎的地方了，哈哈哈哈哈——”

    鲁炎被张冲抱得有点儿难受，一是张冲这家伙力气太大了，动作十分狂野，一点儿都不温柔，抱他一下，就像想把他勒死一般，而且张冲竟然一点儿都不注意，竟然当着苏齐的面把两个人私底下形容这个地方的词语“鸟不拉屎”都说了出来。

    但他也无可奈何，只能尴尬地笑了笑。

    不过鲁炎的担心是白担心了，苏齐并没有因为他们说这个地方是鸟不拉屎而怪罪他们，他只是笑了笑道：“收拾一下，现在就走！”

    “好嘞，苏队，我们马上收拾！”张冲松开鲁炎，连忙纵身一跳爬到了上-床，一把拽过丢在另外一张床上的手提包，然后把床上的东西一下卷成了一包，一起塞进了包里。

    苏齐看到这儿，哭笑不得：“张冲，你就这么收东西的，也太粗暴了，你看看人家鲁炎是怎么收的？”

    张冲俯身，低头看了一眼，此时，鲁炎也打开了包，不过他的收拾可就比张冲柔和多了，他先是把床上的东西一一折叠起来，方方正正，整整齐齐，然后一一放进包里。

    “娘们才这种收东西！”张冲看了一会儿，不以为然地道。

    “张冲，你？”鲁炎听了，不满了，停止了收拾的动作，抬起头等着张冲。

    张冲则丝毫不让地直视着鲁炎。

    不过苏齐不给张冲发表歪理邪说的机会，只是把脸一沉，严肃说道：“张冲，要是你不想你的行礼被教官一脚踢进垃圾桶，那你还是认真地向鲁炎学学！”

    “啊？”张冲愕然地看向了苏齐，张着嘴，一副难以接受的表情。

    苏齐没再说什么，转过身去，出了宿舍，去外面去了。

    “哈哈！”鲁炎大仇得报似的开心了起来。

    张冲无奈，只得又把东西从包里拿了出来，学着鲁炎的样子折叠起来，不过他在这方面实在太差劲了，哪怕拼进全力，折叠出来的方块也是三角形不像三角形五边形不像五边形，怪怪的。

    几分钟后，鲁炎和张冲收拾好了东西，背着包，出了宿舍，下了楼，到了楼前的操场上站好了，与其他新兵一起，列成了一个方块。

    整理好了队伍，苏齐这才朝新兵方块说道：“好了，大家都跟我来吧！”

    他带着新兵们朝兽营走去。

    这是兽营第一次招收新兵，也算是海军陆战队的一次尝试，要是成功了，以后的海军陆战队的扩编可就容易多了，不然，兽营的兵都得从老兵中招收，来源就太单一了，先不说其他的，单是数量上就受到了严重的限制。

    苏齐带着大家，排着整齐的队伍，在黄昏时分的暮光中，不疾不徐朝着兽营走去。

    此时天色已经渐渐暗了下来，远处的天空被晚霞染成了血红色。一股股热带树木的清香漂浮在潮湿的空气中，像一杯幽香而浓郁的茶。

    一队巡逻的海军士兵走过来，带队的下士朝苏齐敬礼。

    苏齐还礼，表情十分自然，已经习以为常。

    苏齐的身后，一群新兵们瞪大了眼睛，好奇地打量着周围的这一切。

    他们虽然已经入伍，已经来了海军陆战队，但这几天都被关在宿舍里，出不能出，看不能看，所以此刻，对周围的一切，都充满了好奇与渴望。

    往前走了十多分钟左右，苏齐放慢了脚步，回头朝大家笑着说了一声：“到了，以后这里就是大家的新家了！”

    听了苏齐的话，鲁炎用明亮的眼睛扫视了一圈。

    这里像是一个大院子。

    只不过院子很大，一排排的木板房子错落有秩地扎在土地上，一眼望不到边。

    房子周围是高大的红砖墙，墙上还有电网。

    零零星星的，有几个老兵站在木板房门口，对着他们指指点点。

    苏齐带着大家沿着小路走向院子的后面，一直来到围墙下。

    墙上有一扇光滑厚重的大铁皮门。

    苏齐带着大家在铁皮门前停下，他一个人走上前，敲了敲铁皮门。

    铁皮门的门口挂着一副木牌，上面写着“海军第56037仓库”，旁边还有“闲人莫近、禁止烟火”等标语。

    咯吱的一声，铁皮门上打开一个小窗口，苏齐从作训服的口袋里掏出一张证件，送进窗口，随口说道：“特别通行证0987。”

    过了一会儿，铁皮门忽然缓缓打开了，露出一条幽深昏暗的山路，山路两边长满杂草和野花，两侧都是怪石嶙峋的峭壁。两名哨兵从里面吃力地将铁皮门拉开，另外两名哨兵手持钢枪，对苏齐敬礼。

    苏齐接过哨兵交还的通行证，回头一笑，对着一行目瞪口呆的新兵说道：

    “欢迎你们进入兽营！”

