
“恩佐阁下应该刚晋升四阶不久吧。”　　这时，柯蒂斯开口道“：三阶与四阶之间，虽然只差一个等级，但在多元宇宙之中，却是一个分界点，前者成千上亿，后者才能称之为真正的强者！”　　恩佐也点了点头。　　三阶生命体与四阶生命体，看上去只有一级差距，但实际上却天差地别，在多元宇宙之中，很多强大种族，都有着直接成长为三阶的能力。　　比如巨龙族，泰坦族，甚至精灵中的王族。　　这些种族天生就带有传承记忆，甚至不需要任何修炼，只需要随着时间流逝，就可以成长为三阶生命体，曾经骷髅城堡的首领克洛斯诺，就控制着一头骨龙魔宠。　　那头骨龙原本只是一头普通巨龙，进入成年期后，自然而然成为三阶生命体，之后被克洛斯诺捕获，以巫术的力量，转化成骨龙。　　然而，先天可以晋升三阶的种族很多，在不修炼的情况下，凭借种族天赋晋升四阶的却很少，也正是因此，四阶生命体在多元宇宙中被成为强者。　　“不错，我刚晋升四阶不久。”　　恩佐点了点头，感叹道“：离开巫师世界一百年时间，才终于完成世界之心的融合，如今虽然归来，但对于四阶巫师的一些基础都还不是很了解。”　　“刚晋升四阶的确如此。”　　柯蒂斯顺势道“：如果恩佐阁下不介意，可以前往我的巫师塔做客，或许我可以为你讲解一下，关于四阶巫师的常识，顺便为你介绍一些新朋友。”　　恩佐心中一动，连忙道“：那就多谢柯蒂斯阁下了。”　　刚晋升为四阶巫师，恩佐对于这个层次巫师的一切，都显得十分陌生，他原本打算在星通王国的事件结束后，找时间拜访弗洛斯莱一趟，以此来获取四阶巫师的情报。　　而现在看来，似乎有更好的机会。　　柯蒂斯作为老牌四阶巫师，对于这个层次的一切，都已经十分清楚，由他作为自己的领路人，恩佐不但可以了解更多自己需要的信息，甚至可以顺势加入北境议会。　　成为北境议会的成员是每一位四阶巫师的责任。　　同时，这也是绝大多数四阶巫师必要的经历，巫师文明之所以能在多元宇宙之中，成为最顶级的存在，就是因为拥有着严格的规则。　　巫师既是开拓者，同时也是守护者。　　成为议员是四阶巫师的责任，同时也可以享受一系列福利，拒绝成为议员虽然不会受到惩罚，但那样的行为，无疑会遭到整个巫师世界的排斥。　　恩佐对于成为议员并没有什么想法。　　晋升为四阶巫师后，下一步自然是冲击五阶，而根据恩佐所知，成为五阶征服者巫师的条件，除了控制三个位面外，还需要很多特殊材料。　　而那些材料，都掌握在议会手中。　　因此，想要得到关于晋升五阶的信息，加入议会无疑是最简单的方法。　　与柯蒂斯交谈之间，封印之球已经完全漆黑。　　星通王国境内，所有的深渊气息，都已经被水晶球吸收，这件圣物也真正具备了价值，而这次的深渊禁区事件，到这里也算是圆满结束。　　不过，唯一有些遗憾的是。　　星通王国境内的深渊气息虽然已经解决，但被恶魔斯诺之后的王国，却已经沦为一片死地，整个王国境内，百分之九十九以上的生灵都死伤殆尽。　　只有极少数人类活了下来。　　而经历了深渊恐怖的他们，或多或少也受到了影响，最幸运的情况下，就是走上巫师的道路，利用体内的深渊气息成为学徒或巫师。　　但更大的可能，却是一生都被深渊气息影响而痛不欲生。　　“请给我一个小时。”　　接受柯蒂斯的善意后，恩佐又道“：深渊气息已经全部清理掉，不过，我还有几个小朋友在这片区域，请让我将他们送到安全地带。”　　“这是自然。”柯蒂斯没有反对。　　随后，恩佐便化作一道阴影消失，他先是来到翡翠城，伯恩的机械高塔内。　　此时的伯恩，刚进行一次机械改装。　　虽然星通王国被深渊气息笼罩，成为可怕的禁区，但伯恩的高塔内的实验室里，各种设备依旧完好无损，原本只剩下一颗头颅的他，很快给自己进行多次机械改装。　　“谁！”感受到一团黑影袭来，伯恩立刻警觉。　　肩膀处一阵扭动，金属碰撞声中，类似炮筒的东西露出来，伯恩本想锁定目标，却发现自己竟然做不到。　　“被干扰了？”伯恩心底一沉。　　可紧接着，他便看到黑影化作人形，正是恩佐，于是心底这才松了口气，可还是有些疑惑，为何自己的机械枪管，无法通过精神力锁定目标。　　“或许是刚进行机械改装，身体尚未适应吧？”　　伯恩心中暗道，但实际上，他却不知道，对面的恩佐晋升四阶后，已经开始对周围规则造成影响，一些具有恶意针对，都无法起到效果。　　“外面怎么样了？”　　伯恩开口问道，他还不知道深渊禁区已经被解决，连暴食魔神都被赶回深渊，作为载体的饥饿之神，更是直接被恩佐抓了起来。　　“一切已经解决了。”　　恩佐简单的讲述了一遍事情经过，又道“：接下来一段时间，学院应该会派人过来，重新恢复星通王国的秩序，作为学院的巫师，无论你是想闭关修养，还是借此执行任务，都不会有人反对。”　　“我还有一些事情需要处理，先离开了。”　　说罢，恩佐化作一团阴影消失，留下原地已经目瞪口呆，彻底愣住了的伯恩。　　“开什么玩笑，是幻觉吗？”　　伯恩喃喃自语，有些不敢相信发生的一切，深渊禁区与暴食魔神对于他来说，都是恐怖到极点的存在，就这么轻易被解决，实在令他有些震惊。　　另一边，恩佐幻化出上百道分身。　　星通王国的深渊禁区已经解决，不过，除了那些因此而死掉的凡人外，还有一些巫师，恩佐的化身给他们布置了任务后，这次回到最初的起点。　　“一切都处理妥当了。”　　恩佐对着柯蒂斯，开口道“：用不了多久，群鸦幻影学院方面就会派人过来，重新恢复星通王国的秩序，只不过这里原本的巫师家族恐怕要受到惩戒了。”　　“哼！死有余辜。”　　柯蒂斯冷哼一声，道“：身为家族之长，竟然与深渊勾结，无论他有什么样的理由，都不足以原谅，坎贝尔家族其他人虽然不会因此而被处死，但一番惩戒怎么也少不掉。”　　恩佐没有说话，心底微微叹息。　　身为坎贝尔家族之长的法兰克，是深渊禁区出现在星通王国的主要负责人，如果不是他的帮助，骷髅城堡的堕落巫师，也不会这么顺利的完成献祭。　　而如今，深渊禁区与骷髅城堡都被处理掉。　　就连坎贝尔家族之主，法兰克都陨落，北境议会想要追究责任，也只能算在坎贝尔家族身上，那些侥幸活着的巫师，虽然没有堕入深渊，但也会承担一些责任。　　不过，总体来说这次事件，处理的还算及时。　　深渊的影响没有进一步扩张，暗极域只有星通王国，承受了严重的损失，否则不要说坎贝尔家族，就算是群鸦幻影学院，也要付出一定的责任。　　……　　从星通王国离开时，已经是三天后。　　恩佐处理好一切后，跟随柯蒂斯，来到了暗极域相邻的六光域，一座隐藏于云雾之间的高山中。　　“那里就是我的高塔了。”　　两人在空中飞行，柯蒂斯手指着远处的高山，这片被云雾笼罩的群山之中，屹立着一座银白色高塔，充满华丽而古老的尊贵气息，显然已经有着悠久历史。　　“柯蒂斯大人晋升四阶应该很久了吧？”恩佐问道。　　“三万年了。”柯蒂斯感叹一声。　　恩佐心中一阵悸动，三万年岁月，对于现在的他来说，还有些太过于漫长，按照柯蒂斯的说法，他晋升为四阶时，群鸦幻影学院都还没有建立。　　“仔细想象，时间过的还真快啊。”　　距离高塔越来越近，柯蒂斯感叹道“：想当初成为三阶巫师的时候，就以为自己的天赋已经达到极限，那时的我已经安心接受命运，只想好好经营白银光辉。”　　“却没想到，命运就是如此神奇。”　　“最后一次冲击四阶时，我本以为自己必死无疑，结果竟然成功了，也就让我多活了三万多年。”　　柯蒂斯说着，脸上浮现一丝得意表情。　　四阶巫师与三阶之间，就仿佛有着一条高墙一般，只有翻过去才能见识更美妙的光景，获得永恒的生命，成为真正不朽的存在。　　就像弗洛斯莱一样，柯蒂斯在晋升为四阶巫师前，也曾是一个大型巫师组织的首领，那个组织名为白银光辉，传承时间已经五万年。　　不过，即便是一个存在五万年的巫师组织，也仅仅诞生了两位四阶巫师，其中一个就是白银光辉的建立者，后来死于对抗深渊的战争中。　　而另外一位，就是柯蒂斯。　　虽然加入了北境议会，但柯蒂斯依旧守护者白银光辉，只要有这位四阶巫师存在，白银光辉就永远可以作为一个区域的霸主级存在。　　就像是现在的群鸦幻影一样。　　不多时，两人开始下坠。　　群山环绕之间，一座银白色高塔屹立在这里，周围很多皮肤白皙犹如冰雪的美貌少女，显然不是人类，见到柯蒂斯回来后纷纷下跪。　　“这是我从【彩虹世界】购买的雪女族。”　　柯蒂斯脸上浮现一丝得意，介绍道“：雪女族是彩虹世界特有的种族，这个种族的雄性丑陋不堪，女性却符合人类审美，并且服从性很高。”　　“万灵巫师拥有无尽的生命，除了守护巫师世界外，我们也需要一些乐趣才行。”　　柯蒂斯一边说着，顺手在旁边的雪女脸上摸了一把。　　恩佐微微点头，雪女族的性质，就如同森灵世界的堕灵族，被巫师文明征服后，这个种族就成为了巫师文明的附庸，类似于商品货物一般的性质。　　两人交谈之间，已经走进了高塔。　　柯蒂斯的巫师塔，看上去并不大，甚至还不如一位普通一阶巫师的高塔，但进入其中，恩佐却发现这里别有洞天，竟然是一个独立的次元空间。　　“选择了守护者道路的万灵巫师，比不上你们这些征服者巫师。”柯蒂斯语气有些羡慕，摇头道“：相比于征服者万灵巫师掌控的一个个位面，我们也只能开辟出这样的小型次元空间，过一过世界之王的瘾了。”　　恩佐面带微笑，目光环顾四周。　　柯蒂斯的银白高塔，就是这处次元空间的入口，与战鬼世界或者森灵世界那样的位面相比，肯定是相差万倍，不过这里依旧属于独立的空间。　　周围空间的主色调为白色。　　就像是一座王国一般，次元空间里生活着大量异族，其中以雪女族为主，远处是一片田野，大量雪女族正在种植着一种紫色植物。　　感受到柯蒂斯的降临后，雪女们纷纷跪下。　　就仿佛迎接她们的神灵一般，雪女族脸上浮现崇敬的表情，令恩佐有些诧异的是，田野中绝大多数雪女，身上都赤条条没有穿任何衣服。　　“我开辟的世界没有温度的概念。”　　柯蒂斯脸上浮现一丝邪笑，道“：因此，在这个世界，奴隶们也没必要穿衣服，这些雪女存在的唯一意义，就是为了取悦我而存在。”　　恩佐轻笑一声，忍不住摇了摇头。　　正如柯蒂斯所说，无论征服者还是守护者，万灵巫师都是不朽的存在，无尽的生命里总不能一直在修炼中度过，绝大多数万灵巫师都会为自己寻找一些乐趣。　　比如柯蒂斯，就花费了很长时间，建立这片次元世界。　　在这里，他就是唯一的主宰者，无论雪女还是其他异族，存在的意义都是为了取悦他，甚至柯蒂斯如果愿意，抹杀这个次元世界一切生命也不会有人说什么。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366759"&nbsp;&nbsp;chaptername="第六百三十七章：柯蒂斯">加入书签</a>
</div>
