    两条人命！

    一顿饭！

    这个差距不是一丁半点，而且似乎也太便宜了吧！

    不过，这绝对是房团长的心意，而且诚意十足。

    “不是我们不想吃饭，而是医院有规定，我们不能收受红包，更不能接受请客吃饭，你不会想让我们被开除吧？”夏雪笑着解释道。

    “不就是吃顿饭吗？有这么严重吗？”房团长皱了皱眉头。

    “当然严重，你又不是不知道，现在上面查的很严，要是我们接受了邀请，那就麻烦了。”夏雪耐心解释道。

    凌峰至始至终就没有答话，而且他第一天入院就知道了，自然不好跟房团长出去吃饭。

    当然，对他来说，这也不重要，重要的是，自己可不能把老师拖下水，她可是一病区的主管，算得上中层干部了。

    要是弄出一件幺蛾子的事情，到时候，把主管弄丢了，那岂不是划不来。

    “房团长，你就不要逼我们犯错了。”凌峰笑着补充道。

    “夏主任可以不去，你现在是我的秦家，总可以跟我一起去吃饭吧？”房团长一把抓住了他。

    “什么亲家？”凌峰愕然。

    “你是我儿子的干爹，自然是我的干亲家。”房团长贼呵呵笑道。

    可是，这件事我好像并没有同意吧？

    “这件事不是说等……”

    “等什么等，走，我们喝酒去。”房团长强行把他拉走了。

    夏雪深知这位军人的脾气，也不好阻拦，只能祈求没人看见凌峰跟两人出去吃饭，要不然的话，恐怕又得整点事情出来。

    医院的确是有规定，不过，两人如果是亲戚关系，出去吃顿饭也没什么大不了的。

    房团长跟凌峰，两人勾肩搭背朝着医院外面走去，这件事自然落在了很多人的眼里，而传到了柳庆生和钟顺河的耳朵里。

    不过，他们也亲耳听见房团长，要让儿子认凌峰做干爹，深知这件事拿凌峰没撤，顿时保持了沉默。

    凌峰根本没有这个觉悟，被房团长拉着上了军车，直接开到了附近的一家豪华酒店，点了一桌子的好酒好菜。

    “亲家，来，我们好好干一杯！”房团长举杯相邀。

    “干了。”凌峰也端起了杯子。

    啵儿！

    两人碰了一下，一饮而尽，开始边吃边聊起来。

    凌峰原本以为房团长不好相处，但是，结交一番之后，发现这个家伙是性情中人，拥有很多军人的特质。

    耿直！爽快！

    嘀铃铃！

    凌峰的电话响起，接通之后，那边传来了喻美玲的河东狮吼。

    “凌峰，你这个混蛋！”

    “怎么了？出什么事了？”凌峰不解道。

    “你这个小混蛋，居然敢吃独食，把老娘当什么？是不是以为老娘受伤了？没有战斗力了？连抓捕荆老板也不通知我？真是岂有此理！”喻美玲噼里啪啦一大通，发泄着心中的不满。

    “大姐，这么小的事情，就不劳烦你了吧？”凌峰有种哭笑不得的感觉。

    “臭小子，你就是吃独食？老实交代，你现在在干什么？”喻美玲气呼呼问道。

    “大中午的，当然是在吃饭，你要不要过来？”凌峰问道。

    “当然要过来，你在哪里？发个坐标给我。”喻美玲说完，挂断了电话。

    凌峰翻出微信，给美女发送了一个位置坐标，跟房团长一起继续吃了起来。

    只是片刻功夫，喻美玲就打车来到了酒店，并且找到了他们所在的豪华包间。

    喻美玲推开门一看，首先发现了凌峰的影子，然后就被一大桌子的好菜吸引了。

    “凌峰，你这个混蛋，吃这么好都不叫我，真是太气人了。”美女大大咧咧，朝着凌峰走来。

    这个时候，她才发现桌子上还坐着一个军人帅哥，而且那双眼睛正盯着她看。

    “这位是……”美女推了推凌峰。

    “呃……这位是房团长，在第十三军的铁血英雄团……”凌峰大致介绍了一下。

    “凌峰，这位就是亲家母吧？没想到这么漂亮！真是失敬失敬！”房团长一看美女的架势，完全误会了。

    纳尼？亲家母？这是什么鬼？

    喻美玲扭头看向凌峰，显然是想要一个圆满的解释。

    凌峰苦着脸正要解释，房团长好心好意插嘴道：“亲家母，是这样的，凌峰救了我的妻子儿子，我就把儿子拜谢给他，他现在是我儿子的干爹了。”

    “干爹？你收干儿子了？”喻美玲看着凌峰，惊讶万分。

    “貌似就是这么回事。”凌峰苦笑着应道。

    “那我怎么成亲家母了？你是不想活了吗？”喻美玲气呼呼质问道。

    “误会！这绝对是误会！”凌峰欲哭无泪。

    他扭头看向房团长，说道：“这位喻小姐是我的朋友，不是女朋友。”

    “呃……”房团长觉得认错了，也有些尴尬，笑了笑说道：“是我没弄清楚，真是不好意思。”

    “没事，我还以为是这小子想占我便宜。”喻美玲也不是小气之人，热情招呼道：“房团长，你好你好！”

    “喻小姐好！你想吃的什么？尽管点，千万不要跟我客气！”房团长说道。

    “这么多菜，就不用点了，说真的，我真是饿坏了。”喻美玲坐下之后，马上拿起筷子大朵快颐起来。

    说真的，这么漂亮的美女，吃起饭来的那副吃相，真是让人不敢恭维。

    不得不说，美女是经过特种兵训练的，不要说这里吃的是山珍海味，就算是虫鸟虾蟹，美女照样吃得津津有味。

    喻美玲原本以为可以跟凌峰一起抓捕荆老板，却没想到，荆老板连夜出逃，害得凌峰失手杀了他。

    当然，美女也就丧失了这次的机会，也让她觉得这次任务虽说完成了，却总是少了点什么，让她有点郁闷。

    凌峰自然不知道这些，而且他也没想这么多，只想干掉荆老板，好让那群杀手别死盯着自己。

    “凌峰，我准备明天离开了。”喻美玲忽然说道。

    离开？

    凌峰似乎没想过这个问题，惊讶道：“这么快吗？”

    “我也没办法，这是上面的交代。”喻美玲苦着脸说道。

    “任务完成，至少也得让人休想几天吧？再说了，你还受了伤，要是伤口感染了怎么办？”凌峰抱怨不已。

    自己跟美女的关系正要更进一步，美女却要回去复命，真是太气人了。

    “我哪有你说的那么娇气，回去休息几天就好了。”喻美玲似乎也有点舍不得他。

    不过，作为一名美女特工，必须要服从命令，哪怕这个命令是杀了凌峰，她也会毫不犹豫下手的。

    当然，这是不可能的事情。

    “这么着急回去也没用，不是还有东南亚大毒枭没有抓住吗？我们可以借助戴维斯的线索顺藤摸瓜，看能不能……”凌峰提到东南亚的大毒枭。

    喻美玲打断了他的话，“这件事已经交给国际刑警组织，他们掌握的资料更加齐备，而且早就入手在调查，肯定不会把案子交给我们的。”

    自从戴维斯抓捕之后，国际刑警组织对他兴趣很大，总部马上就派人来进行审问，而且似乎进展还不错。

    因此，凌峰所说的抓捕大毒枭，恐怕跟他们没有半毛钱关系了。

    原本想要找个借口留住美女，却没想到，反而找了一个很戳的借口。

    “呃……”凌峰不由得语塞。

    房团长算是听出了点什么，插嘴问道：“喻小姐，你是国安局的？”

    “房团长，你是军人，知道我们的保密条列的。”喻美玲提醒道。

    “对对对，我当然知道，是我多嘴了。”房团长乐呵呵笑了。

    不过，凌峰居然跟国安局的美女特工执行任务，看来这个凌医生并不简单啊！

