    一只猫，口吐人言，万青山是从未见过的。

    他惊恐地后退一步，差点摔倒。

    白发苍苍的老人，也瞬间激动了起来，“它……我那孙女的灵魂，真的在这只猫身上？”

    孟晚捏了捏眉心，有些头疼。

    在又怎样，这只猫妖法力高强，控制不了它体内已然被吞噬的魂体。

    本想着分离后再带到王家，这老人家又等不及。

    孟晚正苦恼之际，一只修长的大手落在她的肩头，“我试试。”

    墨砚一靠近，黑猫果然很紧张。

    被人抓着尾巴，它浑身的毛发都竖了起来。

    喉间发出低吼，似是在警告男人不要靠近。

    如果尾巴不是寄宿魂体的地方，黑猫会立刻断尾逃跑，但是它不能，断了尾巴，就是一只废猫了。

    只能惊恐地看着男人越来越近，“喵呜呜——滚开！再靠近，我便让那个女孩彻底消失！”

    墨砚耸了耸肩，一脸无所谓，“自便，你若不让她出来，连你一起消失。”

    打从在那间黑红相间的诡异喜房，墨砚便知道黑猫怕他。

    甚至碰到他，会直接吐血，想必是伤得不轻。

    “别过来！！！我放！我让她和你们见面！不过她已经被我吞噬，想回到身体里是绝对不可能的！咯咯咯……”

    黑猫笑的像婴孩的哭声，十分诡异，让人难受。

    这笑声，很快便从一个女孩口中发出。

    她低垂着头，唇角不受控制地勾起，看着阴森又恐怖。

    王家那么多人，老爷子最疼爱的就是这个小孙女，虽然表面严苛，却是最得宠的一个。

    否则他也不会搬出去，默许儿媳找什么玄师。

    如今看到女孩，从来不会流泪的老人家，眼眶红了。

    “莎莎啊……”

    “不要过去！”

    孟晚在墨砚身后，来不及阻止，老人家已经走到了女孩面前。

    孟晚大惊！

    原以为女孩会像之前抓伤她母亲一样，伤害老人家，她却抬起头，哭着扑到老人怀里。

    “爷爷！”

    只可惜，她现在是灵体，扑到老人身上的时候，直接穿了过去。

    老人家更加难受，红着眼转过身，想伸手触摸女孩，却又知道不可能。

    “莎莎啊……”

    “呜呜呜，爷爷我好想你！爷爷我真的好想你！我考上军校了！您知道吗？您还没有表扬我呢……”

    王幼莎哭的撕心裂肺，心心念念都是爷爷要表扬她。

    这种白发人送黑发人，阴阳两隔的画面，最让人难受，何况那位老人还是大夏国人人都敬畏的老zhan士。

    他红着眼，可太让人难受了。

    有人不忍心看，低下头，也有转过身偷偷抹眼泪的。

    就连万青山，都红了眼。

    “表扬了表扬了，莎莎你不知道，老爷子逢人就说，我孙女考上大夏最好的军校了！”

    万青山说着，声音哽咽。

    “真的吗？我也像哥哥们那样，让爷爷骄傲了吗？”

    老人家沉重地颔首，“莎莎，一直是爷爷的骄傲啊。莎莎回来，爷爷带你去度假，你不是最想和爷爷出去玩了？”

    “我……”

    王幼莎还没说完，忽然变成了黑猫的样子。

    “行了吧？人也见过了，放我走！”

    这话，它是朝着孟晚吼出来的。

    “走？”孟晚冷笑，“害了那么多条性命，那么多个家庭，你也配！”

    黑猫大怒，刚要朝小姑娘扑过去，那高大的身形，便将她牢牢护住。

    黑猫闪躲不及，口吐鲜血被弹开。

    不顾体内那要命的灼烧感，它得了空又要跑，到门口的时候，却被一道金光牢牢罩住。

    在黑猫逃跑之时，孟晚便拿起破碗，朝黑猫丢了过去。

    破碗在空中无限放大，哪还有之前破旧的模样，金光闪闪，威力无边！

    黑猫‘喵呜’一声，便被金碗收了，等回到孟晚手中的时候，又是一副破旧模样。

    老爷子早已没有了之前的自持冷静，红着一双眼睛，面色凝重，望向小姑娘，“小丫头啊，我们莎莎……还有救吗？”

    老爷子能万分确定，那女孩一定是他家的莎莎！

    只有那个小丫头，才会心心念念地想着让他表扬，得到他的肯定，明明在别人看来无足轻重的一件事，可是对那丫头来说，却是拼了命也要完成的目标。

    也因此她无论做任何事都特别努力，身上有一股不服输的劲儿，更不会打着他这个爷爷的名号，在外面嚣张跋扈。

    那丫头，好啊！老爷子是真的喜欢的紧。

    他很后悔自己平日里的教育太严苛，让她根本没有时间像其他女孩一样，逛街、购物、追星。

    如果她回来……只要平平安安，就好……

    孟晚今日来，其实是有些不爽的，甚至在考虑为这些玄师出头，毕竟她开天眼观了一圈，没有大恶之人。

    可此时，她又实在不忍让老人家继续伤心。

    “您放心，我会竭尽所能的，之前和你儿子说过这件事。”

    “好，好。”老爷子原本那腰板挺得笔直，此时微微弯曲，似乎一下子更显老态了。

    “回吧，都回吧。”老爷子摆了摆手，坐回了太师椅上。

    他也不是那种倚老卖老、蛮不讲理的老人，只是听说段家那小玄师都回来几日了，他孙女竟然一点下落都没有，老爷子一听万青山的怂恿，急了。

    此时冷静下来，也觉得自己做的太不人道，只是拉不下脸和一些小辈道歉。

    ‘啪——’

    “老爷子您糊涂啊！这些人都是有本事的，不容易抓！要是放走了……”万青山说到一半，忽然被甩飞的烟灰缸吓到。

    那烟灰缸在地上碎裂，正如他的美梦，也随之碎掉了。

    “你还知道他们是有本事的？”老爷子怒喝，“丫头，把那只黑猫给他，我看他能不能将我莎莎还回来！”

    见小姑娘真的递上破碗，里面那个黑猫龇牙咧嘴，正是消失前最后的模样。

    万青山吓得啊，连连后退，“别别别！别给我！”

    在众人的轻笑声中，他努力正色起来，“黑猫不吉利，不吉利，你自己留着玩吧！”

    玄师们笑得更大声。

