    盛国公府

    五楹楼门，青砖砌起一带女墙，秋天到了，上面爬的长青藤已变成墨绿色，墙内远近分层的树木花园绵延到远处，带上一层霭雾。

    年过六旬的盛国公，此时正在种满菊花的小园里，十分有耐心修剪枝叶。

    “秋风又至百花残，只有菊花又盛开了。”盛国公端详着盛开的菊花，微微感慨，良久，哧笑了下。

    “别人都以为我是狐狸精，可我真不是，只是侥幸。”

    盛国公十三岁就跟着郑太祖四处征战，大仗小仗打了不知道多少，立下赫赫战功，还曾救了太祖的命，身中二十七创。

    在大郑建立的庆武三年就因病辞官，别人都觉得是急流勇退，其实是真的旧伤复发，要不是遇到了神秘道人给丹丸，差点就病死，吓的郑太祖登门，还封了盛国公。

    病去如抽丝，盛国公就提前过上了“养老”生活，享受天伦之乐。

    也因此，皇帝登基打压武将，可盛国公不但没有波及，还当成典型受了赏赐，这多年风波，让盛国公暗暗庆幸。

    多少比自己有才能，有功勋的人都扑了，自己却幸存下去，更是一点东山再起的念头也没有了。

    而且本朝封赏也不薄，虽爵分流爵和世爵，但开国功臣基本上都是世爵，不作死的话，与国同休。

    盛国公就安心修养，当年把他当半个儿子的郑太祖早早去了，现在龙椅上帝王，也是身体一天不如一天，反盛国公这个曾经在战场上受过几次重伤的人，现在看着还算康健。

    生活悠闲，大儿执掌家业，官居从三品，还算有才能，几个儿子也都不是讨人嫌的纨绔，虽大多资质平庸，但都担任不大不小的官职，能担得起低调二字，这对勋臣的后人来说，已不错了。

    “哎，这是要下雨了。”抬头看看从早上起就灰蒙蒙的天空，明明在没亮前，月光星光都璀璨，谁知几个时辰就变了天，让本想将自己藏起来的字画都拿出来晒晒的盛国公，顿觉有些扫兴。

    “父亲。”

    这时一个中年人进来，见盛国公忙着，恭敬唤了一声。

    盛国公看都不看大儿子一眼，小心翼翼修建着枝叶，随口问：“怎么，突然回府见我，是出什么事了？”

    自己这大儿子，往常这时要么已经出门，要么就是去忙别的，很少在这个时候来打扰自己。

    世子上前几步，凑到老国公的跟前，低声：“父亲，儿子听说了一件事，宗人府接到了陛下旨意，已经商量名字了。”

    “商量名字？”老国公从容剪掉了一片杂叶，目光细细打量，淡淡说：“怎么，又有哪个皇子出生了？”

    “不，陛下早就没有儿女出生，而诸王也没有。谦郡王倒有个妾要生了，也就是在这几日，可一个妾生孩子，不可能这样兴师动众。”

    “你的意思是？”要再听不出儿子是在吊自己胃口，老国公就算白活六十多年了，他心里呵呵了一声，一脸的淡然。

    不就是让宗人府给皇族起名字？

    就算是儿子告诉自己，诸王有了流落在外的沧海遗珠，老国公都不会惊讶。

    真是，以为自己这个做老子的，跟儿子一样少见多怪？

    世子见老国公连眉毛都不动一下，有点小遗憾，只好将听说的后面半截话说了出来：“有传言说，本届新科状元苏子籍，可能是流露在外的太子之子……”

    这话说了，老国公还是一片淡然，甚至注意还放在花草上，只点了下头，表示自己知道了。

    世子越发觉得自己父亲不一般，不过在退出去前，目光不小心一扫，嘴角就抽了下。

    他低下头，朝老国公躬身：“您要是没什么吩咐，儿子就先告退了。”

    老国公也不言语。

    世子就这么退了下去，出了园子，到了外面，不由扑哧一笑：“看来，父亲受惊非小啊。”

    “居然把他最爱的胭脂点雪都剪断了。”

    杨大学士府

    杨安诚因丁忧在家，实职都停了，身端明殿大学士，从三品衔，却仍是能得到皇帝召见的臣子，门前还不至于到可罗雀的地步。

    今日上午，就有一个人过来，正是领五品衔的俞谦之。

    因俞谦之除是个五品官，还是继承玉灵阳道统的烟霞真人，与别的五品官并不一样，来到杨大学士府，受到了杨安诚热情接待。

    二人年岁相当，都已四十多岁的中年人，又都是一副悠闲度日的模样，一个远离政治中心，算边缘人，一个则因丁忧在家，只挂着个虚职，不问政事，倒很能说到一块去。

    “杨大人前几日身体有恙，虽看似是风寒导致，其实也与你多吃了一些凉性食物有关，若要养生，这入口东西，也要多注意才成。”

    杨安诚听了俞谦之带着一点调侃的提醒，无奈一笑：“我何尝不知道这些？但已到不惑之年，便再多注意，还是免不了让身体受苦。听说俞大人你有可令人强身健体之法，不知可否割爱？”

    “不过是一套养生拳，算得了什么？等我回去，就让人将图册送过来。杨大人你可照着，每日清晨练上半个时辰，对身体颇有些好处。”俞谦之爽快说。

    杨安诚满意点头，招呼两个窈窕侍女，袖手煮茶，对俞谦之介绍自己即将品的茶：“此茶乃贡南省的特产，名小雨初晴。”

    “乃从一种只在贡南省生长的茶树的最上面的嫩叶炒制而成，清和鲜甜，饮之，十分风雅。”

    说着时，茶已煮好了，只见洁白如玉的小小瓷碗中，随着侍女的工作，片片嫩叶犹如雀舌，色泽墨绿，在清冽的水中上下沉浮。

    碧液中透出阵阵的幽香，让人闻了，就有一种心旷神怡之感。

    俞谦之虽不算是爱茶之人，但文人少有不附庸一下风雅，在茶艺方面也都会有所狩猎。

    品茶有讲究，一杯茶要分三口，第一口是试茶温，第二口是品茶香，第三口才是饮茶。

    俞谦之捧着小瓷碗，呷茶入口，果然一股淡淡的清甜幽香就在口腔中弥漫。