
　　风沙交叠，遮蔽圆圈的痕迹。

　　圈内，浅黄光辉洒落，细碎黄沙腾空轻舞，时而升腾，时而沉坠。

　　轰！轰，轰轰……

　　沙雾之中，华子瑜身体周围萦绕多彩微光，大致分为赤橙黄绿青蓝紫七种色彩，每一种对应不同属性的力量。

　　每当两色光芒交织就会间歇式爆发爆炸，宛如一朵绚烂的小型烟花。

　　看似美丽，实则蕴藏危险……

　　赖以强被迫闪避，很是艰难的闪避着每一次攻击。

　　久守必失，他也不能例外。

　　轰隆！轰隆！

　　两声巨响，一者在前一者在后，爆炸小樱花掀起的气浪夹住赖以强，仿佛一块夹心饼干。

　　噗呲～

　　嘴角溢出鲜血，脸色略显苍白，赖以强这一次硬扛伤害受了不轻的伤。

　　然而，他还在继续。

　　华子瑜话并不多，神情木讷圆圈的站在正中央，身体周围弥漫的光辉或如光蛇舞动，或化作烟火。

　　黄色尘沙被掀开不少，外面的人哪怕没有特殊的瞳术也能够看到内部的情况。

　　“这是什么情况，好不容易能够撑的久一点，结果却如此狼狈，这又是何必呢。”

　　“别动不动就不看好，再怎么说这也是今天第一位能够撑过十秒以上的少年，咱得为他加油。”

　　“加油也没用啊，这样打下去根本看不到胜利的希望。”

　　“你怕不是想屁吃，应届生能够轻而易举的打败龙渊大学的高材生，我就送你呵呵两个字。”

　　“哎，这种事情有什么好斗嘴的，还不如猜一猜圈内的战斗还有多久结束。”

　　就在这时，地面掀起一阵子狂风。

　　华子瑜单手托举，掌心朝天，上面摆着那本书，书籍页面疯狂翻动，黄沙似乎都被吹散了。

　　紧接着，他的双目一闭一合，右手猛然挥动，带动身体一路向前毫不停止。

　　这一招犹如羚羊挂角，几乎无迹可寻，更加无从防御。

　　砰的一声响，赖以强胸口中招，一边咳血一边倒飞而出。天籁小说网

　　摔倒在地，赖以强连续翻滚数圈。

　　“卧槽！！！这么快就败了？”

　　“有没有搞错，我都还没开始猜测到底要多久时间呢……”

　　“真正去想这个问题你们就已经很有问题了。”

　　“他不过是凭借沙土实施障眼法的小把戏，没什么值得稀奇的。”

　　旁边，苏云静静站立，直勾勾盯着瘫倒在地的赖以强。

　　“再来一次！”赖以强的声音不再洪亮。

　　一根指头奋力伸出，他艰难的从地上爬起来，然后又走回圈内。

　　苏云嘴角掀起，为发小加油鼓气道：

　　“小强加油，杀不死你的终将使你更加强大！”

　　赖以强猛的点了一下头，向侧后方竖起大拇指，再度走路飞舞尘沙的圆圈内。

　　顾云阳嘴角抽搐，揉了揉本就乱糟糟的海藻头，“这就有点耍赖皮了吧。”

　　周围众多年轻人大多也是差不多的想法。

　　有的人忍不住出声：

　　“芜湖，这都第三次还是第四次进去了，还能这么玩的？”

　　“啧啧啧，这脸皮简直比城墙还厚，有点厉害哦。”

　　“换了我肯定干不来这事儿，臊得慌！”

　　赖以强冲入圈内后，忽然感觉到英灵罗沙在自己的耳边低语。

　　他微微愣了一下，却忽然间感受到自己对尘沙之力的掌控有了一丝明显的提升。

　　能够凝聚的沙土量也比最开始多了至少五成。

　　这时，赖以强眨巴眼睛，多余出来的沙土刚好可以用来施展另外一种招式——沙分身。

　　黄沙之中，赖以强一分为二，同时攻向华子瑜。

　　华子瑜身旁飞舞着书中精灵，犹如蝴蝶穿花般肆意起舞，那晶莹的蝴蝶翅膀汇聚太阳光辉，即使在沙土中也无法遮蔽。

　　下一秒，巨量的光芒闪耀，仿佛十倍威力的闪光震撼弹。

　　真赖以强急忙捂住头脸，假赖以强无所畏惧地前行。

　　瞬息辨别真假！

　　书中精灵仿如一道流光，又好似一道箭矢。

　　咻！

　　她悍然穿过假赖以强的肩头，紧接着，咻咻咻……

　　声音连续响起，书中精灵来回穿梭，在顷刻间把赖以强的沙分身弄得千穿百恐。

　　黄沙如同流水一般四散开来。

　　与此同时，华子瑜闭目前冲，直奔赖以强真身所在的位置。

　　他抬起手掌，高过头顶，仿佛举着一柄巨大长刀，旋即力劈而下。

　　呼~~~

　　风声掠过耳畔，赖以强心中警铃大作，他虽然暂时处于失明状态，但却下意识抱住头部，缩身来了一记懒驴打滚。

　　眼见赖以强的躲闪生效，华子瑜眼底闪过一抹诧异，神情不再如之前一般木讷。

　　然而，他闪电般踢出鞭腿，抽中赖以强的侧腰。

　　轰隆！赖以强侧翻着连续滚了十多圈，再次被放倒在圈外。

　　“这总该可以了吧，比斗已经结束，赶快带你的朋友看医生去。”顾云阳嚷了一声，冲苏云咧嘴轻笑。

　　苏云没有说话。

　　顾云阳不以为意，自顾自向前走去。

　　这时，苏云抬起手臂，拦在顾云阳身前。

　　“卧槽！？你什么意思，你的朋友都再起不能，还想咋……”

　　最后一个“嘀”字的字音还未落下。

　　赖以强再次爬起来，竖起食指，咧嘴露出浸满鲜血的齿缝。

　　“再来一次！”

　　言罢，他一步一步向内走。

　　顾云阳看到苏云态度坚决，索性采用“曲线救国”的策略，喊话通知华子瑜。

　　“还打个毛线，不准打了，继续下去得出大问题。”

　　然而，华子瑜木讷的神情中隐隐含有一缕兴奋，摇着脑袋，斩钉截铁道：

　　“不，他还能打，我也想打。”

　　顾云阳傻眼，拍大腿叫骂道：“华子瑜，你的脑子不要在关键时刻轴起来！”

　　“之前我看走了眼，瞧不起C级英灵，现在我觉得自己错了。作为赔礼，我就得奉陪到底。”

　　华子瑜撂下一句话，继续在黄沙飞舞的圈内与赖以强对决。

　　顾云阳狠狠啐了一口，“早就说了不要让华子瑜这小子来，社长还不听，这次果然要出事。”

　　他转头望向另外四个圈内。

　　“麻溜的，把你们手头的人收拾了，一起出手，让这边停下来。”

　　话语落地，那四个圈内干脆利落分出胜负，四名守擂者走向黄沙飞舞的圈。

　　顾云阳打定主意牵制苏云，双目盯着苏云。

　　苏云说：“不行，我兄弟找到了变强的最佳契机，这时候谁都不准去打扰。”

　　言罢，他身影如鬼魅，动了起来。

　　________________________

　　PS：今天早上去社区接种疫苗了，更新有点晚，抱歉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第90章 再来一次！免费阅读。https://xs.23sk.com 