    “战天，你这文件是从哪里弄来啊？为什么岳氏的项目还有产业都会转至林氏集团？”

    林子溪虽然心中欢喜，但是还是疑惑不已。

    “额……”萧战天一时之间不知道该怎么解释，总不能说是自己让吴万东这么做的吧？

    索性，只能继续瞎掰，隐瞒。

    “我不是救了岳宗麟一命么，所以岳家为了感谢我，就把这些项目全部转给你了，为了感谢你借了五十万。”

    林子溪眼神中充满了质疑，心中疑问诸多。

    “可是……”

    萧战天制止道：“好了，没什么可是了，我想跟你说的是，那些老板到时候要回来找你的话，你就让他们先把尾款结清了，在选择一些适合合作的公司，像那个什么李总，以后还是算了吧。”

    “就是，我也是这么觉得的，那个李总啊，是这些老板里面最恶心的了，每次都斤斤计较，每次跟他合作，我们都只有三成的利，要不是看在他是老客户的份上，我才懒得对他笑脸相迎呢。”小雨怒哼一声，附和道。

    “小雨！”林子溪宠溺的屈指弹了一下小雨的额头，嗔怪道：“可不能这样在背后议论别人，你现在将这些项目赶紧录入到我们公司的项目当中去，之后我们算是有的忙了。”

    “是！林总，我这就去。”

    小雨接过文件，脚步欢快冲向了自己的办公位。

    “对不起，我刚刚错怪你了，还埋怨你。”林子溪低头轻声说道，心中内疚不已。

    “这怎么能怪你呢，是我不对，事先没有跟你说清楚，才让你这么着急的。”萧战天宠溺的摸了摸林子溪的脑袋，在她额间轻吻了一下。

    见林子溪依然是一副自责的模样，眼珠古灵精鬼的转动了两下：“你要是实在是过意不去的话，等会请我吃个饭怎么样？”

    “好，你想吃什么？”

    “嗯……你爱吃的都行。”

    “那就不是请你吃饭了。”

    “好了，老夫老妻了，那需要介意那么多。”

    ……

    两个人吃完饭后，萧战天也是把林子溪送到了林氏集团，便离开了，刚上车的时候，便接到了严鸿振的电话。

    “严副院，打电话给我有什么事么？”

    “明天我想请你和庄中医好好的吃个饭，上次救我的事，我一直都没有当面道谢呢，这次算是正式道谢。”严鸿振的语气听起来十分的诚恳。

    “好的，那明天什么时候？”

    “明天上午我要召开一个新闻发布会，你和庄中医要是有时间的话，可以来看看，开完发布会之后，我们就去饭店。”

    “新闻发布会？”萧战天不明所以。

    严鸿振叹了一口气，语气十分的歉疚。

    “是的，我想在离开南城之前，把这件事给了了，之后我就要回到乡下养病去了，先前我一直对中医有所误解，孟志贤对你们中医发布了不当的言论，当时我也是默许的，但是我看到你的医术之后，我才知道我错了，所以想为你们中医发言。”

    萧战天闻言，嘴角扬起，淡淡笑了笑。

    “我想要是庄中医知道了一定会很高兴的，对了，严副院，能不能再拜托一件事。”

    “什么事？”

    萧战天说：“请不要告诉大众，我施展的那些医术，我只想当一个岌岌无名的人，照顾好的我家人。”

    “为何？你有这么好的医术，让广大人民知道你从今往后的名声可以广为流传啊！”严鸿振甚是不解。

    “我现在不过就是一个丈夫，父亲，和女婿而已，我想要的不是这些名声。”

    萧战天言辞坚决，严鸿振也是惋惜的点头道：“行吧，我会为你保守秘密的，对了，庄中医那边，就由你来通知他吧，之前我对他的态度有些不太友好，我怕我打电话过去，庄中医不会接我电话。”

    “好的，严副院再见。”

    说罢，便挂断了电话，拨给了庄年。

    庄年得知严鸿振要召开新闻发布会为中医发言的时候，欣喜万分，笑声不止，并表示一定会去参加新闻发布会。

    第二天。

    萧战天在观众席上听着严鸿振慷锵有力的发言，还有那声声检讨，让庄年深感欣慰。

    在新闻发布会结束后，很多人都对中医有了很大的改观，也因为这次的发布会，辛仁堂从此便更加兴盛了起来。

    在吃完饭后，庄年和萧战天送别的严鸿振。

    送别严鸿振后，一老一少漫步在花园中。

    “小天啊，这次我们中医能够崛起，也是因为你的功劳，要不是你，严鸿振也不会为我们中医发言。”

    庄年脸上扬起一抹欣慰的笑意，这是他这么多年以来，最为开心的一天了。

    中医不仅得到了认可，还有了一个这么得力的接班人。

    “庄爷爷，你夸奖了，我不过就是将古人传承的医术施展出来而已，跟我没有多大的关系。”

    萧战天被庄年夸得有些不好意思，也是尴尬的笑了笑。

    庄年转头看了看萧战天，感觉总是看不透他一般，意味深长的笑了笑。

    “虽然我很想问你这一身的医术是从何而来的，但是看你样子，应该是不会告诉我了，也罢，今天趁着我精神好，我带你去药材市场看看吧，你想要什么药材，我都送给你。”

    萧战天听闻可以去药材市场，兴致骤起，在习得医术之后，一直想去看看的，但是一直苦于没有时间，趁这次机会能去逛逛，自然是求之不得。

    “那就多谢庄爷爷了。”

    将近二十分钟左右，驱车来到了药材市场。

    还没进去，远远的便闻到了一股浓重的药材味。

    这个药材市场如同菜市场一般，在街道的两边摆放着各种各样的药材，皆是市面上常见的。

    对于萧战天来说，难得来一次药材市场，要是只是买一些常见药材回去，定然是白来了，要是寻不到珍稀药材的话，恐怕是难已尽兴。

    “小天啊，这个药材市场是全南城药材最齐全的一个市场了，你想要些什么药材，今天我都为你买单。”

    庄年热情无比的向萧战天介绍说道。

    萧战天微笑摆手道：“买单就不必了，庄爷爷你本来就已经是乐善好施了，我怎么说也是远东集团的总经理，要是还让你来买单的话，被人知道，岂不是要看轻我了。”

    “呵呵，不过就是些许药材而已，我还有有钱的，你不必客气，我也是为了感谢你对中医做出的贡献。”

    萧战天见庄年如此执意，也不好在拒绝。

    “客人，看看啊，我这可是上等的人参啊，千年人参呢！”

    一个摊贩手上拿着一颗人参，冲着萧战天连连招手叫喊道。

