    靳强又拿出一个碟子和一支黑色的笔。

    他将瓶子里的东西倒了出来，搅拌过后，滴了自己的血进去。之后，便拿起那支黑色的笔，饱蘸，马上再大石头上继续画符。

    他只是在神火符的外面添了几笔而已，神火符瞬间变成了暗红色，力量陡增。

    另外一边，玄武罗盘突然跳了起来，掉在了地上。

    张明捡起玄武罗盘后，看到上面竟然出现了邪气。

    这让他感到很惊讶。

    他马上看向了西北方：“这个人的风水实力要比叶闻山强得多，他竟然能把邪气加进神火符当中，使得这两者相融，力量暴涨。要是换了别人，肯定不知所措。”

    把玄武罗盘放好，张明又笑了：“不过，这难不倒我。”

    他立刻将玄极剑翻了过来，紫极破邪符朝上。

    手掌放在紫极破邪符上，真气进入，紫色光芒立马绽放了出来。之后，他猛地将玄极剑拍了下去，紫极破邪符朝下，拍在了锥形石头上。

    砰地一声，锥形石头猛地下沉，力量很大。

    靳强突然倒飞了出去，撞在了一棵树上。

    就听到啪地一声，这棵树都被他给撞断了，树叶哗啦啦地掉下来。

    靳强摔在地上，吐出一大口血，身体一个劲地抽搐，表情痛苦。

    童尘吓得脸色巨变，急忙跑了过去。

    他扶起了靳强，立马就慌了起来：“出什么事了？为什么会这样？为什么？”

    靳强一边说话，嘴里一边流血：“我斗不过张明，他的风水实力太强了。去叫上童爷，走，快点走。”

    “你，你斗不过他？”

    靳强表情痛苦地摇了摇头：“我已经不行了。你不要管我，快走，叫童爷离开这里。再迟，你们就走不了了。”

    童尘立马扔下靳强，撒腿就跑。

    如果靳强活着，他当然会礼貌对待。但是，靳强现在深受重伤，连他自己都说不行了，那童尘还耽搁什么呢？

    靳强失败，张明的风水阵就能持续给叶中禹和龙胜飞提供力量。到时候，童百战的处境就危险了。

    他要是有个三长两短，童尘也会死在这里。

    看到童尘跑了，他带来的人也就跟着乱了阵脚，纷纷撒腿就跑，一秒钟都不敢停留。

    “给我追！”叶闻风大喊了一声。

    叶闻山赶忙劝阻：“不用了。”

    “就这么放他们走了？”

    “童尘他们这些人，都是来帮那个风水师的。”说着，叶闻山马上朝靳强那边跑去了。

    此时，靳强躺在地上，艰难地喘着气。

    他看到叶闻山他们都来了，忽然呵呵笑了起来。

    但笑的时候，扯到了伤口，又立马痛得他蜷缩成一团，眉头紧皱，浑身抽搐。

    “真是活该！”叶闻风气得踢了他一脚，发泄心里的愤恨。

    靳强忽然又呵呵笑了起来，笑得好像发疯了似的。

    “还敢笑？我杀了你！”

    叶闻山急忙拦住了叶闻风：“这个人的风水实力不凡，又是童百战的人，想来肯定知道一些事情，先留着他吧。”

    “把他带回去！”

    靳强被抓了起来。

    他瞪着叶闻山他们几个人，心里愤恨。

    突然，他一掌朝叶闻风打了过去。

    叶闻风反应很快，躲过去后，马上还了一掌过来。

    砰地一声闷响，靳强瞬间就被打飞出去了，吐出一大口血，摔在了地上。

    叶闻山他们赶紧跑过去查看，却发现靳强已经死了。

    这下叶闻风慌了：“我，我都没怎么用力，他怎么就死了呢？”

    叶闻山蹲下来，给靳强检查了一下：“他受了非常严重的反噬，五脏六腑都破裂了，本来就命不久矣。”

    龙百伦好奇道：“这么说，他是为了不被我们抓到，为了不泄露关于童百战的秘密，这才临死反击，故意求死？”

    “应该是这样的。”

    “这个混账，真是便宜他了。”

    “算了。人都死了，再骂他也没有用。咱们还是先回去，看看战局吧。”

    十来个人这才火速返回。

    没有靳强搞破坏，将军破阵运转地畅通无阻。

    叶中禹和龙胜飞越打越凶，已经全面压制了童百战。

    “叶落飞花！”

    “龙霸九天！”

    叶中禹和龙胜飞同时施展各自强力的武学，对童百战发起了最凶猛的进攻。

    童百战突然双手一合，呈半蹲姿态，宛如一尊神像似的，全身上下都充满了强者气息。

    “不动如钟！”

    强大的真气从他体内爆发出来，幻化成了一顶金灿灿的大钟，将他保护在内。

    叶中禹和龙胜飞的攻击迅猛而来，击中了大钟。

    咚咚两声，大钟遭受了恐怖的攻击，立马炸开了。

    “爸！”童尘吓得尖叫了起来。

    童百战瞬间倒飞出去，吐出一大口血来，脸色煞白，心里更是震惊不已。

    他没有想到，自己最强的防守，竟然被打破了。

    “好机会。龙叔，一鼓作气杀了他！”

    “好。”

    叶中禹和龙胜飞同时飞速杀来，彻底解决童百战。

    这下童百战慌了。

    他马上爬了起来，撒腿就要跑。

    胜负已分，再打下去，他会死的，他还不想死。

    但是，广场就这么点大，他还能往哪儿跑呢？

    童百战往石阳那边跑去了。

    他眼神里满是恳求，一句话都没有说。但是，石阳却明白了。

    这时，叶中禹和龙胜飞已经杀到。

    “童百战，拿命来！”

    童百战瞬间面如死灰，吓得浑身直哆嗦。

    这一刻，他真得感受到了死亡的恐怖。

    可是，就在这时，石阳却忽然如鬼魅一般，一个闪身，就出现在了童百战的面前。

    只见他双掌齐出，硬生生接住了叶中禹和龙胜飞的攻击。

    砰地一声炸响，双方同时被对方的掌力给震开了。

    叶中禹和龙胜飞倒退了好几步，两个人都一脸震惊，还很愤懑。

    “石老，你这是什么意思？”

    龙胜飞更加不满：“姓石的，你是前辈高人，我们敬重你，叫你一声石老。可是，你这么做，似乎不合规矩吧？”

    面对叶中禹和龙胜飞的质问，石阳微微侧身，非常淡漠：“规矩不规矩，我说了算。”

    “欺人太甚！”

    龙胜飞突然冲了出去，叶中禹也没有落后，跟着一起攻击石阳。

