    “林科长，请你明天上午到市委党校，市委组织部要找你谈话。//www.  //”

    邹强客客气气的一句话，让电话那边的林蔚然差点没疯掉，林蔚然只觉得自己的脑袋仿佛被一个名为震惊的词语给击中，一下子变成了空白的状态，再也听不见其他的声音，这么多年来所受的委屈和不公在脑海里面一一闪过，最后只剩下面前女儿和妻子的脸庞。

    看到父亲握着电话不说话，林安琪连忙摇摇父亲的胳膊：“爸，爸，你怎么了？”

    林蔚然这才缓过神来，控制着自己内心的激动，对邹强道：“邹主任放心，我明天早上就去。”

    邹强笑了笑，意味深长的说道：“林科长，好好准备一下吧，你老弟，这一下子可成了咱们党校的名人了。”

    林蔚然放下电话，忍不住在半空之中挥了一下拳头，此时他不由得想起自己最喜欢的那句名言，阿甘正传里面的阿甘坐在长椅上，拿着巧克力盒子说：“人永远不知道下一刻，你会吃到什么样的巧克力！”

    真的是这样！

    在富强区委当了这么多年的笔杆子，虽然手里面没权，可林蔚然早就见惯了单位的人事变动，自然知道组织部找自己谈话代表着什么，要知道官场当中，除非是有重大事情，否则组织部门不会越级找干部谈话的。也就是说，如果是县委组织部找自己谈话，还有可能是要把自己调到别的地方去闲置起来，但市委组织部找自己谈话，除了升官之外，林蔚然想不出别的理由。

    “铃铃铃！”一阵电话铃声响起，林蔚然觉得自己今天的事情似乎特别多。

    接起电话，话筒那边顾欢的大嗓门就响了起来：“蔚然，我升了！”

    “什么？”林蔚然一愣，就听见顾欢接着说道：“组织部刚找我谈过话。说让我去市财政局做副局长，这，这……”

    林蔚然顿时就晕了，顾欢的情况他知道。原本这次回松江县，顾欢的下场应该是从县教育局局长的位置上调走的，没想到平白无故的居然从正科升到了副处，而且还是一下子进入财政局这样的要害部门。

    “顾哥，你，你走动了什么关系啊？”握着电话，林蔚然忍不住问道。他跟顾欢在党校学习了半年，两个人的关系处的相当不错。

    顾欢也是一脸的莫名其妙，无奈的说道：“我也不清楚啊，昨天还有人打电话告诉我，县里面准备让我去老干部局呢，结果今天就改了。”

    一直到挂断电话，林蔚然和顾欢也没有研究出来，到底是为什么。市委组织部忽然会找上他们，

    他这边光顾着高兴了，一旁的女儿林安琪一脸无语的看着父亲。半天才说道：“爸，你怎么了？”

    林蔚然这才晃过神来，哈哈一笑，摇摇头，这才镇定下来，对女儿说道：“没什么，爸爸明天要去市里，应该是要调动工作了。”

    “调动工作？”林安琪先是重复了一遍，然后又黯然道：“是像舅舅说的那样，去下面的乡里么？”

    林蔚然笑了起来。意味深长的对女儿道：“记住爸爸的话，不管到什么时候，都别放弃希望。”

    第二天一大早，林蔚然带着女儿一起来到了市委党校，他原本以为要下午才会去市委组织部，不过出乎他意料的是。接待他的人，竟然是市委党校校长俞文州。

    “俞，俞校长？”林蔚然一脸的讶然。

    俞文州自然不是无缘无故的来到这里，张载豪离开陆睿办公室之后，第一时间把电话打给了俞文州，明确的告诉他，马上联系林蔚然，陆书记选他做了秘书。

    得到这个消息，俞文州差一点叫出声来，他不由得庆幸自己给了林蔚然那个优秀学员的毕业证，否则市委书记的新任秘书在党校学习连个优秀学员都没捞到，这个事情一传出去，他俞文州这个党校校长也别干了。

    “林科长来了，呵呵，很快嘛。”俞文州笑着说道。

    林蔚然有些尴尬的点头，他确实很是兴奋，不然也不会把女儿也带来。

    “这是你女儿？”俞文州当然明白他的心情，看了一眼林安琪，转移话题道。

    林蔚然点点头：“这个，我没想到谈话会是上午。”

    摆摆手，俞文州道：“这样吧，让小姑娘在我办公室玩会电脑，我陪你去市委。”

    “市委？”林蔚然大吃一惊。

    等到他让女儿在俞文州办公室玩电脑，自己带着满腹疑惑跟俞文州来到市委组织部的时候，林蔚然渐渐觉得，今天的这个组织谈话，似乎没有那么简单了。

    跟林蔚然谈话的，居然是市委组织部副部长朱宝庆，听到对方身份的那一瞬间，林蔚然只觉得自己好像在做梦。市委组织部常务副部长，这可是到了鹤鸣市任何地方，连区长和区委书记都要认真对待的人物，此时却一脸微笑的跟自己聊着天，虽然没有提到工作具体是什么，可是恍惚间，林蔚然觉得自己似乎摸到了什么东西。

    一直到最后，朱宝庆也没有说到底要把他调到什么地方去，只是客气的询问了他工作的情况，最后告诫他在新的岗位上要努力工作。

    然后，朱宝庆就站起身，来到门外对俞文州笑道：“俞校长，我要带林蔚然同志去市委，你先回去吧。”

    俞文州一愣：“这么快？”

    朱宝庆苦笑道：“是上面催的快，张部长也打电话过来，要我们尽快找林蔚然同志谈话，不然今天哪能就把他叫来呢。”

    俞文州点点头，对林蔚然道：“那我先回去，你跟老朱去市委吧。”

    林蔚然此时已经被难以控制的兴奋给冲击的快要晕过去了，闻言迟疑了一下道：“可是，我女儿……”

    俞文州笑了笑：“没关系，让她在我那玩吧，你放心好了。”

    带着忐忑不安的心情，林蔚然一路跟着朱宝庆来到了市委大院，等到他来到市委办公室的时候，看到门牌上写着秘书长办公室的字样，他顿时愣住了。

    紧接着，他想到了那件在整个鹤鸣市流传很久的新闻，再加上前几天市委秘书长张载豪去市委党校的事情，林蔚然忽然觉得，自己应该大哭一场，不，在这个地方他不能哭，所以，他只能够浑身颤抖的握紧了拳头，勉强让泪水不流出来。

    人生的机遇就是这样，虽然现在还不能够肯定究竟自己是什么地方得到了那位贵人的看重，但是林蔚然隐约已经知道，自己今后的命运必然发生了变化，一扇崭新的大门已经面向自己敞开，今后的道路将会变得与众不同起来。

    张载豪今天放弃周末休息的时间见林蔚然，其实也是有自己的想法的。官场上最忌讳的就是同一个地方趴下两次，同样的错误一个聪明人是不会犯两次的。对于张载豪来说，自己身为市委秘书长，在为书记选择秘书的问题上面，竟然没有能够体会书记的想法，这已经是十分严重的错误了，所以，为了不让书记怪罪下来，他必须要赶在其他人之前，认真的跟这个名叫林蔚然的人沟通一下。

    至于选择在办公室，则是为了显得正式一些，毕竟市委书记的秘书，在鹤鸣市，也算是一号人物了，相信用不了多久，这个叫林蔚然的男人，就会成为整个鹤鸣市体制内的一个传奇，毕竟，他是陆睿走马上任之后，第一个点名任命的干部。

    “秘书长，这就是林蔚然同志。”敲门走进张载豪的办公室，朱宝庆为两个人介绍道。

    张载豪打量了一眼林蔚然，冲朱宝庆点点头：“麻烦你了。”

    “秘书长客气了。”朱宝庆笑着说了几句话，转身告辞离去。

    “秘书长，您好。”林蔚然深吸了一口气，站在张载豪的面前，小心的问候着。

    说句心里话，自从大学毕业到现在十几年的时间里面，在富强区林蔚然也见过不少的领导，可是市委领导这样面对面的谈话，他却是第一次经历，虽然心中有些觉得仿佛在做梦一样，可是紧张感却是难以控制的。

    张载豪的眉头皱了皱，心说陆书记怎么选了这么一个人呢，不过随即想起来自己当初进市委的时候，不由得笑了起来，毕竟谁都有这个时候，尤其这个林蔚然还是在基层被直接一下子提拔到市委，有这样的表现也是正常的。

    毕竟两个人今后还要接触，张载豪可不希望林蔚然因为这个事情跟自己留下芥蒂。

    鼓励的看了一眼林蔚然，张载豪笑道：“林蔚然同志，我今天找你谈话，就是想让你明白我们市委办公室秘书科工作的神圣和重要。你今天太紧张了，这就不好，和领导谈话要自然一些。”

    林蔚然点点头：“谢谢秘书长的关心，我……我确实有点紧张。”

    张载豪哈哈大笑起来：“不要紧张，不要紧张，说实话，我今天找你谈话，就是跟你简单的聊聊。你放松一些，今后咱们还要经常见面呢。”

    说着，他的脸上露出一般人看到都会感到诧异的和蔼表情来。