    五分钟...

    莉达抬头一看，果然，刚刚晴朗的天空，此刻已阴沉了下来。

    轰隆！

    随着一声闷响，上空卷起闷雷，如之前一样的闷压之感，再次浮现在莉达和克洛的心头。

    “我们撤退吧，莉达。”克洛说道。

    “往哪退？”

    莉达抬头看着上空，“根本撤不了的，这个范围，五分钟我们根本逃脱不掉。”

    “可是那个可以操控时间的能力者这么说的话，代表还是有可行性。”

    克洛分析道：“他说后来的人都得救了，也就代表库洛先生会回来，不管如何，总不能在这空等。”

    “按你说的做吧。”莉达说着。

    就在他们联系岛上海军准备撤退的时候，在二十多年前的相同场景，微风吹拂在罗杰身后，霎时间，库洛的身形出现在他身后。

    周围好像是静止了一样，乃至罗杰的身形，都静止了下来。

    咔。

    库洛收刀入鞘，侧头咬着雪茄，吐出口烟雾。

    背后的披风，随之舞动。

    “感受一下这律动，仔细倾听，这神风的绝响。”库洛淡淡道。

    “罗...”

    贾巴身躯继续下落，转头刚要问着，就见罗杰的胸膛猛然飙出了一团鲜血，那血液往外飞溅，与海水混合在一起，显得异常浑浊。

    罗杰的衣物被破开，里面出现了一个深深的豁口。

    “罗杰！！！”

    贾巴大吼了一声，立马反应过来，握紧双斧，带起袭上了龙卷一样的高级霸气，直接朝着库洛掷了出去。

    同时，那被海浪卷开的船只上，剩下的人也看到了这一幕。

    “罗杰！！”

    同样的吼声响起，雷利举剑就直劈过去，带起了一道巨大斩击。

    这个距离，他虽然看不清他们的身影，但是那团血液，却是不会错的。

    罗杰的生命气息，也在此刻降低了不少。

    在他挥剑的同时，一旁的军装男子也是双脚一动，直接跺碎了船上的甲板，带着一股极强的冲劲，直接奔向了库洛。

    库洛顺手拔出秋水，带起金电之芒，双手握刀，猛力横斩，只听‘当’的一声，两把投掷出去的斧头被库洛给接住。

    轰！

    身下的海水，在激发的气劲下直接炸开，形成海浪。

    这斧子，他没能躲避开，其速度并不慢，只能硬接。

    库洛双手用力，猛然挥开，将双斧给荡出去，正要对罗杰乘胜追击，就听侧方传来一阵轰响，那海浪被一股气劲破开，一个身穿军装的庄壮硕男子直接奔了过来，速度极快的一拳挥舞出去。

    砰！！

    库洛双手握刀横起，挡住了这军装男子的一拳，传荡开一声巨响。

    “我要打死你！”这军装男子低声吼着。

    “啧，跟猛兽一样，你这家伙...”

    库洛目光眯起，看着这军装之人。

    穿着军装，还有这样狂野的猛兽与修罗一般的气息。

    不会错了，是巴雷特。

    不过现在的巴雷特，还很年轻，看着比库洛年纪都小。

    但其威势的话...

    也是个难缠的家伙！

    库洛正要发力，一刀将巴雷特荡开，就在这时，他忽然感觉背后有一股特别危险的气息传荡开。

    转头一看，只见罗杰一剑挥出，剑中所带的悍然气势，直奔他背后！

    躲不了！

    这家伙...受了一刀居然这么快就反应过来了？！

    库洛眼睁睁的看着那道斩击袭来，已经快到背后了，他牙齿一咬，浑身绷紧，准备硬接这一道攻击。

    刷！

    那斩击直接扑了个空，从巴雷特身侧掠过，直击大海，将大海分割出一道深深的沟壑。

    人，消失了...

    完全消失不见了，气息不在这一方区域内。

    挥出这一剑后，罗杰直接落入了大海中，随着‘噗通’一声，消失在大海里。

    过了半晌，船只上。

    罗杰浑身湿漉漉，盘坐在甲板上，胸口还在不断的流着鲜血。

    “罗杰，这就给你治疗！”

    一个脑后带着很多羽毛，呈现出半圆形散开头饰的男子拿出医药品，跑过去给罗杰治伤。

    “哈哈哈，那个家伙，很强啊，居然逃掉了。”

    罗杰仰头大笑。

    “受了伤还在这里笑。”

    雷利叹了口气，“那个海军什么情况，你居然会受伤，还是这么严重的伤，你的...”

    他话都没说完，罗杰看了他一眼，让他把剩下的话收了回去。

    罗杰很强没错，但是罗杰...已经有很严重的病了。

    这一刀的刀伤，会让罗杰的生命再次缩减的。

    海军中，还有这种能耐的家伙吗？

    雷利抬头看天，眼中有深深的震撼。

    “那个海军！”

    巴雷特握紧拳头，“我记住他的气息了，等下次遇到，我一定会和他好好打一场，一定会的！！”

    ……

    轰隆！！

    科尔提加。

    此时已经被彻底毁灭。

    上空的巨大陆地分批砸落下来，将这群岛湮灭的干干净净，而在海域周边，原先的大海面积也减少了太多，取而代之的，是一个巨大的大陆。

    只是在大陆的某一角，多了一个窟窿。

    莉达化身为少女姿态，瘫倒在军舰的甲板上喘着粗气。

    他们已经撤退到海面上了，但是大陆的降落是丝毫不留情的，莉达只能动用自己的力量，将这岩石陆地轰出一个大窟窿来，这才没让军舰也被压扁。

    而是如此，降落下来的余波，这也让这军舰破落不堪了。

    幸好，军舰上的海军，多的只是轻伤。

    “那个老头所说的一定会得救，是这个意思吗？！”

    莉达休息片刻，翻身坐起，说道：“结果还是我来动手？库洛呢，库洛怎么还没回来！”

    她话音刚落，便是一愣，转头看向了一个方向，喜道：“库洛的气息！”

    说着，她也不管那么多，直接踩着月步就奔了过去。

    此时的库洛，本要做好硬顶那一刀并且反击的准备，秋水都给握紧准备劈出去了，就在这一刻，他的眼睛一花，结果就感觉自己到了一片大陆上。

    “人呢？罗杰呢？”

    库洛愣了愣，还没等仔细感应，就听到一声大叫。

    “库洛！！！”

    他转头一看，就见莉达兴奋的奔了过来，一把扑到了他的怀中。

    “莉达？”

    库洛反手摸着莉达的脑袋，微微皱眉，看向四周，“我这是回来了？那就是说，菲尔特死了吗？我被送回来了，不过，这里为什么是大陆？不应该是群岛吗？”

    紧接着，他突然想到了什么，愣了一下，道：“这玩意儿，不会是我的东西掉落下来了吧？”

