    此刻众多观战的长老都是从唐三的攻击中感受到了一股危险的气息，心中难免对于唐天的安危有些担心了起来。

    唐天感受着唐三手中缠绕着的蓝银霸王枪的彭拜的气息，他脸色也是一变，一直仅能打控制的蓝银草，此刻竟然变得有些恐怖了起来。

    感受到那股气息的威胁感，唐天也不再藏手段了，左臂上的魂骨瞬间爆发, 迅速吸引着这片天地间的魂力，唐天也是感受到自己体内的魂力在迅速流逝着。

    尽管魂力在流逝，好在唐天也是迅速感受到了左手上充沛的力量感，被捆绑住的身体，在左臂爆发下，整个人开始挣脱蓝银草的束缚。

    不过唐天没有挣脱脚上的蓝银草，不是挣脱不了, 而是没时间了。

    面对迎面而来的蓝银草，唐天左手利用着魂骨之力，没有防御魂技的他只能使用者昊天九绝的御字诀——昊天护体正面抵挡着唐三的攻击了。

    “嘭——！”

    两人交战处，没有众人预料中的僵持，只有一道身体迅速倒飞而出。

    所有观战的人心中都是一紧，少宗主竟然就这么败了吗？

    倒飞而出的自然是应对不及的唐天，他的脚上还缠着没有完全脱离的蓝银草，但面对着唐三的攻击，整个人也是从深扎在地里的蓝银草中硬生生的脱离而出，可想而知整个人受到了怎样恐怖的冲击。

    但倒下没多久，唐天还是重新站了起来，只见他腰间开始不断的溢出鲜血，在衣服的包裹之下，渐渐形成了一片血红之色。

    “这技能，真霸道啊！”唐天感叹了一声，刚刚若不是他的蓝银霸王枪强行封闭了自己的第二第三魂技，自己倒也不至于这么惨。

    唐三脸色冰冷的看着重新站起来的唐天, 嘴角微微勾起, 轻声说道：“认输吧, 你是赢不了我的！”

    唐天咧嘴一笑, 眼中开始流露出了狂热的战意：“战斗，才刚刚开始呢！”

    唐三脸上的笑容淡去，目光重新平静下来！

    唐天重新散发出重力领域，尽管这有些耗费精神力，但在极北之地提升了不少精神力的他倒不会因此感到疲惫，而且，不释放重力领域，他碰不到唐三啊。

    这一次，唐天没有再给唐三种种子的机会了，第一魂技亮起，整个人一跃而起，倒不是想用第一魂技结束战斗，而是这个魂技是少有能够让他双腿有滞空能力的技能，这样不会被蓝银草给牵制住，而且还能迅速迫近唐三。

    尽管这一次唐天迅速迫近，唐三也没有慌乱，紫极魔瞳触发，尽管自己的速度慢了些，但是唐天的攻击在他的视角下，同样缓慢了下来。

    唐天落地的一锤，他通过一个侧身躲过，然后手势微微一侧，袖中一道暗箭迅猛的朝着唐天的双眼而去。

    “嘭！”

    昊天锤精准的锤飞了一根毒针，唐天心中冷笑，他早就一直防备着唐三的暗器，让他有些意外的是，只能对魂宗以下起作用的暗器在他的手中差点就对自己造成了伤害。

    唐三眼神微眯，没想到自己刚刚那么刁钻的手段都能被他抵挡，不过即使被抵挡了，他也没有选择后退拉扯，反而是利用着鬼影迷踪在原地与唐天拉扯着，一如当年学院大赛一般，不过这一次双方都没有了队友，只不过是看谁先露出破绽。

    唐天的昊天锤他也是能避就避，实在避不开的，利用蓝银草纠缠一下，再利用玄玉手泄力，当然，他也不是没有反击，在众人看不见的角落，他时不时利用着各种暗器朝着唐天要害而去，但效果让他有些郁闷，自己的每一个暗器都被他成功抵挡了下来。

    “轰——！”

    唐天手中的昊天锤，再一次锤空在地板上，地面一阵震动，但唐三已经适应了这种攻击，迅速稳住了身体，不过瞧见唐天的状态时，他楞了一下，在他的眼中，后者此刻的背部可是一个绝佳的机会。

    唐三心中大喜，没有丝毫犹豫，背部迅速爬出了八只蛛腿，每一个蛛腿尖部，都是散发着一股幽蓝色的光晕。

    身形一闪，他也是迅速来到唐天的背部，没等他安稳站好，蛛腿毫无阻碍的扎到了唐天身体的各个部位。

    没等他高兴，他心中瞬间生出了一股死亡气息，毛骨悚然的感觉传遍全身，即使不知道发生了什么，但他整个人立即选择爆退。

    没等他拉开，他忽然发现，唐天手中的昊天锤此刻成挥锤之势直奔自己而来，来不及反应，只能凭借着本能控制着八蛛矛死死的护住自己的身体。

    此刻的唐天整个人弓着腰部，将昊天锤的视线藏匿于身体之下，整个人却是呈现着蓄力的状态，昊天锤上面的第五魂环缓缓散发着幽青色光晕，一股一股的朝着昊天锤汇聚着，本就有所扭曲的空间，竟然开始出现一道道虚无的裂缝。

    直至唐三的靠近，昊天锤猛然挥出，带着一股极其恐怖的气息，直奔他的腰间所在。

    “嗷～吼——！”

    一声龙吟响彻整片云霄，昊天锤狠狠落在尚未躲远的唐三身上，昊天锤上幽青色魂力渐渐幻化成一个巨大龙头，狠狠的冲击在他的八蛛矛上。

    所有人被龙吟声震的心神一荡，只见广场中唐三忽然被一个巨大的幽青色龙头顶飞，整个人不断的朝着远处倒飞而去，直到落在了由长老们形成的防护罩上，巨龙消散，唐三狠狠的落在了地面上。

    但此刻唐天那边也没有追击，他身体各个部分此刻全部呈现一股紫黑之色，刚刚插中身体的八蛛矛毒素已然还是发作起来了。

    恪守心神，魂力开始在体内运转，整个人的身体体内不时散发出一股诡异的蓝绿之光。

    可能是低估唐天八蛛矛的毒素，也有可能是高估自己当初被改造过的身体，花费了好一番功夫，身体各处的紫黑之色才悄然淡去。

    远处大家以为战斗结束的时候，唐三倒下之处无数根蓝银草破土将其搀扶而起，周围的空间中渐渐弥漫出一股淡绿色，充满了生命气息。

    “咳咳！”

    唐三整个人的状态显然要比之前唐天要狼狈的多，本来显得威风恐怖的八蛛矛一侧全部碎裂，地面上散落着一地的蛛足碎片，腰间更是仿佛凹进去了一般，一股血淋淋的感觉充斥在众人的视线中。

    但是诡异的是，唐三的状态竟然在好转。

    “天赋领域！”唐啸与众多长老脸色都是一变，他们没想到唐三竟然也是有着两个领域。

    杀神领域，天赋领域，外附魂骨，二十岁五十九级，双生武魂，这些天赋无一不在刺激着他们的神经，他们完全未曾想到，唐昊之子竟然会如此优秀。

    “宗主！”二长老显然动了爱才之心，忍不住向唐啸传音。

    唐啸目光也是死死盯着场上两人，面色沉稳，回声道：“一切等战斗结束！”

    唐天可没有意外，之前他还一直奇怪为什么唐三不用蓝银领域呢，等到重伤之后再用，怎么，唐门是有规矩不要暴露全部的手段，但没必要都要被打死了都不暴露吧！

    “结束吧！”唐三没有多余的废话，只见空间中淡绿色迅速扩张，渐渐形成了与重力领域重叠的一个空间。

    右臂金光闪现，第五魂环再次黑光绽放，开始蓄力，再次散发出恐怖的波动，只不过此刻在他肩膀至手臂生成的蓝银草可不再仅是绿色了，反而是增添了一股金色的光芒，气息远比上一次更加危险了起来。

    唐天眉头一皱，同样是第五魂技再次爆发，幽青色的光晕迅速朝着昊天锤凝聚而去，这一次所有人都能看见了。

    一股又一股的青色魂力迅速在昊天锤之上形成，恐怖的势能让在座的众人都是颇为心惊。

    但唐天不仅如此，左臂上的魂骨再次爆发出一股贪婪的吸力，周围空间中的魂力迅速被其吸收，唐天体内的魂力更是疯狂消逝，尽管已经60级了，但经过这么久的战斗，体内魂力也是所剩无几了。

    所有人都似乎是察觉到了什么，屏息凝神观看着场内的战斗，天空中的雪花一旦进入便立即消融在里面的空间之中，更是让众人明白此刻场中两人魂力积攒的危险程度。

    “所有人退后！”唐啸也是麻了，两个魂王之间的战斗，怎么感觉有股魂斗罗的势能，为了以防万一，也是喝令宗门之人后退。

    场上的唐三右臂已经凝聚出了汹涌的金色光芒，没有犹豫，直奔唐天而来。

    “第五魂技——蓝银霸王枪！”

    唐天也是感受到了魂骨与第五魂技的积蓄完毕，同样是朝着唐三而去！

    “第五魂技——青龙吟！魂骨技——大地之力！”

    一枪一锤，在广场的中间，碰撞了起来。

    “嗷～吼——！”

    碰撞处散发着极其恐怖的魂力波动，金色与青色光芒瞬间喷薄而出，挡住了所有人目光的注视，只能听见一声龙吟，但这一次却没有人倒飞而出，两者在中间陷入了一阵诡异的僵持。

    “轰——！”“嘭！”

    接着又是一声轰鸣的巨响，但依然没有人倒飞而出，只是对碰的光芒之中忽然出现了诡异的幽蓝色。

    但随着这抹幽蓝色出现，一股血红之色紧接着也是溅射而出。

    随着光芒淡却，唐天站在原地脸上满是血迹，手上的昊天锤消失，身上有不少毒针的扎入，但他的右臂却是结实的落在了唐三的肚子之上，。

    唐三低垂着头，腿部弯曲着，嘴角不断的在滴落着鲜血，显然整个人已经陷入了昏迷。

    唐天收回拳头，唐三身体在无处借力的情况下，跪在了他的面前！

