    “你看我这样能抢得了谁？”

    陈寻闻言忍俊不禁：

    “这不是抢来的，是别人心甘情愿送给我的。”

    宋大虎也从来没见过这么多的钱摆在眼前，依旧傻傻问道：

    “啥？”

    具体的前因后果不太好解释，陈寻拿出准备好的说辞：

    “是这样，今天我上街的时候......”

    说着，他简单拼凑了一下，发生的事情就变成了有两匹马在大街上失控，四下冲撞，自己则是险之又险的救下了一对妇孺，结果那对妇孺竟是李府的家眷。

    而后为了感激救命之恩，自己被邀请到了李府之上，还见到了李府的主人李老夫人，对方对于自己的仗义出手极为感激，非要赠送金银以作谢礼，自己无论如何都推脱不过。

    “李府......？”

    李府在黄龙县名气极大，听完后宋大虎吃惊不小：

    “难道是那个家中有人在药王山担任执事的李府！？”

    陈寻点头微笑：“不错，就是那个李府。”

    “好好好！”

    宋大虎不可思议，兴奋的道：

    “太好了，果然是大难不死必有后福，随便出趟门都能救下李府的人，简直是福星高照了！”

    “还有一个更好的消息。”

    陈寻笑了笑，继续鬼扯道：

    “我在李府时，李老夫人身边有一位奇人。他意外发现我根骨资质不同于常人，可能是一种十分特殊的体质。李老夫人为了感谢我，还遣书一封把这事告知她在药王山做执事的儿子，若是能引起对方重视，说不定有加入药王山的机会。”

    根骨资质异于常人？

    还能加入药王山？

    药王山对凡俗中人来说，是可望不可即的存在，偌大一个龙纹帮给其提鞋都不配，宋大虎听的是目瞪口呆：

    “真的？若你能加入药王山，那岂不是.....”

    “大虎，先别想的太好。”

    事情还没有彻底落定，铺垫了这么一段的陈寻没有把话说满：

    “这只是一种可能而已，那位奇人有没有看错、那位李执事会不会重视都不好说，说不定就是空欢喜一场，所以先不要抱太大希望。”

    宋大虎总算是把这一段消化，眼里的兴奋消退了些：“也是......”

    “这件事我就是知会你一声，不用太在意。”

    大致透了个底，陈寻不再继续谈论这件事，而是伸手将桌上的金叶银牙分成两拨，道：

    “大虎，我数了，李老夫人的给的谢礼算下来正好二百银牙，这三十银牙你拿去还给刀哥，剩下一百七十银牙，一人一半，咱们不管练武还是干什么，就都有钱用了。”

    说着，他又从剩下的一大堆金叶银牙中拨出一半，推到宋大虎那边。

    宋大虎也没见过这么多的钱，顿时摇着头闷声道：

    “这是李老夫人给你的赏钱，我不要。”

    陈寻翻了个白眼：

    “这个时候又跟我算起帐来了？给你你就拿着，你要是不要我就把你那份拿去送给窑姐们去，说到做到！”

    宋大虎闻言大惊，狗熊护食般一把护住桌上的金银：

    “那可不行！”

    随后，两人相视，不由得笑了起来，一切尽在不言中。

    ......

    如此一夜过去。

    基本确定了气运来源，接下来的两三天，陈寻过的便极为规律。

    早上等宋大虎离家以后，他便起床洗漱用饭。

    吃个半饱以后，便在自己的小屋里呼呼练着原主仅会的滚石拳法和定龙桩功，练上一两个时辰。

    不是他偷懒不想多练，实在是龙纹帮传的这两门武功都很浅陋，虽也能锤炼体质，却远远谈不上高明，他自然没必要在这上面浪费太多时间。

    毕竟凡俗中绝大部分的势力都没有什么像样的修炼传承，真正的高深修炼之道，还是得在宗门中去寻。

    而练完功以后，基本上肚子已经咕咕直叫，他便会出门到闹市街上寻一处卖吃食的食肆，放开肚皮尽情的饱餐一顿。

    练武之人肉食必不可少，如今有钱了，什么鸡鸭鱼肉猪肉牛肉，陈寻每餐必点，而且敞开肚皮的饭量奇大无比，一顿就能吃掉将几十铜角的菜肉米饭。

    这还是他略有收敛的情况下，若是全吃肉，一个银牙都未必打的住。

    把肚子喂饱之后，陈寻就会四下闲逛，消食的同时，也在街上寻找那些食不果腹、衣不蔽体、身体残缺的乞丐流民之类，然后亲自掏腰包，去购买食物或者衣物散给这些人。

    事实证明，这个路子行之有效，善举过后，那些乞丐流民视状况的不同，都为他提供了一点到五点不等的气运值！

    通过大量的样本，陈寻越发清晰的摸索出了气运值产生的规律。

    首先，无论是给食物、衣物还是银钱，都能起到效果，而且境况越是糟糕的乞丐流民，受到自己帮助后产生的气运越多，

    其次，就是同一个人短期内重复性帮助，产生的气运值会大幅度降低，不存在逮着一个乞丐无限薅羊毛的可能。

    或者说是这样的成本，他难以承担。

    毕竟食物衣物什么的只能缓乞丐一时之饥饿，能让其多活一段时间，但是要大幅度改变其命运，最简单的还是帮助其摆脱乞丐的身份。

    这是陈寻暂时无力做到的。

    但即便是最基本的衣食帮助，也能积少成多。

    仅仅三天的时间，他便在这黄龙县帮助了近七八十个乞丐流民，收获的气运值已经超过了100点！

    而他付出的成本，也就是不到十个银牙而已。

    按照这样的效率，只要钱财够，他最多一个月的时间，就能凑足开启下一气运槽的一千点气运值了！

    ......

    与此同时。

    龙纹帮，外堂校场。

    此时此刻，数十个帮众顶着日头呼呼喝喝，有气无力的操练着，而阴凉处，赵武鹏悠哉悠哉的躺在藤椅上，身旁还有一个尖嘴猴腮，一看就善于钻营的喽啰为其扇着风。

    下午时分的热气最是熬人，可以看到，大部分的帮众身体谈不上多么健壮，在毫不停歇的操练下更是气喘如牛、汗如雨下，但是没有赵武鹏的发话，却是谁都不敢停下。

    不一会，操场另一头，有一个三角眼的汉子提着一泛着白霜的铁壶穿行过来，殷切的来到赵武鹏的身边，谄媚道：

    “赵哥，我给您买酸梅汤来了，现在还冰着，您快尝尝！”

    说着，把杯子从壶嘴上摘下，倒满一杯清凉的酸梅汤，恭恭敬敬的递上。

    赵武鹏毫不客气的接过，一饮而尽。

    “酸梅汤不错。”

    冰爽的感觉由腹中蔓延，另一个喽啰嫉妒的眼神中，赵武鹏满意道：

    “路三，你小子很有眼色，我就喜欢机灵懂事的，下次如果帮里有什么上进的机会，我会记你一个。”

    “路三谢赵哥提携！”

    被称作路三的喽啰大喜过望，然后卖弄似的说：

    “说起来也有点意思，我刚才在街上买酸梅汤的时候，还看到一个人，赵哥你猜是谁？”

    赵武鹏不悦的一眼扫过来：

    “谁？”

    路三不敢再卖弄，连忙道：“就是之前那个对您不敬，然后被您逐出帮派的那个倒霉小子！”

    “哦？”

    几乎快要将这个小角色遗忘，赵武鹏多少来了点兴趣：

    “他的伤这么快就痊愈，都能上街了？”

    “这我倒是不清楚，但我看他的样子，跟以前差别颇大，看着也没有什么伤势在身的样子。”

    路三也有些纳闷，然后语气惊奇的道：

    “关键是，这小子好像是不知道从哪里发了财，我居然看到他大发善心的给乞丐送起了衣服和吃食，而且帮的还不止一个乞丐，不知道是哪来的钱。”

    “救助乞丐......？”

    清楚陈寻和宋大虎两人都是绝对的穷人出身，不可能有这个闲钱去救助乞丐，赵武鹏眼睛顿时一眯：

    “你没看错？”

    路三赌咒发誓：“看得清清楚楚，绝对不会错！”

    一旁的喽啰也似乎找到发挥的余地，趁机插话道：

    “赵哥，陈寻宋大虎这两兄弟，搞不好真的是发了财，我听说宋大虎之前为了给陈寻治病，找刘刀借了足足三十个银牙，但是前天我听内堂的一个兄弟提起，说宋大虎好像把钱全部都给还上了。”

    两人你一言我一语，一致认定陈寻、宋大虎两人不知道是走了什么狗屎运，而赵武鹏则是嘴角勾起，笑容越盛：

    “有点意思......”

    ......

    与此同时。

    距离黄龙县近千里，一片郁郁葱葱的山林。

    一人一骑拖着淡淡的烟尘自远方飞奔而来，直奔山脚之下。

    可以看到，山脚之下立有一座大气磅礴的山门石碑，而在石碑两侧，则有两个身穿淡绿色武袍、形容气质精干的汉子值守两侧。

    看远方一人一马奔行到山门前，两个汉子齐身上前喝道：

    “药王山山门重地，闲人莫入！”

    “两位大哥莫要误会。”

    马背上的人一扯缰绳，跳下马来，递上一封书信，一脸堆笑道：

    “小的乃白山城驿站的驿卒，这里有一封李执事的加急家书，驿长特意遣我第一时间送来的。”

    “哦？”

    听闻是给李执事送信，其中一个山门弟子接过信封看了一眼：

    “辛苦了，我这就去交给李执事。”

    打发了驿卒，这个弟子便转身登上山门台阶，向着执事房的方向奔去。

    山门台阶陡峭漫长，仿佛直通云层一般，那弟子行动之间宛如一只猎豹，片刻的功夫就来到半山腰一处殿宇前，然后在侧厅门前小心翼翼敲了敲门：

    “李执事，您在么？”

    一个略显冷淡和疲倦的声音响起：“什么事？”

    弟子恭恭敬敬的道：

    “刚刚山下送来了一份您的家书，貌似还是加了急，我怕耽误您的事所以离开给您送来。”

    厅中沉默了一下，随后虚言的门打开，一个身穿执事武袍、气势深沉的中年男子出现，疲倦的揉了揉眉心，淡淡道：

    “有劳了，给我吧。”

    弟子恭恭敬敬的将家书送上，自觉已经给这位执事留下一个不错的印象，然后识趣的退了下去。

    李云恒却是叹了口气，看着手里的家书，并不太想打开。

    自从他爬到这药王山宗门执事之位后，家里远亲近邻可以说是鸡犬升天，但问题也是随之而来。

    那就是随着时间推移，时常有那没有自知之明之辈，竟然妄想通过他把自家子嗣也送到药王山来，鱼跃龙门。

    越大的宗门招纳门人就越发严格，他虽为执事却又不知道多少双眼睛在盯着他，等着他犯错，对于来自家里的这类请求，他自然是从来没有答应过一次。

    几次严词回绝以后，这类的书信几个月来已经少了很多，却不想今天又送来了一封。

    不过看到上面属于自己母亲的字迹，担心家中真的有什么情况，李云恒想了想，还是将其拆开，浏览起来。

    而随后，他瞳孔就微微一缩，呼吸就不由得急促起来：

    “四方金印、两玄明月，连壁三寸，昆仑奇峰......外加中峰天柱骨，日月龙虎相，六种骨相齐聚一人之身？”

    “这样的奇才，就在黄龙县！？”

    信里前因后果连同骨相名称都写的清清楚楚，李云恒连看了几遍，一脸的难以置信。

    他作为外门执事之一，管理部分外门及杂役弟子，对于信中提到的这些上品、乃至极品骨相自然再清楚不过。

    拥有一种上品骨相，其根骨便可以划入上品之列，可以说是千里挑一的人才，在山门之中可以得到十足的培养和重视，必成真传弟子。

    药王山如今正式门人弟子超过两百之数，有如此根骨的门人，也就十个左右，无不是门内精英。

    而拥有一种极品骨相，根骨资质便为极品之列，这样的天才属于人中龙凤、万中无一，不出意外日后成就上三品的得道高人都不存在什么瓶颈难题，可以说是绝对的宗门之宝。

    这种级别的天才，哪怕是药王山也每个几十年才能遇到一个，现在青年一辈中有如此根骨的只有一个，而且早就被山主亲自收为了弟子，倾尽一切培养。

    但是，四种上品骨相、两种极品骨相齐聚一人之身，已经远远超过这类极品根骨的范畴，已经属于天地之骄子的行列了！

    顾不上去思考信上会不会有不实和夸张之处，李云恒再也淡定不了，立刻激动喝道：

    “来人，来人，杂役弟子何在？！”

    低喝声回荡，很快正厅、偏厅中就跑出来几个衣着朴素的杂役弟子，紧张行礼道：

    “李执事有何事？”

    李云恒深吸一口气：

    “去，给我去牵两匹马来，本执事要下山，立刻，马上！”

