    “赶快离开这里。”

    玄天急忙带着玄冥，朝着宫殿的外面走去，然而，就在他们两个马上离开这座宫殿的时候，一道熟悉的身影，拦住了他们的去路。

    叶尘就如同一尊野兽一样，直接朝着他们两个人冲了过去。

    面对叶叶尘的攻击，玄天召唤出了一个冰盾，挡在了他们两人的面前。

    但是这并盾在面对叶尘的攻击，就好像是纸糊的一般。

    他很轻松的就打碎了冰盾的防御，来到了他们两个人的面前。

    “吼！”

    一道吼声响彻了整个宫殿，原本一直都在周围看好戏的这些修士，在感受到这股毫升里面蕴藏着的恐怖威压之后。

    他们知道，如果玄明和玄天没有办法战胜叶尘的话，那他们所有人都会死在这个人的手里。

    “我们一起上。”

    经过思考之后，他们决定联手一起来对付叶尘，因为他们知道只有联手把这个人给镇压了之后，他们才能够活下去。

    但这也刚好进入了叶尘的圈套。

    只见真正的叶尘已经来到了钟离的身边。

    看着那边还在不断围攻自己虚影的众位修士。

    叶尘眼神深处闪过一丝戏谑，原本他还想着这种下三滥的手段应该很难瞒过，在场的所有人。

    看来自己有些高估这些人了。

    叶尘拿起那块凸起的砖头，一个秘密的通道出现在了两人的面前。

    随后叶尘和钟离便进入到了这通道之中。

    只不过叶尘她没有发现的是，在他们两个人进入到这冲到的时候，李若云刚好在宫殿的门口走了进来。

    她也刚好看到了叶晨和钟离消失在了那个角落里面。

    “是我眼花了吗？”

    李若云下意识地揉了揉自己的双眼，但是他还没有继续往分处去想。

    这边传来的打斗声，就已经吸引到了他的注意力。

    当李若云看到叶晨正在被所有人围攻的时候，他一脸着急的跑了过去。

    “你们不许欺负小哥哥！”

    老妪看到李若云竟然如此不知死活去阻拦这些修士。

    有些恼怒的摇了摇头。

    “看来以后还要再多加管教才行。”

    虽然她嘴上这么说，但是现在看到李若云有危险，他也不可能不会去管。

    只见她闪身来到人群的正中央，一股强悍的气浪直接将所有人全都给震开。

    “我你们想怎么样我不管，但是今天你们竟然敢对天云圣地的剩余动手，那就别怪我对你们不客气。”

    老妪的这一番话，直接让所有人愣在了原地。

    “我们刚才不是在打那个失控的人吗？怎么就招惹到天云圣地的圣女了？”

    老然而当他们看到站在中央的这两个人和躺在地上的叶尘之后，这一切好像又感觉到哪里有些不对劲的原因？

    “上当了！”

    玄天第一个反应了过来，原本自己就觉得今天这件事情实在是太过蹊跷了。

    我一个能够如此轻松就战胜学明的人，怎么可能会被那种简单的偷袭手法给杀死？

    现在看到那个不断消散的灵体，这一切的一切就可以说通了。

    “你们有谁见到那两个人的身影？”

    想通这一切之后，玄天一脸愤怒的朝着周围喝斥道。

    但是现在的叶尘和钟离早就已经深入到了密道之中.

    感受到自己的灵体突然消失叶尘睡觉掀起了一丝笑容。

    “你还不笨嘛，等你们找到这个通道的入口的时候，会给你们留下一份巨大的惊喜。”

    叶尘朝着身后自言自语的说了一句，随后便继续和钟离一起朝着密道的深处走去。

    此时的玄天就如同刚才发狂的叶尘一般，不断的在宫殿之中寻找叶晨和仲丽的身影。

    我然而他找了半天也没有找到他们两个人到底跑哪里去了？

    “你们是在找找，刚才那个小哥哥吗？”

    李若云有些疑惑的看着周围这些人一眼，尤其是他们在听到自己的话之后，全都直勾勾的看着自己，很显然，刚才自己说的话是对的。

    “我刚才进来的时候看到那个小哥哥，还有一个穿着黑色铠甲的人，消失在了那个角落里，或许你们在那里能够找到线索。”

    李若云在说这句话的时候，语气无比的冰冷，就好像叶尘的死活跟他没有任何的关系一样。

    如果此时叶尘在这里的话，他肯定会被李若云的这副姿态给震惊到。

    其实这才是李若云的真实面目，之前他在叶尘面前摆出的那副楚楚可怜的模样，完全就是做给他看的。

    因为在上一次那个小镇里面，李若云第一次看到叶尘的时候。

    她就感觉这个人有些不同寻常，为了验证自己心中的猜想，李若云摆出了一副楚楚可怜的模样来，特意接近叶辰。

    而后面的情况也没有辜负他自己的猜测，叶尘它不光是一个炼丹天才，而且在修炼这一途上面，也是绝无仅有的绝顶天才。

    在那之后，李若云更加坚定了自己想要将叶尘纳入天云圣地的决心。

    然而，就在前几天，自己的父亲告诉自己，天元圣地的圣主也叫叶尘。

    原本自己是不敢相信的，但是当他看到那张画像否则，所有的谣言竟然全部变成了事实。

    而且最让林若云感到绝望的就是当年灭杀天元圣地的三大主谋之中，天云圣地就是其中之一。

    这也就是说，叶尘早晚会来报当年的灭族之仇。

    也为了防止这样的事情发生，李若云决定不再继续装成那种乖巧的模样。

    所以这也就发生了今天的这一幕。

    全天听到李若云的话，一脸愤怒地冲到了那个角落之处。

    果然在那里，他发现了一个微小的缺口。

    “可恶！”

    玄天研究了半天，也没有找到如何开启这个密道的方法。

    多次试验未果，玄天的一拳砸在了地板上面。

    那强大的力量，让整个地面都为之颤抖。

    众人在震惊玄天，力量强悍的同时，也在震惊这个地板到底是由什么材料组成的？

    面对玄天的全力攻击，地面上面竟然没有留下任何的痕迹，就好像是从来都没有承受过攻击尼啊！

    

