    “你这头……蠢熊！”

    荀翎已经不知道该说些什么了，他憋了半天，才冒出这么一句话。

    敢情这头蠢熊放了半天狠话，荀翎还以为它有什么杀手锏能对付得了宫星芷，结果居然无耻到把小貂这头六品妖兽祭出来送死？

    蠢熊到底是蠢熊，也只有它才能想出这么绝的招数了！

    宫星芷显然也是被巨灵熊王的操作给惊到了，她那绝美的眉头微蹙，表情缓缓舒展，最终化作了一个惊心动魄的微笑：“很好玩吗？”

    她感到自己被戏耍了，而且还是被一头蠢熊给耍了！

    这让一向自视甚高的她，如何能够忍受？

    所以……这一次她是真的怒了！

    管你是什么剑皇的恩人，说白了就是一头九品妖兽，杀了也就杀了！不得不说，宫星芷这回是真的动了杀机，就连空气中的氛围都有些凝固了起来。

    “不好！”

    荀翎脸色剧变，暗道不妙。

    他虽然很想揍死这头蠢熊，但他心里还是希望对方能够好好的。可现在宫星芷居然想要杀了巨灵熊王，看来这头蠢熊是真的惹恼对方了！

    他暗骂这头蠢熊除了添乱以外什么都不会，本来最差的解决就是丢失几滴精血，结果现在却硬要作死，非得把自己的性命给一起送掉！

    “出手吧，小貂！”

    令人哭笑不得的是，面对如此危机的巨灵熊王仍然是一副得意洋洋的表情，咧着那一口大白牙笑道：“让他们见识见识你的厉害！”

    “大熊，你想要害死我吗？早知道就不跟你待在一起了，你们都打不过的人类，好意思喊我去打吗？”

    小貂很是生气地道。

    这头笨熊岂不是明摆着让它去送死吗？它这么娇小可爱，咋看都不像是能够打得过宫星芷的妖兽啊！这不是欺负人，不，欺负貂吗？

    “谁让你打了？”

    然而巨灵熊王白了它一眼，无奈解释道：“别说是一个你了，就算是一百个你都不可能是那个女人的对手。你真以为俺老熊会这么蠢吗？俺老熊是让你发挥你们天妖貂一族的天赋异能，赶紧破碎虚空，带我们逃走！”

    “天赋异能？”

    小貂滴溜溜地转动了两下眼珠子，垂头丧气地道：“可是我不会呀！”

    “少骗熊了！”

    巨灵熊王陡然瞪大了铜铃般的眼睛，怒道：“天妖貂又怎么可能不会穿梭空间呢？你们是空间之力的宠儿，除了你们以外，绝对没有第二个种族如此得天独厚了！小祖宗，就算俺老熊求求你了，这都啥时候了，再不发威我们就都得死在这里了！”

    “别怪俺老熊没有提醒你，你们天妖貂的皮毛可是出了名的稀有，万一那个女人杀了我还不够，再搭上你的小命可咋办？”

    这已经算是半哀求半威胁的态度了。

    巨灵熊王这次是真的急了，它也没办法，毕竟小貂是它们现在唯一的求生机会了。虽然小貂现在还很年幼，不可能带它和荀翎随心所欲地在各个空间来回穿梭。但再怎么说小貂也是货真价实的天妖貂，哪怕只是六品妖兽的修为，终究也能带他们在一瞬间拉开上百里的距离！

    要知道，完全成长起来的天妖貂可以随时随地出现在任何一个空间里，其攻击如鬼魅般令人捉摸不透，任你是何等厉害的对手都难以抵挡。不仅如此，天妖貂还可以借助空间之力撕裂一切事物，那等威力简直就是毁天灭地，绝对不是一般的妖兽种族能够比得上的。

    这就是天妖貂的可怕之处！

    “可是我真的不会啊……”

    小貂被逼得眼泪都快掉出来了，它倒是真想带着熊王和荀翎一起逃离这里，但它从出生以来就没有用过什么天赋异能。以前跟着大鹰的时候，它有吃有喝，也没有人敢欺负它。这反而导致它本身就没有经历过几次战斗，自然不可能懂得太多除了吃睡以外的事情。

    如果是正常情况下的天妖貂，哪怕只有六品修为，也已经可以短暂地穿梭空间了。

    偏偏小貂是一个例外，它是一只被照夜啸天鹰宠坏了的天妖貂。而且，它自幼就脱离了种族，根本就没有族中长辈可以教导它如何使用自己的天赋异能。

    “小祖宗啊！俺老熊这次真要被你害死了……”

    巨灵熊王现在很想用熊掌捂着嘴巴痛哭一场，它千算万算都没有算到这头天妖貂居然根本从来都没用过自己的天赋异能，这不是要完犊子了吗？

    你看它对面那个可怕的女人，已经生气到要准备动手杀熊了，这一次怕是真的在劫难逃了。

    “呜呜……大鹰，林陨快点来救我！”

    看着那不远处的宫星芷浑身杀机，小貂一下子就被吓得浑身颤抖，一向只知道睡觉的它哪里见过这等场面，直接就大哭了起来。

    “等等！”

    蓦然间，熊王那硕大的脑袋瓜子灵光一闪，立刻想起了某件十分重要的事情：“就算它没有用过自己的天赋异能，也不代表着它不会啊……天妖貂拥有记忆传承，天赋异能也是生来就会的，只是它从来都没有意识到这一点。所以，俺老熊只要给它一点小小的刺激，激发出它的潜能，那不就完事了嘛！”

    如此想着，熊王觉得自己简直是聪明绝顶，直呼大脑袋瓜子真好用！

    “小貂，我有办法了！”

    熊王连忙道。

    “啊？啊！”

    小貂停止了哭泣，困惑地看向了熊王，可它还没来得及问，它那小小的身躯就被一只巨大的熊掌当成皮球直接扔了出去！

    接连两声惨叫在空中此起彼伏，小貂现在整只貂还是懵的。

    速度飞快，其目标正是宫星芷所在的位置！

    “臭熊，你干什么？！”

    荀翎急声道。

    “嗯？”

    宫星芷柳眉微蹙，美眸中有着一抹厌恶之色。高贵如她，又怎么可能允许一头肮脏下贱的妖兽触及到自己的身体？

    蓦然间，她便是玉指轻点，一道凝实的真元匹练朝着小貂激射而去！

    若是被这道真元打中，别说是六品妖兽的小貂了，就算是身为九品妖兽的巨灵熊王都不敢正面接下。荀翎蓦然闭上了双眼，他仿佛已经预见了小貂被打成碎肉的凄惨下场。

    “啊！”

    “不行！大鹰说过，我一定要好好地活下去！我还要去救大鹰！”

    小貂那小小的眸子中充满了恐惧和绝望，仿佛已经看见地府的修罗在向自己招手。也就在这千钧一发之际，小貂眼中的绝望变成了坚定之色，一抹银白色的光芒骤然闪过。

    令人震惊的一幕出现，小貂的身影竟是凭空消失在了原地。

    再度凝聚视线，它居然不知何时躲到了巨灵熊王的屁股后面，而宫星芷的攻击则是毫无预兆地打中了正在看热闹的巨灵熊王！

    “妈呀！痛死俺老熊了！”

    巨灵熊王的身上多出了一个血洞，它疼得龇牙咧嘴，哇哇大叫了起来：“天杀的玩意儿，为什么最后倒霉的还是俺老熊？！”

    虽然是在不断地痛呼，但荀翎却是从它的眼中看到了得意之色。

    真的成功了！

    “空间之力？”

    这一刻，宫星芷始终平静的美眸骤然出现了震惊之色，就连那对诱人的朱唇也是久久没有合上。任是傻子都能看得出来，刚才那一幕到底对她的内心造成了多大的震撼。

    这头看起来毫不起眼的小妖兽，居然能掌控最为玄妙的空间之力！

    她看得一清二楚，小貂在那危急关头并非是利用了什么障眼法的手段快速移动躲开，而是在瞬间进行了空间转移，直接出现在巨灵熊王身后的空间！

    这是真正意义上的穿梭空间！

    不需要任何的空间转移大阵，也不需要那些强大的天宫境强者们强行打开空间裂缝进行转移的手段，小貂完成这一切居然只是在瞬间完成的！

    就连天宫境之上的强者都未必能做到的事情，一头小小的六品妖兽居然能轻易做到？

    宫星芷不得不为之震惊。

    “还愣着做什么？赶紧跑啊！”

    趁着宫星芷失神之际，那巨灵熊王忍着疼痛，一把抓起了倒在地上的荀翎，大声喊道：“小貂，快带我们离开这里！”

    咻！

    又是一道银白色光华闪过，他们的身影就这么凭空消失在了原地！

    整个过程，甚至就连空间裂缝都没有出现过。

    “让它们逃了？”

    宫星芷俏脸寒霜，黑白分明的瞳孔中带着一抹难以掩饰的怒意。

    她居然被这三个弱小的存在给戏弄了？

    只见她立刻释放了自己强大的感知力，蓦然间席卷了整个临鞍山脉，就像是天罗地网一样！片刻后，她秀眉微蹙，眼中有着难言的复杂之色。

    居然是三百里之外的地方！

    “这怎么可能？”

    宫星芷实在是想不通，哪怕是最精妙的空间传送大阵，都不可能在一瞬间跨过如此之远的距离！要知道，空间传送大阵并非是真正意义上的空间瞬移，而是模拟天宫境强者撕裂虚空，在空间裂缝中赶路的一种取巧手段。可空间裂缝混乱无比，哪怕是再厉害的强者也需要耗费一段不短的时间进行空间定位，最终克服空间的混乱之力才能成功地走出空间裂缝。

    然而天妖貂却不一样，它们天生就是空间之力的宠儿，危险的空间裂缝反而是它们的家。空间裂缝的混乱之力，反而是它们执掌空间之力的强大助力，甚至可以说空间裂缝变得越是混乱，它们就越加地轻松自若。

    进出家门又需要什么复杂的手段呢？

    这也正是天妖貂能够在瞬间进行空间转移的原因！

