    一片茂密的银杏林，月光勾勒出一排锯齿般指向天际的轮廓。

    风从夜色深处吹来，带着北境的彻骨严寒。

    一个女人出现在树林里，她身材高挑纤细，一头黑发，穿着厚厚的灰色棉袄，腰间系着围裙和一条土布裙子。

    一手提着火把，另一只手拖着个鼓鼓胀胀的亚麻布袋，袋子表面分布黑漆漆的粉末。

    太过于沉重，以至于她只能把袋子拖在地上缓慢移动。

    “亨利尔，你在那儿，对不对？快回答！别装个哑巴！”女人走到一棵树下站定，好似一只土拨鼠般探头探脑地四下打量，清秀的五官被冷风吹得发红，紫罗兰色的眼眸透着一股怯意，接着又自我打气似地拍了拍略有起伏的胸脯。

    “抱歉，伊格赛娜，我也刚到。”一个高大的男人从树林不远的黑暗中走了出来，火把跳跃的光芒照出他发绿的头发和滑稽的下巴。

    男人走到她身前五米，灰色的眸子往她身上一照，透露出一种令伊赛格娜害怕的灼热，她情不自禁向后一步贴近了银杏树。

    “我没想到你真的会来…”亨利尔眯着狭长的眼缝，露出一抹自以为是的温和笑容，泛黄的大门牙缝隙上卡着一根白萝卜丝，“三更半夜的，又黑又冷，又危险…你比村子里别的女孩儿都要勇敢，大胆。”

    “谁说的！哪里有什么危险？十分钟就到家，树林里危险动物早被猎人杀个精光。再说，你不是在这儿。一个村的，怎么着，你个软蛋儿心怀不轨？！”

    男人脸色一黑。

    女人强装镇定地微微一笑，吃力地把麻袋拖到身前，“别啰啰嗦嗦，赶紧交易，外面冷死人，继续待下去，明早我怕一病不起！”

    “说的也对…”男人点头，又朝她靠近了一步，从怀里掏出几枚黄澄澄的钱币，“十比赞特…一袋子炭对吗？”

    “等等！数目不对！”女人突然脸色一变，柳眉倒竖，清脆的声音变得高亢，“咱们白天商量的价格明明是二十比赞特！怎么少了一半，你敢耍我！”

    “你的价格和原价差不多，我不如直接找你父亲老哈德买，犯不着偷偷摸摸跟你交易。”男人摇头嗤笑，“伊格赛娜，也请你理解理解我…我辛辛苦苦在矿上挖个半月才挣得了这么多钱，不可能为了一袋炭全部花出去。你让我后半个月喝西北风？”

    “妈的！你个混蛋，婊子养的！”女人眼角泛红，指着他的胸口，忍不住破口大骂，“我大晚上的吹着冷风偷跑出来，冒着这么大的风险！”

    “你说得不无道理…所以二十比赞特也不是不行…”亨利尔突然话锋一转，语气中透出一丝无法遏制的躁动，“但我有个附加条件——”

    他语气一顿，搓了搓手，目光缓慢而令人厌恶地上下打量女人。

    “要么离开茅坑，要么拉屎！再不说，我立马就走！”女人大叫。

    “你得让我舒服舒服。”男人咧嘴一笑，提着嗓子，挤出一抹悲伤的表情，

    “伊格赛娜，可怜可怜我这个三十岁的单身汉吧，你不知道每天看到你在村子里扭着小屁股，是多么地折磨人…单身汉，可悲又可怜，我实在寂寞难耐。”

    “让我如愿以偿好吗？”亨利尔又朝她逼近一步，女人身上的洋葱、土豆和腌萝卜味在他闻来都那么香甜。

    女人慌乱地后退一步，勉强把袋子提起来挡在身前。

    “而且只要你答应，我保证以后每个月都跟你买一袋。我知道你最近一直在存钱。”

    “我是整个村子里最热心的男人，我愿意慷慨地无私赞助你，只要你成全我这个小小的心愿。”

    “流氓！骗子！蠢驴！滚开！别跟我来这套！我不是乡下的低能儿，不知廉耻的蠢女人！”伊格赛娜蓦朝他啐了一口，掏出一把木炭丢向男人，“你要发情了，到自家圈子里找母猪去，要么树上钻个洞！对，就你身后那棵！”

    她唾沫横飞地一转身。

    瞳孔收缩，俏脸因为惊恐而僵硬。

    另一个男人从她身后的“沙沙”摇晃的紫荆丛里钻了出来，红脸膛，身形健硕，一看就是那种经常在矿上劳作的工人。

    “寇德…你、你怎么在这儿？”她转身狠狠地看了一眼绿发男，“你们俩一伙的？想干嘛！？别过来，否则，我、我让父亲狠狠收拾你们！打断你们的三条腿儿！”

    “哦，我可爱的小宝贝，还没有认清楚现实吗？”红脸男眼睛眯成一条缝，鼻子里喷着粗气，眼神充满贪婪，仿佛有要把眼前这位典型的农家美人，连皮带肉吞下肚子里。“老哈德要是知道实情——你这么偷碳卖，一次又一次，我看他会先打断你的腿！”

    “把你关进上十天半个月……”

    “第二！”男人加重了语气，“因为你背着他跟一个恶心的变种人约会，他绝对会把你卖给隔壁村的老瘸子当媳妇！”

    女人脸上“唰”一下褪去了血色，嘴唇颤抖，再也说不出一句话脏话。

    “你以为万无一失…伊格赛娜？”亨利尔加了把劲，不无威胁地说，“须知世上没有不透风的墙，你和变种人的私情早就被我们撞破！”

    “你们在河边幽会，嘴都亲肿了！”

    “也许他已经把该死的寄生虫种在你体内！”

    “只是咱们顾念旧情，才好言相劝。”

    “现在除了咱们俩，没有别人知晓你的秘密。想让我们为你守口如瓶——你看这样如何？”

    “既然你愿意便宜山里面钻出来的野人、杂种，天花病人！为什么不大发慈悲救济救济我们这些热心的好邻居？”

    两人男人一前一后，往女人步步紧逼。

    女人背靠大树，掀开麻袋，掏出一堆黑炭，噼里啪啦丢向两人，

    “不要逼我…站住别动！我警告你们！”

    “我每天都要踩十坛腌菜，再靠近…我一脚踩爆你们暖蛋！”

    她咬牙切齿，唾沫横飞，但神色间难掩惊惶之色。

    一个未婚女人，和猎魔人扯上不清不楚的关系。

    如果传扬出去。

    她绝对声名扫地，他父亲会活活打死她！

    “我们没有逼你…如果你愿意，那自然皆大欢喜…不愿意，那就别怪我们多嘴！”

    “伊格赛娜，务必好好考虑…其实我的口才和舌头丝毫不逊色于吟游诗人。”

    绿头男人油腔滑调地说，

    “我念一首情诗提兴如何？”

    “咚咚！”

    寒风呼啸而过。

    深夜树林突然响起两道诡异的闷响。

    伊格赛娜眼前掠过一道黑影，空气里突兀地爆发出一阵诡异的紫色闪光。

    接着她瞪大了眼睛，捂住嘴巴。

    威胁她的绿发男和红脸男好似中了邪！

    竟然当着她的面，如同热恋情侣般张开怀抱狠狠抱住对方，抱得那么用力，仿佛抱住了梦中情人。

    他们朝着对方粗糙丑陋的大脸一通乱啃。

    然后一起倒在地上，窸窸窣窣地激烈“搏斗”起来。

    ……

    而两人旁突兀出现一道修长挺拔的身影。

    他双手叉腰，带着墨镜，一身灰褐色的皮甲，肩膀后冒出两截剑柄。

    月光从他前方洒落，照出一张神采飞扬的脸来。

    他五指飞快冲着女孩儿画出一个三角符咒，安抚住她的心灵。

    不知道为何，女人心情莫名地平静下来。

    这个男人值得信任，她心底升起一股强烈感觉。

    “你…你是谁？”

    “别怕，伊格赛娜，我正是这两个王八蛋口中的变种人，你可以叫我罗伊。”

    “我正好路过，他们却满嘴喷粪，所以略施小惩…不过别担心，他们不会死，”罗伊温和一笑，向她展示脖子间的蛇派徽章，“他们还有的忙呢，忙到天昏地暗，以后再也不会想这种事儿…然后会昏睡过去一小时。”

    “现在，来聊聊吧…你们刚才提到的那个变种人，天花病人又是谁？”

    她偏过头，不去看那两个蛆虫般蠕动的男人，犹豫片刻后缓缓讲述起来。

