一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    铃～～～

    正说着话，客厅座机猛然响了起来。

    马丰都走过去接通了电话，嗯嗯啊啊小半天之后，挂了电话重新走回，表情有点怪异地看着陆亦轩：“轩子，真特么邪了门了，你回来这事，都还跟谁说过呀？”

    “怎么了？谁打来的电话？找我来的？”“区里面领导，说是让咱们观复阁准备一下，下午会有重要客人，想来参观，还特别叮咛过，有市里负责招商引资的主管领导陪同，让咱们这边，务必当回事，别影响了大

    局！

    我估摸着，肯定是那什么北美投资团里那丫挺！”

    马丰都边说话边撮着牙花，手舞足蹈地，很有点气恼不打一处来的架势。

    听到招商引资几个字眼，陆亦轩也已经秒懂，这市领导陪同而来的所谓重要客人，到底是什么来路了。

    “呵呵，还真是，打咱观复阁主意来啦？”陆亦轩冷笑不迭。

    早不来晚不来，正赶着自己前脚刚刚回了京没多久，这便拐弯抹角地，要来观复阁看看？

    什么意思？

    真是想把观复阁抢回去……

    “轩，你官面上人头熟，要不然，你也趁早找找门路，让人给市里打声招呼？

    你是不知道，这如今京里大小事务，但凡是跟外商投资沾了边的事，那就绝对是事无大小，全都是头等大事！

    老话说得好，不怕贼偷，就怕贼惦记着。

    咱们这观复阁，如今好不容易才有了现在气象，其他不说，只这里收藏的各类老物件，现在已经有六大类三千五百七十八件。

    这么多的东西，没了观复阁这样的大宅场地收纳，让咱们一时半会儿上哪再找这么合适地方？”

    “老马哥，你也别太激动！

    放心好了，这观复阁，自打老子我花费一万美金买入手那天起，就没打算再让它换主。

    不说这是，有人巧弄花样想来捡便宜，

    就是谁特么手里真挥着几个亿想来买，老子特么也不答应！

    大爷的，跟老子玩儿阴招路数，真特么笑话……”

    一通电话，搅乱了二人心情，中午饭都是随便弄了点草草了事。

    陆亦轩没去搬什么官面上的大佬来支援，给市里领导打招呼什么的，没那必要。

    以观复阁在京城里的名气，而且还有前面区里、派出所里处理那些顽主冒名之事，没道理这座老宅院会存在什么产权不明的事情。

    另外，陆亦轩自认为在京城官面上，自己还算有那么点薄名。

    在海外的一些事，有关80307工程的一些事，这些涉及国家机密的事情，一般人不知道，他也不可能拿这些事胡乱在外界招摇。

    但纯粹就他在国内文艺圈的一些事，

    投资拍摄《少林寺》电影的一些事，当初借调外事局、在军贸领域客串‘军贸奸商’，甚至是，在社科大校园当年的风骚，这些方方面面，他曾经做出过的成绩，曾经有过的‘辉煌’，只要是有心人稍加打听一下

    ，应该不难了解清楚。

    但是现在，别人偏偏就是，专门赶着他在京之际，特意要上门来，别有目的要跟他见一见。

    这里面的弯弯绕，可真就不得不多想想了！

    特意扫榻相迎肯定是没有的。

    准备几条猛犬放在观复阁院子里还差不多。

    下午三点，几辆黑色轿车驶来，在观复阁老宅院门前一字儿排开，稳稳停了下来。

    市里、区里好些位领导，一同恭奉着位西装革履中年男人，扎堆来到了观复阁大门前。

    西装革履中年男人身旁，还跟着位波丝猫——一个金发碧眼儿大洋马。

    另外跟班的，还有个样子清瘦，个头差着金发碧眼儿大洋马一大截的精明小男人。男人约三十出头样子，鼻梁上架一副窄框金边眼镜，也是一身笔挺西装打扮，金灿灿的领带，锃亮的皮鞋，只是走起路来时，却点头哈腰着，眼睛时刻不离中年男人片刻

    ，很一副狗腿派头，时不时嘴巴中便蹦出几句洋泾宾鬼话来。

    陆亦轩跟马丰都两人在下象棋，位置正好就在观复阁大门口。

    院里没准备什么猛犬，甚至马丰都雇请的，日常在此间打扫卫生之类的帮工，特意都提前给打发离开。

    蹬蹬蹬蹬……

    区委的一位干部，一溜儿小跑上前，急得跺脚：

    “哎呀哎呀，马同志、陆同志，你们两个搞什么搞啊！

    不是特意还提前给你们打过一通电话，跟你们说了，市里领导要陪同一位重要客人，想来观复阁参观一番吗？

    你们咋地一点儿没当回事，这不瞎耽搁功夫。

    快快快，手脚麻利点，客人已经到门前了，赶紧先丢下你们的棋，给我仔细着点招待外宾……”

    “炮二平五，将军！”

    陆亦轩眼皮都不带抬一下，拈起左边炮，啪一声拍在棋盘上。

    马丰都到是抬头看了区委这位干部一眼，但也没说话，顺手支了一步仕，挡下陆亦轩的杀招。

    “连环炮，直轰中路！”陆亦轩又接一步棋。

    “直轰个鬼呀！我老将可以随时出宫的，臭棋篓子，你小学生水平呀！”马丰都跟着又走一步，中宫老将直接横甩一步，再次化解了陆亦轩咄咄逼人的攻势。

    区委干部被晾在了当场，脸皮有点抽抽，下不来台了！

    “怎么回事？这两人堵门口干啥呢？”这时，又一位市里的干部大步上前来，瞧一眼低头专心下象棋的二人，咋呼呼压低了声音嚷嚷起来。

    眼看自己嚷嚷都不抵用，区委这位干部没回应，埋头下棋的两个不开眼家伙同样不带搭理人样子。

    市里这位干部有些恼火，几步上得前来，直接弯下腰。

    呼啦～～～

    好家伙！

    上来就干脆利索，直接掀了陆亦轩、马丰都二人的棋盘：

    “好说歹说不乐意听是吧？

    谁特么惯的你们毛病，利索点给我闪人，警告你们两个，敢惊扰了前来散心考察的投资外宾，不用我动手，自会有人来扒你们皮！”

    “操，你丫什么毛病！”

    马丰都火冒三丈直蹿而起，横眉冷目直视着市里这位干部。

    陆亦轩此刻却仍是好整以暇端坐在小凳子上，第一次抬头，扫了这位市里干部一眼。

    此刻，

    区委那位干部，面色却变得阴晴不定起来，目光有点怯意，飞快扫视了端坐不动的陆亦轩一眼。

    眼看马丰都暴跳如雷模样，急得赶紧就打圆场：“马同志，马同志您别生气，许秘书对你们这里情况不太了解，他也是着急接待外宾工作，都怪我事先没跟您二位沟通好，二位千万消消气，外宾今天来这里，真的就只是

    慕名想来观赏一下咱观复阁……”

    “想进观复阁参观是吧？”陆亦轩冷不丁开了口。

    “对对对对对，外宾意思，真只是想慕名来观赏一番，没别的其他意思，您二位千万不要误会了！”

    “想进院子参观也简单！”陆亦轩冷笑道：“按人头算门票，每人一万块入院观赏费，这位领导，打算买几张入院门票呀？”