    “先听听他的理由，如果他真是滥杀无辜，我曹天诚以浩然正气宫的列位师祖发誓，必亲手除邪！”曹天诚喝道。

    “什么叫他真的滥杀无辜，难道这不是事实吗！”花崇怒吼！

    “曹天诚，你这就太过偏袒了吧，他若是胡诌一通，一时半会查不明白，难道就让他一直拖下去不成！”

    “杀人偿命，他如此残暴，已经堕邪，花家主要杀他，理所应当，你不该阻止！”却是一道冷哼声响起。

    乃是神门宗的一位问神境高手！

    林辰的崛起，让神门宗感受到了威胁，他们担心林辰会威胁到若海棠的地位，不如就此除去！

    这是林辰自找的，如此机会，顺水推舟的事情，没有理由不做。

    “说得不错，此子堕入邪道，已经罪证确凿，这满地尸体还不足以说明问题吗，一个邪魔临死前泼脏水，有什么可听的？”是谢家的一位问神开口。

    他是谢家之人。

    谢家的理由类似，自家已经有了新王候补，实在不想再多出来一个！

    花崇冷笑一声，这一下，就算是曹天诚也护不住林辰。

    曹天诚蹙眉，只是，他可是浩然正气宫的人，他们浩然正气宫，最不知道的，就是退让！

    他认准的事情，就算都反对，也没用！

    他就是要刨根问底！

    苏芒神色变幻，当下想要上前，却是被周浦拦下。

    “苏兄，可不要做不该做的事情”，周浦淡淡道。

    苏芒咬咬牙，脸色难看。

    “我说过了，要听他说理由，你们难道连这都容不下吗？”曹天诚喝道，他依旧坚持。

    “曹天诚，你要包庇这邪魔？！”神门宗的问神喝道。

    “曹天诚，他虽然帮过你，但你也不能因此偏袒，你这样做，就不怕毁了浩然正气宫的名声？”谢家问神皮笑肉不笑的道。

    此地，还有许多正道联盟的其他成员，代表了各自背后的势力，此刻都是眼神闪动。

    当下对曹天诚的强势，皆有微词。

    显然不认可曹天诚的做法。

    曹天诚却依旧不退不让。

    林辰心中感激，他能感受到曹天诚此刻承受的压力，但曹天诚却并没有半分退缩。

    曹天诚相信他并非滥杀无辜，愿意为他与各大势力相对！

    林辰深吸一口气，高声道：“你们所见的这些怪物，皆出自花家之手，花家明面上维持正道体面，暗地里，却早已与邪道勾结，践踏人伦，以人族妖族的肉身做实验，制造出这些怪物！”

    “一派胡言，我还以为你要说什么，没想到竟然如此可笑！”花崇冷喝一声，当然不会承认。

    “林辰，明明是你在保护那怪物，为了护住那怪物，杀我族人，现在还要倒打一耙吗！”花胧嘶吼道。

    他狞笑着，如今诸多强者降临，林辰还怎么杀他！

    想要空口白牙就定花家的罪，哪有那么容易！

    “诸位，若是不相信，可以对那怪物出手，看看林辰会不会与你生死相向！”花胧大喝道。

    林辰眼底闪过杀意，手中缓缓用力。

    随即，花胧身体就骤然炸开，被杀死了！

    众人都是神色惊变，林辰竟然敢当着他们的面这样杀人？！

    “这还不是邪魔吗！”神门宗的问神喝道。

    连曹天诚都诧异的看着林辰。

    “死得真是时候”，林辰淡漠开口。

    他的确想杀，但人不是他杀的。

    他看向花崇，看到了花崇眼底深处的阴冷。

    是花崇以某种神秘手段杀了花胧，但现在看上去，是林辰被激怒了，当着众人的面将花胧斩杀！

    这已经是出格的猖狂！

    不将正道联盟放在眼里！

    果然，怒喝声不断响起，有人激发力量，准备出手，甚至是对叶颖出手。

    林辰退后，护在叶颖身前。

    局面更糟糕了。

    这件事当然可以说清楚，这怪物暴乱，连花家自己都没有料到，必然会留下痕迹，只要查，就能查出来。

    但有人不想查。

    有人更像看到林辰死！

    曹天诚一个人，又能挡住多少压力？

    真相是什么，或许有人在意，但并不妨碍先冤死一个林辰，然后再慢慢查。

    林辰苦笑，看来，还是要搏命，余下的杀手锏，一旦施展影响恐怕很大，但也只能动用了！

    只是猛地，林辰心脏急促的跳动了两下，那种悸动又出现了，而这次，要更为强烈。

    林辰神色惊变，这一次，他分辨出了共鸣的来源。

    神魔之体。

    不，是神魔之体吞噬吸收的力量，那来自三尸山天尸的力量！

    但，为什么会这样！

    天尸已经被他吞噬了，即便还残留了点滴力量波动，又会有什么与这天尸共鸣？

    林辰突然想到了什么。

    地尸！

    那具消失的地尸！

    当时花家正在与血轮教于三尸山大战，难道他们的真实目的，是地尸！

    地尸在河中岛！

    只是猛地，一股股强大的力量波动冲击而出，乃是花家之人都被林辰彻底激怒了，已经不可能再顾忌曹天诚！

    “欺人太甚！花家族人听令，斩杀此贼，为族人报仇！”花崇咆哮。

    他自己，连同其余太上长老，还有一些花家仅存的强者，此刻全部出手，杀向林辰。

    曹天诚蹙眉，他身上浩然气涌出。

    不过，两股压力却骤然压下，乃是神门宗和谢家的问神在牵制他，不允许他出手。

    止水领域！

    林辰全力铺开止水领域，抓住极小的机会，他带走了叶颖，但没有往外逃，而是冲向河中岛！

    他身上黑龙环绕，河中岛的大阵与禁制拦不住他！

    “混账，拦住他！”花崇狂吼，脸色大变。

    古之「瞬」字，古之「飞翼」，林辰将力量全部加持在提升速度之上，就算是花崇，也无法瞬间追上！

    林辰冲入河中岛。

    曹天诚低喝一声，冲破两人牵制，冲向河中岛。

    而那两位问神各自对视一眼，也觉得蹊跷，当下也是冲了过去。

    所有人齐动，纷纷追上。

    进入河中岛，林辰感应顿时更强烈了，他冲向一座人造山峰，万分一出手，一剑将山峰斩开！

    一股诡异无比的气息顿时激荡了出来，从山峰之底冒出。

    进入河中岛的人都是变色，此刻即便是他们，也感觉到了不对。

    强者感知何等强大，此刻纷纷探查那山峰之底，随即，皆是神色大变，就算是神门宗和谢家的问神，也感觉头皮发麻！

    林辰站在最前面，瞳孔一阵收缩。

    他看到了山峰之底的一个血池，血池中，一名少女被束缚着，上半身在血水之上，肚子挺起大大的弧度，下半身则是在水里！

    这是一个孕妇。

    她在分娩！

    可是这个少女不是之前曾经见过的花轻舞吗？

    这才过去多久，她怎么可能怀胎分娩！

    “轻舞，这是轻舞，不，这到底怎么回事，为什么轻舞会在这里，她到底怎么了！”花远峰也冲了过来，他不可置信的瞪大眼睛。

    他不住的摇头，他就算是白痴现在也知道花轻舞身上发生的事情超乎想象的可怕！

    这绝不是正常的手段，充满了邪异！

    甚至比邪道还要邪！

    难道，林辰所说的一切都是真的，那些怪物都是花家制造的，花家一直以来都与邪道勾结，在秘密做着残忍无比的研究！

    “父亲，你告诉我，轻舞到底怎么了，这一切都是能解释的对不对？”花远峰跪在花崇面前，无助的恳求道。

    花崇却是冷哼一声，一巴掌将花远峰扇飞到一边，“没用的东西，你可知为父所求的是何等伟大的事业，这是全新的领域，是凡人逆天之举！”

    花崇激动的叫道，眼中充满了火热，这一刻，他也不必伪装了！

    而他所期待的那一刻，终于要到来！

    “你，你将地尸放进了她体内，你要赋予一具尸体以新生！”林辰不可置信的叫道，此刻，就算是他，也从灵魂深处冒着寒气！

    这太疯狂了！

    已经无法用言语来形容这种扭曲！

    “哈哈，哈哈哈，你们是幸运的，一起见证圣婴的降临吧！”花崇张开双臂，在大笑着。

    而天空，开始变了，一种难以言喻的压迫感袭上每一个人的心头。

    天空之上，无数神秘的纹路开始显化，那是从一开始就在的吗，一直笼罩着牧天饮血州？

    “亿万魂灭大阵！”白书惊呼。

    这是以亿万灵魂为祭，召唤某种力量的可怕阵法！

    林辰好像感觉到了什么，他曾吞噬的龙脉，在呼应着，那是气运在朝拜母河！

    气运长河的支流降临！

    它为圣婴而来！

