    第1979章老子要见他   

    龙帝再次闭关了。

    

    当然，闭关之前也把乌香香给再次降服，估计没有几天是走不了路的。

    

    闭关后的第一件事就是先把天地钟给炼化，这个过程持续 数天，主要是检查内部有没有什么问题。

    

    为此，龙帝还用薪火灯的力量冲刷了一遍，确认没有问题才放心。

    

    炼化了天地钟后，龙帝直接就进入其内部空间去修炼，这样更加安全。

    

    并且，准帝之兵内部的规则都很完善，也跟高级，呆在里面对自身修为也是有好处的。

    

    随后，把大地炼丹灵给放出来，让它自行活动一番。

    

    这些时日来，炼丹灵所炼制的丹药龙帝都还没有用，堆积了一定数量。

    

    往嘴里吞下一瓶丹药，龙帝运转帝级功法，开始修炼起来。

    

    时间一点点过去，在闭关的第二个月，一股强悍的气息从龙帝身上爆发，他成功的凝聚出了第二个洞天，实力大进！   

    花费几天打磨好根基，接着就又开始，为凝聚第三个洞天做准备。

    

    越是到后面，凝聚洞天所需要的资源就越是恐怖，速度也慢了下来。

    

    龙帝也不急，慢慢来，除了每天修炼十个时辰之外，还会花费时间去钻研所掌握的几门帝级功法。

    

    每一门帝级功法都博大精深，每次钻研都会有新的感悟，让龙帝获得各种收获。

    

    ...   

    外界，天人族帝子被天庭抓住的消息已经酝酿了很长时间，终于是到了要谈判的日子。

    

    轰隆隆！   

    百万块大陆上方，虚空被撕裂出一道巨大的口子，恐怖波动扩散，紧跟着就有三尊准帝从里面走了出来。

    

    居中的是先前与宰相对峙的大天都，另外两尊周身被无尽符文所萦绕，看不清具体面貌。

    

    一号大陆上，亦是升起三道光柱。

    

    光柱内，是三道伟岸的身影，居中的是宰相，左侧是一个身穿残破铠甲，手持染血长矛的男子，赫然是当初龙帝所见，镇守混沌神猴的那位大尊。

    

    右侧，是一个女子，长相普通，一双眼睛极为冰冷，也没有什么强大的波动散发出来。

    

    但，能够跟宰相并肩而立的，也知晓不可能普通。

    

    除了宰相外界不知道其具体修为外，当前一下子就出现了五位准帝，要是开战的话，绝对能打得宇宙崩裂，规则破碎。

    

    宰相罕见的露出笑意：“我们又见面了，大天都，还有这两位，是新晋的准帝吧，不介绍一下？”

    

    站在大天都左侧的男子道：“戮王。”

    

    站在大天都右侧的男子道：“灭尊。”

    

    大天都道：“客套的话就不要多说了，帝子呢，把他放出来吧。”

    

    宰相点点头，下一刻天辰就出现在面前。

    

    见到大天都他们，天辰有些羞愧：“我给族群丢脸了。”

    

    对面，三尊准帝都没有理会他，很显然也是对他很失望。

    

    “说条件吧。”

    大天都道。

    

    宰相抚须一笑：“两个条件，第一，一亿名死神军。

    第二，将三百年前被你们抓走的斗战尊者放了。”

    

    大天都冷冷的道：“帝子虽然珍贵，却也抵不过你所说这两个条件的价值，断然无可能。”

    

    宰相对此一点都不意外，但谈判，就是双方互相试探：“第二个条件不能更改，第一个条件，我可以少要一点，九千五百万就行。”

    

    “第二个条件可以同意，但第一个，只能给五百万，死神军培养太过于困难，这你是知道的。”

    

    “五百万太少，不可能的，这样吧，九千万。”

    

    “绝无可能，最多六百万。”

    

    “八千五百万。”

    

    ...   

    就这样，双方不断讲价，最后把数字定在了一千万上。

    

    对于这个数字，宰相是满意的。

    

    因为整个死神军也不过三亿罢了，这一千万死神军如果让天庭来培养，起码也要花费几百万亿。

    

    轰！   

    接着，大天都一拳轰穿虚空，伸进去一只手，一阵捣弄之后从里面抓出来一个蓬头垢面，身上缠绕着一条条拳头粗细锁链的男子。

    

    “桀桀！”

    男子活动了下/身体，浑身铁链哗啦啦的震响，语气带着一股唯吾独尊的霸道：“关押了我这么久，还不是要乖乖放了我？”

    

    大天都看向宰相：“先把帝子放了。”

    

    “你先把斗战尊者给放了，放心，不会食言的，毕竟你家狱帝就在后面看着，我可挡不住他一击。”

    

    “也好。”

    大天都没有多做争辩，直接就一脚踹在了斗战尊者的屁股上，化作一道弧线，落在了宰相脚底下。

    

    他骂骂咧咧的站了起来，指着大天都破口大骂：“够曰的，你给老子等着，等老子步入准帝之境，就是你的死期。”

    

    “蝼蚁。”

    

    斗战尊者眼中凶光闪烁，一副要冲上去跟他大战的架势，被宰相一只手按住，动弹不得。

    

    “好不容易把你救出来，再有下次可没有这种机会了。”

    

    “算你走运。”

    斗战尊者冷哼，自顾自的低头，将身上插着的一根根黑色铁钉拔出来，然后崩断一条条锁链。

    

    轰轰轰！   

    霎时间，风雷滚滚，电闪雷鸣，像是在开天辟地。

    

    他的气息极为强大，让虚空都在抖动，又像是天地大道在哀鸣，诸天万道，尽伏脚下。

    

    毫无疑问，斗战尊者所走的路子就是刚猛霸道，盖世无双！   

    明明只是造物主巅峰，但所散发出来的气息却是堪比帝君，又是一尊帝子级存在！   

    “这个给你。”

    大天都将一块黑色纹金令牌扔给了宰相。

    

    那里面封印着一千万的死神军，看来他早就猜到了，所以提前准备好。

    

    所谓的死神军，实际上并不是活物，而是一种介于傀儡跟生灵之间的特殊产物，没有疼痛，没有情感，所诞生的意义就是为了杀戮。

    

    每个死神军身上都有禁制，只要获得其掌控之物就能控制，没有阵营，派别之分。

    

    宰相接过，探查后收了起来，并没有要耍赖的意思，将天辰放了回去。

    

    大天都他们没有多做停留，直接离开。

    

    斗战尊者则是问道：“是谁抓住了帝子，老子想要见见他。”

    

    

