    第194章大Boss出场

    许青几乎是瞬间就接起了电话。

    那边一道极低沉的、男人的声音。

    语气里带着令人窒息的嘲弄：“你女儿最近，表现是越来越好了。”

    许青知道他这是在说反话，声音里不由自主染上了些战栗：“她一直都很努力的。”

    “嗯，确实很努力，”男人似乎是笑了一声：“在她的努力下，那块小甜糕，在夏家每个人心中的位置是越来越稳固了，她怎么做到的？还真是该好好奖励……”

    许青跟这个男人只有电话里的交流，从来没见过面。

    她根本不知道这男人到底是谁，身处国内还是国外，又有着怎样的身份。

    她曾试过给他回电话，可每次打过去，那边显示都是空号。

    他明明就是用这个号码给她打的，不可能是空号啊？

    总之，这男人只给了她一个任务，那就是把夏夜赶出夏家。

    而且那男人给她转的钱可都是真金白银！

    她不知他跟夏夜之间有什么恩怨，但也觉得夏夜那丫头傲慢无礼，活该招人恨。

    如果能把夏夜赶出夏家，她将会得到一笔史无前例丰厚的回报！

    许青紧紧捏住手机，想极力为自己争取什么：“再给我一次机会，我女儿一定可以帮到您的……”

    沉默半晌，电话里头，男人声音再度响起，听起来很不在意，看来刚刚的沉默也并不是在思考许青的话：“那就看她表现吧，如果京大都考不上，那就连最后一点利用价值都没有了。”

    许青讨好笑道：“好的好的，您放心，京大绝对没问题！她成绩……”

    后面的话没等她说完，电话那边就只剩忙音。

    许青低扶着身子，透过车窗，心虚的看眼四周。

    见周围家长们神色如常，无人注意到她这边，并不清晰的声音落进来，谈论的也都是考生和考试的事，这才缓缓吐一口气。

    她要抓住这次机会！

    虽然她真猜不透电话里那个人到底在想什么，她也希望女儿能考上京大，但她不明白，女儿能不能考上京大，跟以后对付夏夜又有什么关系？

    夏夜的成绩明明就不可能上京大！

    此时此刻，海市那边。

    晌午最明亮的光线，毫无遮挡的、将江畔澄清色的水光洒在一栋富丽堂皇造价昂贵的豪宅上，从科技感十足的玻璃窗反射出无数透明的琉璃宝珠。

    在它四周，是百年外滩、游艇俱乐部、华国最高三幢楼之一、海市金融总部聚集地……

    这里当之无愧，是全海市最昂贵的地段。

    可那栋豪宅就这样任性地平地而起，向四周肆意彰显着、住在里面的人、身份有多尊贵。

    窗外江色的波光、明亮的阳光，一齐投进宽敞的大房间里，交汇错落着，把地面分割成明明暗暗的光斑。

    ‘哒……哒……’

    偶尔能听到玉石做的棋子，落在棋盘上的声音。

    一女孩坐在对面，身着干练裙装、气质不凡、面容昳丽精致。

    她纤细漂亮的手指夹着洁白的棋子落下，唇边勾起一抹桀骜又狡黠的笑：“哥~承让~”

    话落，她捏起被几枚白子围在其中的三枚黑子。

    对面男人神色十分从容，他挂掉刚刚打到京都的电话，手机很随意地扔于一旁。

    他坐在靠窗的位置，背对着阳光。

    男人穿着羊毛精纺的斯文西装，高挺的鼻梁上架着副精薄眼镜，乍一看绅士优雅、又知性随和，跟许青想象中的是完全不同的感觉。

    如果她此时也在，定认不出，这男人竟然就是电话里，语气阴冷森然的独|裁|者。

    男人手臂很随意地平放在沙发扶手上，修长指尖缓缓敲着。

    西裤的裤管修长垂顺，皮鞋纤尘不染。

    一切看着都那么完美，但当他掀起眼眸……

    男人看似平和的眸子里，是没有半分温度的。

    自然平视前方时，眼瞳会被上眼睑遮住三分之一，标准的下三白眼。

    冷血动物。

    他轻嘲着低笑一声，丝毫没在意被吃掉的三枚黑子，反而像是早就料到一般，视线漫不经心地略过自家妹妹刚刚攻下的那一小片领地，在棋盘的另一处，淡定落上一子。

    女孩先是露出疑惑神情，可当她纵观全局，才看清哥哥的整盘布局，就在她为了一些蝇头小惠沾沾自喜时，已然落入哥哥的陷阱。

    她身子往后一靠，干脆利落的扔下两个字：“输了。”

    虽然是认输，但语气仍然傲慢，因为赢了她的是哥哥，没有人的围棋技术能比她哥哥还厉害。

    所以输了也是必然。

    片刻，她对上视线，轻笑了笑，略有点撒娇的意味：“哥，你下围棋是不是从来就没输过啊？”

    男人亲自收了棋盘上的子，黑白分开，很有耐性：“以前的时候……遇到过对手。”

    女孩诧异一秒，随后才稳住表情。

    ‘以前’……那肯定是指哥小时候刚学围棋的时候。

    遇过对手也是正常。

    不同颜色的棋子，整理进两只翡翠精雕的棋笥里，男人靠回椅背上，轻推一下眼镜：“怎么从京都回来了？京大现在，应该还没放暑假吧？”

    女孩得意地耸了耸肩：“这学期的学分早就修够了，等着下半年开学就行~”

    男人问：“论文准备的怎么样了？”

    女孩迅速说了几个专业性很强、很拗口的英文论文题目：“都太简单了，还没找到合适的，对了哥，今天是高考第一天吧？去年这时候我还坐在考场上，没记错的话，第一场应该是语文，估计现在那些学生正紧张呢，其实根本没什么可紧张的，我都没怎么复习，随便一考，不就成了全国卷状元？”

    男人垂了下眸，镜片微微泛着光。

    他意味不明地笑了笑，语气里颇有深意：“状元每年都会有一个，去年是你，今年、就是别人了……”

    女孩闻声笑了：“哥，你这话不是白说么？今年我都没参加高考，当然不可能是我了。”

    男人笑而不语，状元和状元，也是有区别的……

    (本章完)

