    第231节强迫

    第二百三十一节

    大阵之中，所有的人都很紧张，每个人都在考虑着自己的决定。

    黑魔帝已经被愤怒冲昏了头脑，准备不顾一切的把李天灭掉。但他没有动，因为黑魔帝明显的感觉到其他三人的气息。只要他一动，其他三人会毫不迟疑的把他拦截下来。

    如果一对一的战斗，黑魔帝不惧怕三人中的任何一个。但三人如果联手，黑魔帝也知道受到＃＃＃的肯定是他自己。

    李天也做着最坏的准备，他打算只要黑魔帝对他发动攻击，就来个灵魄出壳。大不了再去虚无空间里躲一会，也决不能叫黑魔帝这家伙把他的灵魄抓到，不然的话还不知道要受到什么样的大罪。

    而鬼帝和君帝妖皇三人，正用灵识在暗中交流着。刚才李天最后的一句话，对他们吸引非常的大。本身他们彼此之间就没什么感情可言，如果能牺牲黑魔帝一人，他们都能得救的话，还真是一个不错的条件。

    如果是在四界之内，他们对这件事情连想都不敢想，因为根本就不可能成功。达到帝级的高手，本身的元神就会和灵识合二为一。而且黑魔帝又是个八级魔帝，就算受到三人的同时攻击，最多也是魂飞魄散，消失在宇宙中。但绝对不可能逼迫他当别人的奴仆，大不了黑魔帝自暴元神，没准还能与攻击他的人同归于尽。

    但在这混沌大阵中，他们三个却觉得有这个能力叫黑魔帝认主。因为黑魔的灵识被压制，想自暴都不可能。而大阵的面积不是很大，黑魔也没办法瞬移逃跑。更主要的是他们三个也都是八级的帝君，每个人都和黑魔的功力不相上下。如果有两人压制住黑魔，另外一个帮助李天强行滴血签定契约，倒有八成的机会能够成功。

    经过瞬间的交流，三个人终于做出了决定，准备舍弃黑魔帝，来保证他们能出此大阵。

    “李天，你刚才说的话可是真的？如果我们帮你收服了黑魔，你就要把我们四个全部带出此阵。”鬼帝看着李天问道。

    “绝无虚言，这一点我可以用人品来担保。”李天大言不惭的说道。

    好在神棍这家伙不在场，不然会当场揭穿李天的人品有多么的不可信。

    “老鬼，你想干什么？”黑魔帝隐隐约约的感到一丝的不安。

    “老黑，对不住你了，为了我们大家都能出此大阵，你就委屈一下吧。”鬼帝不好意思的说道。

    “老鬼，你敢！”黑魔帝摆出一副拼命的架式。

    妖皇和君帝互相看了一眼，‘唰’的一下，一白一绿两道残影，缠住了黑魔帝。这三人中，鬼帝对魂魄掌握的最好，所以又他来指点李天怎么强行签定契约。而妖皇与君帝却成了李天的两大帮凶，与黑魔帝混战在一起。

    李天也没想到会成这种局面，本来他都做好了让步的准备，只叫四个人发个毒誓就行，哪敢想着真把这几个成了精的老怪收为仆人。

    虽然是以一敌二，但黑魔帝也是拼了老命，边打边骂，一时之间妖皇与君帝也拿他没办法。

    鬼帝看到这种情况，知道如果自己不参战的话，不知道要打到什么时候。

    “小子，这是强行签定契约的方法，看来我也要上去帮忙。”鬼帝说完，一道玉简打入李天的体内。一道道信息传入李天的脑海，靠！怎么觉得象是在＃＃＃。

    鬼帝的加入，使战局立刻发生了变化。黑魔帝暴怒的已经现出了原体，象一个大章鱼一样，四个灵识缠绕在一起。

    “小子，还不快点滴血签约。”鬼帝他们好不容易治住了黑魔帝，看到李天还在发愣，气的鬼帝大喊了一声。

    李天一下子清醒过来，赶紧跑到四个灵识的身边，狠了狠心，照着手指一口咬了下去。

    李天疼的“啊”的一声，抬手一看，只是出现了两排牙印，一点血也没有。

    “你小子快点，我们快撑不住了。”君帝也跟着喊道。毕竟黑魔是拼了全部能量，他们三个感觉越来越吃力。

    李天一咬牙，挥动拳头照着自己的鼻子就来了一拳。不就是要我的血吗，老子就不信这一拳打不出血来。

    鼻子一酸，血还没流出眼泪到哗哗的下来了。一股腥血连带着鼻涕眼泪，全流到李天的口中。“扑‘的一口，喷在了灵识之上。

    “啊！”四个灵识同时发出了惨叫。李天的这一口血，不但喷在黑魔帝的灵识上，连其他三人的灵识都被喷上。

    黑魔帝咬牙切齿的嘶声喊道：“你们三个混蛋，想害老子，大家一起死吧，谁也别想跑。”黑魔帝章鱼似的身形，仅仅抓着其他三人，四个灵识裹成了一团，谁也没办法离开。

    “李天，你小子快点停下。”鬼帝大喊了一声。

    停下？老子的血那不就白流了！李天才不管那一套，按照鬼帝教他的方法运转起来。

    李天的灵魄顺着刚才自己的血液，瞬间渗入到四个人的元神当中。时间仿佛一下子停顿下来，李天只觉得自己的灵魂无比的强大，好象整个世界都在他的掌握当中。

    这种强迫式的认主，真可谓称的上是一种精神＃＃＃。李天竟然＃＃＃了八级帝君高手，而且一下子还是四个。

    大阵中一下子平静下来，四个灵识也不再缠绕在一起，都幻化成刚才的人形。不一会儿，黑魔帝发出一阵凄惨的怪笑，不过怎么听都象是在哭。妖皇也呆呆的站在那里，双目中竟然还幻化出两滴眼泪。君帝一点表情都没有，好象生命已经到了尽头。鬼帝却捂着脸，仿佛没脸再见鬼界的父老乡亲。

    这情景犹如是四个柔弱的小姑娘刚被人＃＃＃完，而下黑手的正是旁边得意的李天，正提着裤子喊着‘舒坦~”

    四个人怒视着李天，眼睛都快喷出火来。但李天现在却一点也感觉不到害怕，因为他们的元神都被李天所控制，一个念头李天就能决定他们的生死。

    “大家不要这样，我又不是坏人，做了你们的主人，也会好好的对待你们地。”李天还好心的劝说着四个老怪。

    “小子，我可告诉你，虽然和你签定了契约，但这件事情对外谁都不能说，不然就是死，我也决不会跟你走。”妖皇咬着牙对李天说了一句。他身为五爪金龙，妖族的至尊，对脸面极为注重。

    “大家放心，对外我还叫你们师傅，这件事情只有咱们五个人知道。我也只是怕你们惹出事端，这样好有个约束力。以我李天的人品来说，几位大可放心，我绝对不会要挟你们做一些不愿意做的事情。”李天拍着胸脯给四个人下着保证。

    听李天这么一说，四个人心里到还好受点，屈辱的接受了这个事实。但李天也在四个人的逼迫下，发了毒誓，对外绝对不说四个人是他的仆人。

    阵里的事情都已经忙完，李天还挂念着阵外的事情，赶紧的在大阵四角找到四枚镇灵珠。又一次叫自己流了点血，收取了四件宝物。叫李天没想到的是，这四个镇灵珠，竟然能随心所欲的收进自己的体内。

    四个人的灵识一进入镇灵珠，他们发现这里边的灵气非常浓，如果早点进来的话，恐怕都修出本体了。只不过他们根本不知道，没有主人的镇灵珠，灵识根本没法进入。

    “既然都达成协议，那咱们就赶紧的出去，老子在这里都呆腻了。一出这破阵，咱们就破开空间，回到自己的地方去。”黑魔帝一想自己就要回到魔界，到也有点兴奋。

    “现在还不行，我在这里还有些事情没办完，大家在给我半年的时间，到时候咱们一起走。”李天在这里还有很多事情没处理完，他可不能现在就去仙魔界。

    “那好吧，我们就在镇灵珠里修练，也好早点修出本体。”鬼帝倒不在乎这点时间。

    “李天，我可告诉你，天地间有它自己的法则，在这个界位上，我们什么事情都不能帮你。”君帝对李天严肃的说道。

    “这一点大家放心，在这里我绝对不会叫你们帮我。不过，有件事情你们要给我个面子。就是这里海的皇帝，你们帮我说服他。”

    “哈哈哈哈，你小子还真是多情，这一点没问题。”妖皇笑着说了一句，刚才他那郁闷的心情，也被即将出这混沌大阵所带来的兴奋，渐渐的冲淡。

    四个灵识分别进入到镇灵珠，李天把镇灵珠收到自己的身体里，一步一步向阵外走去。

    一出大阵，阴森森的感觉又出现在四周，圣女却不在阵外。李天可不知道，他在阵中已经度过了四天。

    顺着来时的密道，李天一步一步的走到了尽头。从密道里边到是很容易的把密门开启，李天走出密道。

    一进入圣女的闺房，李天看到的，却是憔悴的加纱，独自一人正坐在那里发呆。

    “三哥？真的是你吗？你还活着？”加纱看到李天，虚弱的站了起来，一下子扑到李天的怀中。

    “傻丫头，你三哥天天行善积德，哪能这么早就死。怎么就你一个人在这里？你姐姐和你父皇呢？看你憔悴的，是不是一直在想我。”李天抚摸着加纱的秀发问道。

    加纱猛然抬起头来，好象忽然想起了什么，对着李天紧张的喊道。

    “三哥，快~快去救朱二哥他们，他们三个就要被父皇问斩了。”

