
　　阿丁闻言一个激灵，猛踩刹车，赶紧将车停靠在一边。

　　“老大，什么情况？”

　　“嘘，”孟浩示意阿丁小点声，指了指右侧，说道：“你看那边。”

　　阿丁顺着孟浩所指的前方大巴车后面看去,同样也是心中一紧。

　　是圣庭的圣铸骑士团！

　　大量隶属于圣庭的圣铸骑士和信徒们从大巴车上走下，正朝着前方血族中央大楼快速赶去支援。

　　看数量将近有百人。

　　孟浩不禁仰头朝着天空看去。

　　血族们依然没有加入战场的意思，在空中盘旋侦查。

　　在远处，天空也已经泛出了一抹晨曦。

　　要天亮了。

　　最多还有一个小时。

　　届时，血族的能力会有更进一步的削弱。

　　阿丁紧张不已，不禁压低了声音,问道：“老大,咱们怎么办？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“得想个办法潜入进大楼看看。”

　　“你看，大量血族仍然在外围侦查，可血族大楼能够抵抗住圣庭的攻击，甚至迫使让圣庭发出求援信号……”孟浩思索着，快速做出决策，“如果我猜的没错，血族大楼内部应该是有某种可以抵抗维城魔法阵的道具或者物品。”

　　“我们想办法从血族身上获取任务，解决圣庭。”

　　听着孟浩的分析，阿丁眼睛里流露出佩服的神色。

　　“嗯，好。”

　　阿丁正答应着准备开车门，猛然间，一道巨大的轰鸣声在耳边炸响。

　　“轰！！！！”

　　什么情况？爆炸了？！

　　这個念头刚一闪过，随之而来就是剧烈耳鸣！

　　伴随着脚下剧烈的震动，整个一辆汽车被外面卷来的气浪掀飞！

　　下一秒，阿丁觉得天旋地转！

　　他连人带车向外翻滚了出去十多米远。

　　好半天，阿丁挣扎着从汽车内钻了出来，往嘴里灌了一口恢复药剂。

　　车外,尘土飞扬，一阵烟雾弥漫。

　　“呸！！”

　　嘴里弥漫着一股泥土的味道。

　　阿丁才慢慢缓过神来,朝着地上吐了口口水，寻找孟浩的人影，“老大，你没事吧？”

　　孟浩站立在一片飞扬的尘土前，一时间有些发愣。

　　阿丁也跟着孟浩一起抬起头，看向不远处的血族大楼。

　　漫天的尘土逐渐散去，他微微蠕动了一下嘴唇。

　　短短几秒内，整个一座黑色的血族大楼在二人面前彻底崩塌。

　　连带着不久前进入大厅的圣庭在内全部被倒下的大楼所吞没。

　　“不是吧，玩这么大？”

　　阿丁不禁有些后怕，要是他们再快个几分钟进入血族大楼，估计也得被一起淹没在大楼里。

　　“这，老大我们该……”

　　孟浩一时间大脑也有点空白，他盯着血族大楼。

　　很快，他瞬间明悟过来。

　　所以整个设计都是一场阴谋？

　　一场针对圣庭的阴谋？

　　将圣庭在维城内外的力量吸引到血族大楼，然后摧毁大楼一起消灭！

　　狠角色！

　　孟浩心中暗暗感叹。

　　这个代价也太大了！

　　以整个血族中央大楼为代价，大楼内甚至血族花了大力气建立的传送通道，甚至在血族大楼内的大批量血族族群。

　　真就这么白瞎了？

　　全部白送？

　　仔细想想，或许从头开始的一切都是一个布局。

　　这样的操作怎么看都像是出自玩家的手笔。

　　浪费的是血族的资源,而玩家可以凭借着任务赚到一大笔奖励！

　　“老大，我们接下去该怎么办？”

　　孟浩从震惊中慢慢的冷静下来,凝神仔细思考。

　　如果他是那个布局人，那么在毁灭了维城内的血族有生力量之后会选择做什么呢？

　　抬起头，孟浩看向城市内升起的一道道光柱。

　　“光柱！”

　　没错了！魔法阵封印节点！

　　对方下一步一定会选择摧毁封印节点！

　　这一步也在对方的预先计划之中！

　　这么贪的计划，选择一举将整个维城的圣庭有生力量和所有光柱都一网打尽……

　　所以对方选择关闭传送通道很有可能是为了不让其他区域的血族进入维城破坏他的计划，从而阻碍他拿到全额任务奖励？

　　这么贪？！

　　忽的，孟浩想到了曾经在丧尸游戏末日里面遇到过的某个人。

　　那个开了挂的家伙。

　　阿丁一脸的懵逼，“额，老大，你说什么光柱？我们该去哪儿？”

　　孟浩摇了摇头，将那个人的影子在脑海里晃掉。

　　“圣庭的大量有生力量被摧毁，但血族的劣势并没有缓解，血族下一步应该会对剩下的圣庭魔法阵构建点光柱下手，我们这就去找光柱，应该可以找到这次维城事件的幕后操控者……”

　　孟浩思索着，继续抬头道：“圣铸骑士防御能力很强，炸不死所有人的，我们赶紧走！车还行不行？”

　　“放心，国货，扎实的很……”

　　……

　　【提示：你对圣庭审判长艾琳诺带领的队伍造成毁灭性伤害，你对圣庭部分支援团队造成毁灭性伤害，伱额外获得任务贡献度23441点，你获得3200点血族长老院声望，你与圣庭友好度大幅恶化】。

　　【提示：当前玩家贡献度：43767，当前主任务评价：S】。

　　【提示：当前评价奖励-随机绑定A+等阶技能书（三选一）】。

　　一片废墟之下，方恒又一次显露出身形。

　　花了点力气，将盖在身上的碎石石块移开，方恒从废墟中爬了出来。

　　方恒扫过一眼游戏提示，快速打量周围。

　　炸药的爆炸杀伤力很强，再加上大楼倒塌也造成了二次伤害，但可惜的是，圣铸骑士太过龟壳。

　　还有很少一部分幸运的圣铸骑士没有直接死亡。

　　后续从大楼外赶来的圣庭圣铸骑士们已经开始进行救援。

　　有些埋的浅的圣铸骑士已经被人给挖了出来。

　　少部分舔食者也从废墟中钻出，与圣铸骑士们继续交战。

　　可惜，因爆炸而死亡的圣庭一方并没有爆出对应的进化结晶。

　　还有就是……

　　方恒扫过一圈周围。

　　找到了，就在那边，圣庭带来的圣水！

　　此时因为爆炸导致场面太过混乱，已经没有人再去注意圣水。

　　趁着没有人注意，方恒来到堆积的圣水旁边。

　　【提示：你发现了圣水】。

　　还是太少了。

　　圣庭这次带来的圣水本就不多，之前还浪费了不少。

　　【提示：你获得了圣水*31】。

　　意思意思，全部笑纳。

　　方恒手一挥，将圣水全部装入背包。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百零六章 毁灭免费阅读。https://xs.23sk.com 