    龙旗插遍寰宇，日月朗照神州。

    赵穆所立下的神与意，自有一股包罗万象的宏大气魄扑面而来。

    坐于两边的风行空、芈雪衣等人，心神受到触动，不由自主望向虚空之中勃然愈发的汹涌气机。

    那蝌蚪般细小的文字，好似龙蛇扭动。

    演化成一篇篇运气口诀，行功法门。

    “竟然真的……创出来了。”

    自白云城而来的公羊秋眉头紧锁，眼中流露出一抹震惊之色。

    只见那位穆天子端坐不动，如同仙佛一般，脑后闪烁着八重光圈。

    熠熠生辉的祖窍眉心内，一颗颗金刚钻似的璀璨念头接连飞出，把自身的武学经验灌注其中。

    以龙旗为神，日月为意的武学总纲要。

    像是一间空荡荡的房屋，正在被不断地填充内容，变得充实起来。

    “拳、指、掌、爪、刀、剑、棍……”

    风行空双眸凝定，直直地盯住那一篇篇蕴含上乘武学的玄奥经文。

    他自认为混元道的武功，已经把天下兵刃的技法钻研到了极致。

    可没想到是自己坐井观天，眼界太过狭窄。

    面对风云世界的十强武道，混元道的多年传承立时显得黯然无光。

    “人外有人，天外有天。”

    风行空苦笑一声，眼神却动也不动。

    好似磁石似的，紧紧被吸附住了。

    难得有机会，见识到这么精妙的武功，当然要一睹为快。

    “牛魔大力，虎魔炼骨，天蛇射息……”

    双刀横于膝上的芈雪衣，秀眉微蹙。

    她从其中感悟到的，乃是筋骨皮膜的锻炼之法。

    那双明眸内，有一道道栩栩如生的虚影浮现。

    宛如妖魔一般的可怕凶兽仰天咆哮，做出各种动作。

    牛魔撕扯体内筋肉，

    虎魔淬炼全身骨骼，

    天蛇调养五脏六腑，

    正好组成一套完整的炼体法门。

    “阴阳二炁，化生万物，竟是这个道理。”

    青龙峰首座庞惊阳如痴如醉，喃喃自语。

    玄阴、元阳两道真气浑然如一。

    前者阴柔，后者阳刚。

    “孤阴不长，独阳不生……难怪穆天子从未遇到过敌手。”

    “以阴阳轮转，日月更替为根基，真气循环不绝，精纯无比，品质之上乘，世所罕见。”

    庞惊阳一边惊叹不已，一边努力理解不断演化的武学总纲要，忘乎所以。

    “真空无常，未来不朽……经文中有一尊未来佛！”

    天龙禅院的罗汉堂首座圆法双眼圆瞪，似是难以置信。

    他竟然从那龙蛇扭动的蝌蚪小字中，看到一尊顶天立地，充塞虚空的金色大佛。

    横于胸前的那方巨掌，有三千大世界载沉载浮，变幻不定。

    赫然是纵三世佛之一！

    未来佛主！

    圆法和尚还以为是自己陷入幻境，连忙镇定内心，紧守灵台。

    可越是念诵佛经，虔诚心念。

    那尊大佛便越显得真实不虚，遍照大千。

    “绝不可能！穆天子怎么可能会是未来佛？”

    这位罗汉堂首座苦苦抵抗，难以接受。

    除去庭院之中，席地而坐的先天大宗师。

    其他人所见景象，所得感悟，也有不同。

    读书识字之人，只觉得那一篇篇金色经文，分明是一首首大道歌谣。

    吟唱之间，带动肺腑，引导气血，精妙入微。

    不仅含有圣贤道理，更能明心见性。

    而黑龙台的缇骑甲士则看到了拳脚功夫，由粗浅到精深，一环扣一环，无有穷尽。

    “包容亿万人的心念，这需要天道一般的浩瀚意志，我暂时还做不到。”

    “所以，只能立下武学总纲要，慢慢地改进完善。”

    赵穆眸光幽深，扫过众人。

    祖窍眉心的众多念头，宛若周天星辰，漂浮而出。

    闪烁之间，包裹住庭院内那一本本分门别类，摆放整齐的基础武功。

    它们来自各门各派，自有长处。

    赵穆将其充分理解后，填充进入自己所创下的武学总纲要。

    一心百用，一念百转。

    哪怕穆天子积蓄雄厚，修为精深，仍然是不小的负担。

    比起背负皇城而行，还要来得艰难。

    “这门武功并不局限于大周子民，我要传法天下，传道神州。”

    赵穆神色之间，透出淡淡的疲惫。

    双眼却灿如大星，格外明亮。

    他每化出一枚念头，等同于损耗自身神魂。

    换做其他人，恐怕早就精疲力尽，神思枯竭。

    历朝历代，从未有人这样做过。

    为万民立下法门！

    上古之时都未必有！

    “还不够！远远不够！”

    赵穆摇头。

    讲武堂收缴而来的武功共有六百二十七本。

    纵使全部填进那门武学总纲要，就像是一杯水洒进大江大河，看不出什么变化。

    “工、农、士、商，百业百艺，皆可化为武学。”

    赵穆思忖着，忽地灵光一闪。

    念头不断分裂，继续演化经文。

    连耕种之道，纺织之学都统统填了进去，变成一门门简单的武功。

    哪怕是什么都不懂的农人、妇女，只要观其神、明其意，顷刻就能学会。

    绝不存在任何的门槛！

    吐纳，站桩，马步，五禽戏，养生功……

    靠着这些粗浅的东西，可能练不出无上宗师。

    但足以让人强身健体，难有病痛。

    “一方武道兴盛的世界，武功不应该只是作为扬名立万的阶梯，争权夺利的手段。”

    “将其变成促进生产力的方式，做到真正的全民习武，才是真正的大道！”

    “民强，国强，我亦强！”

    仿佛顿悟，赵穆油然生出这样的想法。

    轰隆隆！

    有如雷鸣圣音，响彻天穹！

    赵穆头顶凝聚成帝王华盖的紫气鸿运，猛地暴涨！

    三百里！

    五百里！

    八百里！

    竟然覆盖住了整座天京！

    一团团祥云聚散不定，一道道瑞气飘荡不休。

    另有天音传荡，悠扬飘落。

    仿佛圣人降世，天地为之恭贺！

    城中百姓看到这一幕，眼中浮现敬畏。

    更甚者，直接跪倒在地，低头俯首。

    讲武堂的庭院内。

    参悟武学，沉醉不已的众人，霎时惊醒。

    下意识地仰头看去，惊骇无比。

    紫气东来八百里！

    耀眼的精芒充斥长空！

    “这是……”

    风行空顾不得大不敬之罪，看向端坐不动的穆天子。

    五色交织的帝王华盖承接紫气，沐浴周身。

    那一袭黑底金线的衮龙袍，上面的图案纹路好似要活过来一样。

    威严团龙张牙舞爪，日月星辰大放光明。

    “圣人立道，遂有紫气东来。”

    芈雪衣眼中异彩闪现，清冷面色为之动容。

    这样的异象，足足维持一炷香方才消散。

    咚。

    赵穆屈指叩击桌案，轻轻敲动一下，发问道：

    “敢问诸位，此法可否为天下人的武道根基？”

    众人齐声答道：

    “可！”

    连天道都表示认同，他们哪里还有什么异议。

    赵穆神色满意，淡淡道：

    “不日后，朕会刊发天下，将之推行。”

    “科举制是读书人的青云路，讲武堂是江湖人的登天梯。”

