    第172章 让于秋雅嫁给张浩威

    舆论风波突然被按下去了，这一点就连张玉龙夫妇都是始料未及的。

    他们还以为是于秋雅利用自己的人脉，把这件事情给搞定的，一时之间对她更是感激不尽。

    “秋雅，这次多亏了你公关做的好！要不然，我们两口子可就真的不知道该怎么办了！”

    孙玉燕非常感激的对于秋雅说道。

    “是啊，没有你在，我们又要被这个社会无端的指责。他们竟然说我做过那些昧良心的事情？呵呵，我还能说什么呢？”

    张玉龙一脸的苦笑，仿佛自己受了天大的委屈一般。

    于秋雅连忙说道：“其实这件事情，并不完全与我有关。中视新闻台突然把稿子给撤了，我也挺意外的。可能是因为他们突然发现这样的报道不实吧！”

    在听到中视新闻台撤了稿子之后，于秋雅的心中轻松了不少。

    因为她也不希望相信报道当中所说的，张玉龙和孙玉燕都不是好人。

    这样她会有严重的心理压力。

    张玉龙笑道：“不管怎么说，这件事情还是多亏了你在其中斡旋。秋雅，叔叔这些年真是没有白栽培你！”

    孙玉燕在一旁叹了口气，眼睛望着于秋雅，意有所指的说道：“是啊！你这些年在她身上下的功夫可不少。只是可惜啊，这么好的姑娘，不能成为咱们张家的儿媳妇。”

    张玉龙的脸色立刻变得严肃了起来。

    “胡闹！”

    他盯着孙玉燕一脸正色的说：“小威什么情况你不知道吗？他的病情这么严重，不知道什么时候人就没了。你让秋雅跟小威在一块，那不是把她往火坑里推吗？我绝对不答应！”

    孙玉燕被张玉龙这么一吼，顿时抹起了眼泪来。

    “可是你有没有想过，这可能是小威最后的心愿了！我们做父母的难道要眼睁睁看着小威含恨而终吗？”

    张玉龙的眼神有些黯淡。

    “即便如此，那也只能说是他的命了。秋雅的人生有她的规划，不能因为我们帮助过她就要求她回报。”

    于秋雅听得有些心酸，但是让她跟张浩威在一起，她说什么都不愿意啊！

    不由得，她握紧了拳头，内心纠结无比。

    “张叔叔，我……”

    “哎~秋雅你不用说了。你放心，我是不会逼你的！”

    张玉龙摆了摆手，一副善解人意的样子。

    “不过叔叔有个请求，那就是你以后能多来看看他好吗？就算是不想跟他在一块，但最起码不要表露出来。至少，给他一丝希望，让他有一个活下去的动力。可以吗？”

    张玉龙和孙玉燕满怀期待的望着于秋雅。

    于秋雅有些手足无措，可是想到这些年自己在国外都是张叔叔支持的，她只能勉强说道：“好。”

    张玉龙和孙玉燕的眼睛里闪过一抹笑意，又似乎带着几分得意。

    孙玉燕一把上前拉住于秋雅的手：“哎呀，我就知道秋雅你是个好姑娘！小威以后就拜托给你了！”

    张玉龙也说：“只要多陪陪他就好，给他一点希望。”

    “额……好。”

    孙玉燕眉开眼笑，伸手拉着她就往病房里走。

    “正好，小威这两天老是念叨你呢！快去看看他吧！”

    说着就把于秋雅给推进了门，然后顺手将门给带上了。

    做完这一切之后，孙玉燕嘴角都快扬到耳后根了。

    她回过头来跟张玉龙对视了一眼，两个人的表情丝毫没有之前的悲苦，反而是充满了得意。

    “玉龙，你说这样子能行吗？”

    “放心好了，我的儿子我心里清楚。小威别的事情可能不在行，但是对付女人可是一把好手！才十八岁就身经百战，只要给他足够的时间，一定能把秋雅拿下。”

    孙玉燕点了点头，一脸的期待。

    “要是他能够娶到秋雅，我也就放心了。就是秋雅这姑娘，性格有些强势，恐怕很难让她点头同意这桩婚事啊！”

    “那就慢慢来！”

    张玉龙的眼神有些阴沉。

    “毕竟我可是她的恩人，都这么低三下四的求她了，她不会不答应的！”

    提起这件事情，孙玉燕也不禁好奇了起来。

    “对了，提到秋雅，其实我一直不明白。你为什么这些年要一直帮她付学费和生活费？你可不像是这种人啊？难道说……”

    孙玉燕看他的眼神逐渐变得古怪了起来。

    现在的于秋雅出落的亭亭玉立，堪比国际名模的高挑身材和精致的颜值，根本没有几个男人能够抵挡得住这样诱惑。

    她不由得怀疑起张玉龙是不是在下一盘大棋，名为“养成”。

    张玉龙看着孙玉燕的眼神，就知道她在想什么。

    他赶紧解释道：“你想什么呢！她出国那时候还是个假小子，我怎么可能对她感兴趣！”

    “那谁知道呢，你倒是说说为什么啊？”

    孙玉燕有些不依不饶了。

    她是个善妒的女人，因为嫉妒所以对张奕母子多年来都怀恨在心。

    更别说明显对她威胁更大的于秋雅了。

    “说来话长。这里不好跟你解释，还是等回去再说吧！”

    张玉龙看了一眼病房，有些忌惮的说道。

    从他的眼神当中，透露着几分复杂的神色，似乎有什么隐秘的事不好在这里说。

    “哼！我可不管你当初到底是怎么想的。总之现在她是我认定的准儿媳妇，你要是敢打她的主意，我跟儿子都不会饶过你！”

    孙玉燕冷哼了一声道。

    就在两个人在外面聊着天的时候，房间的门忽然“轰！”的一声被用力的拉开了。

    两个人转头望过去，就看见于秋雅一脸愤怒的走出来，只是看了他们一眼，什么都没说就迅速转身离开了医院。

    二人心中顿时知道不妙，赶紧进了病房。

    结果一进屋，他们就看到张浩威右脸上有一个明显的巴掌印。

    孙玉燕顿时心疼的喊道：“这个该死的丫头，怎么敢打我儿子啊！”

    张玉龙却皱起眉头，盯着张浩威问道：“怎么回事？”

    他了解于秋雅，并不是那种会随便动怒的人。

    显然张浩威挨打是因为他做了什么过分的事情激怒了于秋雅。

    张浩威顿时一脸无辜的说道：“我就是正常的跟她聊天，促进一下感情嘛！不是你跟我妈同意帮我追她的吗？”

    孙玉燕说道：“你看，小威都说了他只是正常聊天。一定是那个丫头的错！”

    张玉龙的呼吸变得有些粗重，对这个溺爱儿子的妻子，他不知道说什么好。

    当初要不是因为她家世好，张玉龙怎么可能会看得上她？

    “说，到底是怎么回事！”

    张浩威摸了摸自己的脸，满不在乎的说道：“我也就是按照你们说的追她嘛！追女孩子的套路我可是清楚得很，以前天海市的酒吧、夜店里面，不知道多少少女、少妇为我疯狂。”

    看到张玉龙逐渐愤怒的眼神，他赶紧说道：“男人追女人不就是这一套嘛！一开始看上去再冷冰冰的，只要多说两句好听的，再来点肢体接触，很快她们就暴露本性了。嘿，那可比我主动多了！”

    张浩威舔了舔嘴唇，回忆起自己的肾还没出问题的那段岁月。

    张玉龙气的浑身颤抖的指着他：“你……你竟然用泡夜店女的方式追于秋雅？你TM就是个蠢货！”

    他恨不得给张浩威两巴掌，然后再给自己两巴掌。

    亏他刚刚还大言不惭的说什么，他儿子对女人非常有一套。

    好家伙，原来只是对那些豪放女有一套而已。

    他也不用脑子想一想，于秋雅跟那种女人能比吗？

    “好了，咱儿子都被打了！你还向着她说话！”

    孙玉燕摸着张浩威的脸，有些生气的对张玉龙说道。

    张玉龙气的一跺脚：“这下子可好，把秋雅给得罪了。你小子马上给我打电话和秋雅道歉！”

    “我哪有错了？分明就是她太放不开而已。明明在漂亮国留学十几年了，应该很开放才对。”

    “我那些海归朋友，一个个都玩疯了，别以为我不知道她们是什么样的。爸我跟你保证，只要你再多给我创造几次机会，我肯定把她拿下来！”

    张浩威还一脸倔强的说道。

    “拿你大爷！你个臭小子现在还有资本说这种话吗？就算她脱光了站在你面前，你也就只能过过嘴瘾而已。”

    张玉龙再也忍不住了，上去给了他一脚。

    张浩威疼得大喊，“哎哟！爸，所以你得赶紧想办法，把我的病给治好了！要不然，你可就断子绝孙了！”

    张玉龙脸色铁青。

    断子绝孙？

    他恨不得给张浩威来一下断子绝孙脚！

    他明明还有一个儿子，一个优秀的好儿子。

    只可惜，那个儿子不认他啊！

    张玉龙此时不光后悔错过了张奕，更后悔当初没有偷偷养几个小蜜，给他多生几个孩子。

    事实证明，把鸡蛋放在同一个篮子里是个非常错误的选择。

    “我打死你这个小畜生！”

    “啊，张玉龙你要是再打我跟你拼命！”

    “滚开，别拦着我！”

    病房里面鸡飞狗跳的，许久才消停。

    后来，张浩威乖乖的打电话给于秋雅道歉。

    结果当然是得到了冷冰冰的答复。

    并且于秋雅说，以后不会再去看他了。

    (本章完)

