    五百年多年前，亚空间的降临不仅带来了各种各样的精灵，让野外地带变得危险莫测，也带来了大量的神奇资源，藏有宝藏的未知遗迹空间。

    除此之外，置身高灵地带的野外，人的灵能也能以比置身城市中更快地提升。

    这也是为什么绝大多数职业级精灵师都喜欢在野外进行探索。

    灵果，遗迹，对战，收服新精灵，露营，训练......

    他们平日里只在少数情况下才回到城市中进行物资补给和休息。

    然而在野外，精灵师需要面对复杂的环境和种类繁多的精灵，对精灵师的生存手段和实战能力提出了很高的要求。

    这也是精灵对战应运而生的初衷。

    让精灵师们得以在较安全的环境中熟悉战斗，并且了解己方与敌方精灵的特性和技能。

    发展了数百年，就形成了今天的精灵赛事文化。

    精灵对战的内核是互相训练，共同提高。

    现代赛事虽然加强了竞技性，但本质并没有太大的改变。

    对战双方在赛前落位，互相行礼致意，然后调整状态，准备比赛开始，这是基础流程。

    当然也有部分人喜欢在行礼之后，在调整状态的时间里，做些具有自己独特风格的姿势，和对手或观众进行互动，这都是无伤大雅的。

    有的是为了搞怪活跃气氛，有的是向对手展示决心示威，有的则是致敬名宿。

    官方赛事组并没有明令禁止赛前姿势，甚至有些乐于见到此类互动。

    黑泽思索了一下，在脑海中搜寻了一番印象中见过的其他选手的赛前动作。

    撞拳，抹脖，机钮特战队，对波，收集灵气等等。

    太中二的不要，太搞怪的不要，那就选个自己比较喜欢的吧......

    “我们可以看到双方选手已经落位指挥区，行礼致意了。”

    “接下来就让我们耐心等待比赛的开始。”

    “诶......黑泽选手似乎有什么动作，哈哈看得出来这位小将心态很好啊。并没有出现很多新人首次登场的紧张表现。”

    “我想想，这个姿势应该是在致敬兰天帝的知名冠军动作摘星。”

    “非常帅气啊。”

    “其实很多选手都做过类似的动作致敬过。”

    “毕竟阿兰是我们当今海华国活跃在赛场上，最强的精灵师之一啊。”

    两位解说忍不住露出笑意，两人是海棠人，都具有深厚的家乡情结。

    对于黑泽这样具备不俗潜力的新星，肯定是乐于鼓励和包容的，希望他未来能走得更远。

    再加上黑泽自身也没有太多黑点。

    被媒体曝光出来的履历，大部分都是在俱乐部修炼，执行任务，自我修行，接受采访时也保持相对谦逊的态度。

    不像有些精灵师年少成名有钱，在心志不成熟的情况下，会沾染上一些不良的嗜好或是变得目无中人。

    ......

    黑泽做完摘星手势，看着任务面板上出现1/4的进度后，开始闭目专心调整状态。

    场边的欢呼声，解说的声音都在他耳边被逐渐过滤。

    他沉进了自己的思考中。

    用谁好呢？

    对手是注册级精灵师，那就上梦魇蜉蝣吧。

    等级：16

    技能：白-鞭打LV2（1/10）白-呢喃LV2（2/10）蓝-催眠LV2（4/10）

    总让小闪灵上也不成，梦魇蜉蝣肯定也要接受实战考验的。

    而且一直不用梦魇蜉蝣作战，它性格再内向，肯定也会感受到被冷落的。

    二星级，16级，全二级技能。

    蓝级的催眠技能无比契合自身种族。

    梦魇蜉蝣本身的实力在初级精灵阶段就相当强。

    小闪灵可以作为底牌兜底。

    “哔——”

    场边的裁判员吹响哨子，宣布比赛正式开始。

    黑泽睁开眼睛，从口袋中甩出闪卡。

    卡片在空中旋转飞舞，落到远处的战斗场地中央，变换出一只梦幻蓝的精灵。

    “可以看到，双方选手都派出了各自的精灵。”

    “嗯，黑泽选择登场的是他的第二只精灵，初级实力的梦魇蜉蝣，因为在海选赛中一场未上，也是被许多网友戏称为真正的底牌。”

    女解说俞莉自己平日里就多有关注黑泽的消息，本人也在一个黑泽的粉丝群里，因此对他的情况比男解说更加了解。

    “麦祥海派出的是初级实力的始祖马啊，我们海棠市的特色精灵，相信观众朋友们也并不陌生。”

    在两人介绍情况的时候。

    对战场上已经发生变化了。

    梦魇蜉蝣一开始被召唤出来，明显没有摸清楚情况，还在呆呆杵在原地，迷茫地回头看了一眼黑泽。

    不过对手的始祖马显然不会同它客气。

    在精灵师的灵能指令下发动冲撞，“不讲武德”地化作棕色闪光朝着它突进而来。

    躲开。

    黑泽在瞬息间传达灵能指令。

    梦魇蜉蝣只是经历的实战少，但平时的训练并不少。

    很快按照指令，滑动翅膀，向一旁闪避离去。

    黑泽在嘟嘟鸟进化成闪灵鸟后，就能明显感觉自己的灵能在逐渐变强。

    虽然仍是F+，但量级已经扩大了两倍。

    灵能的增强，反应在作战中，就是对精灵技能的更强增益能力。

    同样实力的精灵，在灵能强度不同的精灵师手底下，实力亦有差距。

    黑泽操纵着梦魇蜉蝣进行闪躲，并且不断在闪躲的空隙施放呢喃。

    音波能量一圈圈外扩，在始祖马的身体中进行叠加效果。

    解说台上两位解说正在为观众讲解着比赛过程。

    正赛用的摄影机并不是普通的设备，而是一种由研究院特殊开发的昂贵道具，它能够将很多不可视的能量转化在画面中。

    例如梦魇蜉蝣的呢喃音波在画面中是一圈圈的绿色光晕，始祖马的冲撞包裹上了一层浅金色的气流外衣。

    所以观众通过头顶屏幕能清晰地看到双方的能量对撞，一目了然地欣赏对战过程，并不显得无聊。

    “感觉差不多了。”黑泽心想。

    始祖马的冲撞消耗了梦魇蜉蝣的一些能量，而且对方也在不断用嘶吼削弱小蜉蝣的闪避能力。

    没必要再拖延下去，凭空消耗梦魇蜉蝣的体能。

    使用催眠。

    梦魇蜉蝣接受指令，身子突然飘浮起来。

    随即缓缓扇动翅膀。

    麦祥海感觉不妙，想发动始祖马的跳跃，阻止梦魇蜉蝣的技能。

    但多次叠加的呢喃在始祖马体内留下的负面效果猛然爆发，配合上蓝级的催眠技能。

    瞬间让始祖马眼冒红圈，晕晕乎乎地停在原地，进入了深度昏迷。

    黑泽不慌不忙地指挥着梦魇蜉蝣发动【鞭打】。

    它缥缈的尾巴带着能量波动不断抽打在始祖马身体的同一处部位。

    而且一旦对方的始祖马有脱离昏迷的迹象，立刻补充一发蓝级催眠，再度迷倒对方。

    麦祥海多次发动灵能指令，想命令自己的始祖马脱离昏迷状态，但始终没有成功。

    看着始祖马体内的能量自发地抵抗鞭打，被飞速消耗。

    他知道自己输了，而且不仅是这一场。

    “我放弃...这一场。”

    向裁判和黑泽打手势致意后，他收回始祖马。

    心情变得无比沉重。

