    林义自然明白陈渊看过来的意思，笑呵呵地回望一眼，然后示意继续看训练，意思已经很明白了，陈渊不禁有点郁闷，打算好好看看这个林轩能搞出什么花样。

    陈渊的老爸跟林义是多年老友，因而陈渊跟林义也算是蛮熟悉的，不过对林轩就没多少印象了，即便偶尔见过——他跟林轩又没啥私交，见面都是去林轩家的时候，有姜浅予在旁，作为一个正常男性，谁有时间去看林轩？

    他知道林轩这小子成绩不错，既然成绩好，那显然就不会有心思与时间去打游戏，因此昨晚听林义说要再打复活赛，且林轩要作为成员去打的时候，就感觉很荒谬，暗想这小子高考结束了就好好玩去呗，跑过来打游戏是个什么鬼？

    当然，林轩怎么选他也管不着，过来帮忙照看一下战队也不是什么麻烦事，反正自己闲着也是闲着，只不过这小子上来今天刚过来就把战队的主导权给拿走了，这就让他有点不爽了。

    高度决定视野，视野决定格局，一个网咖联赛林轩真的没有放在心上，陈渊对于网咖战队的想法，自然不是说有什么夺冠的梦想，在林轩想来，他来帮忙照看网咖战队，原因大概有两个，第一个是两家父母关系不错，老爸回头肯定也会给一笔报酬，哪怕对方不愿意收也不能让陈渊白白忙活；第二个则是满足一下对战队的掌控欲望，简单来说，就是可以让他装个逼。

    曾在次级联赛工作过，但现在又待在家里无所事事，显然在俱乐部的事情也不会是什么重要工作，能亲自掌控一个网咖战队，哪怕是临时的，都至少可以让陈渊心里有些安慰。

    但对林轩来讲，网咖联赛实在是一种很无聊的事情，虽然也能算是竞技，可水平相较而言太低了，如果这不是自家的网咖，爸妈又为此投入过不小的精力，林轩宁愿陪姜浅予打自定义都不想坐在这里陪一群大男人训练。

    真的想打质量局，不如早点把段位打上去，去王者排位里找那些职业高手。

    但既然决定要做了，毕竟还是要做下去。

    他前世记忆里的版本比这里要略微领先几个小版本，没多大差别，不可能说这么健全的职业体系与火爆程度，还能有各种英雄套路瞪着他来开发装逼，但当前版本怎么选人还是没问题的。

    扳选很快结束。

    一局训练赛也很快结束。

    两边打野双buff都没打完，中路就爆发了一血，林轩发条直接点死了陈渊要扳掉的对面中单招牌吸血鬼，然后又单人抓死了对面打六鸟的打野，接下来对面的野区就成为了刘汉东的养猪场，林轩六级时对面中单吸血鬼才四级。

    开局十分钟，林轩3-0-2，刘汉东打野酒桶2-0，对面直接全屏打字要退游戏，这局已经没必要打下去了——训练赛练得是套路与技术，不是练习怎么在被虐的情况下保持心情愉悦。

    陈渊看得下巴都要跌到地面上了。

    “这局退了吧，重开一局。”既然这局已经没有意义了，林轩也就淡定表示同意退出。

    “叮铃铃……”

    林义的电话响了起来，看了眼正在扳选的林轩他们，然后转身走到一边去接电话，电话刚接通，就听到那边深蓝网咖老板季忠明的声音笑道：“老林，什么情况啊，你从哪里请来的中野组合，这么强？”

    深蓝起步要更早，如今在周围区县都有分店，虽然还不能跟鱼龙、德玛西亚这类巨头相比，但也算是略有些规模，在东区也没有分店，不存在同行利益上的冲突，开网咖初期林义还向他请教过不少具体事宜，交情算是很不错的。

    这次打训练赛，其实林义算是个低姿态，毕竟是找人帮忙，你一个复活赛都没淘汰的战队，队员都解散了又重组，人家能答应抽时间陪你打训练赛，真的只是人情，而且深蓝网咖水平还不错，虽然说未必就能从复活赛杀出，但至少到目前都还没被淘汰掉。

    但竞技赛场永远都是靠实力说话，一局训练赛打完，两边的定位就有了些微妙差距了——虽说交情不错，但面子还是要的。

    林义笑呵呵地道：“哪里哪里，实力强不强还得等着赛场考验，也不是什么高手，打野是我家浅浅的同学，来帮个忙，中路是我儿子，这不是刚高考完嘛，这小子闲着没事，非要自己跑来打……”

    “真的假的，咱们这交情，你可别蒙我啊？”季忠明显然有点无法接受，“你儿子……叫林轩是吧？不是成绩很好的嘛，重点大学的苗子，怎么又跑来打游戏了？”

    “我也是刚知道没多久，这小子整天在我面前装得多乖似的，其实背后一直在偷偷玩游戏，还打上了国服大师……不过还好成绩没落下，昨晚刚考完还跟我说考的不错，重点大学没问题，我也就懒得骂他了。”

    那边的季忠明有短暂的沉默，显然觉得这逼装的太明显，劳资不太好接，顿了两秒钟只好感慨道：“你这……运气好，有个好媳妇不说，这儿子也教的好……那行，咱先别说这个了，再打两局看着？”

    “行。”

    林义挂断了电话，就见坐在电脑前的五个队员，还有在旁边看的姜浅予跟陈渊，眼睛都在看着他，易水苍跟姜旭两人大概也就腹诽下老板真尼玛会装，而亲眼目睹了那天网咖里一幕的钟伟跟刘汉东，这时候多半就有种恍然大悟的感觉，只能感慨不愧是父子，老爹会装逼，儿子更是青出于蓝。

    “行了行了，准备下一局。”林义咳嗽一声，板起脸来，维持自己的形象。

    姜浅予扑哧笑起来，“爸你就被绷着啦，刚刚跟季叔叔说的那么得瑟……”

    林义又咳嗽一声，“得瑟什么，怎么就得瑟了，我说的都是实话……”瞪着林轩道，“你游戏打得再厉害，回头高考成绩出来了，要是考不好，你看我能饶得了你？”

    林轩顿时就有一种“人在家中坐锅从天上来”的感觉，自己从头到尾啥都没干好不好，给老爸提供了装逼的资本都没得瑟，结果明明是老爸利用自己来装逼然后被小妮子取笑，怎么挨骂的人就又是自己？

    **

    这只是一个市网咖赛，没啥好写的，主角顺便装个逼就会闪的，大家不用担心一个网咖赛写上几十章上百章。