    ;

    三神军与南楼战卫，按步就班训练。

    一旁，宁凡与南宫二人，远离众人，传音密议。宁凡将三神军的训练计划、阵法改动，皆告诉了南宫。而对南宫的才干，宁凡第一次重视起来。

    “南宫统领好口才，三言两语，将鲁南子和南阳子说得服服帖帖，宁凡佩服！”

    “少主谬赞，属下愧不敢当，属下不过为少主分忧罢了。”

    南宫几句话说服鲁南子，让宁凡大感佩服。而宁凡以思无邪假扮‘宁黑魔’，同样让南宫佩服不已。

    而宁凡亦动了心思，南宫、司徒、尉迟，三人都是老魔相中的好苗子，只是因为老魔修为被废，才耽误了修炼。自己有必要，将三人的修为提升起来。日后这三人，会是自己的臂助。

    甚至，黑魔三神军的修为，也要提升起来。宁凡的心头，升起一个疯狂计划，要将三神军的修为，全部提升到融灵期。

    1400名融灵高手，到时候，恐怕足以横扫越国！

    “南宫，若我说，日后我会将你与司徒、尉迟，培养成碎虚高手，会将黑魔三神军，训练成雨界第一战卫，你可信？”宁凡眼光一闪，莫名一笑，望着南宫。

    而南宫一听宁凡言语，先是一惊，倒吸一口冷气，他从未想过，少主竟有如此野心。

    “别人说此话，属下只当耳旁风。但少主说这话，属下却相信，少主能做到！”

    “师尊的敌人，很强...南宫，我需要你帮助。此次给整个越国高手炼丹，会是一个绝佳的机会，我们不需收购灵药，灵药自己便会送上门。对了，我发现这宁城，似乎生长了一种枫果之苗，此果一旦长成，有着淬炼神效，此果实，派人好好种植。”

    “是！”

    “南楼战卫，鲁南子，南阳子，你随意训练、使用。南宫，我相信你的能力。明日之后，我将去鬼雀宗，尽快将玄阴气弄到手...”

    宁凡说到这里，不在言语，蓦然抬头，望向天边，露出凝重之色。而片刻之后，南宫等一众高手，同样望向天空。

    却见宁城南方，数十道仙云破空而来，每一道，至少都是三纹仙云。为首的一道仙云，竟是遁速堪比元婴的四纹仙云！

    “黑魔三神军，列阵！”南宫一声令，原本训练中的三神军，个个演化阵势，警戒望向南方天空。

    数十个高手，每一个修为都在融灵之上，个个身穿绣红锦袍，行在空中，如一道道火云。

    “正道宗门，火云宗！火云宗的高手，为何回来我宁城！”尉迟嘴巴张开，望着一列列火云宗高手的最前方。

    那里，一个红甲大汉，同样有两丈高，红发红须，貌若天神，一身法力，俨然已突破金丹中期。

    “哈哈！尉迟，果然是你们！黑魔三神军，也只有你们，才能在一日之内，建起三卫魔城。不过，想不到四十年过去，你还是融灵修为，还真是弱啊。”

    那红甲壮汉，似乎与尉迟颇为相熟的模样，领着火云宗弟子，降落地面。

    而尉迟一见此人，神情明显不自然，有些羞愧和躲躲闪闪。

    “此人是谁？”宁凡传音，问南宫。

    “火云宗长老，步狂焚...此人四十年前，曾与我黑魔三神军打过交道，不过那时候，他还只是融灵中期修士，并曾在尉迟受手上，败过一招，想不到此人仅四十年，便能晋入金丹中期...”

    南宫神色有些感叹，四十年，自己等人隐居七梅，耽误修行，而当年的对手，已成长成为前辈般的存在。

    “步狂焚，你来宁城干什么！”尉迟咬咬牙，拳头紧握，四十年来，心头第一次升起不甘。

    “放心，我不是来找你麻烦的，我是来跟宁黑魔求丹的。说起来，你们黑魔三神军，不是由韩元极指挥吗，怎么换了个宁黑魔，哪个是宁黑魔，老子来求丹了！”

    步狂焚的狂妄的眼神，有如实质的火炎，扫过黑魔三神军，个个神魂灼烧般生疼，扫过鲁南子、扫过南阳子，步狂焚微微一怔，但并未太过关注，扫过众人前方的黑袍老者时，步狂焚的眼角，猛然一缩，倒吸冷气。

    “金丹后期！此人，恐怕便是宁黑魔！此人给我一种极其危险的感觉，即便是老祖假婴威压，都还不如此人。看来，倒是不能对此人用强了。”

    一霎，原本傲气满面的步狂焚，竟对着‘宁黑魔’，微微躬身。要知道，整个越国能让他躬身的，可并不多。

    “晚辈火云宗步狂焚，见过宁大师，受火云祖师‘景灼老祖’之命，来求一个化婴丹，区区礼单，不成敬意，所需药材，也各自配齐十份。希望宁大师开炉炼丹，若能成丹，我火云宗，欠宁城一个人情。即便炼丹失败，我火云宗也承诺，事后绝不寻宁城麻烦。”

    步狂焚将礼单抵上，同时一招手，身后的火云宗弟子，个个倾倒储物袋，顷刻，地面之上，堆积了如山的宝物。

    三万仙玉，十斤太阴铁，一件上品法宝，五十枚紫金翡翠...当然，还有各色灵药，被封印于檀盒之中，即便如此，仍旧药香冲天。炼制四转丹药，哪一种灵药，都是千年年份，在场诸人，无不面露火热之色，但却无人敢对满地宝物，生一丝窥探之心。

    这些，都是火云宗进献给‘宁黑魔’的宝物，在场之人，既不敢得罪火云宗，更不敢得罪宁城！

    满地宝物，让宁凡微微讶异，他似乎仍旧低估四转炼丹师的影响力了。

    若是抢储物袋夺宝，自己不知要杀几十个金丹老怪，才能抢来这一地宝物。然而为了求一枚化婴丹，火云宗竟献出如此多宝物。甚至，其中的灵药，足够炼制数千颗辟脉丹，为三神军提升修为。甚至，其中的仙矿，足以将宁城，打造成一座铁城！

    实际上，满地宝物，已远超化婴丹的价值了。所谓物以稀为贵，宁凡成为越国唯一一位四转炼丹师，有这个资格，让那些活了千百年的老怪，竞相结好。

    当然，前提不能暴露修为...交易，永远只发生在实力对等的双方，没有实力，便无法震慑。

    思无邪扮演的宁黑魔，抬抬眼皮，微微一皱，似乎对满地宝物的感觉，只算差强人意。接过礼单，看也不看，随意放入袖中，只对步狂焚点点头，示意同意了这笔交易。

    思无邪不敢说话，生怕一说话就暴露身份，这一举一动，都是宁凡事先教授的。

    ‘宁黑魔’的神情举动，落在步狂焚眼中，化作一丝不悦，这宁黑魔，好大的架子，收了自己这么重礼物，竟然如此傲慢，一句客套话都不说。

    不过，如今自己有求于人，步狂焚却不至于跟‘宁黑魔’翻脸。勉强挤了个笑容，

    “敢问宁大师，化婴丹需要多久才能炼成？”

    “一年...”宁凡对思无邪传音。而思无邪意会，伸出一根手指，在步狂焚面前摆了摆。

    化婴丹属于四转丹药中的高品丹药，以宁凡如此炼丹术，炼制不仅极慢，且成功率低。恐怕一个月才能开一炉丹，还未必能炼出一颗。

    况且，宁凡如今有正事要办，要去鬼雀宗，也不可能花太多时间，在给人炼丹上。

    “一年么，这是否有些久了...”

    步狂焚嘴角一抽，他打听过，其他国家的四转炼丹师，炼制一颗化婴丹，最多也不过耗费六个月。他火云宗出了这么重的礼，便是希望宁黑魔早些成丹，想不到，对方竟给出一年的时间。

    步狂焚欲再说，思无邪却眼露冷光，一个冷视之下，步狂焚浑身升起必死危机，面色大变，蹭蹭倒退数步，冷汗之流，匆匆对思无邪拱手赔礼。

    “晚辈失言！大师既然要一年成丹，晚辈便等一年便是...”

    步狂焚心头暗暗震惊，眼前这‘宁黑魔’，好凌厉的目光，比老祖凌厉太多。此人，必定常年身居高位，否则绝无法培养出如此威势的眼神。

    他倒没猜错，思无邪可是做了很多年的越国第一魔头。虽然失去记忆，却魔性不减的。

    “晚辈告辞，宁大师若有机会，不如来火云宗，小坐一番...”

    步狂焚再次一礼，一刻也不愿在宁城多呆，思无邪给他的印象，有些可怕。

    而他刚要转身离去，天空之上，遥遥传来一道魔气滔天的冷笑，

    “哼，景灼老东西，好大的架子，想求化婴丹，竟不亲自前来，老子可是碎了大关，亲自前来求丹的！”

    但见东边天空，一道黑虹踏天而来，来人身上，一股金丹巅峰的魔威，疯狂席卷！

    在此魔威之上，自傲的步狂焚竟心神大颤，难以站稳，面色大变。

    “极阴门的‘紫阴童儿‘，你还未死！”

    “哼，你们景灼匹夫死了，老子都不会死！哈哈，这位便是四转炼丹师——宁黑魔？金丹后期，好修为，皆老夫一掌！”

    一个紫袍小童，冷笑一声，露出森白牙齿，踏天而立，自天空之上，一巴掌扇下，滚滚法力，化作一个阴冷的紫色血骷髅，百丈巨大，冷厉咆哮轰落。

    思无邪眼露冷意，正欲舞袖击散骷髅，却被宁凡从后拉住手掌，意有所指的摇摇头。

    “不用出手，有人会拦下这攻击。”

    同时，宁凡的目光，似有所觉的望向天空云端，令云端之人，微微轻咦一声，旋即露出欣慰地笑容。

    “韩元极的徒儿，眼力不错，竟看出老夫在此隐匿。”

    云端之上，一个一袭青衫的中年人，两鬓略有斑白，失笑，解除了玉玄灵装的隐身。同时一指点向紫血骷髅，指尖一丝寒气，化作一只百丈巨大的冥雀之冰，片刻便将骷髅冻住冰屑。

    “紫阴老儿，大家都是来求化婴丹的，可不能让你动手，伤了宁大师。”

    “鬼雀子！是你！”

    紫袍小童嘴角溢血，显然骷髅被破，略受反噬，眼露一丝阴狠，阴狠之中，却有忌惮。

    鬼雀子，越国十大高手之一，鬼雀宗之主。此人，凭紫阴自己，不是对手。

    “哼！老子不过试试宁大师的实力罢了。能在我紫血骷髅之下，面色不动，这实力，看来不弱于老子的。”

    二人斗嘴间，数百道长虹，自四面八方遁来，一道道清朗的声音，随即传来。

    “太虚派掌门重玄子，来求一粒化婴丹，请宁大师赐丹！”

    “夺舍派长老夜空闻，来此求丹，请宁大师赐一粒化婴丹！”

    “冷凝宗...”

    “无极宗...”

    “青阳宗...”

    ...

    一个个宗门的高手，踏天而来，所为之事，仅仅是向宁城城主求一粒丹药。

    这些平日难以一见的金丹老怪，此刻一个个降落地面，分外恭敬看着‘宁黑魔’。

    他们并不知道，自己看错了人。

    众人来意，只有一个，而随着来人越来越多，再无人随便对‘宁黑魔’出手试探，生怕惹怒众人。

    之前鬼雀子拦下紫阴童儿，虽说是看出宁城与老魔的关系，想帮帮老魔之徒，但其中，未尝没有讨好‘宁黑魔’的意思。

    此刻，若有哪个不开眼的，继续出手试探宁黑魔虚实，恐怕立刻便会有无数高手，为了讨好宁黑魔，围攻出手之人。

    紫阴，便是前车之鉴！

    “这是我等的礼单，请宁大师赐丹！”

    宁凡的眼光，扫过一种种仙矿、法宝、灵验，眼露精光，有如此多的好东西，自己崛起，纵横越国，不需要太长时间！

    “你就是宁凡？不错不错，将眉儿交给你，老夫放心。老夫鬼雀子，是你师父的至交好友。”

    在宁凡出神之时，鬼雀子却走向宁凡，微微一笑。

    从名义上说，宁凡，可是他鬼雀子的女婿。

    “呃，小子宁凡，见过宗主！”

    宁凡苦笑，这个亲事，似乎推不掉啊。

    呵呵，凡儿，听说你是宁黑魔的后辈，了不起！来，眉儿，还躲着干嘛，去和凡儿聊聊。你们年轻人，不用在此参和。”鬼雀子侧过身，其身后，一个蓝衣淡然的女子，缓缓走出，望向宁凡的神情，颇有复杂。

    “我们去散散步吧，我有话对你说...”蓝眉的语气，罕见地带有一丝求恳。

    “呃...”

    宁凡倒没想到，鬼雀子来宁城，竟把一个麻烦女人也带来了。

    宁凡的目光，望向南宫，想向南宫求救，南宫却阴柔一笑，别过了脸，更传音道。

    “少主不如去陪蓝眉姑娘散散步。放心，这里有我在，‘宁黑魔’的身份，不会暴露。”

    宁凡望向纸鹤，却见纸鹤正环绕在思无邪身边，对思无邪扮演老头的事情，大感兴趣。

    “罢了...就去散步一小会儿。不过我先说好，你若是敢在我面前使一次大小姐脾气，我直接掉头便走。”

    宁凡一副吃了大亏的语气，让蓝眉没好气地秀美一蹙，自己的容貌，越国的追求者不知有多少，想跟自己散步的，更是大有人在，这宁凡，真是得了便宜还卖乖。

    若非有事求宁凡，自己才懒得放下身段，求宁凡散步。

    第一次，自己求宁凡商量事情，宁凡只一个冷漠眼神，便头也不回离开拍卖场。

    第二次，自己去了墨家，却被宁凡一怒之下，直接赶出七梅。

    这宁凡，真是很霸道呢...从来不给自己开口的机会。

    实话说，宁凡的冷漠、霸道，的确让蓝眉有些小小心动，但也仅此而已。蓝眉一生一世，都不会喜欢任何男子，包括宁凡。

    并非因为歧视修为。外界传言，蓝眉心高气傲，瞧不起修为低下之人，实际只是借口，假象。蓝眉对任何追求的男子，从来都是拒人千里。

    “宁凡，我们是不可能的...”当日这句话，实际有着更深层次的含义。只可惜，宁凡注定是猜不到的。

    蓝眉跟着宁凡，渐渐远离人群，朝枫林中走去。她贝齿咬唇，想要开口，有些话，无论如何无法开口。

    那种事情，如此羞人，要如何才能开口...

    “宁凡，其实我是石.女，我不能喜欢男人...我们是不可能的...”

    这句话，在蓝眉心头盘旋，却在无论如何开不了口...

    可是，这个事情再不说...一旦宁凡到了鬼雀宗，怕是要和自己成亲，此事，再难隐瞒的...

    就连父亲，都不知道这个秘密呢...可恶，怎么开口！

    为什么自己，偏偏要来央求宁凡，这个面瘫臭男人！

    可恶的宁凡，不知道气氛尴尬，缓和缓和气氛么，这样子，自己更加开不了口了！

    “蓝眉小姐，有什么话，你就直说吧，脸憋得这么红，难道是要大解么？”宁凡皱眉，漫不经心道。

    “你才要大解！你...你真粗俗！”

    蓝眉俏脸一红，轻嗔薄怒，意识到，宁凡绝对是这世间，最不懂的情调的男人！

    （石/女，要不要帮忙通一通？这么邪恶的设定，怎么想出来的。不知道石女是什么的，请百.度。第一遍发审核了，再来一遍。）