    秦天是和赵娇一起过来的，所以，如果要是赵娇在这里，那么，别人或许不会直接过来搭讪，毕竟他们摸不准赵娇的身份，不敢贸然说那些重要的事情。

    现在, 赵娇离开，就是故意给他们制造机会的，如果他们要是有想法的话，现在就是最好的时候。

    秦天端着那杯酒，继续一口口地抿着，这种喝酒的方式，看上去很高雅, 实际上，一点都不够爽快, 秦天还是喜欢那种一口闷的喝酒方式。

    现在，他一边转动着酒杯，一边用眼角的余光打量着四周，秦天有感觉，周围有眼睛在注视着自己，但是…对方并没有贸然上来。

    现在，秦天的身份是永安国海军最强大的03号航母的飞行联队长，秦天的手里掌握着大量的军事机密，如果要是将秦天收买，从秦天的嘴里获得情报，对某些人来说，是非常有好处的。但是，秦天的崛起很快，身上带着无数的光环，他们摸不准秦天的具体想法，所以, 也就不敢贸然上来。

    秦天无奈地摇头，上级情报部门是怎么想的？任何的事情, 都想要让自己来出马，如果各种事情都让自己来做，那他们可是真够清闲的了。

    时间在一秒秒地过去，一首小提琴的曲子，终于结束了，那个漂亮的女孩放下了小提琴，向秦天这边望了过来，然后，就像是下定了决心一样，一步步地走过来。

    秦天的心中，稍稍的有些激动，难道，这个人是要打算来搭讪自己了吗？这个人就是某国的情报机构的人员？用这种音乐人的身份伪装在高档酒吧里，倒是个不错的选择。

    带着这样的想法，秦天抬起头来，望着这个女孩走到了自己的卡座跟前，然后开口说道：“尊贵的先生，您有什么想听的吗？”

    自己有什么想听的？原来是来问自己点歌的啊！秦天有些无奈地摇摇头：“我是个乐盲, 并不知道小提琴名曲。”

    “普通的曲子也可以，只要您点出来, 那我就可以拉给大家听。”

    看着女孩那双期待的眼睛，秦天忍住了几乎要脱口而出的十八摸，在这种高档的酒吧里，让人家拉十八摸的曲调，肯定是不合适的。所以…秦天在脑子里思考了一番，然后说道：“你知道《梁祝》这首歌吗？”

    这个世界的武器装备，几乎和秦天那个时空都是一样的，只是有少数的不同，比如说导弹艇，这里就没有双体船，所以秦天就给推动了一把，至于这个世界的音乐嘛，秦天还真不知道，毕竟高雅的音乐，只是一小部分人才有时间去把弄的，大部分的人，在为生活而不停忙碌奔波着，哪里有时间去欣赏这种高端的东西。

    听到了秦天说起来了《梁祝》，女孩的眼睛里，顿时就闪亮起来：“您也喜欢《梁祝》？他们的爱情故事，真是太感人了，只不过，这首曲子太长了，鸟语花香、草桥结拜、同窗三载、十八相送、长亭惜别、英台抗婚、哭灵控诉、坟前化蝶…您想要听哪一段？”

    “前几段吧，后面的太悲凉。”秦天也不知道，自己瞎蒙一气，居然都能蒙中，这里居然也有梁祝，还是高雅的音乐，这个女孩虽然在高档酒吧里面工作，但是，她的内心，肯定是一个高雅的音乐家，所以现在，听到了秦天说的这些，充满了遇到知己的欢喜。

    女孩点点头，然后，站到了原来的位置，然后，再次拉动起来了小提琴，优雅的乐曲响起。

    女孩的手法很是熟练，各种弓法流畅，如同行云流水一般，在秦天的耳边，似乎出现了各种鸟语花香的景象，一时间，秦天也都深深地陷入进去了。

    不知道曲子是什么时候结束的，甚至都不知道赵娇是什么时候回到卡座里面的，当赵娇的手在秦天眼前晃悠了几下的时候，秦天才清醒过来。

    “没有看出来，天哥，你居然还是个狂热的音乐爱好者啊，刚刚的时候，你的眼前是不是出现了梁祝的镜头啊！”

    赵娇在说这句话的时候，还在用一双特殊的眼神望着秦天。

    秦天摇摇头：“不，好像…这曲子有催眠的效果，我刚刚就像是睡着了一样。”

    噗嗤一声，赵娇再次笑了出来，这个秦天，真是太有趣了，点了一首经典的曲目，还以为是个高深的音乐爱好者呢，谁能想到，居然在听高雅音乐的时候，居然睡着了，还说人家的曲子有催眠的效果！

    “天哥，玩得差不多了，我们回去吧。”

    秦天点点头，刚刚的时候，是最好的搭讪的机会，但是，除了拉小提琴的女孩跑来找秦天说了几句话之外，其他的人，并没有行动，所以，秦天看来他们是白来了。

    既然白来了，那也只能回去了，这次钓鱼计划，就算是失败了，不过，能够和秦天用这样的身份出来一趟，还是很不错的。

    “好，听你的。”秦天点点头，站起来，离开了卡座。

    “咦，这外面怎么下雨了？”秦天看着淅淅沥沥的小雨，有些好奇。

    “怎么了，下雨也很好啊，我们…”赵娇原本想要说，我们在雨中散步吧，不过，这个时候，马仔已经把车给他们开过来了，敞篷已经关闭。看着秦天绅士地打开副驾驶的门，赵娇也只能是上了车。

    车子咆哮着，离开了酒吧。

    “天哥，前面左转，我们去新粤海酒店。”

    “什么？”秦天一惊：“去酒店？”

    “嗯，既然在这里没有钓到鱼，那我们就不能直接回去了，在外面住一晚上，或许还能有意外的收获。天哥，你害怕了？怕我对你做点什么吗？”

    “天哥，天哥，你在看什么？”

    赵娇顺着秦天的目光望过去，看到了外面的公交车站台上，一个背着小提琴包的女孩，正在那里等公交车，雨水已经打湿了她的衣服，身体的线条，在迷离的灯光下，暴露无遗。

