    曹军不在一味的想要撤退，而是开始从正面布置防御应敌。而此时，李辰这边，臧霸已经率领着步兵赶了上来。与此同时，李嗣业率领陌刀兵也迎了上去。

    “杀！杀！杀！”

    没有任何迟疑，几乎是同一时间内，李辰压上了徐州所有的兵力。

    此时，战场上的局势，瞬间就成了李辰所部压着曹军打。这种劣势是曹昂开战前没有想过的，他实在没有想明白为何顷刻间曹军便打成逆风的战局。

    要知道，曹操这两年对外的战斗可是没有停过，所以曹昂麾下的这十万大军都是从尸山血海中爬出来的精兵。而李辰手下的士兵，老兵的数量满打满算不过是三万余人，其余的都是刚刚招募的精兵。

    这也是为和曹昂敢打的原因，在他看来用老兵去和新兵打，他实在想不到自己怎么输。

    但是，事实却狠狠的给了他一个巴掌，他不止是输了，而且输的十分的惨。

    曹昂不知，李辰的麾下虽然新兵居多。但是李辰募兵十分严格，所有的士兵都是青壮的小伙子。这一点，不是曹军这种能够相比的。说白了，李辰的士兵体力上等各方面并不逊色与曹军，他们差的不过是战场上的实战经验和血勇之气而已。

    新兵的弊端在于只能打顺风仗，他们打起顺风仗是乌央乌央的，简直就是嗷嗷直叫的狼崽子。但是同样，一旦他们遇到挫折，那么崩溃的速度也是远超常人的。

    而且还有至关重要的一点，李辰的麾下并不缺乏如同曹军虎豹骑一样的王牌军队。也正是这个原因，才能让李辰在刚一开战便取得了绝对的上风。

    新兵是只能打顺风仗不假，但是李辰麾下的王牌部队完全可以给这些新兵创造打顺风仗的机会。有这些王牌军队顶在前面，对于云龙军的士气提升是毋庸置疑的。

    此时，宇文成都率领玄甲军冲入了中军，左翼是陌刀兵，右翼是步人甲，在这两支王牌军队后面，还跟着足足万余的普通士兵。

    而正面，则是正在绞杀曹军的云龙军骑兵，和臧霸率领的大型步兵方阵。

    “杀！杀！杀！”

    云龙军从四面八方杀了过来，声势之浩大好似远远不止十万人，甚至是有着二十万三十万的气势。

    此时，在曹军看来，好似四面八方都是敌人，唯独后方没有敌人，但是现在他们一跑那便是溃败，跑亦是无人敢跑。

    这时的战场上，最引人注目的还是宇文成都。这会他已经杀红了眼，他的眼中现在好似只有中军大纛。

    一人一马如入无人之境，手中的凤翅镏金镗上下翻飞之下，居然生生让他在敌军中杀出一条血路来。

    宇文成都居然率领玄甲军，杀到了曹军中军大纛百丈出。

    如同金甲天神一般的宇文成都，胯下是那匹如同赤龙一般的赛龙五斑驹。手中的凤翅镏金镗拖在手中，滴答滴答的鲜血从镗刃上流下。

    此时，宇文成都居然凭借着一己之力，威压曹军十万大军。

    “曹氏小儿，拿命来。”

    宇文成都手中凤翅镏金镗斜指曹昂，曹植二人，一声大喝恍若惊雷。

    “大公子，你们先走。”看着杀来的宇文成都，夏侯兄弟等人赶紧硬着头皮迎了上去。

    毕竟宇文成都这个杀才他们都见过，刚刚徐晃那个倒霉蛋被他一个回合就斩了，这会估摸着尸体还没凉透呢。若是真的被他斩了曹昂，曹植兄弟，那这事情可就闹大发了。

    正所谓君子不立于危墙之下，曹昂知道这个时候自己在留下没有丝毫的益处，反而这些曹氏将领还要担心他被宇文成都阵前斩杀。若是他这个曹氏继承人被杀了，那这引起的轩然大波可想而知。

    曹军中军大纛之下，宇文成都一人独战典韦，夏侯兄弟，于禁等等曹氏诸将。此时，凭借着一股子的血勇之气，宇文成都独战六七员曹将而丝毫不落下风。

    战场上，双方军队已经彻底的绞杀在一起，一时间你中有我，我中有你。虽然李辰麾下的云龙军稳稳的占据了上风，剿灭曹军也仅仅只是时间问题。

    但是这说到底也还是十万精锐，可不是十万头猪，可以想象即便剿灭了这十万曹军精锐，李辰这边也必然要付出十分沉重的代价。

    看着那被曹昂和曹植遗留下来的中军大纛，关胜突然生出一计。如今曹军士气本就不振，若是自己砍断这中军大纛，然后谎称曹昂，曹植已死，那么曹军士气必然崩溃。

    战场之上，人山人海，想要在其中认出主将很难。所以这中军大纛便异常的重要，正常情况下可以说是人在旗在，人亡旗往。

    这种中军大纛太过醒目，曹昂，曹植两人离开的时候，必然不会带着它跑。而且现在前方曹军战士正在奋战，大纛若是跟随两人后撤，必然军心浮动。

    曹昂，曹植留下中军大纛的目的，也是为了能够让军中战士以为他们还在军中，以此来稳定军心。

    然而此时，为了对付宇文成都所有的曹军大将都已经出动，此时看守中军大纛的不过是百余的曹军士兵和几名小校。

    “兄弟们！跟我冲过去。”关胜手中青龙刀一指，率领一队骑兵便朝着中军大纛冲去。

    关胜率领数百骑兵突然杀了过来，这百余名曹军士兵哪里是关胜的对手，那三两名小校也不是关胜敌手，几个回合间便被他砍翻在地。

    没过多时，关胜冲到中军大纛旁边，举起手中的青龙刀，狠狠的一刀力劈华山朝着曹军中军大纛砍去。

    “咯嚓！”

    “轰。”

    先是一声硬木断裂的声音，然后是一声重物跌落在地的声音。顷刻间，曹军的中军大纛轰然倒地。

    “曹昂，曹昂已经伏诛，投降者不杀。”关胜随手削下了两颗曹军的头颅，举着这两颗头颅打马来回徘徊着。

    此时，战场上正在奋战的曹军。看到中军大纛已经倒下，又看到关胜手中举着两颗头颅，顿时，几乎所有的曹军都慌了神。

    ------------------今天的第四章-------------------其余的晚会补-------应该会比较晚-------------------可以明天在看---------------

