    第13章 马邑五虎，初战鲜卑

    马邑城外十几里的古道上，一支百余人的队伍在行走着，每个人身上都带着或多或少的伤，铠甲上全都血迹斑斑。

    “成廉，今日我可是连射二十一人，算是胜你一筹。”一个青年七尺五寸的身材，约莫二十上下的年纪，浓眉毛，大眼睛，身后背着一张弓。

    那被叫作成廉的男子生得一副俊俏容颜，八尺有余身材，身躯凌凌，相貌堂堂，看着十八九岁，也是怒笑一声：“小爷我今日可是三次冲入阵中，险些斩了那贼首，那似的曹性你，只会弯弓射箭。”

    两人的面前还有两个男子，一个国字脸，二十出头的年纪却显得十分老成，面色显着忧虑。另外一个是星眉剑目，身高足足八尺，挺鼻薄唇，年龄在十五六岁，身材却是人高马大。

    “文远，你小子今日却是厉害了，没想到不动声色的使得一手好刀法，我成廉佩服你。”说话间，成廉又对着那个十五六岁的少年说着，眼睛里满是敬佩。

    这少年讪笑一声，没有答话，倒是那国字脸的青年沉稳的说着：“今日折了二十七个兄弟，还剩下一百二十三人，再有一日那匈奴大军怕是就要来到马邑城下了。”

    “伯平大哥你放心吧，听说新任的太守跟随皇甫大将军平定黄巾之乱，也许他会率军来救马邑。”这少年对着青年笑着，好似年轻人的心中没有烦恼。

    那青年也是叹了口气道：“也许他会来吧，若是他没来，我等只有去太原见刺史，请刺史派兵了。”

    说着说着，几人赶到了马邑城外，看着一支骑兵驻扎在城外，全都是批戴铠甲，严阵以待，军容极好，看着一副精兵模样。

    而城门口的一个中年人正在与一干将领交涉，那中年人正是马邑县令魏盛，与魏盛说话交谈的便是匆匆赶来的黄忠与李进二将。

    “伯平，你等快来见过黄校尉与李司马。”魏盛对着远道归来的几人说着。

    而黄忠两人也是看着这支百余人的队伍，浑身是血，一看便是经历了一场奋战，二人也是不由得敬重起来。

    “见过二位上官。”

    魏盛也是拉着几人介绍道：“这位是我马邑县尉高顺，字伯平，善于用兵，我马邑几百士卒被其训练，堪堪挡住鲜卑数千人。”

    “这位是成廉，字子正，善使长枪。这位是曹性，字子恪，一张弓来百发百中。这个小郎君名叫张辽，字文远。”

    “他们四人与小儿魏越魏子度都在县衙为将，因身负勇武，被人戏称马邑五虎。”

    听着魏盛的介绍，黄忠也是抱拳道：“老夫是郡守麾下校尉黄忠，字汉升，这位是郡守的结拜二弟李进，字进先，我二人奉命率骑兵赶来，郡守明日便发兵大军来援。”

    “好好好，黄校尉，既然你来了，还请接管军权布置防务。”魏盛面色从容的说着：“这两日鲜卑的小股部队常犯马邑，都被打退了，只是明日怕是有大军来临。”

    黄忠面色凝重的说着：“这两千骑兵本将是用来破敌的，不知城内还有多少守军，只要能守住半个时辰，我便能带骑兵袭击敌军。”

    “城内士卒不足两百，如今外面这些也只有百余人，怕是最多也只有三百人。”魏盛是听着忧虑起来，三百人守住半个时辰，这真的是天大的难题。

    众人忧愁之时，高顺却是面色沉重的问道：“三百人，我能守住半个时辰，只是再多，我也不敢保证！”

    “果真如此？”黄忠见高顺开口，欣喜的问着。

    高顺点点头道：“君子一言驷马难追，我高伯平从不弄虚作假，明日我与曹性兄弟守城，文远与子恪善于战阵，可与你一起上阵。”

    “好好好，没想到马邑城有高县尉如此英雄，那老夫便放心啦。”

    次日上午，马蹄声传来。

    为首的是两个鲜卑汉子，年长者名叫魁头，年轻的名叫步度根，两人是一对兄弟，是檀石槐长子的两个儿子。

    和连是檀石槐立下的继承人，也是如今鲜卑的可汗，这对兄弟便是和连的侄子，也是此番南征雁门的先锋。

    “三弟，探马来报，这马邑城守卒不过三百人，此番破城之后，为兄定给你找个汉人做女人。”魁头二十七八的年纪，粗犷威武。

    步度根则是十八九岁，脸色有些白皙，看着不似在草原长大的，倒像个汉人的公子，步度根向来做事老成持重，也是有勇有谋，也是魁头十分看重的。

    不似二弟扶罗韩，做事优柔寡断，不知从哪学来的汉人的仁义，这一点让魁头很是不满，鲜卑人自然要有鲜卑的狠辣，学那些满嘴仁义道德有何用。

    步度根挥舞手中的长刀大喝一声：“弟兄们，随我登上马邑城头，入城后可随意劫掠两日。”

    “杀！”

    步度根一马当先，带着鲜卑大军冲向马邑，近万鲜卑人如打了鸡血一样朝着马邑城冲去，而城楼上两员将领带着三百人持枪以待。

    “弓箭手，准备！”

    城楼上万箭齐发，却也很难阻挡鲜卑人的进攻。

    高顺冷眼静看道：“火油泼去，再下滚木！”

    “垒石垫后，长枪准备！”

    说话间高顺也是挥舞长枪刺敌，至于曹性则是连发三箭，箭无虚发，他的弓箭正对着那为首的步度根。

    却是鲜卑人也没想到，仅仅三百人，竟然阻挡了半个时辰，登上城楼的寥寥几人也都被砍杀，这可惹恼了魁头。

    “不准后撤，全军出击，先登上城楼者，赐他汉女十名！”

    话音刚落，只见左右山头骑兵杀出，为首两员汉将挥舞长刀直入鲜卑阵中，所过之处人头落地，真是好生厉害。

    “将士们，鲜卑狗敢侵我汉人土地，杀光鲜卑狗！”

    “贼子魁头，看我李进的长刀斩你狗头！”

    (本章完)

