    “《精诚之战》电影票今晚凌晨开售，大家一起抢票吧！”

    当红小生刘宇航配了一张宣传海报突然发了这样一个微博。

    “刘宇航参演的新电影？”

    “导演苏静安？这又是谁啊，没听过。”

    “何止导演没听说过，主演我都没听过！也没发现里面有刘宇航参演呀。”

    这个微博像是投入寂静湖面的一颗石子，引起了轩然大波，不停地有粉丝或者路人私信或者评论，最后竟然上了热搜。

    一个名为“电影《精诚之战》官方”的ID发了这样一条微博：还记得去年那场悲惨的事故吗？无数医务工作者，警察，司机，外卖员，社区工作者……他们勇往直前，勇于奉献，值得我们敬佩！此片献给所有事故期间站在一线的工作者，感谢你们为这个国家辛苦奉献。

    这个微博像是投入寂静湖面的一颗石子，引起了轩然大波，不停地有刘宇航粉丝或者路人私信或者评论，最后竟然上了热搜。

    当日凌晨，一直睡不着的夜猫子网友看到最新跳出来一个新的名字。

    “噢噢噢噢，我抢到了三张！准备一家人一起看！”

    “搞什么啊，都凌晨了，干嘛都不睡觉，我一张都没抢上！”

    “刚刚官方说半小时之后还有一批票，没抢上的快去抢！”

    “四哥说的对，当红小生的影响力确实厉害，”苏静安发现《精诚之战》的电影票上线一小时竟然就被一抢而空。

    马上到了电影放映的时候，苏静安觉得大家还是要聚在一起将那么久努力的结果好好的看一看。

    于是各位主演都相约莫氏电影院里，悄悄的包了一个小型的放映厅，正好走的时候也可以观察一下观众的态度。

    十二点，电影开始。

    医院走廊里，咳嗽声，哭泣声交叠响起，诊室里的大夫满脸是汗，不停地接诊，他们已经六七个小时没有喝水了。

    “咚”一位老人倒下了。

    “大夫，大夫，你看下我爸，他没有呼吸了？”

    “大夫，我儿子从事故中救回来就感染了，他已经发烧住院好几天了，怎么一直不退烧啊？”

    镜头一转。

    “下面开始新闻联播，我国某市出现严重事故，有大量人员受伤，还有不明化学品感染迹象，此时医院已经爆满……”

    医院中。

    出身的医生付晴正在认真观察着显微镜下的感染病毒，厚厚的防护服让这个娇小的女生每动一下都无比困难。

    她小心翼翼的研究着病人身上抽取出来的血清，一步步的核对着实验数据，从白天到黑天，她不眠不休，终于研究成功了抵抗感染的药物。

    正当她忧愁如何进行临床实验的时候，一个高大的男人出现了，他说他相信付晴，他帮不上什么忙，可以用来让她做活体实验。

    终于实验成功了，药物确实对这次感染有效，活着的人都有救了。

    事故终于结束了，可是很多人留在了那个事故里，有的人失去了爱人，有人失去了父母，有人失去了朋友。

    一个半小时的观影时间，直到最后，大概还有十几分钟，电影院里开始出现吸鼻子的哭泣声，直到电影结束，仍有停不住的哭泣声。

    “《精诚之战》太真了，仿佛回到了事故时候。”

    “这个电影完全拍出了事故期间我们前线工作人员的艰难。”

    “那些逝去的人呀，他们也曾努力想要活着吧。”

    “致敬每一位平凡的英雄。”

    微博上，《精诚之战》又一次上了热搜，每天话题高居不下，无数人去官方下面询问苏静安，傅英泽和张葡卓。

    没有首映会，只是单纯地靠路人买票，《精诚之战》在上映首日便冲上票房第三，更令人瞩目的是网上一边倒的好评，还有来自各处一线工作人员的点赞，情真意切的评论。

    “大家好，我是《精诚之战》导演兼编剧苏静安，此片所有演职人员均为义务演出，售出的票房我们将会全部捐献给国家病毒研究中心作为科研经费，感谢辛苦付出的医务工作者！”

    苏静安此话一出，顿时轰动整个电影界，《精诚之战》首战告捷，票房绝对不可估量，把所有的票房都贡献给国家，这是多大的财力啊。

    莫氏总裁办公室。

    “静安，芒果台发来邀请，希望我们能参加他们下一期节目，”张葡卓懊恼的按了按太阳穴，自己傻乎乎的把助理的联系方式给了记者，这么多天一直不得安宁，不停地有人来邀约访谈。

    苏静安幸灾乐祸的看着苦着脸的小妹子，庆幸自己那天跑的快，没让记者给逮住。

    “小姐，JK的总监想跟您约个访谈，他说如果您没空，他可以亲自去苏氏找您。”

    “苏小姐，HM的电话打到莫氏了，他们想约一次采访。”

    “不好了，门口发现有部分可疑人员，可能是群众伪装的记者，我们还是赶紧再找个地方躲避一下吧！”

    “傅家刚刚打来电话，他们已经被狗仔围住了，让傅家二位少爷暂时不要回去了。”

    苏静安和张葡卓、傅英润几个面面相觑，无奈的挑挑眉，就拍了个电影，至于这样死追着不放吗？果然娱乐圈不是个好地方，大家还是老老实实做个普通人吧。

    微博ID苏静安：我只是个普通人，《精诚之战》可以说是我身边人的纪实片，拍这个片子的最初原因是因为我被女主的执着和男主视死如归的信任而感动，我唯一能做的，就是把他们的付出，把事故期间一线工作人员的付出拍出来给世人看，让人们看到，无论到什么时候，都有人愿意为我们付出。

    另外，还是那句话，我只是个普通人，就不掺和娱乐圈的事啦，感谢各位抬爱！我们会继续努力的！

    《精诚之战》各个主演纷纷转发微博，并留言：我们会继续努力的，争取奉献更好的片子给大家！

    事情到此圆满结束，她要深藏功与名！

