    如果是勒比克星人在这里，一定会认出来，这就是他们的飞船。

    “速度快点！我们搬完就走。”正木敬吾双手插兜。

    根据宇宙观测中心提供的讯息，他已经找到了金字塔的位置，并且现在，金字塔就在自己的面前。

    关于金字塔的事情，神谷寺一曾经在他面前提过一嘴。

    “可是老大，这要怎么进去？”穿着黑衣服的工作人员问道。

    “直接开进去。”正木敬吾直接伸手直接出没在金字塔的表面。

    下一秒，他的手直接穿过了金字塔，然后半个人都进去了。四周那些工人看到这一幕都是傻眼了，他们有些脸上闪过一丝犹豫，毕竟这可能是他们人生当中第一次遇见超自然现象。

    看见自己家的boss都已经进去了，助手也不得不硬着头皮上了。不过在进去之前，他还是说了句，“你们要是不跟过来的话，老板到时候赖账，你们人都找不到。”

    一些胆子比较大的工人已经开始动起来了，毕竟老板失踪，他们这些人的工资可就没有人支付了。

    随着起重机进入金字塔，基座下已经是站着一群人了。

    三座石像也是出现在众人的面前，虽然只是简单的石像，可是在金字塔的背景下，竟然让人觉得有一种神圣的感觉。

    “老大，搬那一座？”助手看着脸色已经黑的和锅底一样的正木敬吾，试探着问道。

    正木敬吾很生气，相当地生气！神谷寺一这个家伙只是告诉他金字塔里面有巨人，但是没有告诉他金字塔里面有三个巨人。

    如果是知道有三个，哪怕是找到了金字塔的线索，他也不会把宇宙监测中心的卫星控制权给让出去。现在，面对三选一的选择，他也不知道怎么办好。

    “要不我们搬当中那一座，那一座很帅啊。”工头问道，下一秒，他就挨了一下爆栗。

    “混蛋，你没有看见当中那个巨人最矮吗？”正木敬吾极为生气，“帅？帅有用吗？巨人有性别吗？它能勾搭异性还是能干啥？超古代文明的巨人都叫巨人了，肯定是越高越强！”

    “噢，那左边和右边差不多高，我们是搬左边还是右边？”

    “古代都是以左为尊，肯定是左边那具巨人的石像！”正木敬吾极为肯定。

    “老板，你确定吗？要不打个电话给boss问问？”

    “不用，就按我说的去做。抓紧时间。怪兽和TPC都是我们的敌人。”正木敬吾很清楚自己这一次到底是有多么冒险。

    对于这次的网络攻击，TPC之后肯定是会进行调查的。以TPC的技术能力，光量子电脑克里西斯还能藏多久就是一个很严峻的问题。

    而且，自己这次出动还动用了勒比克星人的飞船用来运输，也不知道这东西运动的痕迹会不会被TPC的人发现。

    而另外一边的神谷寺一也是坐在了深见参谋的面前。

    “真是稀客，深见参谋你这种人怎么会到前线来。”神谷寺一阴阳怪气地说道。

    倒不是说，他和深见参谋有什么仇怨，而是警务局养成的习惯。每一次警务局的人碰上参谋部的人，都要下意识地怼上两句，这算是警务局的习惯了。

    “神谷君的口舌，还是和自己的身手一样犀利啊。”深见幸树笑着说道，“这次请你过来，主要是为了指挥后勤部队。”

    “指挥后勤部队？”神谷寺一皱了皱眉，“这种事情，随便找一个小队长不就能完成了吗？警务局如果只是缺人的话，直接让警卫班上，警卫班反正也无法在接下去的战斗中起到什么作用。”

    “在秋田町外的那场战斗，警务局的地面部队损失惨重。”深见幸树有些无奈地说道，“虽然勉强让怪兽哥尔赞转移了方向，可是那一役，地面部队百分之六十以上的装甲部队全部都毁了。小队长级别以上的，也是伤亡一半以上。”

    “不是还有空中部队吗？”神谷寺一显得有些漫不经心，“如果我没有记错的话，秋田町外的战斗，空中部队是最后赶到的。想来，这支部队应该没有损失多少人手吧，抽两个指挥人才应该不是多么困难的事情。”

    “神谷队长，希望你能够服从总部的安排，科研局的同事还在后勤部队里面。”深见幸树意有所指地说道。

    “行吧。”神谷寺一看着深见幸树的眼睛，半响才回了那么一句。

    这么在意科研部队肯定是因为科研部队里面有重要的东西，如果是以前，随便拉个一队人就能够保护科研部队离开，并且安全抵达TPC远东支部。但是现在，随着外星人的出现，警务局也不敢做出安全承诺。勒比克星人，巴巴尔星人都是实力强悍的宇宙人。

    科研部队会要求人护送，十有八九是有人发现了时光机的秘密。

    就在神谷寺一准备离开帐篷的时候，他突然转过头来问道，“你就不怕我是巴巴尔星人假扮的？”

    “这个，应该不会吧。”深见幸树的脸色一瞬间变得有些难看。

    不过联想到某人在警务局里面那让人诟病已久的糟糕性格，他的脸色也好看了一点。这，十有八九是神谷寺一用来吓唬他的恶作剧。

    “无趣。”看着深见幸树缓和下来的脸色，神谷寺一朝着帐篷外面的吉普车走去。

    “队长，我们要去什么地方？”山城阳太坐在主驾驶问道。

    “车给我，你就不用去了。”神谷寺一想了想，拔出了腰后的图拉依伽枪。

    “这是……”看着放在自己面前的配枪，山城阳太一时间不知道应该怎么办。

    “我这个前任队长离职，也没有什么好留给你的。”神谷寺一笑着说道，“这把枪，就留给你了。对了，蓝色的子弹，能不用，尽量不用，它只能维持一分钟。”

    说完，神谷寺一就爬上了吉普车。

    “蓝色的？只能持续一分钟，是火力更强大的意思吗？”山城阳太看了一眼自己手中的枪械，随即就把他插在自己的枪套里面。

    对付巨大化的怪兽，这种小手枪根本就没有用啊，即便看造型应该是最新式的武器。

