    比赛继续，几分钟后，华国队又进一球，仍是钟鼎进的球。

    现场的一些观众们屁股还没坐下呢，又激动兴奋地沸腾大叫了。

    电视机前得观众也是亢奋得不得了，网络直播兴奋大叫后，疯狂地发弹幕。

    开局刚十分钟，华国队就取得3：0的比分了，所有观众无不亢奋不已，像是在做梦。

    这是足球比赛啊，不是打篮球，90分钟踢下来，经常就进球一两个。

    而且，对战的是澳大利亚队！

    网络上，许多聊天群里，有球迷奔走相告：“大家快来看国足大战澳大利亚队啊！才十几分钟，已经3：0了！今晚国足超猛！！！”

    许多被国足伤透了心的人们看到这些消息，内心忍不住蠢蠢欲动，决定再让国足骗一次，纷纷打开电视或上网看直播。

    观众一下子暴增起来。

    不过，也有些人不相信的：

    “跟澳大利亚打，十几分钟3：0，可能吗？连鬼都骗不了！”

    “又想骗我去支持国足，没门！”

    “才不上当呢！”

    ……

    那些打死都不相信的人，事后悔恨不已，竟然错过了国足吊打澳大利亚队。

    十几分钟被进球三个，澳大利亚队感到极大的羞辱，压力非常大，决定拼命了。

    澳大利亚队拼命还是有点用的，华国队踢进第四个球在六分钟之后了。

    第四个球不是钟鼎踢进去的，但他贡献了很关键的助攻。

    其实，他本可以自己踢进去的，但还是要考虑给队友一些表现机会，吃独食不太好。

    嘟——

    上半场结束，比分5：0，即华国队进球5个，其中钟鼎一人进球4个！

    中场15分钟的休息。

    观众们松了一口气，幸亏有中场休息，否则他们一直这么激动亢奋地大叫，要叫出脑溢血了。

    “哈哈，好好休息，下半场再接再厉。”赵铁对国足们大笑道。

    尽管，有钟鼎加入，他的野心瞬间膨胀，目标已经从出线膨胀到夺总冠军，但当国足上半场踢出5：0的惊人比分，他仍不禁激动、亢奋、震惊、惊喜。

    这是完全碾压的姿态啊，不是简单赢，是赢麻了。

    真的，手都拍麻了。

    观众球迷们终于有时间相互议论交流了。

    “钟鼎好厉害，一人进了4个球，还助攻了一个球！”

    “太膜拜了！本来国足和澳大利亚队差不多，钟鼎加入就直接吊打澳大利亚队了！”

    “哈哈，要是一直这么猛，说不定能拿世界杯总冠军呢！不愧是奇迹钟鼎！”

    “咦？我记得你昨天还在网上喊钟鼎滚出国足的。”

    “哈哈，别在意那些过去的细节啦。”

    ……

    十五分钟的中场休息结束，比赛继续。

    澳大利亚队更加拼命了，他们认为经过中场休息，华国队的气势回落，再加上华国队通常后场体力不支。

    所以，他们觉得可以挽回一些颓势。

    然而，几分后，他们开始失望了。

    因为钟鼎有踢进了一个球。

    十分钟后，他们开始有些绝望。

    钟鼎踢进下半场第二球。

    二十分钟后，他们已经绝望。

    钟鼎又助攻进了一个球。

    而且华国队更加气势如虹，后场体力不支的毛病好像完全消失了，反而越踢越猛。

    澳大利亚队在绝望中躺平任艹了，在球场上跑动的是行尸走肉。

    观众们，不论是现场的，还是看直播的，无不激动大叫得声嘶力竭，喉咙都哑了。

    最终，比赛结束。

    比分11：0，华国队进球11个，以惊世骇俗的超级大比分打败了澳大利亚队！

    其中，钟鼎进球8个！！！

    无数国人球迷都疯狂地欢呼，大叫大吼，甚至泪流满面不已。

    “叮，恭喜宿主的‘奇迹钟鼎’称号的粉丝（心证粉丝）超过1亿。‘奇迹钟鼎’称号能让你每天获得15男神积分，无时间限制，除非你的粉丝总数下降跌破1亿。”

    被队友们不断叠罗汉时，钟鼎听到了脑海里响起系统的提示声音。

    他不禁有些惊喜，才踢一场比赛心证粉丝就恢复到1亿了。

    足球之神体验卡没白费。

    比赛刚结束，国足11：0超级大比分击败澳大利亚队的消息就占据了所有网络媒体头条，什么微博热搜榜第一名、知呼热门话题第一名等等，不在话下。

    关于钟鼎的新闻也紧跟其后。

    国足突然爆种，和钟鼎关系极大，不说钟鼎给国足带来巨大变化，仅仅他自己就进球8个，傻子都看得明白。

    11：0，太惊世骇俗了！

    一场比赛，一人进球8个，更是令人无法想象、难以置信！

    全国球迷都陷入一种狂热氛围。

    微薄上、聊天群、各大论坛上，人们激动地讨论着，甚至畅想拿足球世界杯总冠军。

    #向奇迹钟鼎道歉#一条热门话题在全国网络展开了。

    无数人参与，或真诚道歉，或炫耀自己相信钟鼎，或崇拜钟鼎等等。

    钟鼎和队友们离开球场，回到更衣室，从衣柜里取出手机。

    只见手机不断震动，有来电。

    钟鼎看了一眼来电显示，是安七夜。

    他微笑一下，接通了电话。

    “哈哈，老三，我太崇拜你了！”手机立即传出安七夜激动无比的声音，声音嘶哑，“你太牛逼了！！！！”

    安七夜现场看比赛了，单霖和高端也都一起现场看比赛支持钟鼎。

    钟鼎不由一笑：“一场足球比赛而已，别这么激动。”

    确实，他踢进了这么多球，还真的没怎么激动，也就是心证粉丝恢复到1亿让他高兴。

    “必须激动！”安七夜激动道，“太爽了！老三，以后你是老大，我给你鞍前马后！”

    钟鼎一阵无语，安七夜对足球也太狂热了吧？

    结束和安七夜电话，钟鼎看了一下微信和QQ，说不清的未读信息，都是恭喜祝贺他的。

    不过，眼下暂时没时间回复，等回到下榻酒店再群发回复感谢了。

    第二天一大清早，无数媒体记者快要把国足下榻酒店挤爆了。

    上午十点左右，国足接受了采访。

    不过，这与钟鼎没多大关系，因为他早在六点钟前就戴着口罩和帽子悄悄离开了酒店。

    虽然，媒体们最想采访的就是他。

    他的个人演唱会在等着他，有时间有精力不如去排练歌曲。

    【作者有话说】

    感谢kayfly的能量饮料（12元）+催更符打赏。

    感谢流殇、神王宙斯超娃子的催更符。

    感谢大家好评支持和金币打赏支持。

