    南京。

    荷兰使者马泰斯来到这里，瞬间有种匍匐跪拜的冲动。

    那20米高的城墙之上，还修筑有三层城楼，将近30米的建筑高度，让马泰斯感到作为凡人的渺小。

    神迹，这是上帝留在人间的神迹！

    马泰斯去过广州，也去过福州，这一趟还在杭州逗留。以上这三座城市，都不比南京城令人震撼，马泰斯甚至做梦都想不到，凡世间还能出现这样的城市。

    使节团被带进城里，摩肩接踵的人群，让他们感觉自己像大海里的小船。

    这座城市的人口，怕是比整个荷兰都多吧？

    被安排住下几天，马泰斯终于获准面见赵瀚。

    “伟大的君王，”马泰斯恭敬行礼道，“我代表荷兰东印度公司巴达维亚总督阁下，前来与你谈判，希望能够妥善解决双方的纠纷。”

    赵瀚面无表情问：“听说，你们将我的马扣下了？”

    马泰斯回答说：“陛下的战马，已经妥善运到巴达维亚，有非常专业的养马师负责照料。在我离开巴达维亚时，只死亡了41匹，上帝会保佑它们。”

    “说吧，怎么才肯还我。”赵瀚懒得绕弯子。

    马泰斯笑道：“扣除您付给荷兰人的定金，每匹马收取60两银子。”

    第二批马种，赵瀚预付了一万两银子的定金。

    结果运到半路上，被荷兰人给抢了。

    如果荷兰人能把马种运到上海，每匹马只收60两银子，赵瀚付出的买马钱反而要少得多。

    这是荷兰在主动释放善意，明显想要换取什么好处。

    赵瀚问道：“马六甲属于荷兰了？”

    “就快了，”马泰斯说道，“荷兰已经封锁马六甲海峡，并且攻入马六甲的外城，正在包围炮轰马六甲的城堡。”

    荷兰为何夺取印度殖民据点，这次招募了几千雇佣兵，有瑞典雇佣兵，也有德意志和瑞士雇佣兵。

    葡萄牙殖民东方一百多年，树敌实在太多。

    同样作为殖民者，荷兰遍地是盟友。苏门答腊、爪哇、锡兰、马来亚……这些地方的国家，都愿意帮着荷兰打仗，共同携手推翻葡萄牙的残暴统治。

    就拿马六甲来说，荷兰先是进攻锡兰，马六甲的葡萄牙守军立即赶往支援。

    于是马六甲那边，只剩一两多守军。

    搞笑的情况出现了。

    一百多人防守的葡萄牙城堡，荷兰人足足重炮轰击两个月。雇佣兵也不管用，受不了热带气候，一半人打着打着就生病了。柔佛王国还派了2000士兵助战，照样啃不下城堡。

    最终是葡萄牙人自己投降的，因为粮食吃完了。

    若是存粮足够，这一百多葡萄牙人，估计能够坚守马六甲好几年……

    马泰斯说道：“伟大的君王陛下，广州和福州两座港口，请求您面向荷兰船队开放。”

    你说开放就开放，我不要面子的吗？

    赵瀚回答说：“每匹马十两银子，算是给你们的运费，运到福州交给郑芝龙。若是战马死亡超过50匹，荷兰人今后别想在中国任何港口登陆！”

    “当然，伟大的君王，如果战马死亡过多，我们会重新运来补足。”马泰斯非常高兴。

    战马那点钱无所谓，荷兰人的主要目的，是亲自跟中国做生意。

    赵瀚对此也无所谓，跟谁做生意不是做？

    荷兰人如果占据马六甲，以后找荷兰人买马，价钱肯定会便宜得多。

    而且，荷兰人能打海战，可以跟郑芝龙竞争！

    郑芝龙那个家伙，一直在装聋作哑。除了低价卖给赵瀚六艘战舰，其他战舰都不肯交出来，似乎要等赵瀚称帝之后再表态。

    赵瀚又说道：“我要十个荷兰造船师，而且只要优秀的，不许用普通货色来糊弄我。若是造船师技术太烂，我会随时禁止与荷兰的贸易。”

    马泰斯立即答应：“这没有任何问题，我们会满足陛下的要求。”

    荷兰别的没有，造船师多到内卷。

    如今全球的海上商船大概两万艘，荷兰独占四分之一。英国、法国、葡萄牙、西班牙的商船吨位总合，加起来都比不过荷兰。

    仅荷兰首都，就有一百多家造船厂。

    欧洲各国的商船，都在荷兰船厂下订单，因为荷兰船厂的造价最便宜。

    赵瀚只要十个造船师，荷兰不用派来最顶尖的，只需达到欧洲的平均水平即可，根本不存在什么商业机密。

    跟开放广州、福州相比，十位造船师算个屁。

    双方就此达成友好交流，葡萄牙人被赵瀚无情抛弃。

    澳门那边，一步步来吧。

    汉语学校已经开设，葡萄牙孩童必须上学。过个二三十年，根本不需要强制手段，就能将葡萄牙人编户齐民，让他们放弃信仰全部归化成中国人。

    整个大明，有不少官宦家族，是元朝留下的中亚绿教徒。

    他们读四书五经，考进士做官，别说思想信仰变成汉人，就连长相都混血变成汉人。

    在马泰斯离开之前，赵瀚最后又提醒一句：“记住，任何国家的商船，来到中国港口贸易。关税要么直接交银子，要么交付大同银元，不得使用其他货币纳税！如果没有银子，也没有大同银元，可到码头附近的银行兑换。”

    江西铸币局，如今已铸造了六百多万枚银元。

    银子只有少部分来自于开采，大部分来自于税收。收到碎银子之后，就融化了拿去铸币，大同银元已经普遍被市场接受。

    虽然含有不少杂质，但商贾也认可它值一两银子。

    六百多万枚银元，外加大量的铜钱铸造出来，粮行终于改名叫银行。而且，大同银行从财务司剥离，成为直属于都督府管辖的机构。

    葡萄牙的八里亚尔银币，荷兰的马剑银币，这些货币民间可以流通，但赵瀚的官方部门一律不认可。

    包括英国的船队，来到广州做生意，关税都是先去银行兑换银元或白银。

    荷兰使者离开，赵瀚前去开会。

    黄顺甫优先发言道：“田赋必须改了。特别是江南省，种粮食的百姓不多，田赋不能再收取实物，这对老百姓非常不方便。”

    费纯已经卸任财务司司长职务，专职负责大同银行，他现在相当于央行行长。

    但这个央行，又跟新中国的央行不同，因为不仅发行货币，自身也经营银行业务，并且还在经营粮食业务。

    费纯说道：“江南各地也建起了银行，但粮食全得靠外省调运。上次夏收，江南农民多种棉花，还没有到采摘集结。夏粮田赋多拖欠，他们根本就没钱交赋。幸好是新占之地，又遭遇洪灾，干脆免了今年的夏粮。可今年秋收，江南农民先得用棉花换钱，再拿钱来买粮，买了粮再交赋税。”

    李邦华说：“极为繁琐。”

    “确实该改了，”赵瀚点头道，“就从江南省改起，今后的粮赋，都折为银子或铜钱。若是铜钱，只收折五钱以上的，折十钱坚决不收！”

    庞春来说道：“依我看啦，各地实情不同。应当定下规矩，收钱是多少，收粮又是多少。百姓手里，有钱交钱，有粮交粮，但凭百姓自己选择。”

    李邦华点头道：“确实，有些贫穷地方，银钱是不够用的，田赋折银反而坏事。”

    赵瀚仔细思索一阵，说道：“交钱交粮，全凭百姓自愿，这个政策可以施行。但是不能一直如此，定个期限吧。治理十年以上的地方，今后要全部用钱交田赋。若是治理十年，当地百姓还没钱交税，那么就是地方官吏的失职！”

    “我同意。”黄顺甫附议道。

    赵瀚又说：“银行今后要慢慢减少粮食业务，把粮食运输和贸易交给商贾，大同银行负责制定粮食底价便可。”

    国家对粮食统收统购，这个想法是很美的。

    但随着地盘扩大，限于古代的仓储运输技术，这玩意儿真的非常不好搞。并且，随着时间推移，必将滋生腐败，而且查都不好查。

    萧焕突然说：“但各地官府或者银行，还是要保留部分粮仓、粮食，就当是常平仓。”

    李邦华说：“此言有理。”

    常平仓，大灾时用于赈济，还能开仓放粮平抑米价。

    “那便这样定了，以后出现问题再改。”赵瀚接受这个提议。

    地盘扩大到好几个省份，随着地方官员的信息反馈，赵瀚发现越来越多的问题。以前的政策，在一两个省可以搞，多几个省就会不切实际。

    “粮食够今年打仗吗？”赵瀚再次确认。

    费纯笑道：“肯定够的，但最好三个月内停止进兵。”

    庞春来说：“两个月就能拿下江淮。”

    李邦华发言道：“江淮各府县，主要就三个敌人。一是六安方向的罗汝才，二是徐州方向的漕贼，三是如皋方向的盐贼。打仗好打，打完之后，漕军和盐户还得安置，他们都是被官逼民反的。”

    赵瀚说道：“除了罗汝才之外，其他敌军将领，若是愿意投降，交出全部财产，就一律视为平民，还能给他们分田。”

    “谁知有没有交出全部财产？”陈茂生问道。

    赵瀚笑着说：“把他全家押送去别的府县分田落户，身上能带多少银两？他私藏几百两，我也懒得追究，藏得多了直接砍头！”

    庞春来叹息：“看他们愿不愿归降吧。能投降最好，免得多造杀戮，也能省下不少军粮。”

