    张议潮捉来十个夜神教余孽，其中七人神魂被鬼物动了手脚；另外三人，则是修炼时走火入魔，被人趁机控制了心神。

    看着何长安施展灵目术，将其一一甄别出来、且很自信的表示，如果不惜耗费‘灵力’，他还能进行‘反追踪’，揪出这些人背后的阴鬼之物时……

    张议潮眼睛瞪的跟铜铃似的，一脸的不信。

    “你揪一个我瞧瞧！”张议潮瞪着何长安，“你小子最好别跟读书人一样，尽整些虚头巴脑的。”

    何长安看一眼郑公，发现他似乎也有些不信，心里不禁暗自叹了一口气，嘀咕道：‘算了，这种人前显圣的事，以后还是尽量少做，免得被人妒忌。’

    “郑公、张头儿，其实刚才是我言过其实了，毕竟、只试过一次……”何长安拱拱手，苦笑道。

    “那就再试一次。”郑公淡淡说道。

    “可是、郑公，施展一次反追踪，需要消耗不少灵气和元阳之气，属下担心、身子会扛不住。”

    何长安再次苦笑道。

    ‘不趁机捞点好处，今后就真成生产队的驴了。’

    “无妨，如果你真能通过他们，钓到一条大鱼，斩妖司的丹药管饱！”不等郑公有所表示，张议潮就咧嘴大笑起来。

    想到这小子如果真能做到‘钓鱼’执法，那还巡个屁街，带着这小子长安城里溜一圈儿，看谁神魂有印记，直接抓起来；

    然后，让何长安慢慢钓……

    “可是，光丹药也不行啊，武夫修炼资源，属下一丁点都没有……”何长安不好意思的说道。

    “多大的事，放心，进阶四品前的所有资源，我张议潮包了。”张议潮拍的胸脯嘭嘭响，一副财大气粗的样子，看着就很可爱。

    “还有、我能不能提前预支几个月的薪水，我现在身上不到二两银子了。”何长安低声说着话，抠抠搜搜的摸出半把碎银，还真不足二两。

    “没问题，多大的事……不对，你小子还没展示那个什么反追踪呢，条件倒是提了好几个！”张议潮的脸色阴沉下来，

    “如果你揪不出一条大鱼，老子亲手捏爆你蛋蛋！”

    何长安默默夹紧了腿，讪笑道：“属下尽力而为、尽力而为!”

    ……

    于是，一盏茶工夫后。

    何长安先打了一套王八拳，给自己热热身，再吞下一枚张议潮赠送的‘真元丹’，喝了半壶酒，咥了三斤羊肉，这才开始‘施法’。

    看着何长安的样子，张议潮眼角抽搐，恨不得一脚将这小子踢下楼。

    还没开工，就让他预支一年的薪水，简直就没见过这么渣的斩妖使。

    郑公一只冷眼旁观，手中握一卷书，目光闪动，不知在思量、算计什么……

    “张头儿，记得出手要快，否则，属下小命难保啊。”动手前，何长安反复叮嘱，一定要在他钓出大鱼的瞬间出手。

    ‘主要是怕对方顺着网线爬过来。’

    “好了好了，知道了。”张议潮不耐烦的挥挥手。

    “那属下、就开始了？”

    “赶紧的！”

    走到一名中年汉子面前，何长安再次开启灵目术，确认一下后，一指点到那人的眉心，小黑棍顺势射入。

    十几个呼吸后，那名‘夜神教余孽’脸色苍白，浑身哆嗦，口鼻之中溢出几缕鲜血。

    神魂深处的鬼物印记，很快就被何长安彻底炼化。

    一根细细的黑线，探向长安城某座深宅大院……

    ……

    “黄门侍郎、邢玉斋？”张议潮脸色微变，看向郑公。

    郑公微微点头。

    张议潮一步跨出去，便出现在百丈以外，再一步，便消失在茫茫雪夜。

    何长安‘气息衰弱’的跌坐在地，使劲喘气、咳嗽，好像就这么一下，便付出了大半灵气。

    “很累？”郑公不动声色的问道。

    “呃、还行，就是神魂损耗严重，有些虚脱。”何长安‘艰难的’说道。

    “那就还是送你进宫吧，”郑公淡淡说道，“以你的灵目术、反追踪术，本可以留在斩妖司为国效力，可这样一来、无异于断了你的修行路。”

    郑公将书卷随手放在一边，伸了伸懒腰，站起身来。

    何长安登时急了，一骨碌爬起来，干笑道：“郑公明鉴、属下不累，一点都不累了。”

    “哦？”郑公上下打量着何长安，似乎有些不信。

    “刚才是、郑公，属下这是穷怕了，就想趁机多捞些修炼资源……”何长安老实交代。

    他算是看清了，这位郑公、话少人狠，心思如海，自己那点小伎俩根本就不够人家看的。

    那还不如直接坦白从宽。

    郑公似笑非笑的瞅着何长安，沉吟着，颇有深意的说道：“那就、继续呆在镇魔塔下，钓够三百条鱼了，你再出来。”

    “属下遵命！”何长安赶紧躬身抱拳，领下任务。

    只要不去北境、西境那种危险的地方，也不是被送进宫去，就算让他每天去勾栏听曲、插花赏月，何长安都是一百个愿意。

    郑公不再说话，捧起书卷，津津有味的读起来。

    ‘怎么回事，在这个大唐，只要爱读书的人，为什么一个比一个帅、一个比一个脏……’

    ……

    半夜时分，小尼姑饿得脸都发绿了。

    她几次想出去，一想到身上只有两文钱，只好作罢，颓然躺回被窝里、长吁短叹。

    李义山那个家伙倒好，这都过去三四个时辰，竟然还没弄来食物，不会又跑去教坊司了吧……

    突然，门外有动静。

    有人踏雪而来，走到小尼姑所在的房门外，停留片刻，开始敲门。

    当、当当。

    雪夜里，清脆的敲门声很有规律，来人似乎也很有礼貌，小尼姑一骨碌爬起来，就要去开门。

    她猛的停下脚步，满脸狐疑。

    来人肯定不是李义山，那么、会是谁呢？

    小尼姑默默取出木鱼鼓，六字真言大明咒随时准备着，另外，从怀中抓出一大把符箓。

    “公主回长安城，怎么不给奴才们吩咐一声，也好摆下銮驾迎接。”门外来人细声细气的说着话，言辞之间颇多嘲讽，哪里是跟公主说话。

    小尼姑只觉得口里一阵发苦，慢慢向床边退去。

    床下，有一个密道。

    “贵妃娘娘思念太平公主，简直是茶饭不思、彻夜难眠，公主您就可怜可怜娘娘、随老奴进宫去吧。”门外太监阴恻恻的说道。

    小尼姑退坐到床边，手中一叠符箓甩出去，化为数十团光粒，向门外激射而出。

    同时，她按下床头机关。

    咔哒一声轻响，床板翻转，露出一个黑黝黝的密道入口……

    紧接着，小尼姑脸色骤变。

    一只白森森的枯手，从那密道里伸了出来，一把便捏住她的脖子，将小尼姑扯进密道……

