    东宫之中，一向是以平易近人，温文儒雅的形象出现在世人面前的李治，今天却是一反常态。

    整个书房之中，一片狼藉。

    不仅各种书籍散落了一地，笔墨纸砚更是被扔的到处都是。

    “太子殿下，稍安勿躁！楚王党的势力很大，现在这个流言冒出来，其实对我们来说也不见得是坏事。

    这至少说明以前太子殿下的幻想着跟楚王殿下和平共处的期待，是不可能实现了。

    不管这一次的流言是楚王殿下自己安排人放出来的，还是楚王府的其他人找人放出来的，亦或是其他途径流传出来的。

    不管是哪一种，这都说明了楚王殿下是太子殿下未来今年最主要的对手，楚王殿下是天子殿下您顺利登基最主要的障碍。”

    于志宁这话说的斩钉截铁。

    一直以来，作为李治的左膀右臂，于志宁都是在为李治拉帮结派，为他将来能够顺利登基做准备。

    只有李治顺利登基了，于家才能有机会恢复往日的荣光，自己才有希望成为当朝宰相。

    “我从小跟在二哥身边长大，一直都是把他当成敬佩的对象，走的今天这个局面，实在不是我希望看到的。

    可是哪怕是二哥他自己没有什么想法，楚王府的其他人也是会逼着他往前走的。

    现在看来，我真的不能有任何的幻想了。

    但是，于师，楚王府的影响力那么大，不仅在军中有非常多的支持者，在各地的衙门之中，也有许多观狮山书院出来的胥吏和官员。

    至于各个作坊和商人之中，更是几乎都是他的支持者。

    这种情况下，我们到底要怎么办呢？”

    李治现在有点慌乱。

    在此之前，他之所以能够什么时候都很淡定的样子，那是因为李世民的嫡子当中，已经没有谁能够跟他形成竞争了。

    被废掉的李承乾和被贬的李泰，都不可能再有机会了的。

    所以他只要安安稳稳的等待时机，顺利等级为帝就行。

    等到他一朝荣登大宝，什么时候都好说。

    到时候要收拾什么人，自然有的是手段。

    毕竟，朝中帝王党其实还是很强大的。

    只要他顺利登基了，这些人最终都会是他的支持者。

    “既然楚王殿下是我们最大的威胁，那么我们今后自然是要想尽一切办法来削弱楚王殿下的影响力。

    敌人的敌人就是我们的朋友。前段时间长孙司空主动的向太子殿下靠拢，但是我看殿下您对他还是有点爱理不理的，这个情况今后可能要稍微调整一下了。”

    于志宁很清楚朝中长孙党的影响力。

    如今坊间的那个传言，让于志宁想了很多。

    为什么李宽先出生，但是这么多年来，大家都认为李承乾才是长子呢？

    这背后是谁动的手脚？

    李世民有这个能力，但是肯定不是他的。

    那么算来算去，就只有长孙无忌有这个能力和这个动机了。

    于志宁也不傻，结合这么多年来长孙无忌跟楚王府斗的死去活来的场景，立马就联想到了很多的内容。

    这么一来，反倒是坚定了他跟长孙无忌联手的打算了。

    事实上，东宫现在的选择也不多。

    除了跟长孙党联合之外，能够借用的力量非常的少。

    其他的一些人员，你哪怕是拉拢过来了，一时半刻也起不到什么作用。

    “我明白了，明天我就去舅舅府上拜访一下他，正好这段时间父皇赏赐了一颗据说有五百年人参，我就送给舅舅了。”

    李治不喜欢长孙无忌，因为他知道自己这个舅舅打小就看不起自己。

    如今只是没有办法才向自己靠拢。

    但是如今既然到了这个局面，那么个人的一些意见，自然就要放到一边了。

    好在经过了这么多年的皇室气氛熏陶，李治已经能够将个人的情绪尽可能的收起来了。

    那种见面的时候跟你嘻嘻哈哈，但是背后却是恨不得你早点死的事情，他也是能够很充容的做出来。

    不得不说，皇家还是很锻炼人啊。

    “太子殿下您能这么想，那就实在是太好了。长孙司空如今是朝中影响力最大的人，虽然在海外和军中，他的影响力不如楚王殿下。

    但是正好可以借着这个机会，让长孙党跟楚王党在各个领域好好的斗一斗。

    前段时间的朝廷机构改革和宗室子弟册封海外的事情，其实都是楚王党和长孙党交锋的结果。

    从现在的情况来看，只要我们稍微加一把火，就能让他们斗的更厉害一点。”

    于志宁觉得现在的东宫，不能那么佛系了。

    否则的话，到时候自己成为宰相的梦想，真的就只是一个梦想了。

    这是他绝对不想看到的场景。

    “于师，我们应该怎么加火才行呢？不管是楚王党的人，还是长孙党的人，其实都不是那么好忽悠的。

    如果我们真的做的太过明显，到时候指不定他们双方都会识破我的这种意图。”

    李治有点担忧的说道。

    “这又有什么关系呢？如今的情况，长孙无忌会向太子殿下您主动靠拢，为的就是联合您一起对付楚王殿下啊。

    他也知道太子殿下您想利用长孙党在朝中的影响力去对付楚王党，说的直白一点，这是大家心照不宣的事情。

    至于楚王殿下那里，坊间既然有那样的传言，你觉得他会无动于衷，当做什么都没有看到吗？

    不管是他愿意还是不愿意，楚王府对储君之位，必定都会有一些觊觎的。

    现在要看的就是他们的手段到底能够去到什么程度。”

    于志宁这一次倒是难得的看的很透。

    皇位之争，从来都没有那么简单。

    坊间虽然只是那么轻飘飘的传了几个流言，但是那其实就是储君争夺战的号角啊。

    要不然这两天整个长安城中，勋贵世家之间串门串的那么厉害。

    很显然，稍微敏感一点的人，都能意识到这一个变化。

    对于这种变化，大家要怎么办？

    这绝对是需要好好考虑的事情。

    如今楚王府跟东宫之间的争夺，与当年李泰和李承乾之间的争夺有点不一样。

    那个时候，大家还能站在旁边看热闹。

    但凡是真正有权利的家族，基本上都还没有下场呢。

    但是现在的形式有点不一样。

    一方面，李世民的身体已经不如从前，随时都有可能进一步的变差。

    另外一方面，楚王府的实力，不是任何一方可以小觑的。

