    安易正吃的悠闲，见烈琰那么大块头撞过来，赶紧想闪开，但是又想到身后的墓碑，若是墓碑碎了，或者是沾了血，那今日算是白忙活了，而且还会给元家带来灾祸。

    就在安易拿不准主意是不是以血肉之躯抗下烈琰这一撞的时候，烈琰砰的一声摔在了安易的脚下，分毫不差。

    安易一怔，这才知道是凤卿尘故意的戏耍她！

    烈琰爬起来还要冲上去，赶紧被元昂拦住，“烈兄弟，都是自己人，算了算了！”

    烈琰不服气，元昂却压低了声音对他说道：“这人武功不弱，你身上有伤还没好，怕不是他对手，好汉不吃眼前亏！”

    元昂这句话总算给了烈琰台阶下，他冷冷的瞪了凤卿尘一眼。

    凤卿尘照旧面无表情，但是一双眼睛却散发着如同月光清辉一般皎洁又幽静的光芒，远远的骨子里就透露出来的清冷，已经将暴怒的烈琰比了下去。

    “收工了收工了！”安易叹口气，想不到就连烈琰也不是凤卿尘的对手，看来以后她得小心点，可别惹恼了这位大爷，等着山贼的事情告一段落，或者她有了自保的能力，就赶紧让这位大爷走！

    元昂上前道谢，给付了银两。

    手里捧着那两大银锭，安易的脸都笑成了一朵花，刚要摩擦一下鉴定一下真伪，就见半空里伸出一只修长的手臂来，一下子就将两锭银子抢走。

    安易一愣，抬眸就对上凤卿尘的一双似笑非笑的眼睛。

    “这银子应该算是我的吧？今日若是没有我，这事儿怕要砸了！”凤卿尘一边说着，银子利落的放入袖中，衣袂飘飘，潇洒的下山去。

    “凤十三，你混蛋，那是我辛苦一天赚的银子，你……”安易一怔，撒腿就追。

    凤卿尘前面走的飘逸，如青云一般，后面安易追的狼狈，踉踉跄跄。

    “兰花……”烈琰一急，正要上前，胸前真气却是一闭。

    “这个人竟然……”烈琰皱眉，这人果真深藏不露，竟然被他暗算了！

    “啧啧，刘大夫如此冰雪聪明，怎么有这样一个相公呢？”元昂无奈的叹气。

    “那不是她相公，他们两个已经和离了！”烈琰沉声说道，捂着胸口暗中运气冲破那阻碍。

    “罢了，这是人家的事情！”元昂赶紧劝道，“或许人家是欢喜冤家呢！”

    “胡说八道！”烈琰正运着真气，一动气，气走岔，一下子吐出一口鲜血来。

    元昂吓得不行，赶紧说道：“我赶紧让人追回刘大夫来，你这般……”

    “不行！若是兰花知道我连那个人都打不过……哼，这人真是卑鄙，趁着我两次受伤……”烈琰低下头，咬了唇，拼命的给自己找了借口，若是身上没伤，这人一定不是他对手！他一定要救兰花于水火！

    安易追的气喘吁吁，前面凤卿尘总是那么不远不近的勾着她，见她不走就拿出银子来抛一抛，安易恨得牙痒痒，却只能追下去。

    这十两银子可是她医堂的启动资金呢！

