    叶佳期脸一红。

    她真没想到乔斯年和Dick先生会过来。

    不是正在打台球吗？

    “伶牙俐齿的。”女秘书走到Dick先生身边，附在他的耳边低声说了几句话。

    Dick先生又是一阵大笑：“Evan，你的女秘书太厉害，Lucy说招架不住了。”

    乔斯年勾了勾唇角，看向叶佳期，又收回目光：“她也就嘴皮子厉害，别的还需要调教。”

    “专业知识也可以的，我看过她写的报告，不错，挺好。”Dick先生夸赞，“晚上一定要留下来吃晚饭，我让庄园里准备好红酒和牛排。你们年轻人喜欢什么？蜡烛？鲜花？”

    叶佳期面露窘色，连忙摆手：“不用这么麻烦的。”

    “听我安排，听我安排。”Dick先生笑道，“让你们跑一趟不容易，我这个东道主当然得做好，更何况叶小姐还是孕妇，我得招待周全。”

    “谢谢Dick先生了。”叶佳期道。

    今晚上不能回去吃饭，这个周六全耗在乔斯年身上了。

    乔斯年和Dick倒挺聊得来，两人有时候在台球室，有时候去钓鱼台。

    傍晚，夕阳西下，橘红色的光线铺染了整个庄园。

    美丽、壮观的庄园此时此刻多了几分柔美的色泽，绿树也变得柔和起来，树上的知了不知疲倦地叫着，夏天的白昼漫长而安详。

    叶佳期寸步不离跟着乔斯年。

    夕阳洒在乔斯年的脸上，他刀削般幽邃的面容也多了柔和，光线中，没有平日的清冷。

    风吹来，仿佛带着无限心事。

    庄园里有一个很大的户外游泳池，池水碧蓝，映着夕阳，颜色很暖。

    “Evan，游泳……有兴趣吗？”Dick先生指着游泳池问道，“别看我年纪大了，我游泳可是一把好手。”

    乔斯年微微眯起眼睛，看向游泳池：“可以，很有兴趣。”

    “那就去换身衣服，我们来比比。”Dick先生道。

    “行啊，借用一下更衣室。”乔斯年勾唇，“叶佳期，跟我过来。”

    “好，总裁。”

    叶佳期鞍前马后跟着乔斯年。

    也不是白跟的，她见识到了很多。

    从前的她跟班主任说句话都能怯场，现在面对厉害的对手，也能游刃有余。

    她也真正见识了乔斯年的厉害，不论是什么样的对手，他都能在最短的时间内找到适合瓦解对方的手段。

    乔斯年进了更衣室，叶佳期就站在外面。

    不一会儿，他换好了衣服，从衬衣西裤换成了泳裤，上身没穿衣服。

    他一出来，浑身都散发着野性和荷尔蒙的男性气息。

    叶佳期虽然连他不穿衣服的样子都看过，但他这样更撩人啊。

    干净利落的短发，麦色的肌肤，性感的腹肌。

    叶佳期咽了一下口水，目光情不自禁下移。

    虽然他穿着泳裤，但她还是看到了他硕大的轮廓。

    叶佳期脸通红。

    心脏忽然“砰砰”直跳。

    乔斯年从她的手里接过矿泉水，仰头喝了一口。

    叶佳期的整颗心都抑制不住狂热的跳动，这样的乔斯年，让人欲罢不能。

    穿衣服好看，不穿……更好看。

