    不怪夏跃要如此猜度！

    哑月尚未降临，空间通道尚未彻底开启的情况下，魔族毫无征兆的闯过时空裂缝，将如此规模的大军强行送到爱琴大陆上来，若是没有爱琴的情报，肯定说不过去。

    魔族上一次入侵爱琴还是万年之前，这么久远的年代，他们不可能留下余孽在爱琴当内应。唯一的解释，就是爱琴大陆有败类在给魔族通风报信。

    在心底盘算片刻，一一排除嫌疑势力后，夏跃发现，似乎除了沙漠人类诸国，爱琴大陆就没别个势力会有如此动机。

    成周帝国内部自然是没有问题，不是夏跃小觑那些亡国遗老遗少的能耐，透过时空裂缝给魔族通风报信，他们真没那个本事。

    比蒙王国、龙族、精灵、矮人全都不可能，他们同魔族仇深似海，能够保留万年传承的种族，恐怕都忘不了魔族给他们先祖带来的那场浩劫。

    帝梵西圣保罗教廷和他们影响的一帮王国公国也不可能，魔族是《圣经》里早就定义过的邪恶势力，除非他们打算自掘坟墓，否则绝不敢同魔族勾结。

    圣保罗教廷的死敌，北方的冰雪女神教以及庞贝帝国、特拉维夫王国为首的人类诸国也不会勾结魔族，原因自然也是基于冰雪女神的教义。

    至于最有可能的海族，香帕海国早就没了，西雅海国、雅力士海国被夏跃亲手打趴下，如今乖顺的像狗一样，没那个胆子敢做这种事儿。

    除了以幕兰帝国为首的沙漠人类诸国，夏跃想不出还有谁敢冒天下之大不韪去勾结魔族。

    沙漠之地比多瑙大荒原更偏僻荒凉恶劣，魔族看不上比蒙王国，自然更加瞧不上沙漠之地。为了换取更好的生存环境，更大的地盘，同比蒙王国水火不容的幕兰帝国最有可能投靠魔族。

    魔族的空军战斗力彪悍，六翼炎魔带着一群高阶中阶火元素飞行魔兽冲上去拦截，一番厮杀后，除了超阶的六翼炎魔尚能坚持游斗，其他魔兽全都被魔族诛杀，直接化为火元素回归夏跃体内的火元素之心等待重新复活。

    接着他们留下部分高手牵制六翼炎魔，剩下的全都冲向了正在围攻恐惧魔王的龙族。

    见状，巴蒂斯图塔大喜过望，心中发狠，不急着撤退了，试图斩杀一两头巨龙立威。

    停留在不远处的六翼羽翼魔骑首领堕落天使奥维马斯也瞧出形势有利，将手中的长剑轻轻朝前一挥，身后嫡系空军立马在骑乘着骨龙的上百名羽翼魔骑带领下冲杀过来。

    魔族陆军统帅地穴领主也动了，六条节肢撑起巨大的甲壳，昂的一声大吼，排在最前列的无数食尸鬼炮灰在魔蛛族驱赶下，蜂拥而上。

    天色越来越亮，一切都清晰可见了。

    夏跃手指点向潮汐领主革瑞恩、风暴九头蛇许德拉、地狱三头犬刻耳柏洛斯，然后脚在蝎尾狮阿卡那瑟德头上轻轻一踩，整个人飞向正同火焰君王交手的恐惧魔王克雷斯波。

    四位超阶魔兽互望一眼，丝毫无惧冲击而来的食尸鬼大军，潮汐领主革瑞恩和风暴九头蛇许德拉联手，释放出十多位身高八九米的水元素巨人，挡在最前面朝魔族陆军迎头兜了上去。他们四个则不断的将瞬发魔法投掷向食尸鬼头顶，一个高阶魔法下去，瞬间便能清空方圆十米左右的魔族。

    别看夏跃飘飞的样子毫无烟火气，可速度惊人。克雷斯波尚未反应过来，他便已经站在火焰君王之前，正面对上了前者。

    火焰君王在夏跃的命令下扭头就走，去帮着革瑞恩他们抵御魔族陆军冲击。

    夏跃不耐跟他们厮斗，一个瞬移从克雷斯波面前闪现到他头顶，手指翻动，一柄长约五米的卡本纳合金长矛出现，附着上光元素真核的力量，直戳戳的插进他头颅中。

    光元素真核蕴含的光元素简直就是魔族、亡灵们的克星。

    克雷斯波毫无躲避机会，双眼闪动的紫黑色光芒瞬间消散，眨眼间陨落。

    夏跃一点儿没有耽搁，再次出现时，已经来到龅牙恐惧魔王萨维奥拉头顶，一模一样的处置，一模一样的结果。

    转瞬之间，魔族三大恐惧魔王已死其二，在魔界凶焰滔天的霸主级魔头死得悄无声息。

    直到此时，其实巴蒂斯图塔依然没有察觉异样，而来袭的骨龙大军和六翼堕落天使奥维马斯也毫不知情。

    因为，第一位身亡的克雷斯波尸身到现在还没有来得及倒地。

    邪眼暴君扭头就走，赶去协助抵御食尸鬼。

    有了这位善于操控精神和灵魂的控场高手助阵，够魔族陆军喝一壶的。

    夏跃彻底放心，直奔最后一位恐惧魔王巴蒂斯图塔。

    也是该后者命不该绝，他正好躲过七彩龙伊布的一记金属冲击，扭头刚好看到克雷斯波尸身倒地的一幕，顿时惊怒交加。

    没等他怒气上头，眼神下意识的望向另一位恐惧魔王萨维奥拉时，当即发现后者瞳孔中魔焰消散已然陨落，陡然一股凉气从尾椎骨上涌，不仅将怒火浇灭，瞬间还让他冷汗淋漓。

    这个时候，他已经发现望向自己的夏跃了，汗毛顿时倒竖。巴蒂斯图塔也是个果决狠辣之辈，竟然硬挨了黄金龙哈塞尔巴因克、碧玉龙吉格斯两记重击，借力倒飞出去，避开了夏跃闪现而来的身影。

    然后这厮头也不回，使出吃奶的劲儿，不管不顾的遁向来路。至于提醒六翼堕落天使奥维马斯和地穴领主阿努布雷坎……

    呵呵，他才不管友军的死活！方才被龙族围攻时，他们不也没第一时间救援么！？

    巴蒂斯图塔甚至恶意的希望夏跃能将注意力转向奥维马斯和阿努布雷坎，好换取自己逃生的机会。

    不怪他临阵脱逃，不怪他不抵抗便逃亡，实在夏跃杀死两大恐惧魔王的手段让他胆寒了。

    无声无息啊！

    他近在咫尺距离，竟然没有发现两位同伴被杀死，两大恐惧魔王悄无声息的就被杀死，这诡异莫测的手段，让他连正面应对的勇气都丧失的一干二净了。

    夏跃一击扑空，也有点儿没反应过来。

    委实是巴蒂斯图塔的逃亡太果断，果断到连夏跃都没料到他能如此不要脸面。

    瞧见巴蒂斯图塔奔逃的背影，以及惯性扑击而来，一时尚未来得及作出反应的六翼堕落天使奥维马斯一脸懵逼的脸色，夏跃摇了摇头，“算你跑得快！”

