    大秦帝国，有的是能工巧匠。

    　　在朝廷一声令下，国府出诏，自然是从者云集。

    　　毕竟这寒冬腊月，闲着也是闲着，前往工地上，还有一口热乎饭吃，还能挣一份工钱。

    　　以前，国人百姓不愿意去，是因为大多数都是免费的，不仅没有工钱，更是还会克扣每日的饭菜，让人饿着肚子干活。

    　　自然是无数人怨念丛生，但是自从始皇帝下令改革，从此之后，每日都会发放工钱，然后饭菜管饱，各大工地人来人往，自然是热闹非凡。

    　　而在这个时候，国府也开始对于中原大地之上，前来咸阳的考生进行统计造册，然后统一管理，一时间，咸阳城中的官驿之中住满了人。

    　　这一次国考，大秦朝野上下都没有太过于期望会出现绝世大才，但是他们都清楚，这是一个时代的开始，故而十分的重视。

    　　毕竟，对于始皇帝对于老世族的手段之中，他们就可以看出，未来的大秦，官场绝对不会被老世族以及新士族垄断。

    　　当初咸阳城之中，各大官吏辞官的那一幕，不仅刺痛了始皇帝，同样也刺痛了大秦朝堂。

    　　.........

    　　咸阳城之中的一处官驿，一个青年在长案之后翻看着一卷书籍，半响之后，将竹简合上，然后站在了窗户口，望着繁华的咸阳街道。

    　　这一刻，青年心中生出无限的感慨。

    　　曾经他以为，自己家乡的县城就已经足够繁华，但是一路走来，但凡是路过大城，都让他感慨万千，直到他进入咸阳。

    　　作为大秦帝国的都城，咸阳城霸气而无双，繁华而又肃杀。

    　　这座城池，不仅有历史气息的厚重，更有金戈铁马的铁血杀伐，可以说，咸阳城满足青年对于大秦帝国都城的全部想象。

    　　“陈平，休息了么？”

    　　门口声音响起，一道年轻的身影出现在了陈平所住的房间之外。

    　　“王兄进来吧，没锁！”

    　　转过身来，陈平望着徐徐走进的青年淡然一笑，打趣，道：“怎么，你不去温习，难道是对于这一次的国考自信无比？”

    　　“这国考第一次举行，连考什么都没有定论，温习有什么作用！”

    　　来人苦笑一声，摇了摇头，道：“只是依靠大秦帝国的官吏升迁考核，只怕是很难，很难——！”

    　　“别的不知道，但是这一次的国考一定会靠秦法！”

    　　陈平目光如剑，他心里清楚，在大秦帝国之中秦法才是根本，只有熟悉秦法，才能够安身立命。

    　　“你也是这样说，隔壁那个萧何也是如此！”王陆吐槽一声，朝着陈平，道：“你说这家伙已经三十了，也来凑热闹！”

    　　“他是沛县的文吏，对于秦法精通，这一次参与国考，是因为这是一次千载难逢的机会，一旦进入陛下的眼中，便可以一步登天，少奋斗数十年。”

    　　“这个人是一个劲敌！”

    　　“也是，这家伙却是不俗，能够和你一样得出必考秦法，肯定不是简单之辈！”

    　　王陆附和着点了点头，然后朝着陈平，道：“你别说，刚才我听闻一件趣事，在城北的官驿之中，有一个学子，参加国考，竟然只带了兵法！”

    　　闻言，陈平也是笑了笑，朝着王陆解释，道：“任何一科都有机会，说到底要看国考考什么！”

    　　“王兄，你觉得这一次国考之后，朝廷会怎么样？”

    　　王陆目光幽深，沉思了半响，道：“如今陛下对老世族以及新士族等势力出手，彻底核查土地，进行土地改革。”

    　　“咸阳城之中，已经完成了改革，右相冯去疾自杀，御史大夫一职空置，冯氏一族徙九原，孟西白三族被铲除，国库丰盈，庶民欢呼.......”

    　　“若是持续推进，中原大地之上，老世族等势力必然不会不存.......”

    　　望着窗外的人流，陈平摇了摇头：“不，你错了，老世族等势力会存在，只不过，没有了之前的财大气粗。”

    　　“对大秦帝国的影响力将会不断地减弱.......”

    　　“从此之后，大秦必然是国力大增，六国遗族彻底失去了生存的空间，彻底成为历史，陛下的手段之凌厉，当真是让人望而生畏。”

    　　........

    　　一直以来，陈平冷眼旁观，就是为了想要猜测出来始皇帝的目的，直到最近，他才有些想清楚了。

    　　始皇帝这是要重铸天地！

    　　而这一次国考之中，只要是表现出类拔萃，必然会一步登天。

    　　朝为田舍郎，暮登天子堂实现身份的华丽转变！

    　　“陈平，你有把握么？”

    　　王陆也不是傻子，纵然学问不如陈平，但是两者你能够相交，自然不会相差太远。

    　　此刻见到陈平如此说，自然清楚这一次国考对于他们的重要性，心中有些忐忑，不由的朝着陈平询问。

    　　沉默了许久，陈平突然一笑：“走，我们去拜访一下萧何以及那位带着兵书的学子。”

    　　“如此也好！”

    　　点了点头，王陆跟随了上去。

    　　说太多都没有，在不知道考题的情况下，只有了解对方的才华，才能确定这一场国考何人才能得到头名。

    　　对于王陆而言，有陈平在，必然会试探出来一些东西。

    　　........

    　　一刻钟之后，陈平二人便到了萧何居住的房间之外。

    　　这一次大秦帝国极为的大气，官驿之中，各地学子一人一间，不仅有上好的饭菜供应，更是保护其安全。

    　　“萧兄可在，阳武陈平来访，不知可否一见？”

    　　站在门口，陈平神色平静，虽然是在试探，但是陈平两个人的礼节周全，并没有不顾一起的闯进去。

    　　毕竟，在场的这些人，每一个都有进入大秦朝堂的机会。

    　　此刻一个不经意的得罪，将来会的一个朝堂之上的大敌，得不偿失。

    　　“咯吱！”

    　　这一刻，房间的门被打开，萧何走了出来，诧异的看了一眼陈平与王陆：“两位，里面请——！”

    　　“萧兄请！”

    　　对于陈平两人的来访，萧何并不在意，他心里清楚，这一次的国考，头名他要定了。

    　　要不然，在国考诏令颁布之初，他就毅然决然的辞去了沛县之中文吏的职位，而后前往咸阳，开始等待国考的开始。

    　　.........

