    江浩一边打着手电，一边顺着脚印往里面走去。

    大概走了五分钟左右，山洞到了尽头。

    山洞的尽头是一处很大的溶洞，江浩手电光线有限，照不到顶，也不知道溶洞究竟有多大。

    借着手电的光线，江浩看清了周围的环境。

    只见这里有一些基础的生活设施。

    还有一张床，床上正五花大绑着一个人。

    素衣锦裙，凹凸有致。

    是个姑娘，此时已经熟睡。

    走近一瞧。

    鹅蛋般的脸上，此时眉头微皱，面露苦涩。

    嘴巴里塞着一团碎布，显然睡得也不是很踏实。

    “看来这群贼人之中还是有高人的嘛！”

    这捆绑手艺，绝非一日之寒。

    江浩丢了一个探查术过去：

    人物：苏念雪

    身份：苏府千金

    等级：lv.4

    气血：160/160

    战斗力：139~149

    境界：凡境

    状态：捆绑

    ............

    确定无疑！

    就是她！

    “姑娘？姑娘？”

    江浩试着叫了两声，发现她转醒后，拿掉了她嘴里碎布。

    “你是谁？你想做什么？”

    听到有人喊自己，苏念雪以为那恶贼又来了，有些惊慌！

    只见身前突然出现一个身影，手里拿着奇怪的东西居然发出耀眼的光芒。

    长时间的黑暗视觉，让苏念雪的眼睛突然看到强光时出现短暂的失明。

    ‘这名女子想来就是苏府大小姐了，果然气质淡雅，就连惊慌都这么好看。’

    江浩心里暗赞一声：

    这姑娘肤白貌美，轻音柔体，不愧是大户人家的姑娘，确实与众不同。

    “姑娘无需担心，我乃江州城捕快江浩，奉命剿灭西山山贼，这就来为姑娘松绑。”

    由于高手的结打的很复杂，江浩花了不少时间才解开了绳索，过程中难免手忙脚乱。

    “恩公可以使刀的！”

    苏念雪满脸羞红的站了起来，似恼羞、似嗔怪的低语了一声，酥得江浩全身发软。

    “这…我手笨，怕伤了姑娘！”

    关键是激动的忘了还有刀这回事！

    “多谢恩公出手相救，待我回到家中，禀明父亲大人，一定会厚报恩公的。”

    “哎，厚不厚报无所谓了，只是我们可能会被困死在这里了。”

    江浩把今晚发生的事大致说给了苏念雪听，各种曲折不一而足。

    “恩公，看来是我连累你了，要不是为了救我，你也不会上当，也就不会身陷囹圄！”

    苏念雪感觉自己很是过意不去，既高兴有人能来救自己，又很内疚，让别人身陷险境。

    一滴清泪，挂在脸上。

    “这怎么能怪你，身为捕快，伸张正义，剿灭山贼，救出江州百姓，本就是分内之事，你无需内疚！”

    江浩看着身边的苏念雪楚楚可怜，也是不忍心的安慰她说：“夜色已深，姑娘你再睡一会吧，养足精神，明天我们再想想办法出去。”

    今晚的剿匪对江浩触动很大，山贼的巨额经验，让他很眼红。

    看着自己的属性：

    姓名：江浩

    职业：捕快（候补）

    等级：lv.6（1525/6400）

    气血：220/220

    内力：100/100

    体综：98

    身法：44

    战斗力：145~334

    饥饿度：75%

    身世背景：草根平民

    一介平民百姓，无任何优势，唯有以勤补拙，战斗获得经验增加5%。

    阅历：877

    修为：九品

    武功：

    轻身术（轻功）第二重（熟练度13%）{点击详情}

    基础刀法第二重（熟练度9%）{点击详情}

    内功：

    吐纳法第三重（熟练度3%）{点击详情}

    技能：

    勘察术：你能发现案发现场的一些细微线索。

    探查术：可以探查到敌人的一些基本信息。

    装备：【衙役服】、【朴刀】

    金钱：32两白银

    ......

    今晚江浩杀了七个山贼和一个头领，经验让自己升了一级。

    后面的一个主线任务和三个支线任务一提交，经验又能得3500，还有一千多的阅历点。

    原本江浩看着升级需要成倍的经验时，就有些慌。

    这靠做任务一百、两百的，什么时候才能再升级？

    杀怪！

    才是这个游戏正确的打开方式。

    为了节约手机电量，江浩把手电筒关掉，瞬间黑暗将两人再次笼罩。

    夜深人静，孤男寡女，共处在封闭的山洞中。

    江浩可以清楚的听到身边女子的心跳声。

    节奏明快，似紧张、似不安，像一只受惊了的兔子一样！

    惴惴不安。

    江浩害怕她着凉，于是解下自己的外套准备给她盖上。

    “公子，不可！”

    苏念雪听到动静，瞬间睁开眼睛，紧张的看着眼前模糊的人影。

    “哦，姑娘不要误会，夜色微凉，我怕你感风寒，想给你披上。”

    看着眼前惊慌失措的姑娘，江浩突然意识到这样好像是有些不妥，已经引起了误会了，

    于是赶忙解释道。

    苏念雪也觉得是自己过度紧张，想歪了。

    一时羞红了脸，还好天黑，没人看见，不然怎么见人。

    “恩公，若是不弃，就叫我念雪吧，我爹爹也是这么叫我的。”

    苏念雪赶忙转移话题，怕继续尴尬。

    “姑娘、姑娘的，叫着生分。”

    “好啊！那我以后就叫你念雪了，你也别恩公恩公的叫了，叫我小江吧。”

    “那不行，叫小江太不尊重人了，我叫你江公子吧。”

    “那多不好意思！”

    嘿嘿……江公子……

    ............

    第二天，一缕阳光照进山洞，射在了一张木床上。

    此刻木床上躺着一对年轻的男女。

    江浩被阳光直射，有些刺目，微微转醒。

    抬手挡了挡阳光。

    “我这是在哪？”

    迷迷糊糊的江浩有点分不清游戏与现实。

    “江公子，你醒了？你不记得昨晚了吗？”

    “昨晚？”

    我什么都没做吧？

    “昨晚你为了救我，被困在山洞里，这里就是山贼关我的地方。”

    “呼，可惜...”

    江浩叹了口气，有些可惜，多么好的机会，怎么就只顾着聊天了。

    “可惜什么？”苏念雪好奇道。

    “额，没什么，可惜了那张奎。”

    “这么容易就死了，像他这样恶贯满盈，就应该千刀万剐。”

    江浩赶忙掩饰过去。

    随后江浩起身看了看所处的环境。

    这是一个很大很空旷的溶洞，头顶有一个圆形的洞口。

    此时正好有一缕阳光射进来，让江浩知道已经是第二天了！

    洞口离地面大概有一二十米的样子，周围崖壁陡峭，几乎不能攀爬。

    特别是洞口附近，穹顶结构，除非能飞，否则光靠自己三脚猫的轻功，想都别想，肯定出不去。

