    “……”

    男人嘴角刚勾起残忍弧度，下一秒就凝固住。

    被苦无捅中的周旋变成一群乌鸦炸开，乌鸦们盘旋着在离男人数米开外的地方聚拢，重新组成周旋的模样。

    “这是什么忍术？!”

    男人目瞪口呆，被震惊到了。

    据他得到的情报，漩涡周旋只有特别中忍实力，而自己是特别上忍，又是偷袭，肯定能轻松杀死他才对。

    “为什么杀我？”

    周旋没有回答他，面无表情反问。

    他心里很郁闷，觉得一定有哪里出了问题。

    我踏马都这么苟了，与世无争，居然还有刁民来害我！

    男人表情明灭变幻两下，最终咬牙发狠，阴冷道：“不愧是漩涡龙的儿子，哪怕再不成器，也还是被你学会几招高级忍术。”

    “但很可惜，我是特别上忍，足以用绝对的实力碾压你，漩涡周旋，受死吧！”

    话音落下，他双手飞快结印，重重拍向地面：

    “土遁，阵刺之术！”

    地面如波浪般涌动，一根又一根锋利的地刺拔地而起。

    “啊啊！”

    周旋凄厉惨叫，他措手不及被洞穿身躯，鲜红的血液四处喷溅，奄奄一息挂在地刺上。

    “哈哈哈！”

    男人纵声大笑：“特别中忍就是特别中忍，不堪一击！哈哈哈……”

    “你在傻笑什么？”

    耳边响起一道疑惑的声音。

    笑声戛然而止。

    男人艰难扭头，周旋安然无恙站在他身边。

    “你、你……”

    男人活像见到鬼一样。

    这时，一条巨蟒沿着他双腿攀爬而上，仿佛绳索缠绕住他，把他定死在原地。

    “不！不！放开我啊！”

    男人惊恐大喊，几乎被吓破胆。

    他不能理解，对方究竟是个什么样的怪物？？

    巨蟒吐出信子，露出狰狞恐怖的獠牙，两只蛇瞳红、白、黑三色交织，十分诡异。

    不知为何，与蛇瞳对视片刻，男人便觉得意志模糊，整个头脑浑浑噩噩。

    “为什么杀我？“

    周旋淡淡询问。

    “我想讨取无战大人欢心……”

    男人犹如麻木的机器，竹筒倒豆般将他的秘密和盘托出。

    片刻后，周旋知晓了事情的来龙去脉。

    原来男人是辉夜一族安插在涡潮村的间谍，他差点和日向梨香成婚就是对方向辉夜无战告的密。

    男人知道辉夜无战十分仇恨周旋，于是自作主张，便想杀了周旋，拿人头去找辉夜无战论功行赏。

    “辉夜无战，又是这个王八蛋。”

    周旋喃喃自语：“非得和我死磕上是么？”

    他右眼三色交织的恶魔瞳缓缓褪去，变回正常眼睛。

    男人神情呆滞站在原地，他身上并没有蟒蛇，刚才看到的一切全是周旋用幻术给他营造的假象。

    他不止中了幻术那么简单，还被恶魔瞳给催眠了。

    “等我轮回眼融出来，迟早要找你碰一碰，辉夜无战，你先给我等着。”

    放下一句敌人听不到的狠话，周旋双手结印先是施展火遁，一口火焰把男人焚毁为灰烬，然后再施展土遁把地面变成沼泽，岩浪翻涌，那些灰烬残骸迅速沉入地底深处。

    这一套毁尸灭迹操作下来，流畅的行云流水一般。

    确认过程没有纰漏后，周旋又朝涡潮村方向奔赴而去。

    虽然男人想偷袭杀死他，但他确实是传达漩涡龙的话没有假，男人刚才被催眠的时候把一切都清楚交代。

    ……

    如今的涡潮村，和三个月前的漩涡族地有着翻天覆地的变化。

    涡潮村四周是高达数十米的城墙屏障，只有东南西北四个出入口，周旋从西村口进村。

    沿着平整的水泥路走来，一排排整齐漂亮的木屋映入眼帘，甚至连便利店、餐馆、理发厅之类的基础设施都建造起来，视野往更远处延申，还能看到平民成群结队在田埂里劳作，一大片青绿色的麦苗随风摇曳。

    “多好的一个涡潮村。”

    周旋不禁感到愉悦，刚才辉夜无战给他造成的坏心情统统消失。

    如果不是他提前推动建村计划，根本不会有涡潮村此刻的盛况，漩涡族人们依然挤在破不拉叽的小族地里。

    想到这，一股奇妙的成就感萦绕他心头，哪怕别人不知道也没关系。

    半个小时后。

    族长大楼的议会厅里，漩涡龙端坐在主位上，水户、周旋、芦名以及一众长老分别坐在他下方。

    芦名年纪还小，按正常道理就算他是族长之子，也没资格参加长老会议，可自从他提出建村的设想并实施后，便没有人再敢把他当小孩子看待了。

    “辉夜一族向我们宣战了。”

    漩涡龙一开口便直入主题：“今天一早，辉夜井兵分五路袭击铁矿，镇守铁矿的四长老和五长老凭借阵法结界暂时挡下攻势，急需支援。”

    “该死的辉夜一族，贼心不死！”大长老冷哼。

    “我们漩涡一族已经今非昔比，敢和我们开战，他们是自取灭亡！”

    “其实，我们大可以放弃铁矿，不与辉夜冲突。”三长老忽然说出令人意外的话。

    “铁矿现在对我们没那么重要了，我们只需安心发展涡潮村即可，无需和别的忍族征战厮杀，任他辉夜井狗胆包天，也绝对不敢攻打涡潮村。”

    部分长老一怔，竟觉得三长老的话颇有道理。

    “不可以避战。”

    水户反驳：“辉夜井的战争意图不止是抢走铁矿，他要搞垮我们涡潮村。”

    “就算我们把铁矿拱手让出，辉夜井也会围困涡潮村，阻止所有商队和我们通商交易，从而对我们造成重大损失。”

    “如果那时候我们依然避战不出，其他忍族就会觉得我们软弱可欺，之后很可能就跟辉夜结盟，一起攻打瓜分我们。”

    大长老同意：“水户说的对，自辉夜井宣战的那一刻起，我们就必须应战，绝不能因为害怕族人牺牲，就以软弱的形象示人！”

    先前觉得三长老言之有理的众长老，纷纷幡然醒悟，跟着齐声附和。

    漩涡龙点点头，看三长老一眼，严肃道：“这次我们不仅要应战，而且还要打个大胜仗！让之前暗中看我们笑话的忍族明白，我们漩涡一族如今有多强！”

