    小剧场一

    　　金龙族小公主因为太过挑食，被母后丢到自己母族赤龙一族去接受铁血教育了。

    　　赤龙王族有八头幼崽，个个身强体壮，天天沉迷打架。

    　　被整个金龙族娇宠着长大的小公主在吃第一顿的时候，因为晚到了一步，食物就被八个赤龙幼崽抢光了。

    　　于是赤龙王舅舅教了她龙族的第一条生存法则：天大地大，吃饭最大！

    　　还不容易饿着肚子等到了第二顿饭，又因为抢食的速度太慢，只吃了半饱。

    　　于是赤龙王舅舅又教了她龙族的第二条生存法则：食物有限，能抢多少吃多少！

    　　第三顿刚上桌，小公主就“嗷呜”一声冲上去，用脑袋挤开右边的赤龙幼崽，用尾巴扫开右边的，大口大口地吃吃吃！

    　　*

    　　小剧场二

    　　这一天，玄龙魔尊从南海路过时，正好看到躺在龟丞相龟壳上晒太阳的小金龙。

    　　看着金光闪闪的小金龙，魔尊大人第一句却是：“好胖的龙崽子。”

    　　龙族不论男女老少，都是以精健的龙身为美，即便化成人形也都是高挑欣长。

    　　所以这还是魔尊大人第一次见到这么肥的龙崽子，当即就拍板决定带回魔宫养着玩。

    　　于是他从云端之中俯冲而下，用龙爪抓着昏昏欲睡的小金龙又瞬间飞回了云端。

    　　赫连娇：“……”快放她下来，她恐高啊！！！！

    　　龟丞相：“……不好啦，小公主被大魔龙抓走了！！”

    　　*

    　　小剧场三

    　　被强行带到魔宫的小公主：我命令你快放了我，我可是南海金龙族的小公主！！

    　　魔尊大人：是吗？

    　　小公主：你、你要是敢弄坏我的龙角，我父王一定会把你杀掉的！！

    　　魔尊大人不仅捏了龙角，还捏了尾巴，戳了肚子：真肥。

    　　两百岁的金龙幼崽在五千岁魔龙的威压下毫无反抗之力：嘤~等我成年了一定要咬死你！

    　　终于玩够的魔尊大人：传膳。

    　　小公主：你一头龙能吃下这么多吗？

    　　魔尊大人：吃吗？

    　　小公主：吃！

    　　*

    　　小剧场四

    　　魔尊大人：小胖龙，喜欢这样的我？

    　　小公主：……喜欢

    　　魔尊大人：既然喜欢我，为什么不把你的烤仙雀给我吃呢？

    　　小公主：给你……

    　　魔尊大人：真乖

    　　小公主：嘤~

