    天行者技能树上还有许多强势技能，只因它们不成体系，不像是虚空行走，回到过去和时间结界系列技能一样是前人明确总结出来可行的强化路线，所以在技能点并不充裕的时候林明远没有学习，先把新掌握的一系列时空技能熟练运用再考虑学习新技能。

    转职天行者后林明远并没有第一时间离开欧洲，他又观察黑心人偶师理查德一段时间，确定他将同学黑巫师克罗丁制成傀儡，个人实力没有受到太大损失，依然拥有成为黑榜第九的实力，不会影响到他被钢铁兄弟会雇佣从而使未来发生太大的改变之后，林明远这才安心离开。

    即便拥有时空行者天赋可以大幅度减少时间长河的反噬之力，在对待时间穿越改变过去这件事上林明远还是相当保守谨慎的。

    世界继续运行，没受任何影响，除了欧洲少了一名深居简出不起眼的黑巫师。

    回家不久，林明远就要迎来值得一提的大事件，决斗比蒙公爵杜根。

    上一次战斗中林明远赢在了杜根意志不坚，他觉得为了女人和林明远这样潜力一眼望不到底的潜力新星为敌不值当，而且白龙王艾奎斯陛下说过，尽量不要和本土势力发生大的摩擦，杜根也不好下死手。

    杜根没有倾尽全力的原因有很多，后续林明远曾在虚拟对战空间和比蒙公爵杜根打了多场，胜率极低，证明杜根的真实实力是在林明远之上的，如果是死斗那么大概率死得是林明远。

    时光轮转，回到过去的林明远有很大信心在死斗中赢下杜根。

    这一次比蒙公爵杜根比上一次投降的速度还要快，开战一番拳脚刀剑试探过后，林明远才刚使出【缓时术】控住比蒙公爵杜根他就立刻投降，毫不拖泥带水。

    林明远稍有意外，但很快就明白了比蒙公爵杜根的想法。

    杜根尊重他的是潜力，当林明远暴露出他掌握时间能力后，林明远的潜力在比蒙公爵杜根的心中无疑是满中满，光一个缓时术杜根都很难应付所以没必要再打下去了，以大欺小赢也赢得不光彩，如果真的使出全力还输了那可就没脸见人了，把女人当成物品的杜根觉得没必要为了芙蕾雅冒这么大风险。

    过了杜根这关，接踵而来的便是此行最大考验，北方决战。

    林明远从不担心北方决战打得不好，而是害怕打得太好，误杀许多本不该死去的人，巨大的时间反噬之力一定会给他教训。

    承受时间反噬是肯定的，林明远只能尽可能还原上一次战果，受到的反噬小一些。

    时间过去半个月，第一次北方决战很快落下帷幕，全国直播众目睽睽之下权光赫带着机神军团的残兵败将仓皇撤退。

    这场战争打完林明远几乎没受到反噬，全程都在林明远的控制之中，上次杀了哪些关键人物林明远记得非常清楚，杀死该杀的人，不波及任何一个不该死去的人。

    完美复刻了北方决战初战的战果，林明远脸上却看不到笑容，因为决战第一场就是开胃菜，战争的走向林明远可以主导，真正的决战开始林明远可就做不到这一场一样游刃有余了。

    四大军团联手，并高价雇佣黑榜杀手，明修栈道暗度陈仓，偷偷摸摸派遣一支偏师奇袭黑石城试图乱林明远心神，林明远对钢铁兄弟会的小动作洞若观火，布置了各种反制方案，并且邀请芙蕾雅助战，联合议会方面派出祝秋月为林明远提供支援。

    同样掌握时间之力的祝秋月在见到林明远的瞬间眼睛就瞪圆了，偏过头不敢直视林明远的双眼，她感觉到林明远不属于当前时间线，他的存在与现实有强烈的割裂感，只有她能感觉得到。

    她发现林明远来自未来不奇怪，毕竟就是她发现得至高元首凯撒从未来回到过去给了林明远灵感，才有了林明远后续的疯狂计划。

    看着祝秋月竭力掩饰的震惊林明远笑笑不出声，现在的祝秋月还不知道其实自己是她送回来的，也没必要跟当前时间线什么都不懂的祝秋月提，未来她会知道的。

    决战拉开序幕，当自然教派尽显颓势林明远被迫出手，瞬斩五名传奇职业者后林明远立刻闯入战阵中央迎战军团长们，然后被恶咒帕帕里和毒刃桑切斯的手段搞得焦头烂额。

    林明远刻意没有动用天行者的力量，就是为了模拟出上一次战争的真实情况，濒临绝境的林明远使出了灭世熔炉！

    瞬间五十名传奇强者烟消云散，林明远的等级跌落一级，时间的反噬来了！

    由于林明远对熔炉剑术的领悟更加深入，灭世熔炉发动很快，威力更强，一名本该逃出灭世熔炉的职业者没来得及使出逃生手段被秒杀了。

    误杀一名不该死去的传奇使林明远等级跌落一级，不过由此也可以看出此人不过是个小角色而已，他是活着还是死了对世界影响都不大，起码比不上黑巫师克罗丁死亡对世界的影响更大。

    战斗继续，在秒杀帕帕里和桑切斯以及超过五十名传奇之后，钢铁兄弟会不得不使出全力，长谷川树一郎和理查德出手，配合三位军团长一度压制了林明远，然后，看准时机出动的芙蕾雅和祝秋月撕破防守闯入战场，成为压倒骆驼的最后一根稻草。

    长谷川树一郎在林明远的放水下带走了理查德，剩下三名军团长权光赫，林靖北和吕克敌则纷纷被击晕，就在林明远高举大剑将要斩首三人之际，无边黑暗降临，覆盖住半边战场，穿着轻薄漆黑外星战甲，眼眸中好似潜藏了星海的至高皇帝凯撒幻象降临。

    上一次见面凯撒对林明远是高高在上不屑一顾的，大有‘老子愿意跟你谈是因为分身在此，要是真身降临一巴掌就拍死你，别给脸不要脸’的感觉。

    而这次，凯撒见到林明远歪了一下头，没有开口让林明远放过他潜力无穷的部下，仿佛认出了林明远也是来自未来的客人，他不会对不该死于这里的权光赫三人下手。

    漆黑的无光球体包裹住林明远和凯撒，确保接下来两人的谈话不会被外人听到。

    “第几次了？”凯撒淡淡问道。

    “什么第几次？”林明远不解。

    “别跟我装糊涂，我问你第几次回到过去。”

    “第一次。”林明远老老实实回答，在时间穿梭上林明远是新人凯撒是前辈，虽然说两人目前处于敌对阵营，但同为时光穿梭者在‘过去’重逢还是有几分亲近感的。

    “你是从第几年回来的？”凯撒又问。

    “第二年，就是明年。”

    “唔...这么早？”凯撒颇有些意外，微微皱眉没有说太多，然后告诉了林明远一个关于时光旅行鲜有人知的重点：“小子，作为先行者我给你一个忠告，合理利用每一次时光穿梭的机会，不要浪费，因为在成神之前你只能回到过去三次。”

    说到此处，凯撒亮出了手腕，在他的手腕上有三条银色口吞尾蛇形闭环纹身。

    “衔尾蛇是时间的守护者，每一次回到过去改变一些事情都会添加一重衔尾蛇之环，衔尾蛇之环最多只能有三重，超过三重，衔尾蛇就会吞噬你的过去现在和未来，将你从无尽时间长河中彻底抹除。”

    闻听此言，林明远抬起手腕观察，果然，一道虚幻的衔尾蛇之环在他的皮肤下方若隐若现，由于本次时光旅行还没有完成，衔尾蛇之环还没有彻底烙印下来。

    时光旅行最多只能有三次林明远完全可以理解，人要是可以无限次回到过去那时间线早就崩溃了，有时间穿梭能力的人每次在死亡之前就回到过去岂不是永生不死了，他可以只活在过去，想想那种事都不可能发生。

    林明远对衔尾蛇之环没什么意见，就该如此，时间存在漏洞，但不会给人一直使用漏洞牟利，衔尾蛇的存在就是为了制裁滥用时间力量的人。

    “听前辈的口吻，你似乎是在灾变多年之后才穿越回来发展的，请问未来是什么样子，未来的我又是什么样子？”

    林明远在废土只活了十年，林明远能感觉到凯撒活了不止十年，他有可能是从十年后更远的未来回到了过去，林明远想知道十年后废土又是怎样一个情况，那时候他还在不在。

    “那不是现在的你该知道的事情，而且我经历的未来不一定是真的，现在你也有了改变未来的力量，努力吧小子，为了华夏人，为了地球人，善用你的每一次回到过去的机会去变强吧。”对未来凯撒守口如瓶，如果林明远从他口中知道了未来的关键发展节点做出重大改变反噬之力他也要承担的，每一个时间穿梭者都是谨慎的，不可能把重要信息如实相告。

