    此时三人一出萧家就被很多人围了上来，三人瞬间成为了万众瞩目的存在。

    “这就是纳兰嫣然吗，好好看！”

    “听说她和萧家家主和萧炎秘密谈了一番，也不知道是不是来退婚的。”

    “不过没有听说是退婚，还是结婚的消息传出来呀？”

    “咱们也不知道具体发生了什么，只能静观其变。”

    “是啊，是啊，万一纳兰家帮助萧家，恐怕乌坦城的天就要变了。”

    “而且旁边的两位也是非常的美丽啊，不愧是云岚宗的人！”

    周围的人议论纷纷，甚至都把绫清竹和宁荣荣当做了云岚宗的人。

    街道上人山人海，但是依旧浪出了一条道，这是他们第一次见到大家族的人，简直就是莫大的荣幸。

    一炷香之后，宁荣荣推着绫清竹来到了买的小院松了一口气说道：“这人也太多了吧，原来我在九宝琉璃宗的时候，从来都是人人躲着我的。”

    听着宁荣荣的话，绫清竹嘴角也是不由得抽搐，如果不是她是小魔女，说不定也会像今天这样受人欢迎。

    绫清竹看向旁边擦着汗纳兰嫣然说道：“嫣然你把额头贴在我的额头！”

    “嗯？”纳兰嫣然有些疑惑，但是看着绫清竹那清澈见底的眼神，她感觉应该不是什么坏意，便把脑袋靠了过去。

    纳兰嫣然触碰到额头的第一感觉就是好烫，然后就是突然一道陌生的记忆窜入了脑海当中。

    “我传给你一本名叫青鸾剑法的武技，在造化级别也算是属于上乘，你便先回去吧，以后我们还会再见的。”绫清竹从旁道！

    这本青鸾剑法也算是不弱的武技了，九招叠加甚至能媲美灵武学，一旦学有所成，足以成为纳兰嫣然最强的手段。

    和陈瑶瑶以及宁荣荣不同，他们重在功法，侧在武技，而斗破世界的纳兰嫣然注定不能修炼元力，除非废除再来，但是那样所需的时间太长，得不偿失。

    “多谢前辈传授，嫣然铭记于心！”纳兰嫣然捂着发疼的额头半跪在地上恭声说道。

    绫清竹点了点头看着纳兰嫣然离开，望着湛蓝的天空，她已经把三个世界的轨迹改变了，也不知道这只小小的蝴蝶能煽起怎么样的飓风？

    她本来是有意收纳兰嫣然为徒的，但是她却没有多长时间教导，自己都是比猫画虎的人，怎么教导？

    收林动也是因为人家是主角，稍微给点资源，功法或者武技，人家就能轻轻松松，照样达到巅峰。

    而纳兰嫣然如果没有生死门，恐怕今后的道路也会越走越近，过多的干涉只会造成无法挽回的结果。

    “清竹，那么我们接下来干什么好？”宁荣荣从旁好奇的问道？

    绫清竹看向宁荣荣嘴角微微上翘，笑着说道：“那当然是训练了啊！”

    “这段时间，你就准备先做一些基础训练，等我恢复状态之后带你去猎杀魔兽锻炼一下！”

    “啊啊？”宁荣荣听到后瞬间崩溃了，甚至后悔自己为什么要多嘴。

    “好了，别一副快死的样子，这个小院子活动不开，推我去后山，我看着你跑上跑下，三趟之后咱们就回去。”绫清竹眼神当中闪过一丝狡诈，用着不可置疑的语气说道。

    此时一处山脚下，宁荣荣看着高高的山顶咽了咽口水说道：“清竹，不是我说，就是一趟下来玩都得半废吧！”

    绫清竹扫了一眼不过几百米高的大山，轻描淡写的说道：“不过是区区几百米的高山，而我相信你去吧。”

    宁荣荣看了一眼绫清竹，但依旧还是咬了咬牙跑了上去，她也是知道自己的情况的。

    根据那功法当中她还是看到了很多有着伤害的武技，她虽然也想学习，但是既然绫清竹让她跑步，那她就跑。

    此时下方的绫清竹看着动用魂力的宁荣荣说道：“不要动用魂力，跑完咱就去乌坦城吃香的喝辣的。”

    宁荣荣听到这句话，脚下不由的一顿，差点摔倒了，但是还是停止了魂力开始了上下跑步。

    看着那不断往上跑的宁荣荣，绫清竹嘴角微微一笑，宁荣荣作为七宝琉璃宗的小公主，肯定没有接受过身体训练。

    哪怕是有着修炼功法在增强着她的身体，但是她的根基还是太差了。

    在整个斗罗大陆当中，除非是特殊的武魂或者是魂技，不然对于肉身不会有任何的提高。

    这也是为什么暗器能杀神的存在。

    锋利的武器本来就能轻易的刺穿人类的身体，更不要说是有着强悍力量的人。

    但凡只要突破那层防护罩，脆弱的人体不堪一击。

    无论是斗气还是元力基本上都会先经过锻炼身体，强化经脉的过程。

    身体才是最大的本钱，也是最大的潜力。

    人体当中有着很多的宝藏，需要不断的去开发，就像她，原本的身体，哪怕是重新归于零，但是曾经也是达到过造气境的强者。

    利用丹药的爆发性，让体内的潜力不断的爆发，重回巅峰，哪怕他现在一无所有，但是曾经达到的高度，是无法消除的。

    这也算是潜力的一种。

    她曾经开发到那种程度，但是因为一些原因重新为零，但是身体曾经也是拥有着那种过程的变化。

    这也是为什么这丹药会对她起作用，甚至直接到达造气境巅峰。

    气血草，通常生长在悬崖边上，也是作为作为爆血丹的主要材料，在由其余天阶药材作为辅助，这样才不会对身体有害，只不过是陷入虚弱而已。

    身体因为丹药而爆发出曾经巅峰时刻，但是，因为那些天阶药材作为滋补，所以才只会陷入虚弱几天当中。

    如果不这么做的话，也是可以做出爆血丹，但是爆发出曾经的巅峰时刻，燃烧的是自己的生命，自己的气血。

    等到状态消失，那么迎接的将会是……死亡！

    这也仅仅是大实力才能练出来的丹药，不然寻常里哪能摸得出来天阶药材作为其余辅料。

    但是这也仅限于涅盘境之下，在之上，这丹药就毫无用处。

    除非能把气血草的阶段提高，但是那种难度太大了，除非……依靠某种宝物让草药年限提高几千年。

