    先说正事，今天晚上十二点上架，也既是周三凌晨十二点，准时上架！

    然后是一些心里话跟加更规则！

    不知不觉写书也有了很长一段时间。

    还记得去年这个时候，在某卢，写了人生中第一本，海贼同人。

    当时只是抱着写着玩的态度，结果没想到成绩还不错。

    赚了一点钱，再加上疫情，工作压力大的问题，索性把老板辞退了，入行写书。

    但那边是个什么情况，去过的小伙伴应该懂。

    因为一些关系，然后来到了阅文。

    本身就是靠海贼同人赚到的钱，索性继续写了一本。

    就是扮演白胡子那本书。

    只可惜成绩不尽人意，写到一百多万字的时候，基本没多少追订了。

    编辑也劝我坚持没意义。

    想让我把那本书完结，开新书。

    也是觉得编辑说的话有道理吧。

    就减少了白胡子那本书的更新，开始研究起新书的构思。

    然后……

    就是一连串的打击。

    写了好多好多开头，拿给编辑去看。

    不是这里不好，就是那里不行。

    自信心一度被打击到了低谷，也产生自我怀疑。

    自己是不是真的有写书的天赋啊。

    可真要说放弃吧，又感觉不甘心。

    一个开头一个开头的试错。

    最后就这个我编辑看了以后，觉得还行。

    为了不给自己退路，索性把白胡子那本书给完结了。

    专心搞这本书。

    没想到成绩还不错，不仅在分强上的时候涨了八千多收藏。

    这次还pk上了三江。

    听说上三江的消息时，我直接就从椅子上跳起来了。

    然后疯狂拿着截图到群里炫耀。

    就差把自己的群名片改成《你怎么知道我上三江了？》了。

    嗯，其实我现在也是差不多的心里，怕有人不知道我上了三江，强调一下。

    不过，开心是真的，忐忑也是真的。

    开心是因为，得到了大家的支持，肯定。

    因为现在的起点，不是上了三江，才能得到大家的认可。

    而是得到了大家的认可，才有机会上三江。

    正是因为大家的支持，这本书才能在pk机制中，走到三江。

    感激涕零，无以言表。

    至于忐忑则是因为，虽然我不是第一次写书，但写书的时间确实很短，实战经验不够。

    有些地方，自然没办法与起点的大神们相提并论。

    而且火影本身就七百多集，虽说我是火影粉了，可也不是每一个细节都能记得那么清楚。

    不过我也会经常看评论。

    有什么细节出问题的，我都会尽量去改。

    但有的地方，我也真的是头皮发麻。

    比如一开始，主角父母那里……

    我本来是一笔带过，主角父母死于第三次人界大战，然后有的读者说这样不好，说应该怎么样怎么样。

    我觉得有道理，我改了。

    然后就有新的读者吐槽，这样不合理，应该一笔带过，主角父母死于三战。

    我当时的心情，大概就是地铁，老人，手机了。

    所以到底要怎么写好一本书，根本没有所谓的标准答案。

    不过所谓觉悟，就是在漆黑的荒野中开辟出光明大道！

    尽管内心忐忑，我也会尽自己最大努力，去把这本书写好，写出彩！

    再一个，就是大家经常吐槽的更新问题。

    其实我也想爆更啊！

    毕竟是某卢出来的作者，肝有多健壮，懂得都懂。

    但是起点免费期需要拿推荐才有曝光，才会有新读者。

    实在是没办法爆更的。

    只能硬憋到现在！

    其实我也想让你们见识一下，我到底有多猛。

    上架以后，保底是五更。

    然后每十张月票加更一章。

    现在收藏大概是两万五，我编辑给我估的是两千首订保底。

    所以就按照保底来算吧。

    每涨五十个订，也加更一章。

    一百打赏加更一章。

    对了，说到打赏，还欠月见倾心盟主十更，上架以后会慢慢还上。

    我目前的极限，大概是一个月更了六十三万字。

    所以，尽情的来吧！

