    两个男人异口同声大喊道：“不可以！”

    当然，反对无效。

    毕竟比起跟男人睡觉，惹媳妇生气的后果更严重。

    晚些时候，当陆离山无精打采挎着大包小包回到酒店，推门看到精心选定的大床房里那张软绵绵的大床……

    他几乎要原地爆炸！

    相比之下霍知行淡定多了，默默脱掉外衣，从酒柜里抽出一瓶红酒，加了冰慢慢摇晃。

    “霍知行，不管你愿不愿意，咱俩必须统一战线！”陆离山咬咬牙。

    “明天开始，各管各的女人，绝对不能让她俩再凑一块儿，听见没有？！”

    陆离山气鼓鼓往床上一躺，恨不能把床捶出一个洞。

    霍知行神情淡然，微微勾唇，看向窗外的茫茫夜色，不一会儿眼神变的晦暗起来。

    南洋，尹氏。

    尹若鸿，制药厂。

    这些在他脑海中挥之不去。

    霍展鹤要害他的原因他很清楚，但尹若鸿为什么要牵涉其中呢？

    区区上亿美元的保险金额就能让他心动？

    尹家的势力虽然不及霍家，但涉足的领域都是最赚钱的医药和信息科技，他们并不缺钱。

    所以尹若鸿这样做，一定还有别的目的！

    ……

    从港城回去之后，姜灿脸上的笑容明显比之前多了。

    霍知行稍稍放心，却在这时接到叶琛电话。

    “三哥，你那份声明被霍老爷子扣下了，我看你最好还是回一趟央城。”

    “嗯，我知道了。”霍知行心里有数。

    早在让叶琛写声明的时候，他就知道会有这么一天。

    霍知行挂掉电话，抬眼看看还在收拾屋子的姜灿，唇角轻勾。

    小女人总是停不下来，在她眼中家里到处都是活儿。

    此时她正在阳台上收衣服。

    晾衣架有些高，她得踮着脚伸长手臂。而她在家图凉快只穿了一件大T恤，刚刚遮住屁股。

    一踮脚一抬手，T恤扯了上去，若隐若现露出粉白花纹的小内裤……

    霍知行动了动喉结，又有些口干舌燥。

    他轻轻走过去，毫不费力就够到她一直够不到的那件。

    姜灿猝不及防一头撞进他怀里，霍知行眼疾手快，猛的揽住她的细腰，两人身体贴的没有丝毫缝隙……

    她感到他体温上升，某个地方顶起来又开始蠢蠢欲动。

    “老婆，”低哑的声线染着笑意，“别做这些了，今晚早点休息吧。”

    姜灿垂眸轻笑，小脸红了一片。

    虽然平时他要的时候她都不会拒绝，但今天情况不同。

    “你等我收拾完了好不好？沈骁告诉我，妈妈这几天情况不错，可以出院回家调养。”

    “所以我要赶紧准备好妈妈需要用的东西，给她送去。”

    霍知行摩挲着她的小手耍赖，“就不能明天再收拾？”

    “明天还有明天的事要做。”这时烤箱叮的一声，姜灿急忙跑去看新做的甜品。

    她每天都会把第二天需要的食材提前弄好，小小的咖啡馆也在她努力下扭亏为盈。

    霍知行站在原地挠挠头，长长呼出一口气。

    早知道不给她弄什么咖啡馆了！

    这些时间原本都是属于他的，现在却被那些蛋糕饼干占着！

    “老公，帮我拿几个盘子出来！”

    “哦，来了。”

    霍知行去厨房拿了盘子，便靠在门上静静看着她。

    “灿灿，”他想了想，跟她说，“明天开始我要……出去集训。”

    姜灿一怔，“又要比赛了？”

    “嗯。”他含糊道，“这次可能多待几天。”

    姜灿有些黯然。

    不过既然是他喜欢的事业，她一定全力支持。

    霍知行走过去，轻轻环住她的腰，脸埋在她脖颈中深嗅着她的香甜。

    “老婆，记不记得我以前教过你的动作？”

    姜灿转转眼睛，没多想，顺着他的话往下说：“记得。”

    男人坏笑一下，“记得多少？”

    姜灿很单纯的比划起来，“要是有人从前面攻击我，就这样……要是有人从后面过来，就这样……”

    当她摸到他手腕时，蓦然被他搂的更紧！

    霍知行力气大，她怎么都挣脱不了，小脸一下子急红了。

    “老公……”

    “啊！”

    霍知行猛然把她抱起来，不由分说带进了卧室大床上。

    姜灿这才回过神来，小拳头一下一下捶在他胸前，奶凶的瞪住他。

    “刚才那几个做的还可以。”霍知行沉下声音，轻轻笑着，“那现在……”

    他掐住她的腰，从后面欺身而上。

    “现在老公教你几个新动作！”

    ……

    “少爷，到了。”方寒将车停在霍氏庄园外面。

    霍知行眼神一晃，用几声轻咳来掩饰自己刚刚走神的尴尬。

    方寒眼观鼻鼻观心，立即低声说道：“少爷不必担心，姜小姐那边已经安排了不少人，她绝对不会有事。”

    “嗯。”霍知行淡淡答应。

    坐飞机这一路上，她的绵软娇憨，她在他耳边的婉转低语，她靠在他胸膛小鸟依人的姿态……

    他和她的疯狂。

    全都占满他的脑海。

    才刚到央城，他就已经想回去了。

    管家从里面迎出来，恭恭敬敬把他带到霍文渊的书房外。

    “三少爷，您回来就好！”老管家有些激动，“老董事长总算盼到这一天了！”

    霍知行眉心轻蹙。“爷爷怎么了？”

    老管家轻叹，“人老了，身体自然不如从前。”

    “医生来过吗？”

    “来过，该做的检查也都一样不落的做了。不过三少爷……他毕竟是个老人，衰老是自然规律，医生说老董事长保养到这种程度，已经相当不错了！”

    “嗯。”霍知行点点头，径直走进书房。

    霍文渊刚喝完清炖燕窝，佣人一见霍知行进来纷纷退了出去。

    书房里茶香萦绕，霍文渊坐在太师椅上摆弄茶具，满头银发，一身黑色绸缎唐装，眼角的皱纹给他平添几分严厉。

    他身边依然是那根龙头拐杖。

    霍知行站在他对面。

    他与生俱来的压迫感和强大的气场，与霍文渊一脉相承。

    “回来了？”霍文渊面无表情，抬眼看看他。

    “是，爷爷。”

    霍文渊顿了顿，并没跟他绕弯子，而是直接扔出一张声明，苍老的声音透着寒凛气势。

    “我需要你的解释。”

    霍知行眸色一沉。

    霍文渊直起身，眼中像是藏了两把寒刀，一字一顿问，“姜灿，是谁？”

