    接着安阳又抛出一记重锤：“如果我所料没错的话，佛祖之所以让座下弟子转世下凡，就是想让他找机会在凡间传教！如果他成功了，以后佛教必将取道教而代之！”

    孙悟空一怔：“你又知道？”

    “我只是知道教义的力量罢了。”安阳摇摇头，“现今这个时代，天下遭遇了几百年的乱世，并且神迹越来越少，无论天庭还是佛门，在人间的威严、信仰都跌落谷底。谁能以一个新的教义俘获人心，谁就能在未来千年的争斗中立于不败之地！”

    孙悟空偏着头想了想，瞬间明悟：“如来将我放出来，又将我从天庭手中保出来，就是想让我帮他传教？”

    “当是如此！”

    “可恶！”孙悟空抓耳挠腮，“那我决计不能让他得逞，我现在就去把那小子杀了！”

    “大圣莫慌！”安阳连忙将他拉住，“大圣认识到教义的力量便是，至于玄奘，我早已与他有过交流，就算他依旧走上传教的路子，传的也决计不再是佛祖的教义！”

    “噢？那是什么教义？”

    “应当还是佛教的一种，但决计不再是以前的佛教了，大圣敬请放心。”

    “如此可对佛祖老儿有影响？”

    “佛祖与我修习的上古神道不同，信仰于他而言无比重要。当天下人不再修习他的教义、不再念着他的名字，他距离跌落神坛也就不远了，再不济也将散了大半法力！”

    “妙啊！妙啊！”孙悟空感叹道，又忽然一激灵，“那我是不是该假装跟着如来的路子走，去助那小子完成传教，顺便还能监督着他！”

    “哈哈哈……”

    安阳顿时笑了，这猴子的奸诈狡猾、反应速度果然非常人能比！

    晃眼间，他又看向头顶。

    那轮巨大的明月却是已经升到了头顶正中处，不偏不倚，向人间散发出璀璨夺目的光芒！

    孙悟空顿时凝神：“来了！”

    安阳皱眉道：“大圣，我都已经说了这么多了，你却还没告诉我拿到月光宝盒的方法，这是不是有点……”

    “慌什么，我去给你拿来就是了！”

    “……”安阳眼睛微眯，顷刻才点头道，“如此，就麻烦大圣了。”

    “不麻烦，不麻烦！”孙悟空一脸热情和善的说着，忽然又道，“诶对了，你要月光宝盒是拿来干什么来着？”

    安阳一阵无语，接着果断答道：“刚刚只说了打压如来佛祖的办法，还有天庭呢。我就是想用月光宝盒穿梭到几百年前，看看究竟是什么原因使得天庭沉寂如此之久，说不定可以利用这件事，推波助澜，再给天庭狠狠下一个绊子！”

    “哦？”孙悟空一阵惊异，“当初我率领妖族对抗天庭时，就是少了这一分谋划，否则说不定也不会那么轻易落败！”

    顿了顿他又装作不经意的问道：“天庭、佛门和你有什么仇啊，引得你处处针对他们？”

    “……”安阳觉得这猴子实在疑心太重了，但他还是只得老实答道，“现在的佛门理念太过激进，天庭又掌权已久、腐朽深重，若不加以遏制，这二者必将掀起浩劫，届时凡间不知多少人会毁于他们手中！”

    “这样？”孙悟空一愣！

    “嗯，这样。”

    “啊哈哈……安先生是吧？你还真是伟大呢，我就佩服你这样伟大的人，行，那以后兄弟就跟着你干了！”孙悟空无比热情的说着，就差没过来搂他的肩膀了，“正好咱们可以再回五百年前，重来一次，有我当年的手下，一定能助你得偿所愿！”

    “……”安阳一阵警惕。

    这猴子疑心太重、警惕心太强，又太奸诈狡猾，他和他打起交道来必须谨慎谨慎再谨慎，否则一不留神就会被他坑了。

    所幸现在两人似乎有着差不多的目的，这才勉强能走到一起。

    正在此时，月光已极盛！

    那轮月亮光华大盛，就如一盏安在头顶的璀璨明灯，以一种令人惊讶的清傲、孤绝姿态悬于天空，一眼望去能清晰看见月球上的环形山脉和陨石坑，让不少人瞠目结舌！

    孙悟空仰头看了一眼，低下头感叹道：“瞧，月亮多美啊！”

    “大圣多久没看过月亮了？”

    “上个月不才看过么？”

    “那再上次呢？”

    “再上次啊……”孙悟空眯着眼睛想着，淡淡道，“应当还是五百年前。”

    安阳眯起了眼睛。

    这只妖猴不知是可怜还是可恨，兴许以一只妖的立场来看，他的所作所为不仅称不上残暴恶毒，还称得上可歌可泣吧？

    不过，现在的他终究还不是后世无数人心中的盖世英雄。

    忽然又见孙悟空环视周围一圈，对满脸惊叹的众人嗤之以鼻：“看看，这就是凡人，看了一辈子的月亮了，估计都不知道清晰的月亮原来是这个样子！”

    他的话音刚落，只见前方头顶百米处的虚空忽然散发出极强的银辉，光华万丈，而银辉下方正好是王屋山顶峰的最高处！

    隐隐可见那银辉当中，有一物件正载浮载沉，立马引起了多方注意！

    刹那间无数人都将目光瞄了过去，死死盯着银辉中那一物件，又环顾身旁一圈，忽然不约而同的起身，朝那银辉冲去！

    一时各方势力、知名强者各显神威，无论是修行者还是驱魔人，俱都想夺月光宝盒，有些人甚至还在半途中便大打出手！

    只见孙悟空笑了笑，转头道：“这月光宝盒便是你我二人合作的信物，等等，我马上就给你拿过来！”

    说完，他咧嘴一笑，身上开始燃起汹涌的火焰，继而纵身一跃！

    只听轰隆一声！

    一团火焰如流星一样冲天而起，那空中迸发出的刺眼月华也遮盖不住他的光芒，而那煌煌妖气便如暴雨一般倾覆而下，直让在场所有人一个激灵！

    顿时所有人都停了下来。

    抬头高高仰望！

    只见火焰停在高空数百米处，火焰渐渐散去，留下一道披着鲜亮盔甲的身影，俯瞰众生，也俯瞰着那团夺目银辉。

    “爷爷乃齐天大圣孙悟空，待我一刻钟之后取了月光宝盒，若还有人在这山上，就全都沦为我的果腹之物！”

    众人听见这闷声，顿时都是大惊！

    齐天大圣！

    孙悟空！

    “不好，竟是这妖猴！”

    “不是说这妖猴已经被天庭擒拿住，交给西天菩萨了吗？怎么还在这里？”

    “这妖猴怎的又跑出来了？”

    “灵台兄，现在我等又该如何是好？”

    ……

    下方顿时乱成一片，围绕着孙悟空你一言我一语的讨论着，直到听到头顶的孙悟空再次传来一声厉喝——

    “闭嘴！”

    “爷爷听得见你们在说什么，要骂爷爷是妖猴就不能找个爷爷听不见的地方骂吗？这样我很尴尬的，马上吃你们也不是，不吃你们面子上又过不去！”

    “给爷爷速速滚开！”

    孙悟空说着，信手往下一挥，顿时漫天火焰降下，带着无比炽烈的温度！

    “轰隆隆……”

    众人立马又是一片惊容。

    有人大声惊呼，随即果断离去。

    有人怒骂一声狂妄，随即转身就走！

    还有人一边说着要通知朝廷、着急天下修行者共同灭了孙悟空，一边拉着身边的同伴火急火燎的往山下跑去。

    很快，还站在原地不动的就只剩下安阳一人了。

    孙悟空嗤笑一声，一转头冲进了那刺眼银辉当中。

    转眼间他的身影就被淹没！

    安阳凝视着那团银辉，只能隐隐看见孙悟空站在月光宝盒面前，不知在做什么。

    悄然间，他已捏起了拳头。

    无论孙悟空给不给他月光宝盒，他是必须要将之拿到手的！

    无论是起源之地的神秘者还是艾泽拉斯的魔法师，只要是玩弄学术的，对空间、时间这等最高奥义都必然有着狂热的追求，甚至有许多人不惜为此涉及生命危险中！

    从某种层面说，这也是一种信仰！

    约莫过了几分钟，天空中的银光先是一阵大放，随后竟诡异的消失了。

    孙悟空的身影凌空而立，表情沉凝，手中握着一个短小的檀木盒子，呆了片刻，才猛地转身朝他飞来。

    “拿去！”

    他将月光宝盒一抛。

    安阳眼睛眨也不眨，随手将之接过：“多谢大圣了。”

    “你好好对它！”

    “大圣……和它有故事吗？”安阳嘴角忽然向上扬起，勾出一个微妙的笑容。

    “故事肯定是有的，毕竟我是它唯二的两个拥有者之一。”孙悟空说着，却又很快撇开了目光，“现在你打算回五百年前？”

    “待我研究研究它的用法。”

    “也好，我也没弄懂它怎么用，穿过来穿过去的，都是胡穿。”

    “待我看看。”

    安阳索性在这里盘膝坐了下来。

    这月光宝盒不到一尺长，和大话西游中的月光宝盒很像，却又不完全一样，握在手里沉甸甸的，比金属还重，仿佛不是木制的盒子，而是某种异常精密的机械物。

    王屋山巅的人几乎走光了，月光明媚洒下，投射出充足的光线，正好给他做研究用。

    感谢订阅！

