
　　订婚宴只是一个仪式，就是告诉两家人他们定亲了，没有结婚的礼节繁琐，只有两家人聚在一起吃个饭，很快就结束了。

　　把客人送走，乔燕看向身旁的沈斯年，这是第二次见他穿西装，不得不说很好看，突然在他身上找到一些上一世的味道。

　　杀伐凌冽的大反派……

　　见她目光一直落在自己身上沈斯年含笑：“乔乔在想什么？”

　　“想你在想什么。”

　　沈斯年：“……”

　　“我在想什么时候结婚。”

　　乔燕睨了他一眼：“至少大学毕业以后。”

　　沈斯年试着牵住了她的手：“其实二十一岁就能结婚。”

　　乔燕把手抽回来：“到时候说不定我突然不想嫁了，或者你突然不想娶了，这门亲事还是可以作废的。”

　　沈斯年面色突然严肃：“不会！”

　　语气深沉，义正言辞看着她：“婚约永远不会作废。”

　　他突然变得小心翼翼起来，乔燕看得不由一怔，随即笑道：“那得看你表现了。”

　　沈斯年表情认真：“我一心喜欢乔乔，绝对不会三心二意，倒是乔乔身边总是出现一些不三不四的人，应该是我担心乔乔守不住自己的心。”23sK.com

　　说着意有所指朝着欧阳木所坐的地方看了一眼。

　　乔燕顺着他的目光看去，眨眨眼。

　　沈斯年以为欧阳木喜欢她？

　　沈斯年坐在她的身侧，整个胳膊搭在她身后的沙发上，以一种十分霸道的姿势把她圈在怀里，斜着头幽幽看着她。

　　“当然早日结婚才能彻底安心。”

　　乔燕含笑：“谁说要跟你结婚了吗？”

　　“乔乔！”

　　他的声音低沉，却带着几分不易察觉的委屈，就这样直直看着乔燕。

　　“别在大喜的日子说这种话。”

　　“是你先提起来的。”

　　沈斯年语塞：“……明天去我家吃饭。”

　　他突然转移了话题，乔燕颔首，往楼上看了一眼。

　　虞敏志和周芸去书房谈事情，不知道谈什么，现在还没下来。

　　书房。

　　虞敏志面色不愉，尤其看见一脸含笑坐在对面的周芸。

　　“亲家脸色不好看，看来是操劳过度，就说这个订婚宴要在我们周家办的，亲家太客气了。”

　　虞敏志冷哼：“你家那羊圈大小的地方还能举行定亲宴？”

　　周芸也不生气：“房子不在大小，温馨就好，等乔乔嫁去了我们家，然后再生个孩子，到时候孩子在楼上笑闹整个家里都能听到，那才温馨又热闹呢。”

　　虞敏志的脸色一寸比一寸难看。

　　这才刚定亲就说要结婚生孩子！

　　见他吃瘪周芸却很开心：“亲家也别难过，乔乔嫁过去以后家里就剩下你一个人难免有些寂寞，到时候我这个做婆婆的会让孩子经常来看看你。”

　　说着顿了顿：“今天这么大的日子虞夫人都没回国，她生病很严重吗？”

　　虞敏志眯了眯眼，没有错过她眼里一闪而过的狡黠和落井下石。

　　她绝对知道他和赵洁已经离婚的消息，所以才故意说出来气他的。

　　本来赵洁在他这里造成不了一点伤害，但是看见她这副小人得志的样子心里莫名有股气在隐隐作祟。

　　见他不说话周芸笑道：“这好像跟我没关系，亲家要是觉得难以启齿也不用回答我的问题。”

　　虞敏志冷哼一声：“订婚宴结束了，你可以走了。”

　　周芸坐在那里不动：“我还有事和亲家商量呢。”

　　“我跟你无话可说。”

　　周芸含笑：“怎么没有话可说呢，孩子的事就够我们说的。”

　　虞敏志嫌弃看向她：“你脸皮是有多厚？”

　　“亲家怎么问这种没常识的问题，这脸皮就是一张皮，能有多厚谁量过呢？”

　　虞敏志：“……”疯女人！

　　周芸觉得看热闹看得差不多了，坐正了身体，说道：“现在两个孩子的亲事也定下来了，亲家觉得什么时候举行婚礼比较好？”

　　“没打算。”

　　周芸瘪嘴：“那我们慢慢商量嘛。”

　　“近两年不想跟你商量这个问题。”

　　“你不得不商量。”

　　她的语气突然变了，沉重认真，虽然脸上还带着笑意，可是眼里的神情是不容拒绝的坚决。

　　虞敏志怔了一瞬：“说出来让我不得不商量的理由。”

　　半个小时后，周芸笑眯眯从书房走了出来。

　　“亲家不送，我带你女婿先走了，改日再来上门拜访。”

　　她的笑声从楼上传来，乔燕抬头看去，就见虞敏志跟在她的身后走了下来。

　　他脸上没有表情，甚至连之前看见周芸时候的嫌弃都没有。

　　乔燕眉梢动了动，心理不由疑惑。

　　这两人刚刚在谈什么？

　　想着周芸已经到了跟前，抓住她的手说了一番明天去家里吃饭的话，然后带着沈斯年离开了。

　　走到门口回头看了一眼，是看虞敏志的。

　　虞敏志也在看她，两人对视，周芸脸上随即露出了往日的不正经：“亲家再见。”

　　说着带着沈斯年离开了。

　　虞敏志看着她离开的方向眯了眯眼，回过头来就看见闺女正在疑惑看着他。

　　“怎么了？”

　　“周芸和你说了什么？”

　　虞敏志冷哼：“她能说出来什么人话。”

　　想到往日周芸总是逗他的样子，乔燕不疑有他。

　　拍了拍虞敏志的肩：“辛苦你了。”

　　有这样一个没正行的未来婆婆她表示深深对不起老爹。

　　想到商界对她的传闻，乔燕不由更加疑惑。

　　这样一个人真的是传闻中的铁娘子吗？

　　想着事情头顶被轻轻拍了一下，是虞敏志：“晚上把徐淼他们叫过来家里吃饭。”

　　乔燕一怔：“什么意思？”

　　见她紧张虞敏志无奈一笑：“放心，我不会做伤害你们感情的事。”

　　说着转身上了楼。

　　望着他的背影消失在楼梯口，不知道为什么在他身上突然感觉到了一丝苍凉，心口也跟着一颤。

　　老爹在想什么？

　　这才订婚，不会就已经联想到嫁女儿了吧？

　　其余虞敏志还真的想到了这一点，想到女儿出嫁后这个偌大的家里就剩下他一个人，心里难免悲凉。

　　不过这只是一方面原因，情绪低落的另一方面是因为周芸在书房里跟他说过的那番话。

　　周泯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第171章 周泯1免费阅读。https://xs.23sk.com 