    秦羽跟老张头解释过之后便也拿起了锄头。

    不过这一次，他的动力显然没有昨天那么充足。

    “高级农术要一万经验才能升级啊，按我现在提升百分之五十经验来算，都要挥上6667次才行。”

    “之前还觉得十倍提升的经验并不怎么离谱，现在看来我还是被新手难度给冲昏了头。”

    秦羽一边锄地，心中一边生出许多感慨。

    “还好我之前选择的是这个词条。”

    “要不然想要练的技能升级，非得给我练傻了不可。”

    “这词条就是节省时间啊！”

    “按照放置游戏的设定来说，一切能够用来节省时间的技能和装备，都是神级。”

    一念至此，自然就更加坚定了秦羽并没有选择错道路的信念。

    一日耕作之后，果然与秦羽之前的预计相差不远。

    今天的开垦面积比昨天多了三分之一左右。

    这给秦羽又多加上了两块白色碎片。

    连同之前他手中的两块。

    再加上今天刷新的这一百个灰色碎片兑换的一块白色碎片。

    此时的秦羽手中直接就有了五块白色碎片。

    本着早用早享受的想法。

    歇息了一晚上之后，秦羽便立刻来到那之前已经升级过一次的【幽光闪烁的水井】旁。

    他的目光落在面前的这座水井之上。

    【幽光闪烁的水井】

    【可升级】

    【升级需要消耗白色碎片x5】

    【升级后词条晋升为灵气凝聚的水井】

    【目前拥有白色碎片：5】

    【灵气凝聚的井水：饮用后可快速恢复体力，增强体质，并有极小几率引灵气入体。】

    “嘶……”

    秦羽看着这水井升级后的词条，心中顿时大喜。

    恢复体力晋升成快速恢复体力这个效果对他来说意义并不算太大。

    未来可能会有大用，但目前并不算太重要。

    之前的略微增强体质变成了现如今的增强体质，少了两个字，差距应该是巨大的。

    最让秦羽惊喜的还是那个极小几率引灵气入体。

    这东西牛逼啊！

    虽然他还不知道引灵气入体之后到底会有什么样的效果。

    但是别的什么都不说，看到‘灵气’这种东西，硬往上怼绝对没错！

    秦羽虽然不是真正的神仙，但他修仙的小说看的可真是不少。

    各种小说里面界定凡人和修真者之间的壁障就是这个灵气入体。

    不过秦羽感觉让自己手下的这群村民去修真，那肯定是不可能的。

    这世界再怎么怪，那也还是汉末三国，群雄并起的时代。

    不至于直接就出来满天满地的神仙。

    故而这所谓的灵气入体，应该就是会极大的改变体质的意思。

    “兴许张曼成能一刀断山，就是因为他引了灵气入体才产生的结果？”

    秦羽没有犹豫，直接就给自己来了一碗井水。

    这【灵气凝聚的井水】入口，顿时让秦羽感觉到了一种说不出的甘甜和美妙的滋味。

    入口之后，在他口中汇聚起了一股股甜丝丝的感觉。

    这感觉像是一碗井水下去，将他体内的杂质都给清洗干净了一样。

    这感觉说不出来，但秦羽能感觉到，这井水的味道比穿越之前他喝过的所有饮料的味道都要好太多太多。

    这两者之间根本就没有任何一点可比性！

    等他再看着自己属性的时候，便忍不住伸出大拇指，赞了一声：“牛啤！”

    仅仅只是这一碗井水下去，他的四维属性竟然都提升了0.1！

    那这一天要是能喝十碗一百碗的，不得直接给属性干爆了？

    不过秦羽也知道这种事情肯定是不可能的。

    像是这样的提升，要么就是每天有提升的上限，要么就是有整体提升的上限。

    绝对不可能光凭喝水就无限提升。

    那就未免有点太bug了。

    将这升级之后的【灵气凝聚的井水】派人给那些已经去了田里干活的众人担过去之后，他们每个人也都很自然的察觉到了今天这井水又发生的变化。

    尽管他们自己看不到自己的属性面板。

    但是这并不妨碍他们对自己属性的感知。

    大体上的感觉就是：腰不酸了，腿不疼了，锄地也有劲了，一口气锄一亩，喘都不带喘。

    这种说法虽然的确有些夸张，但也能大体说的明白他们现如今到底是个什么样的感觉。

    此时秦羽带着手下众人干的热火朝天，宛城之中，也有人想到了他们。

    想到秦羽的自然就是王齐。

    他在宛城太平道分舵之中的演武堂内又锻炼了一个上午，练的汗流浃背。

    大方渠帅韩忠对于这个救了自己一命的心腹王齐是越发的满意。

    现如今太平道已经有了莫大的实力。

    席卷青，徐，幽，冀，荆，扬，兖，豫八州，信徒以百万计。

    对于现如今的太平道来说，普通的农民再多已经没用了。

    他们真正需要的还是那种有着足够实力，能够称之为栋梁之材的强者。

    农民就是农民，组织起来也不过只是些炮灰而已。

    真正的力量还是掌握在这些栋梁之材的身上。

    显然，王齐现如今就是韩忠十分看好的栋梁之材。

    为了培养王齐，韩忠可谓是下了不少的功夫。

    名师，药材，场地，只要是王齐需要的，二话不说就直接给他拉满。

    王齐在开山刀法小成，晋升成为精锐之士以后，他这两天的日子过的是无比的充实。

    他能感觉到，自己现在正在朝着一条人上之人的道路不断走去。

    但闲暇之时，却总是觉得心中有一根刺还没有拔掉。

    之前那是他没有能力。

    现如今有能力了，还让心里的这根刺继续存在的话，那岂不是就成了一个笑话？

    气不顺，念头不通达，何以练武？

    “来人！”

    王齐轻喝一声。

    顿时就有他之前收下来的混混一溜小跑着来到他面前，恭敬问道：

    “渠帅，有何吩咐？”

    王齐瞥了那混混一眼，道：“你去城南三十里外的小方村给我去看看那里的情况。”

    那小混混自然是心思通透之辈。

    根本不用王齐多说，他就已经知道王齐是想要让他过去看什么。

    于是嘴一咧，直接就点头哈腰的应了一声，道：“好嘞，小的明白了！渠帅您就请好吧，小的办事，定然让您满意！”

