    高中时的郝楚毫不起眼，而在季辰不在之后，她周围好像总是莫名其妙地发冷，以至于同学们面对她，总会下意识地不去直视，久而久之，好像对她的面貌和气质都印象模糊了……

    眼下相见，却实在出乎意料。

    人群中，只有一个男生，紧了紧手中的酒杯，不自觉地『露』出苦笑。

    不管隔着多少年，萧皓都清晰地记得，那个学校的晚上，凌厉呼啸过耳边的风声，身体悬空的恐惧，以及面前女孩逆着光，淡定站立的身影。

    从那时候他就知道，不管这个女孩多美多好，都不可能属于任何人。

    萧皓想恶狠狠地，诅咒那个看不见的人魂飞魄散。人鬼殊途，他觉得未来的某一，女孩一定会受牵连。

    可是没樱

    她被看不见的恋人保护着……

    很幸福。

    甚至比所有人都幸福。所以，“鬼魂”这个词，已经不能用来形容。

    她身边，是使守护。

    男生苦涩地仰头。酒杯摇晃，一饮而尽。尝到的没有甘美，只是微酸。

    喻楚礼节『性』地和章梦握了下手，马上松开，准备找个角落吃东西。

    章梦见她动作，怔了下，马上叫住她：“郝楚同学，等等！”

    喻楚回头，挑眉，“有事？”

    虽然隔了几年，但喻楚还记得呢，这姑娘当年惦记季辰，可是当面表过白的……况且，但想起曾经的挂坠事件，喻楚也很难对她态度好起来。

    章梦停了下，似乎略微犹豫，最后还是低声问：“听……他回来了？”

    喻楚：“……”

    这一个“他”字，不知道包含了多少少女百转千回的心思，不指名道姓，却仿佛暗藏了许多过往的故事。

    好像言情中，女主和男主分隔两地，几年后男主回来，为了气女主而找了替身，而女主和替身见面……

    喻楚没话，章梦却抿唇，好像鼓起勇气一般，深吸口气，再次道：

    “如果你有消息，可不可以告诉我？他回来了……是真的吗？”

    喻楚发现自己还真没想多。人家姑娘的语气，还真是十分的自来熟。

    话到嘴边，喻楚从容不迫地转了个弯：“什么消息？我不知道。”

    章梦愣了下。

    一直竖着耳朵听这边谈话的同学们，闻言也都不由愣住。

    这意思……难道消息是假的？

    郝楚不知道？如果传闻是真的，季辰的消息，郝楚应该知道吧……

    果然，那消息是假的吧？

    也是，当初季辰离世都是都铁板钉钉的事了，怎么还会有转折……

    每个人都沉默了。

    喻楚瞥了怔愣的章梦一眼，便再次抬脚准备离开。她的动作惊醒了章梦，章梦下意识地又叫住她：“等等！”

    “……”喻楚回头。有完没完了？

    章梦咬了咬嘴唇，盯着她看了几秒，却冷声道：“既然你不知道季辰的消息，你为什么用他的东西？”

    喻楚：？？？

    章梦扬头，接着道：“季辰和你没有关系，他不在，他的东西也和你没有关系，你凭什么住他家？”

