    午夜时分，小宋站在窗口看着外头的风雪，从下午时分就已是这副样子了，根据当地有经验的老农话说，他活了六十二年，第一次见如此大的风雪。

    而小宋知道这是拉尼娜的淫威，今年的寒冷一直要持续到明年一月之后，这段时间全体中原地区恐怕都会享受到东北人们的喜悦。

    幸好幸好，这两年的时间里小宋一直在为囤粮而发愁，整个辽国成为了天下第一大粮仓，加上大宋那边储备的，如今囤积的粮食足够全中国吃半年，这其中也包括了草原和金国，全部都已经被计算在了里头。

    而长安、咸阳这一条雍州线，也因为宋狗从夏天开始就未雨绸缪，如今粮满仓，所有人都窝在家中坐吃山空，即便是几个月不用做工，赈灾的粮食都足够他们吃到开春了。

    “这鬼天气也是在你预料之中？”

    佛宝奴惊愕的抬起头看着宋狗的背影，她手上那些作废的计划书中，正巧就有关于赈灾方面的内容，里头的东西震撼阿奴一整年。

    何等的天才、何等的先见、何等的谋划……

    真的，那些明明已经作废的内容都看得佛宝奴都头皮发麻，她甚至在这些东西的面前升起了浓浓的无力感，辽国举国上下竟没有一人能与之匹敌。

    面前这个下流猥琐的混蛋，换个角度来说绝对是老天爷赐下来终结乱世的福星，说上一句得此狗得天下绝不为过。

    “嗯。”小宋没有回头：“大雪再下两日，就要压垮房屋了。明日再不停，我就得杀个辽皇祭天了。”

    “嘁”佛宝奴不屑的撇撇嘴：“你舍得？”

    小宋回头看了她一眼，然后继续看雪：“我好想出去吃雪啊……”

    “哈？”

    佛宝奴对这句话表示不解，作为一个东北出生的人，她这辈子见最多的就是雪了，完全不能理解这些南方人对雪的执着，在她看来雪完全没有这些南方人好玩……

    “没事，就是感叹一声。”小宋双手插在睡衣的兜里：“我从小到大都没见过几场雪。”

    佛宝奴懒得搭理他，继续低头研究着那些废手稿并将里头的内容摘抄下来，特别是里头的救灾方案，分别应对各种天灾的方案，就她觉得绝对是神仙手笔。

    首先里头对所有灾害都有明确的量级，每一级都有相应的处理方式，而且还分为紧急灾害和预防性灾害。

    紧急灾害就诸如地震、风暴、地震、海啸、山洪爆发等等，还有预防性灾害比如城市内涝、泛滥性洪灾、春秋瘟疫爆发等等。

    而就光是预防性灾害的内容就足足有数万字之多，从监督制度、追责制度、战常转化制度、粮草储备制度、卫生管理制度等五个方面进行统筹。

    第一个是追责制度，比如当一个地区发生灾害，地方最高长官逐级管辖，不管哪一环出现问题都可以直接进行追责，最高为死刑。朝廷不再驻派钦差，取而代之的是调查小组，调查小组是六部九寺共同抽调，最大程度上杜绝调查舞弊。调查的内容就是关于账目的审计、政令的施展，逐级查下去，哪一级出问题就查哪一级，有多少惩处多少，绝不姑息。

    接下来的就是战常转化制度，如果说之前的监督追责制度能让佛宝奴眼前一亮，那这个战常转化制度的确是让佛宝奴深感挫败的。

    军队的赈灾义务被摆上了台面，作为训练有素的作战人员能比普通民众更有效率也更有能力克服困难，而且在军管区域的追责也更加容易追查。

    当然小宋也提出了问题，那就是整体的舞弊和理想化的问题，但相对于现行各国的民夫制度，这套军队体系绝对是更加先进的，因为民夫制度可比军队制度更容易作弊。而且因为文武官的对立问题，那帮文臣调查军队舞弊可是尽心尽力的，恨不得把人家屁股眼子扒拉开看看有没有藏金条。

    而军队因为嫉恨文臣，也会从各方面刁难当地官员，绝对不允许他们徇私枉法。双方的对抗，反倒是会在赈灾时出现奇效。

    之后就是粮草储备制度，中央调拨、地方储备、轮换更替和民众监管制度，简直就是基层污吏的噩梦。

    而那个民众监管制度的复杂程度也让佛宝奴叹为观止，这个民众核查制度其实也很简单，就是分摊责任制，比如某个县中有三座粮仓，那么这三座粮仓的民众监管权会分摊在县属下面村落的村长、里长头上，在有监管权的同时，他们也同样会纳入审查机制之中。

    连坐制是不分青红皂白打死一片，但分摊制就有趣了，但凡只要有一方可能会出现免责甚至嘉奖的情况，那其他几处就绝对不会有问题。如果真有人能将一个州上上下下的官吏都给摆平，那这个国家还有什么希望？

    至于卫生管理制度，佛宝奴倒是觉得大可不必，这个有点为难人了，毕竟辽国没有医学院……

    不过倒是可以从狗东西那租人过去，想想也挺好。

    这条条框框互相牵连、互相羁绊，牵一发动全身，根本不存在一荣俱荣、一损俱损，要么大家太太平平别出幺蛾子，要么出了幺蛾子总归是有人要被拿去祭天。

    这是什么？这就是典型的民不患寡患不公的逆转应用，让各级官吏如敌人一般防备着对方，剩下的交给朝廷监管机制。

    这里头考验的是三个东西，一个是国家的综合国力、一个是朝廷的掌控能力、一个是政府的公信力。

    佛宝奴受教，埋头抄录了起来。

    “你们好好学习，我去隔壁睡了。”妙言打了个哈欠，起身往外走：“我困死了。”

    “不好吧，这……孤男寡女的。”佛宝奴握住她的手：“我这就去睡了，你等等我好不好[男人小说网 www.9nanren.com]。”

    “口嫌体正直。”妙言抽出手：“我先睡去，你完事了可以留在这也可以去找我，不过最好别把我弄醒哦，我睡觉轻。”

    佛宝奴看着妙言离开，屋子里的气氛立刻有些奇怪了起来。

    “你知道你这些废稿能值多少钱么？”

    佛宝奴撑着下巴看向宋狗：“换一个相国之位绰绰有余。”

    小宋回头看了她一眼：“不适合全境，这是地方性政策，有些地方还是被乡绅管理的，宗族势力大过于皇命，监管不下乡。这些东西就不好使了，但如果是在一些没有宗族或者宗族薄弱的地方，这个法子还是好用的。”

    “你说。”佛宝奴眯着眼睛看着宋狗：“你都是怎样想出这些法子的，你又是如何做到小小年纪就能阅尽山河的？”

    小宋微微打开窗户伸手出去接了些雪，最终还是忍不住放到了嘴里……

    “喂，不要吃雪啊！”

    “忍不住……”

    小宋收回手，转过身在窗帘上擦了擦水迹，来到佛宝奴身边坐了下来：“我看看你都抄了点什么。”

    佛宝奴把本子递过去，似是撒娇一般的说道：“我当年太学院上课时都不曾如此认真喔。”

    “那是。”小宋呵呵一笑：“高高在上的君为轻民为本社稷次之哪里能比三大纪律八项注意更有用，讲道理谁不会呢，难就难在怎么把这些道理用在实在的地方。”

    “嗯嗯……”佛宝奴连连点头。

    “辽国的情况相比较大宋其实是要复杂一点的。”小宋从那一摞废稿里翻出一份：“你可以看看这一份，这是针对宗族势力斗争激烈地区的方案。”

    佛宝奴接过去，看了几眼就难以置信的抬起头：“革命？革谁的命，最终不还是革我的命？”

    “你看完吧。”小宋懒得解释，躺了下来扯过毯子盖上：“这个本来是用在闽粤浙川这些宗族庞大地区的，但是辽国也能用。”

    佛宝奴哦了一声便低头看了起来。

    里头有些东西对她来说其实是晦涩难懂的，但她虽然在宋狗面前显得很笨，但她可是受精英教育长大的人，理解能力可是不差，几番思索倒是也能明白。

    不过这一思索就不知过了多久，反正等她感到困倦抬起头时，宋狗不知道什么时候从地上爬到了床上，睡得像头猪。

    佛宝奴伸了个懒腰，然后直挺挺的躺在了羊毛毯子上，嘴里念念有词：“好难啊……好难好难好难……”

    说完她看了看宋狗，思索半天还是没敢去把他叫醒，毕竟这个点把他叫醒了，等他缓过神来……大家都是大人了，谁能不知道会出点啥事呢。

    “睡去。”

    她起身往外走，但走到一半她却又是走了回来，蹲在床头盯着宋狗看了一阵，小声嘀咕道：“睫毛好长……”

    说完她凑上前在宋狗的嘴唇上轻轻亲了一下，但刚刚抬起头却发现宋狗睁着一只眼睛看着她。

    “我有没有跟你说过，我睡觉也很轻？”小宋笑着完全睁开了眼睛：“你非礼我。”

    佛宝奴的脸眼看着的红了……起身就要走。

    “想走啊？”小宋嘿嘿一笑：“你可能不知道妙言有多坏。”

