    当初以斩星剑斩之，四道星芒，其实已让他有了媲美君境的实力。

    第五道星芒，让他甚至有了暴走下败退小剑君那等初入合道二重的实力。

    强的，不仅是斩星剑道，还有这五道来自于古老本命星辰的力量。

    无论是红薇星、猛犸星，还是千钧星、伽罗暗星，都是浩瀚星辰中极强的星辰。

    今日借紫电神剑，连降八道，让他有了半只脚踏入合道四重的战力。

    强的，同样不仅是斩星剑道。

    而是来自于这八颗神秘星辰的力量。

    而这一切，仍旧是他未算任何增幅的前提下。

    当然，他也用不了被的任何增幅。

    别的手段，根本无法融入斩星剑道中。

    如果有一日，他能悟尽诸天星辰，那么，这片天地的浩瀚星辰便如若成了他的最强冰纹。

    无论何时何地，他都能调动无尽星辰之力。

    但…那个层次，恐怕是连斩星剑君本身都远无法企及。

    乃至于，那可能是武神才能做到的事吧。

    萧逸摇了摇头。

    一身反噬伤势，以极快的速度恢复着。

    之前斩杀十长老等人的反噬伤势，再加上之后一路全力追击，再到闯入古境宗，以及战那二护法。

    早已让他伤上加伤。

    最后的力战古翼，他虽伤了古翼，但本身却又添伤势。

    这才让得他如今伤势颇重。

    ……

    一个时辰后。

    “呼。”萧逸吐出一口浊气，已稳下体内伤势。

    剩下的，他之后慢慢调养恢复就是。

    一旁，夏一鸣有所觉，亦从打坐中醒来。

    “宫主伤势可还有大碍？”夏一鸣关切问道。

    萧逸摆摆手，轻笑，“没事。”

    “这点伤势，比我以前严重时的差远了。”

    “倒是你。”萧逸脸上一阵愧疚之色，“自从跟了我，成了我的追随者。”

    “往日那个笑傲隐世天骄，人人畏之的剑道妖孽夏一鸣，走到哪都处处受伤。”

    “受伤还是轻的，要么是寿元大耗，要么是修为被抽。”

    “要不你还是别跟着我了。”

    夏一鸣脸色一变，连忙起身，跪倒在地，“宫主息怒，是一鸣无用罢了。”

    萧逸摇了摇头，轻笑一声。

    夏一鸣如今的情况，他并不担心。

    寿元没了，修为没了，都不要紧，毕竟夏一鸣还年轻。

    修为之事，以夏一鸣的天赋，重新修炼回来，只是时间问题。

    寿元的话，只要不是全没了，这个层次，但凡突破一重都能动辄多十万年寿命。

    故这些都问题不大。

    毕竟一鸣不是那种处于大境界中九重极限的范畴。

    每个大境界的第九重，总会卡住无数武者，几乎过半以上武者，都很可能终其一生无望突破。

    特别是圣尊境这个范畴，一旦踏入圣尊境巅峰，那么，寿元的缺失和修为根基的失却，便如同致命打击。

    对于圣尊境巅峰而言，别说一重，就是一丝的些许突破，都很可能需要耗费闭关数十万年的功夫。

    若修为根基没了，哪怕仅一二重，那便等同百万年苦修就此失去。

    寿元则更麻烦，因为巅峰中，想要再度突破获得寿元增加，几乎不可能。

    而夏一鸣，只是个年轻妖孽，也只是圣尊境中后期层次。

    故如今的寿元、修为根基失去，还算不上极大的问题。

    “起来吧。”萧逸轻笑，“我的意思是，那水姑娘的事，你不必再管了。”

    夏一鸣闻言，眉头紧皱，“她不仅冒犯宫主，又屡屡重伤、算计宫主，一鸣定要…”

    夏一鸣顿了顿，霎时恍然，“我懂了，宫主留着她有用？就像东方芷那女人一样？”

    “所以宫主不让一鸣去追杀。”

    萧逸摇了摇头，“不一样。”

    “我的意思是，这位水姑娘，我会去解决。”

    “若我有机会，我定会将这位水姑娘一击必杀，不留后患。”萧逸眼眸一眯。

    夏一鸣皱着眉。

    萧逸轻笑，“我不杀东方芷，所谓留着她有用，不过是个幌子。”

    “杀不杀她，并无所谓，即便看在洛前辈的面子上，我也会留她一命。”

    “东方芷和这位水姑娘最大的不同，在于东方芷和我并非生死之仇。”

    “不懂。”夏一鸣疑惑摇头。

    萧逸轻声道，“东方芷针对我，只是因为莫悠，只是因为利益。”

    “她更像是个泼妇，一路胡搅蛮缠。”

    “但当她缠累了，无力了；当我足够强了，强到她所做一切都只是个笑话时，她自己会消停。”

    “当她如若蝼蚁，而我在她眼中强如巍峨高山，她自己便会生不起半分针对念头。”

    “所以我杀不杀她，早无所谓。”

    夏一鸣皱眉问道，“那这位水姑娘…”

    “她不一样。”萧逸眯着眼。

    “如果有朝一日，你再遇到她，不要与她废话半句，直接一击必杀。”

    “她和我…其实很像。”

    “她所说所做，必有用意和目的。”

    “如果你与她交手，她喋喋不休，证明她在准备些什么。”

    “因为我也一样。”

    “当然，如果你遇不到，那便最好，不必再管，也不必再去追杀。”

    夏一鸣摇了摇头，“一鸣不懂。”

    萧逸轻笑，“或许，从一开始，我和她便注定了是敌人。”

    “我和她，并无回转之机。”

    “即便我强如巍峨高山，她弱如蝼蚁，她还是会想尽办法，一口口蛀穿这座高山。”

    “总之，若有可能，我会将她一击必杀。”

    夏一鸣苦笑一声，“宫主有些时候的话，像极了各位总殿主，很深奥，一鸣听不懂。”

    “不必懂。”萧逸轻笑，摆摆手。

    “好了，不说这些。”

    “你再打坐一阵子，然后便回冰宫好好调养。”

    “嗯。”夏一鸣点了点头，再度盘膝坐下。

    但那张冷酷的面庞，此刻却写满了复杂。

    那双坚定的眸子，此刻黯淡无光。

    这般面容，似极了刚才的萧逸。

    萧逸刚要起身，看了眼，再度轻笑一声。

    “怎么？可是心头不甘？”

    “眼中再无锐气，这可不像我认识的夏一鸣。”

    夏一鸣面露愧疚之色，眼中甚至含了一分痛苦。

    “一鸣，确实无用，不仅护不住宫主，也帮不了宫主，还让宫主平添操心和担忧。”

    “定是一鸣还不够努力。”夏一鸣咬了咬牙。

    但转瞬间，这抹咬牙，又化作了无力。

    “宫主，您说一鸣是不是当真很无用？”夏一鸣，用上了询问的语气。

    萧逸皱了皱眉。

    这还是向来自信的夏一鸣，头一次露出这等表情和语气。

    ......

    第二更。

    