    “还是追到了。”管泽元：“RA这边太执着了。”

    记得一脸苦笑。

    很明显，RA几名队员是打嗨了。

    这个时间点，五个人直接追到二塔。

    赚？并不赚。

    毕竟，RA虽然击杀了EZ，但EZ也拖延了很长时间。

    如果不去追EZ，RA几名队员完全可以推塔拿龙，而现在……

    “对面复活了……”左手无语道：“我们似乎追过头了。”

    卡萨：“不应该追的，这条小龙稳拿。”

    “追的时候你们怎么没人出来反对啊。”圣枪哥笑着说道：“感觉亏了一个亿。”

    RA队内，几名队员不断调侃着。

    叶秋看着倒在地上的EZ，也不禁为大舅子默哀了几秒。

    说实话，刚刚确实有点上头。

    不过，在那种情况下，他们也是箭在弦上不得不发，哪个职业选手能抵挡住人头的诱惑？

    “我现在只想知道大舅子的心理阴影面积。”

    WE选手席。

    大舅子看着屏幕，眼神很是复杂。

    赛前，他还准备给RA下路双人组一点颜色瞧瞧。

    毕竟，RA下路选出无AD阵容，明显没有把他放在眼里。

    所以，他在比赛里打的才会那么凶。

    但现在，一切幻想都泡汤了。

    前期压制失败不提，这波团战过后，他还怎么打？

    恐怕，连对面的护盾都破不掉把。

    现在这个版本，还没有破盾装备。

    也就是说，RA下路这对双皮奶组合，拥有惊人的续航能力。

    即便是和平发育，EZ和塔姆也没有太强的压制力。

    何况，现在RA下路双人组是优势呢。

    “唉。”

    兮夜叹了一口气。

    为所欲为体系失败，难免有些颓废。

    这套战术是他们最擅长的战术，第一波大招combo太关键了。

    现在第一波没有打出效果，后续想打出效果就更难了。

    “RA比SKt还要难对付。”兮夜暗暗吐槽。

    曾经的WE可是用这套阵容数次击败SKT，结果现在打RA的时候就失效了。

    难道，这支新组建的RA比SKT实力还要强？

    WE队内陷入沉默。

    他们清楚，WE劣势已经很大了。

    片刻，传出了magic自责的声音：“对不起。”

    如果不是他皇子大招盖上去，恐怕队友也不会跟技能。

    所以，如果从源头上来看，导致他们战队团战失利的因素，还真的是他。

    “没事，不怪你。”

    WE几名队员没多说什么，只是安慰了一句。

    当然，不是说magic打的真没有问题，而是现在局面已经这样，再继续说magic也没有任何意义，反而搞人心态。

    比赛里，最忌讳比赛的时候吵架。

    而且，magic毕竟是新人，新人磨合总需要一些时间。

    队友的宽容让magic心中一暖，但心中却更自责了。

    “下次开团要冷静一点。”magic在心里如是说道。

    然而，他并不知道的是，这个选择反而让他打的越发畏首畏尾。

    ……

    小龙，依旧被RA控下。

    此刻，RA彻底掌控了比赛节奏。

    杰斯在上路的单带打的有声有色，不时就磨一下防御塔的血量。

    而中下，虽然没有太大进展，但也是压着WE打。

    一时间，WE毫无还手的余地。

    “经济差越拉越大。”管泽元看着屏幕：“两边经济差已经快五千，这还是EZ带行窃预兆，偷了不少经济，不然经济会更低。”

    “WE现在很被动。”记得分析道：“RA这个阵容前中期很强势，现在正是RA的强势期，避战是正确的选择。”

    “话是这么说，但就怕蚌埠住啊。”管泽元说道：“以RA这种滚雪球速度，等下WE怎么打？”

    “还要继续拖？”WE队内，大舅子问了一句，颇为烦躁。

    随着等级提高，琴女和宝石骑士已经彻底化身成为不死小强。

    原本，蓝量是宝石骑士和琴女的天敌。

    前期两人在缺蓝的情况下，也没有太大的进攻性。

    但现在两人都补了女神泪……

    “他们这阵容也太无脑了。”Celestial有点难受。

    塔姆这种笨比英雄面对对方的时候太无力了。

    简单来说，他就是对面的活靶子，也是琴女刷工资装的机器。

    连续不断的消耗，只挨打不还手，除了霸哥，谁能忍得住？

    WE其余几名队员听到下路双人组在抱怨，也不知道说什么才好。

    兮夜道：“我大招好了，试着打一波。”

    WE的阵容说白了就是大招流。

    有大招的时候，就是节奏点，没有大招的时候，就老老实实趴着。

    很快，WE找到了开团的机会。

    第三条小龙即将刷新。

    前面，WE已经让了两条。

    这条小龙虽然不是听牌龙，但也比较关键。

    WE几名队员既然决定要打，准备自然相当充分。

    小龙还没刷新，WE几名队员已经做好视野。

    “WE这边要rush小龙？”管泽元惊讶道：“现在两边战斗力差距有点大，EZ的魔切也没成型，感觉WE这波欠考虑了。”

    “没办法，RA的滚雪球速度太快了。”记得看着屏幕：“尤其是打野……”

    说到这里，导播顺势给出经济面板。

    可以看到，虽然猪妹的击杀不多，但对位经济差却是最大的。

    “咦？怎么回事？”管泽元也发现了异常。

    按理来说，RA不是应该上下两路领先幅度大一点？而现在……

    “我也是刚刚才想明白。”记得解释道：“WE三路都没有线权，magic的皇子野区不太好过。”

    “看皇子的刷野数，自从刚刚那波团战打完，皇子的刷野数并没有增长太多。”

    “确实。”管泽元恍然：“这样打下去，WE确实越打越劣势。

    与其拖下去，还不如利用团战去找找节奏。”

    “是的，毕竟团战是WE的看家本领嘛。”

    解说时，小龙已经刷新。

    WE五名队员二话不说，直接开始rush小龙。

    因为是五个人在打的缘故，小龙掉血速度很快。

    “RA过来了！”

    随着解说的呼声，所有人心头一跳。

    他们知道，正戏来了。

    “杰斯还在上路，又没TP。”有观众看的透彻：“WE很鸡贼，纳尔悄悄跟队伍过来打龙，杰斯下不来的情况下，RA想要这条小龙只能四打五。”

    比赛里啊，四打五……

    即便RA经济领先，也没人敢说RA四打五稳赢团战。

    “感觉…RA最好让了这条小龙。”管泽元：“四打五…风险有点高。”

    “让了？”记得苦笑。

    哪有这么容易啊。

    他们嘴里，嘴皮子一张一闭就是让掉一条小龙。

    但实际上，小龙还是比较重要的。

    这条小龙，如果被WE拿到，距离听牌龙的时间就又晚了几分。

    也就是说，WE还可以再拖几分钟。

    RA这个阵容，绝对是一分钟都不想和WE拖延。

    何况，RA现在优势很大。

    如果RA是劣势，那小龙让了也没什么不甘心的。

    现在RA优势，凭什么让龙啊。

    “以RA的风格…应该会接团。”

    “不一定，我觉得……”

    管泽元正要发表自己的看法。

    下一刻，RA几名队员却是没有丝毫犹豫，直接冲了上去。

    “天呐！他们要四打五！”管泽元忍不住惊呼一声。

    紧接着，脸也是红了起来。

    即便他脸皮厚，也不能这么打吧。

    打脸来的太快，就像龙卷风。

    台下，所有人紧张之余，也不禁哈哈大笑。

    “奶起来了是吧。”

    “大校还是有东西的。”

    “以前我相信科学，直到我碰到了大校。”

    弹幕热闹起来。

    与此同时，场上双方刚一交锋，便进入到了白热化阶段。

    打到现在，早已没有什么套路可言。

    细节、操作、走位……

    谁在这波团战中发挥更好，谁就能获得最终的比赛胜利。

    “叮！系统任务发布（珍稀）：赢下比赛，空大次数小于三。

    积分奖励：5000，目前空大次数：0。

    叮！系统任务发布（传奇）：赢下比赛，赛后结算时，KDA达到队内第一。

    系统奖励：10000积分。

    PS：职业赛场，积分翻倍。”

    关键时刻，系统的任务也跟着来凑热闹。

    “咦？竟然有任务？”

    随着RA整体实力越来越强，叶秋想接任务也是越来越困难。

    系统给任务的几率很迷。

    有时候，一个都没有。

    有时候，就会像现在这样，突然出现任务。

    但有一点可以确认，想像S7世界赛那样一场比赛十万八万积分，现在根本不可能。

    获取属性的难度提高了，获取积分的概率降低了。

    这也意味着，叶秋想要提升实力，可以说是难上加难。

    不过，对于这些，叶秋没有什么不平衡的。

    毕竟，系统加属性的能力实在太bug了。

    现在他的基础属性，毫不夸张的说，已经是职业选手的天花板，逆天级别。

    如果还能够像以前那样提升，叶秋怀疑自己可以不用打职业了，直接去当超人会更好。

    无厘头念头一闪而逝。

    很快，叶秋没再关心系统，而是全神贯注去打这波团战。

    “德玛西亚！”

    皇子一声怒吼，EQR直接开团，找人多的地方放出大招。

    同一时间，加里奥英雄登场。

    看到皇子身上闪烁的金光，RA几名队员心头一紧。

    为所欲为组合，强有他强的道理。

    五打五的情况下，他们优势大自然不怕。

    但现在四打五，他们也不敢掉以轻心。

    “开大开大！”

    叶秋说完，宝石骑士W技能连接队友，脚下出现一片清光。

    “宝石！杀宝石！”

    WE语音里，几名队员目标明确。

    宝石大招一旦落下，到时结果就真的不好说了。

    此时，纳尔的怒气已经到达临界值。

    在小龙开打前，经验丰富的957已经控好了纳尔的怒气值。

    一枚回旋镖悄无声息扔向RA几名队员。

    下一刻，纳尔忽然E技能踩着队友脑袋，触发二段位移。

    紧接着，黄光一片！

    空中，纳尔忽然变大。

    如来神掌！

    这一切，说来话长，但其实不过一瞬间的功夫罢了。

    只见纳尔狠狠向墙边一拍，狭小的小龙坑内，RA几名队员全部被拍在墙上。

    “啊？！”

    叶秋人麻了。

    RA其他几名队员也是倒吸了一口凉气。

    “天呐！957这个纳尔！”管泽元激动道：“如来神掌！一拍四！”

    “这个开团！WE要打赢了！”

    记得也是看的头皮发麻。

    谁也没有想到，在关键团战里，957的纳尔打出一波神级控制。

    “腿哥牛批！”

    “我能说腿哥还是你腿哥？”

    “谁说腿哥变菜的，站出来！”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    看比赛的观众，全都炸了。

    除了当年的童无敌，这还是第二个人有这么完美的纳尔开团。

    “小龙团，要赢了！”

    这个念头，在所有人脑海里一闪而过。

    不仅是观众，就是解说也是这种想法。

    纳尔的开团，视觉效果太强烈了。

    场上。

    “杀杀杀！”

    “集火宝石！集火宝石！”

    “腿哥牛批！”

    WE队内，直接就炸了。

    这波纳尔开团，可以说是意外之喜。

    纳尔大招晕住RA几名队员以后，W技能再次拍晕，接上控制。

    同时，加里奥大招落下，再次打出击飞效果。

    这一套控制技能打下来，RA全队就没有动弹过。

    “完美团战！”管泽元看的目光呆滞：“WE这波团战真的漂亮！”

    如果奇迹有颜色……”

    记得话说到一半，忽然停住了。

    因为…情况和他想的，似乎不太一样。

    “宝石，没被秒杀？”

    导播的视角清晰的锁定在团战上。

    WE打出一波完美控制后，全队一拥而上。

    EZ的精准弹幕、加里奥的战争罡风、纳尔的扔石头……

    大部分技能打在宝石骑士身上，但是，就在宝石骑士即将暴毙时，大招终于落下。

    宝石大招的无敌效果锁住了宝石骑士的最后一丝血量。

    趁这个机会，RA几名队员也是终于解除了控制效果。

    “没死……”WE几名队员眉头一皱，心里有种不祥的预感。

    然而，记得和管泽元却颇为乐观：“这波WE的aoe打的很足，只等宝石骑士大战效果结束……”

    两人一番分析，话里话外，并不是很看好RA能扭转局势。

    但很快，两人忽然就不说话了。

    只见，琴女刚恢复行动能力，便开始奶了起来。

    要知道，这个琴女是出法强装备的。

    法强越高，奶量越足。

    这一个W技能，让全队恢复了不少血量，还增加了一层护盾。

    然而，不只如此，宝石的Q技能同样给所有人奶了一口。

    两个人，两口奶……

    瞬间，RA全队的血量就被拉了起来。

    “卧槽！这回血有点离谱啊！”

    左手也被两个奶妈的回血量给惊住了，忍不住吐槽了一句。

    “拉扯！先拉扯一下！”

    叶秋一边指挥着队友后撤，一边对准WE几名队员放出大招。

    音波出现！

    最前方的皇子、加里奥以及纳尔根本躲闪不及，被琴女技能控在原地动弹不得。

    趁此机会，琴女E技能开启，全队向后拉扯。

    “追！”WE几名队员自然不甘心煮熟的鸭子就这么飞了。

    虽然RA的回血让他们震惊，但这么好的机会，过了这村可就没这店了。

    下一刻，WE全员疯了一般追向RA。

    但因为所有技能交的七七八八，一时间竟是追不到RA。

    而在这期间，琴女和宝石骑士还在疯狂给队伍回血。

    “这……”管泽元看着屏幕，一脸的不可思议：“快满血了！什么回复能力啊！”

    “太恐怖了！”记得咽了一口吐沫：“这两个在一起简直就是永动机，根本杀不掉。”

    “这么一看，WE要出问题了啊。”

    “……”

    WE队内，WE几名队员也是意识到了不对劲，追击的速度开始放缓。

    这么一会儿功夫，RA几名队员血量快满了？

    这个结果，让WE几名队员有点接受不了。

    “撤！”

    957当机立断，带头向后逃跑。

    然而，RA现在反倒是不想放过WE几名队员。

    琴女加速主动追击，猪妹大招对着WE人群方向扔了过去。

    “啪！”

    最前方的皇子被击中，几乎是瞬间融化。

    “追追追！”

    左手激动起来，普通话似乎都标准了许多。

    瑞兹曲境折跃开启，封住了WE几名队员的退路。

    而在小龙口纠缠时，上路的杰斯已经拆掉了WE的二塔。

    “没了……”

    后台，WE教练组叹息不已。

    虽然早已预料到会是这种结果，但现在依旧有点难以接受。

    差一点，WE就有机会翻盘。

    “经济差太大了。”WE教练说道：“哪怕发育好一点这波都打赢了。”

    言语间，充斥着不甘。

    但又能如何？

    这就是电子竞技的魅力，很可能一个细微的数值，就能决定一场比赛的结果。

    在场所有人陷入沉默。

    比赛还在继续。

    WE又留下加里奥殿后，下路双人组才勉强逃脱。

    同时，上路的杰斯也是拆掉了WE的上路防御塔。

    至于水晶，则是没有机会拆掉。

    然而，虽然水晶还在，但WE几名队员已经被打的有些失去斗志。

    这波开团，在他们看来已经足够完美。

    完美团都打不赢的团战，到底要怎么才能赢？！

    “RA的阵容……”大舅子嘴角苦涩：“难道AD真的没用？”

    “回血太强了。”957颓然道：“他们好像在身上安了个泉水在打架。”

    “……”

    WE队内一时无言。

    是啊，RA带着泉水打架，他们怎么赢？

    职业选手，一旦失去斗志也就没了胜利的希望。

    二十分钟。

    大龙刚刷新，RA几名队员无伤rush。

    游戏时间二十二分钟，RA一波冲掉中路水晶。

    同时，顺势拆掉上路水晶。

    两路被破，WE防守又比较敷衍，最后一路高地不出意外也被破掉。

    三路全破，六只经过大龙buff加持的超级兵。

    宝石骑士开启大招，全队借着无敌效果，强拆防御塔。

    最终，在WE几名队员无奈的目光下，WE的基地砰的一下，瞬间爆炸。

