    库瑞闻言一愣，不知道说什么，普通人确确实实是需要吃饭的。难不成自己还能说个‘别吃了，赶紧赶路！’出来？

    于是，他只能继续牙疼着等着，一直到多德·巴泽尔吃完饭之后，二人才启程。

    ……

    沉默了一路，

    等到快要快要到达目的地的时候，库瑞终于忍不住开口问到：“你平时吃一顿饭要吃整整半个时辰吗？”

    他当时在谲云楼大厅里等多德·巴泽尔吃饭，愣是等了足足半个时辰。中途还有阵阵饭菜的香味，引的他差点流出口水。

    当时，他就感叹的想到，这权贵的嫡系果然过的舒服，吃饭都这么讲究，心中的嫉妒值又上升了几分。

    “那倒没有。”多德·巴泽尔说到。

    库瑞闻言点了点头，只是还未等他开口，便听到多德·巴泽尔继续说道。

    “只有早餐吃半个时辰，午餐和晚餐都要吃一整个时辰。”

    库瑞：“……”

    说完，还补充道：“细嚼慢咽才能享受食物的乐趣嘛！”

    库瑞听完并没有再搭话，并在心里暗自决定后面的时间若无必要绝对不主动开口。

    两人沉默间，座下的马匹已经载着他们来到了新乌镇。

    只见前方树立着一个巨大的‘开’字形状的木门，像极了岛国的鸟居。木门上方一块大大的牌匾上写着“新乌镇”三个大字。

    只不过，和这个大气十足的迎客门形成鲜明对比的是此时正在不远处的街道两边零零散散躺着的人，这些人看起来病入膏肓，吊着一口气在路边苟延残喘，或许很多人闭上眼睛就再也睁不开了。

    多德·巴泽尔看着两边的路人，皱了皱眉，从怀中掏出自己早就准备好的面罩。

    二人沉默着继续前行，向着小镇的官邸走去。

    库瑞一路上都在思索接下来该如何行动，而多德·巴泽尔一路上都在打量路边的人。

    他已经发现了一些端倪，这些人所表现出来的症状并不像普通的疫病。

    他多德·巴泽尔自幼喜爱医术，常常在皇家书库翻看医药典籍，因此记下了不少症状特点，可是他在自己的记忆中搜索半天却也没有一个可以和现在的患者对应上的症状。

    这些人一个个眼圈发黑，四肢不停发抖，像是在寒冬腊月一般。

    很快，两人便来到了新乌镇的官邸。

    正当库瑞打量这个官邸的时候，官邸的门卫迎了上来。

    “二位是星象阁来的大人吧，快里面请。我家主人已经等候两位大人很长时间了。”官邸的门卫一边说着一边打开了大门。

    那门卫对着一旁正在扫地的仆人挥了挥手，那仆人赶忙跑了过来，在前面带路。

    不一会儿，在仆人的带领下，两人便穿过庭院来到了会客厅。

    会客厅里，两侧的桌子上是早已备好的茶点，以及关于小镇上近些日子所有事情的卷宗。

    “二位大人稍等，我这就去通知我家主官。茶有些凉了，二位大人稍等，我让厨娘沏一壶新的过来。”那仆人说完，便向内院走去。

    库瑞端起茶杯，给自己倒了一杯茶，自顾自的喝了起来，一边喝一边说着：“我没有那么娇气，你慢慢等吧，我确实是有些口渴了。”

    多德·巴泽尔闻言，平静的说到：“出门在外，还是小心一些的好，万一有毒就麻烦了。”

    “咳！咳！咳！”正在喝茶的库瑞听到多德·巴泽尔的话，不由的一愣，被水呛得剧烈的咳嗽了几声。

    他看了看了手中的茶杯，又看了看一旁一脸祥和的多德·巴泽尔，终究是没有继续再喝。随手拿起桌子上的一张卷宗，面色阴沉的看了起来。

    ……

    片刻后，新乌镇的镇长便从外面匆匆赶来。

    那镇长头发已经有了些许花白，看起来已经上了年纪。

    只有那双眼睛依然明亮，似乎是在提示着众人自己还没有老糊涂，镇长的职务依旧还能胜任。

    “二位大人辛苦了，我就是新乌镇镇长，默克。”镇长用他那略微有些苍老的声音笑说到。

    多德·巴泽尔正打算开口客气一下的时候，却听到库瑞直接说到：“我们一路走来，看到路边百姓痛不欲生，还是先解决了眼前的事情再说吧。”

    “那就随我来书房吧，我把详细的情况说给二位大人听。”默克一边说着，一边带着多德·巴泽尔二人向着书房走去。

    不一会儿，三人便来到了书房里，默克挥手示意下人先出去，然后说到：“二位大人，这次小镇的事情还要请二位大人多多操劳啊，实在是我们没办法了，不然我们也不会向星象殿请愿了。”

    库瑞回到：“镇魔除邪本就是我们星象阁的职责所在，镇长就不要说这些场面话了，还是给我们详细说说目前的情况吧。”

    默克之前和星象阁的人打过几次交到，心里想到，这星象阁的行事风格还是一如既往的霸道啊。

    随即，他笑呵呵的回答到：“好好好，大人既然如此急切，那在下就给大人详细的说一下这件事情的前因后果。”

    只听默克继续说到：“去年这个时候，镇子上开始闹鬼，起初只以为是一些小魔物路过，我们也没有特别的重视。但是这魔物却并没有收敛的意思，反而越闹越严重。

    直到前些日子，镇子上莫名的开始出现瘟疫，我们请了好多大夫，甚至请了炼药会的人过来最后都束手无策。

    后来，我们将最近发生的事情联系起来推测出可能是邪祟作乱，于是向上面申请星象阁的帮助。”

    说完，默克看了二人一眼，发现二人脸上并无异色，于是继续说道：“这次还要麻烦两位大人帮我们新乌镇度过这个劫难，本镇百姓一定会对两位大人感恩戴德。”

    库瑞闻言，下意识的扭过头看向多德·巴泽尔。却发现多德·巴泽尔正在低头看着地面上的青砖。

    他顺着多德·巴泽尔的目光看去，却发现什么也没有，以为这公子哥听的太久走神了。

