    陈冰的目光更羡慕了。

    而喻楚愣了下，伸手接过那朵娇艳的玫瑰花，瞥了眼一旁的管家。

    对方依旧微笑，看起来很乖巧，沉蓝的眸子一眨不眨地望着她。

    喻楚挑眉，抬手揉了揉他脑袋。

    温肆迁就地低头让她摸头。

    “好吧，我很开心。”女孩的嗓音响起，给了他一个肯定的答案。

    机器人的眼眸弯起，依旧没有任何情感，空泛地用表情表示喜悦。

    喻楚揉着他柔顺的黑发，叹口气。

    什么时候，这家伙才能变成小甜甜啊？会撒娇卖萌还会暖被窝的那种。

    以这人目前毫无波动的情感状态来看……距离那一天似乎还很遥远。

    飞船停下之后，她带着修长青年下了车，后面的陈冰也想跟着下来，喻楚却回头漫不经心道：“这颗星球咖啡很有名，你去附近给我买一杯吧。”

    陈冰一愣，随即脸就涨得通红。

    现在的时代，很少有需要人类跑腿的事了，跑腿之类的都可以由机器人代劳。陆氏财团门前就有佣人机器人，可陆大小姐却特意吩咐自己……

    她心里觉得自己受到了侮辱，可是偏偏，不敢出言顶撞。

    陆楚楚身份高，她不能得罪。

    陈冰攥紧了衣角，憋出一句好。

    喻楚露出似笑非笑的表情，火上浇油地对温肆道：“给她钱。”

    听到这句话，陈冰咬紧了嘴唇。

    如果把她当朋友帮忙，这点小钱自然不必给。可是还让管家给她钱……这是很明显把她当做佣人指使了。

    陈冰心里的嫉恨，火苗般烧起来。

    可她目前没有任何办法。

    温肆听了话，转眸看向陈冰时，已经收了唇边礼貌完美的弧度。

    他取出卡，却还慢条斯理地用手帕裹住卡片，隔着手帕递给她。

    一副不愿意碰到她皮肤的模样。

    陈冰咬着嘴唇抬头，飞快地看了对方一眼——这位管家依旧是那种冰冷漠然的眼神，像是盯着蝼蚁一般，带着种仿佛天生的傲慢与尊贵，视线平淡。

    她接过卡，深深低下头。

    喻楚扫了她一眼，就转身进入陆氏财团，温肆也收回视线跟上。

    财团的大厦前，机器人们扫描出大小姐的身份，恭敬地收枪向两边退去。

    喻楚一边走进去，一边对迎上来的秘书机器人道：“通知开会，我要求全员到齐，没到的可以从财团除名了。”

    “是。”秘书机器人恭敬道，直接通过自身的网络下达指令，所有高层房间里的紧急铃都瞬间响了起来。

    女孩走进会议室。

    会议室的空间偌大，此时还空无一人，喻楚在首席位置上坐下，温肆垂眸站在她身后，静静望着女孩的发顶。

    他顿了一会儿，忽然沉默地俯下身靠近她，从椅背后俯身伸手，修长冰冷的手指从背后托起女孩的下巴，纤薄唇瓣的轻吻，默然落在她柔软的发顶。

    喻楚一愣，回头看着他。

    机器人沉蓝的眼瞳古井无波，没有一丝情感波动，静默盯着她，仿佛是冷漠的注视，但他唇边却弧度温和。

    优雅迷人的嗓音，低声道：“如果可以，请您不要卖掉我。”

