    浅水湾会所坐落在魔都市中心，地处魔都最繁华的地段。

    此时虽然已经是林晨，但浅水湾门口却依旧停满了豪车。

    不少大腹便便的有钱人心满意足的离开，也有不少权贵嘻嘻哈哈的走进去。

    秦恒他们到达之后，便径直往会所里走去。

    站在门口的安保人员见来了几个生面孔，立马警惕起来，将秦恒几人拦住。

    “老板们您好，请出示一下会员卡。”

    领头的安保人员语气虽然客气，但态度却很强硬。

    他们并不是真正的保安，而是何轩养的打手，每个人手底下都见过血。

    “瞎了你们的狗眼，老子你们也不认识了？”

    疤脸从后面走上前，一巴掌甩在领头的保安脸上，恶狠狠的说道。

    “是疤脸哥，对不起，刚才您在后面，没看到。”

    被打了一巴掌的保安见到是疤脸，连怨恨的表情都不敢有，低着头道歉。

    “那还不赶紧让开！”

    疤脸继续吼道。

    “这……”

    领头的保安看了眼秦恒等人，一脸为难。

    何轩已经向他们再三强调过，来会所的人只要是生面孔，就必须得出示会员卡，否则就是天王老子也不能进。

    保安是知道何轩的暴脾气的，要是犯错，打一顿都是轻的，都有可能被何轩直接做掉。

    “疤脸哥，他们没有会员卡，按照规定，是不可以进去的。”

    “我规尼玛的！”

    疤脸又是一巴掌甩过去，恶狠狠的说道：“这些人都是我的贵客，今天我就带他们来办卡的，你要是再阻拦，信不信丢你去黄浦江喂鱼？”

    领头的保安被这两巴掌打的已经是脸颊红肿，但却连反抗的想法都没有，眼神里反而有了一丝恐惧！

    他可是知道疤脸的本事的，继承了杜金山势力的疤脸，在魔都江湖里已经算是一方大佬。

    疤脸要是真的想弄死自己，就如喝水一般简单。

    在生命威胁之下，领头的保安还是选择了活着，道了个歉，让开了路。

    就这样，秦恒等人便走进了会所。

    浅水湾外面的装修中规中矩，但走到里面，却极尽奢华，会所墙壁上甚至还挂着几副名画，价值数千万。

    迎来去往的服务员长相都还漂亮，放在外面，基本上都是校花级别的。

    但秦恒目光敏锐，发现这群服务员都有一个共同特点，那就是她们的手臂或者腿上，或多或少都有淤青。

    显然，这群美女都经历过暴打！

    “疤脸，何轩关人的地方，在哪里？”

    秦恒眼眸冷冽，冷声问道。

    “在地下室，我之前去过，现在带您去。”

    疤脸感受着秦恒身上散发出的阵阵寒意，立马打了个颤抖，赶紧说道。

    他知道，这位大佬，今夜要发怒了！

    疤脸在魔都江湖的地位特殊，守着地下室的保镖也认识他，没有多啰嗦，便打开了门。

    一进入地下室，首先传来的，便是女人的哀嚎以及皮鞭的抽打声！

    秦恒神色更冷，带着莫海以及他的卫队，加快步伐往里走去。

    而后，便看到一个房间里，不少年轻貌美的女孩神色惊恐的蹲在地上，俏脸上带着泪水，身上被抽的红肿一片。

    几名光着膀子拿着鞭子的恶汉，正一脸猥琐的看着这群女孩，有一个人甚至还强行将一名女人拽出来，想要强行发生关系！

    “动手！”

    秦恒不再犹豫，喊道。

    一瞬间，莫海的卫队便猛地冲了上去。

    这些卫队都经历过战火的洗礼，对付这群恶汉，如同喝水一般简单。

    不过几分钟，便全部撂倒！

