    而就在这个时候，香港那边传来一个好消息，上个月就已经支付完设备定金后，阿斯麦公司在7月中旬终于将6台光刻机空运到了香港。

    得知消息后，段云立刻带的10多名技术人员前往了香港，对设备进行检测。

    这一次和阿斯麦公司对接的是天音集团香港分公司设立的一个皮包公司，法人代表是一个香港本地人，然而公司绝大部分股份则掌握在程清妍的手中，说白了，这个公司就是一个掩人耳目的壳。

    为了这6台光刻机，段云总共要支付800多万美元的货款，平均每台光刻机价格在140万美元左右，前期支付了一半货款将近400万美元定金，如果设备检验没有问题的话，段云会直接支付剩下的400多万美元。

    “初步检测没有任何问题，和咱们上次引进的那4台光刻机是同一个系列的产品，外观稍有变化，但是内部结构是完全相同的。”经过一番检测后，吴刚对段云说道。

    现如今的吴刚已经成长为天音芯片厂的重要技术核心人员，虽然没有黄令仪，蒋明炜这种中科院老专家的深厚之力，但凭着极强的学习能力，年轻旺盛的精力，已经算得上国内顶尖一波的专家了。

    目前的段云已经和吴刚签订了第2期的合同，他的工资也涨到了每个月15000元，并且也享受专车接送，以不到30岁的年龄就能取得如此高薪待遇，放眼国内也是非常罕见的。

    吴刚对天音集团的忠诚度也是相当高的，他这次签订的是10年的长期合同，每年的工资涨幅都在30%左右，这也就意味着，他到36岁左右的时候，年薪就可以达到上百万，这还不包括其他的奖金福利待遇。

    段云对于高端人才是非常值得砸钱的，但在天音集团想达到吴刚这样的薪资待遇，也不是一件容易的事情，因为在集团公司内部，工程技术人员也会面临一个非常残酷而严格的筛选，每年都会有一些不合格的技术人员离开，然后又有大量的新鲜血液涌入，适应不了高强度的加班，没有很强的学习能力，根本无法在这家公司立足。

    “很好。”段云闻言，满意的点了点头。

    “我已经和香港这边的几家贸易公司联系过了，为了保证设备能够安全无损地运到内地，他们准备拆开分批运送，我已经提前摸过底，那些人都非常的专业，应该不会有什么问题……”此时站在旁边的李芸也贴到段云耳边说道。

    现如今李芸已经完全取代了他的父亲，成为了天音集团香港分公司的总经理，相比于她父亲保守沉稳的作风，李芸则开启了香港分公司快速扩张的发展阶段。

    短短几个月时间，李云已经将公司的规模从200人扩展到了500人，不仅包括技术研发人员，还有很多金融以及市场销售方面的人才，大量销售人才的加盟，使得香港分公司很快就打开了疯狂销售销售模式，天音牌单片机订单数量在三个月时间发了4倍，这已经大幅超出了之前李芸承诺的一年分公司利润破千万港币的军令状，而且订单数量还在不断攀升。

    除了打开天音集团单片机的销量，李芸也展示出了她极强的交际能力，通过各种途径，他成功融入到了香港的主流商业圈，认识了很多香港商界的名人，除了一些商圈有影响力的人物，李芸私下里也和香港当地的一些三教九流建立了利益关系，而她刚才对段云所说的负责运输的香港外贸公司，说白了其实就是香港当地的走私集团，上次段云是通过王石的香港分公司才联系到这些人的，然而现在，李芸也打开了香港这边的灰色网络。

    其实香港之所以繁荣，除了金融，房地产之外，走私也是香港经济的一个隐形支柱，香港很多底层人士都是靠走私吃饭的，甚至可以说，香港本地根本就没有多少真正“干净”的产业，港英政府本身就存在严重的贪腐，正所谓上梁不正下梁歪，在这个充斥着纸醉金迷，金钱欲望的城市，甚至喊出了笑贫不笑娼的人生信条。

    “让他们尽快把设备运到内地，价钱你跟他们谈妥了没有？”段云询问道。

    “20万美元，所有事情全部能搞定。”李芸小声说道。

    “价格比较公道，就这么来吧。”段云点头说道。

    上次的时候，段云为了运送那4台光刻机，花费了80万美元的“运输费”，另外还给了王石个人50万美元的中介费用，加起来达到了130万美元。

    但这次在李芸的帮助下，只需要20万美元就可以把6台光刻机运到内地，已经比上次便宜了很多，可以说，李芸的这个操作，直接帮助段云省却了100多万美元。

    “回头我就联系这边的外贸公司，争取让他们一周内发货。”李芸说道。

    “辛苦了。”

    “应该的。”李芸微微一笑，接着说道：“段大哥这次准备在香港待多久？香港这边有很多商业上的大佬想和你认识一下……”

    “行啊，那我就多呆两天吧。”段云闻言，微笑着回答。

    他也知道，李芸这么做也是想拓展天音集团在香港的业务，因为有些生意李芸没有权利拍板，但是她觉得有利可图，所以会推荐给段云，让他来亲自做决定。

    “段经理，我能在香港多待两天吗？”此时吴刚突然对段云说道。

    其实吴刚检查完机器之后，目光就一直盯在李芸身上。

    即便俩人已经分开，一个在内地，一个在香港，但是吴刚对于李芸还是有些念念不忘，他是真心非常喜欢这个姑娘。

    不过李芸似乎始终对吴刚没什么感觉，以前在深圳的时候，两人虽然在工作上有接触，但面对吴刚近乎露骨的追求，李芸表现的则非常冷淡。

    现如今吴刚好不容易来香港能看到心上人，自然想留下来有更多的时间接触李芸……

