
　　569

　　三尊身影周遭似有神雷加持，目光泛电，心生恶念之人皆不敢抬头望之。

　　“蹦！”

　　望着那三尊凌空的身影，远处的慈忍下意识地拽断了自己的几根胡须却不自知，只是在口中喃喃自语道。

　　“雷，雷部元帅？”

　　“这怎么可能，他一个凡人怎么能够引得正神降临加持己身？”

　　请神降临的法子自然不少。

　　但是请来的都是什么,一丝丝的神性，亦或者只是一道意念罢了。

　　所以有些人便是另辟蹊径，不请正神降临，请的妖魔鬼怪、山精野怪加持己身，以正神之名自居。

　　不过其本质上，也只是一些得了几分道行的妖孽罢了。

　　但是眼前的风莫惊何德何能，居然能够请的三尊正神降临,助他杀敌？

　　不同于慈忍的骇然,九叔几人则是见怪不怪。

　　自己的徒弟（师侄）妖孽,那么作为师父（师叔）的总不能将其当做邪魔给镇压了吧？

　　不过细心的九叔却是发现。

　　在毕元帅、庞元帅以及辛元帅的旁边，还存有一道分外虚幻的身影；如若不动用法力的话，根本察觉不出来。

　　雷部五尊元帅已经降临三尊。

　　难道其会引得另外的两尊元帅降临加持己身不成？

　　雷部五元帅加持一人？！

　　念及此处，九叔平白产生一抹没由来的眩晕之感，徒弟太过于妖孽，使得他这个师父隐隐显得有些多余。

　　“轰！”

　　随着风莫惊念头的调动，只见那脚踏五鼓，剪山冥中邪魔鬼恶的辛元帅率先出手，手中尖槌摆动。

　　只听得一阵似天崩地裂的声音响彻。

　　无数的雷光组成条条雷蛇，雷蛇摆动身形，直挺挺地落于飞僵尸王头顶之上，更是有一部分，顺着其身上的铁链蹿入到了其身体中。

　　阴雷同阳雷相互交织，使得其变换为一柄柄锋利的钢刀。

　　哪怕飞僵尸王再强悍，也是不由自主地张口喷出一口黑色的淤血。

　　毕元帅同庞元帅的幻影各自出手。

　　金刀同金斧相互缠绕。

　　无尽的雷光在其上汇聚，左右摆动之下，只见一道形若蛟龙的雷霆快速轰出,将那尸王掀翻于远处的废墟之中。

　　“呼哧～”

　　待将那尸王轰飞之后，风莫惊还是止不住地脸色隐隐一白。

　　这些杀伐之术，本来就要依靠大量法力的催动；而自己所施展出来的一招一式都是极耗法力的存在。

　　哪怕以自己那般雄厚的法力，还是隐隐有种力竭的感觉。

　　“主人……”

　　旺财眼疾手快，连忙将风莫惊扶持于手中。

　　“咻！”

　　还未等几人有所反应，一股冷冽的恶风登时腾空而起，转瞬间已然逼近于两人身前。

　　正是那嘴角泛血的飞僵尸王。

　　“孽畜尔敢！”

　　九叔目光猩红，手中长剑摆动之下，直挺挺地向着飞僵尸王的脖颈出绞杀而去。

　　不过其动作很快，但那飞天遁地的飞僵尸王动作更快；眼见如同倒勾般的利爪已然要落于风莫惊脖颈之上。

　　“放肆，看吾金刚伏魔！”

　　就在这电光火石间，一旁的慈忍周身佛力震荡，身后袈裟无风自动。

　　无数的佛纹凭空凝实，变换为一道金钟，金钟轻鸣，登时便将尸王笼罩于其中。

　　老僧周身气势似赤阳炽热，眸子中的浑浊之气收敛，取而代之的则是如同狂狮呵退万般邪祟的煌煌正气感。

　　九叔迈步踏出，重新将长剑抓于手中。

　　身上金光灿灿的道袍被其周身气势震的上下起伏,张口道。

　　“你小子,真是乱来,且退下歇歇！”

　　“让为师连同你这些师叔看看，何等的杂碎敢于动我林九的弟子！”

　　“看好了，看看为师压箱底的东西。”

　　其手边法印不停变换，持剑暴喝道。

　　“帝车横动，杀！”

　　星辰之力变换，似凝实成一柄巨剑，破开了腾腾镇上端的云层，破开了让人头晕目眩的尸气、破开了这浊气遍布的世间。

　　金光缭绕，直挺挺地劈于那尸王头颅之上。

　　麻麻地道长紧随其后，手中赤红色的长剑被其背负于身后，手中法印不停变换。

　　“红焰炎炎，杀！”

　　轻叱之声响彻。

　　周遭那透彻寒骨的冰凉之气收敛，股股炽热之气凭空凝实为一朵红莲，红莲摆动之下无数的花瓣就似刀剑般锐利。

　　以各个不同的方向拂杀而出。

　　四目道长同千鹤道长两人持剑暴喝。

　　“通利万物，封！”

　　“风火雷电，诛！”

　　股股水汽凭空浮现，似是坚冰，径直将那本欲起身躲避的飞僵尸王锋利于当场。

　　飓风升腾、天火驾临、雷霆环绕、电光飞驰。

　　这四种力量好似组为四道锁链，径直缠绕在那僵王身上；坚冰封禁，再加上慈忍的金钟伏魔之术。

　　三重封禁之下，哪怕就是一只飞僵尸王，也无法轻易摆脱。

　　“狗杂碎，居然敢动姑奶奶的好师侄！”

　　“姑奶奶要你的命！”

　　望着那隐隐有些脱力的风莫惊，蔗姑眼底闪过寸寸庚金之气；手中长剑摆动。

　　刹那间，似是天崩地裂。

　　让人脸颊生疼的飓风登时升腾。

　　杀伐之气自天而降，染红了半片苍天；一道若隐若现的身影加持于其身后，其以长剑指天，厉声道。

　　“监兵帝君，戮！！”

　　“监兵帝君，戮！！”

　　似是天降审判。

　　只见数十柄由庚金之气所组成的长剑横空而立，向着那飞僵尸王的头颅处快速绞杀而去。

　　这般似狂风骤雨般的攻击之下，哪怕凶戾至此的飞僵尸王，也不得不催动全力去抵挡。

　　“噼里啪啦！”赤红色的电弧再次显现，向着那横空的剑影处抵御而去。

　　“好机会！”

　　风莫惊暗道一声。

　　周身气势浑然，起身暴步之下，只见一道紫色的符咒径直被其抓于手中；抬手以法力催动，眨眼间已然落于尸王身前。

　　“嗡！”

　　霎时间。

　　狂风卷积，无数雷光凌空闪烁，左右摆动，上下缭绕，变换为数十道粗壮的雷蛇。

　　符咒炸裂，雷蛇尽数降临。

　　好似一道囚笼般碾压于其身上，只听得一阵震耳欲聋的声音响彻，那只尸王仿佛一只破麻袋，直挺挺地为几人合力轰入远处的废墟之中。

　　生死不知。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，569 绝学齐出，紫色符现（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 