    “剑叔，您这是……”

    看着气质大变的剑斗罗，宁风致心里隐约有了猜测，开口向他确认。

    “不错。”

    剑斗罗微微颔首。

    “听了小友这番话，老夫有所触动，现在已经摸到了突破的门路，只要闭关一段时间，应该就能突破到九十七级。”

    “修为倒是次要的，关键是老夫已经找到了前进的路，以后只要积累足够，就能直接突破，不用再像以前那样，困守在某个境界不能得门而入了。”

    “恭喜剑叔！”

    宁风致顿时眉飞色舞，剑斗罗是七宝琉璃宗的擎天玉柱，他的实力越强，七宝琉璃宗的底气就越充足。

    “突破之后，在整个大陆上，大概只有武魂殿的大供奉能稳压剑叔一头了。”

    闻言李安眸光闪了闪。

    心道：“在这个时期，已知的绝世斗罗除了千道流，还有波塞西与唐晨，不过两人一个驻守海神岛，一个困在杀戮之都，都出不来，宁风致不知道也算正常。”

    “以剑斗罗的实力，修为更进一步之后确实可以媲美九十八级的强者。”

    七杀剑他可是体验过的，论攻击力，一点都不弱于昊天锤，甚至隐有超出。

    不过七杀剑的传承者人数稀少，不像昊天宗那样直接组成了一个宗门，所以在名头上七杀剑无法昊天锤相比，否则大陆第一器武魂或许就易主了。

    这时宁荣荣眼珠叽里咕噜的转了转，然后来到剑斗罗身边，抓着他的胳膊，仰起头撅着小嘴向他邀功。

    “剑爷爷，不要忘了荣荣的功劳！”

    “今天要是荣荣没有过去找您，您也不会来这里呢！”

    “哈哈哈，对，荣荣的功劳最大！”

    剑斗罗发出一阵爽朗的大笑，然后蹲下身与宁荣荣平齐。

    “等爷爷突破之后，再给荣荣好好准备一件礼物，怎么样？”

    “咱们拉勾。”

    宁荣荣喜滋滋的伸出小指。

    “好好好，拉勾……”

    在宁荣荣面前，他就是一个宠溺孙女的普通老人，哪还有超级斗罗的威风。

    看着互动的爷孙俩，骨斗罗简直泡进了醋坛子，一张老脸上满是羡慕与嫉妒，关键是，剑斗罗眼睛还有意无意的往他这边瞥，这明显是在向他炫耀。

    孙女明明是咱们两个人的！

    骨斗罗气咻咻的扭过头不去看他，忽地眼珠一转，来到李安身边小声问。

    “小兄弟，你可有什么法子，让老夫也提升一些修为？老夫已经在九十五级待了很长一段时间了，再这样下去，恐怕就被老剑头远远的甩在身后了。”

    “嗯，这个……我修的是武道，而前辈修练的却是魂力，咱们不是一个体系，尘心前辈能突破，算是触类旁通，最主要的还是他自身的积累已经足够了。”

    其实李安身上有好几种丹药，都可以帮骨斗罗打破当前的瓶颈，不过连他自己都有些不够用，当然是不能拿出来了。

    况且，收宁荣荣为徒，为剑斗罗提供突破的契机，他做的已经够多了。

    过犹不及！

    闻言，骨斗罗幽幽一叹。

    酸溜溜道：“老剑头走了狗屎运了！”

    骨斗罗倒是没有觉得李安在骗他，毕竟李安为剑斗罗提供的只是一种思路，并没有物质上的帮助。

    而他又不像剑斗罗那样，需要领悟剑意什么的，现在他的修为已经达到了九十五级的顶端，差的就是那一哆嗦，也许一觉醒来不知不觉的就突破了，也许就在这一直卡着，消耗时间精力一点一点去磨。

    宁风致在一旁安慰道：“骨叔不要太过心急，总有一天您也会突破的。”

    “唉，一步先，步步先，以后老夫恐怕是很难追上老剑头了。”

    剑斗罗找到突破的契机，其实他心里也是很高兴的，不过两人较劲这么多年，老兄弟都要开始起飞了，而他却还是原来的样子，难免会有些心态失衡。

    这时剑斗罗挑了挑眉道：“老骨头，好像你以前也没有追上老夫的时候，都这么多年了，你还没有习惯？”

    闻言，骨斗罗额头上顿时暴起青筋，做了好几次深呼吸才止住怒气。

    “哼，不就是快突破了么，等哪天老夫也突破了咱们再好好切磋一番！”

    “骨头爷爷也很厉害！”

    宁荣荣挥着小拳头为他打气，接着她又皱起细细的眉：“剑爷爷要闭关了，以后只有骨头爷爷能陪荣荣玩了。”

    果然，听到这话，骨斗罗脸上的郁闷之气一扫而空。

    “老剑头，你放心的闭关去吧，这段时间老夫会好好照顾荣荣的！”

    剑斗罗忽然有点心塞。

    “咳！”

    见状宁风致连忙开口。

    “今天剑叔找到了突破到契机，而荣荣又要拜剑叔、骨叔、以及安供奉为老师，可谓双喜临门，应该好好庆贺一下。”

    剑斗罗摆手道：“事不宜迟，老夫这就去闭关了，此事老夫就不参与了。”

    说完。

    他对着李安略微颔首，又向骨斗罗挑了挑眉，然后化作一道剑光离开了。

    正主走了一位，宁风致又看向李安。

    李安道：“不用这么麻烦，让荣荣给我端一杯茶，就算定下师徒名分了，明天早晨开始，我正式传授她武道，不过有一件事还需要宗主仔细考虑。”

    宁风致认真起来：“安供奉请讲。”

    李安向他解释道：“武道与魂师体系并不相融，如果宗主只是想让荣荣提高身体素质，为吸收更高年限的魂环打基础，那么血髓境就是荣荣的终点了。”

    “因为到了下一个境界，体内就会诞生内气，开始的时候或许还好说，可随着修为的提高，内气势必会与魂力产生冲突。”

    “如果宗主愿意让荣荣放弃魂师这条道路，那么一切就都好说了，可以直接利用体内的魂力代替气血对身体进行淬炼，修为很快就能提升到皮肉小成。”

    “在这里我要提醒宗主一句，转修武道的过程是不可逆的，一旦魂师体系的修为下降为零，先天魂力就永远的消失了，这就意味着无法再成为一名魂师。”

    听完之后，宁风致犹豫起来。

    七宝琉璃塔是传承武魂，一旦转修了武道，那么连魂师都当不成了，如此一来七宝琉璃塔还有什么用？

    而没有了七宝琉璃宗，将来又如何继承七宝琉璃宗？

    七宝琉璃宗的历代宗主都是宁家人，但这个前提是，宗主必须是一名拥有七宝琉璃塔武魂的魂师！

    七宝琉璃塔，不但是宁家的传承，同样也是七宝琉璃宗的象征。

    举个不太恰当的例子，七宝琉璃塔就相当于传国玉玺，如果武魂不能用，那么身份就失去了正统性，结果可想而知。

    因此，宁风致陷入两难的境地。

    他既希望宁荣荣修练武道，掌握足够的力量保护自己，又希望她将来能够继承七宝琉璃宗，并将宗门发扬光大。

    这时骨斗罗忽然开口提醒道。

    “风致，你不要忘了，在魂师界，向来都是以实力为尊的！”

    他虽然没有与李安交过手，可是事后剑斗罗与他详细说过那一战的过程。

    因此他对李安，或者更准确一点说是武道，是非常看好的。

    宁风致猛的醒悟过来。

    对啊！

    武魂不能用又如何？

    不是魂师又如何？

    只要拥有足够强的力量，谁又敢反对荣荣掌握七宝琉璃宗！

    而且转修武道之后，说不定还有机会达到那传说中的境界……

    作为一宗之主，宁风致能将七宝琉璃宗发展到现在这个程度，心思缜密的同时又不缺果断的一面。

    “安供奉，荣荣以后就拜托你了。”

    “宗主客气了。”

    李安没有提让宁风致也转修武道。

    既然已经收了宁荣荣当徒弟，那么宁风致还远么？

    李安不相信，在明知道转修武道可以延长寿命的前提下，宁风致还会死守着一个有着明显缺陷的七宝琉璃塔。

    他现在除了观望，大概还在等宁荣荣真正的成长起来。

    将来，等宁氏父女都转修了武道，那么剑、骨两位封号斗罗还跑得了么？

    不管是想追求更强大的实力，还是想站得更高、见识更远处的风景，转修武道是他们唯一的选择。

    到时候，武道在七宝琉璃宗普及开，所有宁氏子弟成为武者，那么七宝琉璃宗并入仙武宗就应该不会有太大的阻力了。

    而这，才是李安来此的真正目的！

    为宁氏子弟延长寿命，同时让你们掌握强大的力量，不再做一个毫无战力需要别人保护的辅助系魂师，以此做为交换，让你们以后为我打工，这不过分吧？

    宁风致可不知道李安心中的想法。

    他对着宁荣荣招了招手。

    说道：“荣荣，以后安供奉就是你的老师了，快过来给安供奉敬茶。”

    而这个时候，宁荣荣收起了小魔女的性子，在宁风致与骨斗罗的见证下，乖乖的端着一杯茶来到李安面前。

    “老师请用茶。”

    李安接过茶杯浅浅的抿了一口，至此关系算是真正的定下来了。

    到现在为止，他一共收了三个弟子，不过唐三和马红俊都是记名的，反倒是最后入门的宁荣荣成了大师姐。

    史莱克七……六怪，至今已有四个被他收入囊中，至于戴沐白和朱竹清，远在星罗帝国的二人就随缘吧，反正估计有没有他们两个也影响不了大局了。

    “既然你已经拜我为师，也该送你一件拜师礼才对……让我想一想。”

    李安沉吟片刻，随即取出一件件经天地蕴养，蕴含灵机的材料。

    “你的武魂名为七宝，而在道门一脉中同样有七宝之说，人身有七宝，分别为精，血，黑，髓，脑，肾，心。”

    “精是水银，血是黄金，黑是美玉，髓是水晶，脑是灵砂，肾是球璨，心是珊瑚，此是七宝，归身不散，炼就大药，万神尽登仙矣！”

    “今天我便以火山流银，九天玄金，万年玉髓，地母水晶，五彩灵砂，十万年渡雷劫失败的海贝残躯，以及深海紫珊瑚这七种材料为你炼制一件器坯。”

    要不是在临行之前掏了一波武魂殿的老底，李安还真拿不出这么多东西。

    “器坯？什么器坯？”

    宁荣荣歪着头，眼中带着疑惑。

    “你的武魂是七宝琉璃塔，我就用这七宝炼制出一座塔，这塔就是器坯。”

    “稍后我再传给你一门养器的法门，好好蕴养这件器坯，最终以器坯为体，以武魂为灵，使其合二为一，可以蕴养出一件只属于你自己的本命灵器了。”

    “本命灵器，你可以理解为武魂的另一种模式，不过本命灵器更强大。”

    一边解释着，李安打出一团团黑炎，将七种材料提炼了一遍。

    然后以玄金为骨，流银玉髓为血肉，炼出一座晶莹剔透的七层小塔，又以另外四种材料为点缀，最终得以成型。

    因为这座小塔只是器坯，所以炼制过程简单的很，至于能否将其蕴养成一件本命灵器，就要看宁荣荣的了。

    “本命灵器……”

    宁风致用短杖轻轻敲打着掌心。

    “这是一种对武魂的利用方式么？不过好像只能被拥有器武魂或宝石类武魂的魂师才行，既然七宝琉璃塔可以，那么剑叔的七杀剑应该也是可以的，不过……”

    他下意识的瞥向骨斗罗。

    正好骨斗罗也扭头看过来，显然也是想到了这一点，酸溜溜的道：“怎么好事都让那个老家伙赶上了……”

    “谢谢老师。”

    宁荣荣抿着小嘴接过小塔，不经意的蹙了蹙细眉。

    李安没有什么艺术细胞，因此小塔谈不上有多漂亮，只能说是中规中矩，不丑罢了，这已经偏离了宁大小姐的审美。

    “这只是一件器坯而已。”

    李安跟她解释：“相当于刚刚打造成型的刀坯，还需要经过淬火，打磨，配装等多个步骤，才能变成一把完整的刀。”

    “这个过程，是需要你亲自完成的，耗费的时间至少以年为单位，只有这样，这件器坯才能打上你的专属烙印，同时器坯也会在你潜移默化的影响下，一点点向你心中最完美的形象靠拢。”

    “虽然它现在很普通，但是到了最终成型的时候，绝对是你最喜欢的样子。”

    听完这些，宁荣荣双手捧着小塔，脸上流露出跃跃欲试的神色。

    “好像很有趣的样子。”

    接着她又对李安甜甜一笑。

    “老师，谢谢您。”

    “好了，我先把养器的法门传给你，回去之后好好感悟一下。”

    “等等，小兄弟。”

    见李安抬起手点向宁荣荣的眉心，骨斗罗立即开口拦住他：“荣荣现在还小，修为才十二级，神念传功对精神有着不小的压力，还是换一种方法吧。”

    “神念传功能让她迅速入门，而且养器诀很简单，只有几百字，就算加上所有的注解也不到万字，不会有什么不适的，难道让荣荣一辈子当个娇娇女不成？”

    说着李安看向宁荣荣。

    后者立即绷着小脸，摆出一副英勇就义的模样，闭上眼睛大声道。

    “荣荣不是娇娇女，老师，您来吧，荣荣已经准备好了！”

    李安一指点过去。

    在宁风致和骨斗罗担忧的目光下，过了好长时间宁荣荣才睁开眼睛。

    “怎么样？头疼么荣荣？”

    宁风致还没有开口，骨斗罗便一脸紧张的问，妥妥一副孙女奴的模样。

    宁荣荣皱着细眉，摇头道：“不疼，就是感觉有些晕晕的。”

    然后她又偏过头问李安：“不过养器诀上说，第一步需要用气血洗炼器坯，气血又是什么东西，老师？”

    李安道：“等明天你成为一名真正的武者的时候，就知道什么是气血了。”

    “习武可是非常辛苦的一件事情，回去之后好好休息，另外做好吃苦的准备，今天大概是你最后放松的一天了。”

    顿时宁荣荣小脸一挎，隐约意识到，从今以后，自己恐怕有苦头吃了。

