
　　星网的发展，有着得天独厚的先天优势。

　　精神力。

　　只要有人，有生灵，有修士存在，只要不断进出星网，就可以源源不断的获取，源源不断的祭炼星网，这更是一种得天独厚的能力，天长地久下，星网的未来，堪称是无可估量，只会越来越强大。越来越神异。甚至成为大易王朝中的第二世界并不是梦想。

　　“恩，星儿你的设想不错，不过，仅仅靠这些，要收集精神力还太差，完全可以再大胆一点。构建虚拟平台，构建虚拟社区。”

　　易天行缓缓说道。

　　前世互联网之所以变成人人都离不开的东西，实则，与各种虚拟平台有着莫大的联系。

　　购物平台，游戏平台，社区平台，交友平台等等。

　　这些平台的存在，吸引着无数人的关注。你不喜欢游戏可以，这里还有社区交友，你不喜欢交友，这里有购物平台，这些平台的存在，让互联网彻底深入到每一个人的生活中，已经密不可分。

　　“构建虚拟平台，虚拟社区？”

　　星海的眼睛亮了起来。这可是最为吸引人的项目。

　　“恩，比如，创建出虚拟对战平台，在虚拟对战平台中，直接以自身精神，模拟出自身的修为境界，功法战技，以心神分身在斗战平台上相互厮杀斗战，一旦获胜，可以获取奖励。如同，每次对战，获胜一次，可以获取十枚虚拟永恒币，连胜两次，可获取二十枚，连胜三次，就是四十枚，四次，八十枚，不断叠加，而挑战的难度，也在不断增加，一旦连胜被终结，就要重新开始积累获胜场次。在斗战厮杀中，每个人的精神波动会更加强烈。给予一定的奖励，却能收获更多。”

　　易天行提出建议道。

　　这种平台，对于修士来说，绝对有着巨大的吸引力。

　　毕竟，不是每一个人都有机会经历各种生死搏杀，而在虚拟平台中却不需要惧怕，哪怕是在擂台上战死，也不过是损失一部分精神力而已，要不了多久就可以恢复。比身死道消所付出的代价，小到可以忽略不计。

　　在这里对战，不仅可以获取利益，还能让自身的战斗经验真实不虚的融入体内。只需要让外界的身躯多多演练熟悉，就可以完美的融为一体，变成本能。

　　这种方式，不亚于是培养顶尖强者的国之利器。

　　“父亲果然厉害，若是建立平台，星网必然会成为大易王朝中不可或缺的存在。吸引更多的人进入星网。”

　　星海眼中闪过一丝丝异色，那目光中流露出强烈的兴奋，脑海中更是不断闪烁着智慧的火花。无数念头在碰撞，在推演着种种可能。

　　“还有，可以借助星网，学习钻研各种技艺。星儿，在星网中能否实现炼制丹药，炼制神兵法宝的过程。”易天行询问道。

　　“可以，这星网之中，只要有精神力，一切都可以凝聚出来。只要知道药性，就可以凭空以精神力在虚拟空间中凝聚出各种药材灵药，药性相同，就算有所偏差，也极为的微小，可以保证在0.0000001%的比例之内。这种比例，已经无限趋近于零。若是丹药能在虚拟空间中炼制成功，那在外界炼制成功的可能性超过九成。唯一需要的就是获取各种药材的药性资料。越是真实，则准确性就越高。”

　　星海沉思后说道。

　　这是她所能做到的极限，不敢说百分之百。只能说错误的几率无限接近于零。

　　“好，如此一来，完全可以开辟出专门炼制各种神兵法宝，符箓丹药等等技艺的虚拟空间平台。以星网为根基，完全可以在最短的时间内培养出大量的各类人才，不敢说一定能培养出顶尖人才，却可以让中低层的人才迅速增加。对于大易王朝而言，这就是莫大的助益。能让发展速度大增。”天籁小说网

　　易天行脸上也不由露出笑意。

　　这还只是其中的一部分，只要星网不断发展壮大，最终的影响力一定会达到不可思议的层次。

　　“父亲所提建议很好，不过，这些平台的构建暂时还无法做到，星网内部空间构建必须要以精神力为根基，为核心本源，精神力不足，是无法进行构建。每一个平台都需要精密的体系进行支撑，需要大量的精神力来创建，设定里面的规则变化。现在只能做到让每一位进入星网的人能拥有属于自己的私人虚拟空间。等到完成积累，积攒到足够的精神力，星网才可以创建出其他的空间。并且进行运转。”

　　星海虽然也期待着易天行所说的那些，可现实告诉她，必须要一步一步来，踏踏实实，完成最初的积累。要不然，那些都是空中楼阁而已。

　　“恩，星儿不用急，我并没有让你立即弄出那些平台，饭必须一口一口吃，一顿是吃不出大胖子的。只要打下根基，其他的只会越来越好，原先没有的，都会拥有。”

　　易天行笑着安慰道。

　　他也没有奢望可以一步登天，只是说出一种设想而已。

　　给未来定下某种目标而已。

　　“是，父亲。”

　　星海也点点头赞同道。

　　“不过，星网既然蜕变，覆盖整个大易王朝，一个王朝，要想将统治力完美的覆盖到每一处区域，最大的难题就是通讯与信息的延迟，但有星网在，这些都不是问题，我打算在接下来的时间中，以炼制出一款通讯法宝为目标。这件法宝必须要有通讯，查看讯息，甚至是连通星网，进入虚空空间的能力。”

　　易天行说出自己接下来的目标。

　　这过程必须要有星海的配合，推演如何才能实现这种目标。

　　“通讯并不困难，修士中有传音符。有留影珠。这些都是修士中对符文的运用，只是这种运用太粗糙，要是融合在一起，说不定可以炼制出一款独特的通讯器。有星网作为中转连接，完全可以实现在大易王朝中间隔万里进行通话的可能。”

　　星海略微沉思后，立即就说出肯定的答案。

　　“好，星网就交给星儿你照看，星网，有可能是大易王朝中最强大的一张底牌。也是开创出新一代的修士文明的基础。一旦成长起来，星网就是大易王朝中最强的气运神器，无上至宝。”

　　易天行笑着对星海说道。

　　“星儿不会让父亲失望的。”

　　星海点点头说道。

　　没有在这星网世界中逗留多久，只是了解了一下星网如今的变化。

　　得知，在星海身外的那道星环，也就是在星网内看到的那道宛如巨大星河般的星环就是真正的虚拟世界，上面璀璨的星光实则显得有些虚幻。

　　这些，是需要海量的精神力融入其中，将这条星环从虚幻中淬炼成真实。从虚幻蜕变成真实的部分越多，里面可以运用的力量就越强。

　　就必须虚拟平台的事情，就必须要有一部分星环从虚幻中凝聚成真实，才能开始构建。这星环，就是虚拟空间的本源根基。

　　刷！！

　　这些说起来长，实则不过是在片刻之间就已经完成，心神回归，重新返回体内。睁开眼眸的同时，也不由的露出一丝欣喜之色。

　　“好了，大家都散去吧。将这次制定的国策以最快速度发行出去。孤王会以圣旨发布旨意，永不征赋。金口玉言，永不更改。”

　　易天行深吸一口气，看向大殿中群臣，直接说道。

　　“王上仁德！！”

　　群臣躬身一礼，异口同声说道。

　　“恩，退朝。”

　　易天行挥手后说道：“鲁师，江道友，贾军师，黄老，岳丈你们五位先暂时留一下。”

　　“是，王上！！”

　　五人听到，相互对望一眼后，躬身答应下来。

　　群臣离去。偌大的大殿中，只剩下易天行与黄承彦等几人。

　　曹正淳依旧恭敬的屹立在一旁。蔡琰也坐在一旁。

　　整个朝会中，她并没有开口说什么，只是静静倾听着。

　　后宫不得干政，这是她所学过的道理，这些事情，有易天行在场，她从来都不会轻易逾越。安守本分才能令家国安宁。

　　“夫君，正好昭姬也有一件事想要告诉你。”

　　就在这时，蔡琰突然开口说道。

　　“昭姬，是什么事。”

　　易天行听到，脸上露出一抹柔和，转头看向蔡琰，笑着询问道。

　　“夫君，昭姬有了。”

　　蔡琰脸上露出一丝羞涩，一丝喜悦，一丝母性的光辉，一只玉手放在小腹上，轻声说道。

　　“有了。”

　　易天行听到，也不由的露出一丝呆愣，随即目光就朝着蔡琰肚子上看了过去。

　　他不是傻子，几乎在听到的第一时间就反应过来，这个时候，这种表情，要是再反应不过来，那就真的是傻子白痴。

　　这段时间他一直都在神游之中，影子分身也不会理会这些东西，一心放在修炼上。也没有发现这些，一回来，又是跟兽人族大军拼死搏杀，在大战中，就更加没有察觉。要不然，以他的实力眼力，早就已经发现了。根本不需要等到现在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第744章 社区平台免费阅读。https://xs.23sk.com 