    就在另一个世界的调查团深陷恐惧之时，帝国帝都中，有一场小型的宴会正在城市的角落处举办。??八?一中文网?  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≈．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    因被三座岩石山脉所环绕，所以帝都又被称为三山之城，三座被附加了无数法术的山脉是比一切城墙更加牢靠的防御，而除此之外，在这三座山脉的顶端，还各有一所武装到牙齿的魔法要塞作为最后的防线，这些要塞之中装备了足以一击轰杀巨龙的阳炎魔能炮，其威力甚至能够一击将河流彻底蒸，将丘陵化作平地。

    帝都城东，装饰的金碧辉煌，满是水晶装饰的莫罗斯伯爵府邸外，有着五驾外表各异的马车正被马夫牵引至一旁的庭院马厩，而之前坐在上面的主人，却都已经进入了府邸中。

    大厅装饰的奢华无比，这场私下的宴会规模虽小，但无论是周围的布置还是服务人员的穿着都非常正式，不仅如此，宴会现场还有着许多穿着礼服，举止优雅的侍从，他们负责引导那些真正的大人物，为他们服务，除此之外还负责大人物们的安全工作，算得上是另一种种类的贴身护卫。

    “听说，你最近在调查北地的那位屠龙者。”

    通向宴会大厅的走廊之中，一位身着华服，手上有着两颗硕大绿宝石戒指的老者一边慢步行走，一边淡淡的对身边的一位中年男人说道：“莫罗斯，我没说错吧？你最近对那位寒铁伯爵的消息非常热心啊。”

    “是，没错。”

    心中一颤，面色却不变，此地的主人，名为莫罗斯的中年贵族耸耸肩，故作轻松的对眼前的老者说道：“毕竟他最近名气这么大，谁都会想深入了解一下，相信调查他的肯定不止我一个人，斯泰纳尔侯爵，别告诉我你没查过。”

    “哈哈哈，如此知名的人物，谁忍得住好奇心？而且假如是这样的话，那就好。”

    名为斯泰纳尔的老者呵呵一笑，重新开始迈步走动，然后他有些意有所指道：“不过你或许不知道，这位屠龙者和诺查丹玛斯走的很近，而那个老头子开的魔法学院就在摩尔达维亚境内，公爵大人的意思是采取观望态度……当然，假如你是指想做点生意也没什么。”

    老者轻笑一声，可表情却丝毫没有笑的样子：“毕竟我也想要买一些白龙的素材啊，要知道，真龙的骨骼最近很难得到，我想要为我的孙子做一套铠甲，说不定就要你帮忙从中介绍一下。”

    “……你高估我了，我和拉德克里夫家没有半点关系，想要买龙骨，你大可自己去联系他。”

    “哦，是吗？”

    老者看上去并没有相信莫罗斯所说的话，他轻轻的说道：“可是公爵大人却并不这样认为……莫罗斯，你最近的动作太明显了，让人想忽视都难，你确定没什么关系？”

    老不死，就知道用公爵压我，我说没关系你难道还会信不成？！

    心中暗骂了一句，莫罗斯却也并不愚蠢，他知道这是以两位公爵为的帝国贵族派如今对他起了一丝怀疑，而斯泰纳尔伯爵正是那几位趁着这次小型私人宴会，被派来敲打他的人。

    毕竟，他的名声并不好，乃是帝国中有名的商人贵族，只要有生意就会做，从不管对方是不是自己这个阵营的，甚至有人怀疑他和境外势力，甚至是其他种族的生物有密切的联系，但这么多年来却没有人抓到过证据，可不管怎么说，在所有人，包括同一侧的势力眼中，他和好名声的确没任何关系。

    但是这次，所有怀疑莫罗斯的人都猜错了——他观察乔修亚，只是因为单纯的因为心虚而已。

    毕竟，暗杀乔修亚的那两头魔血巨龙，就是从他这里出的。

    就算是将所有有关于自己的线索和信息都抹掉了，而且那位北地的屠龙者似乎并没有太过多疑，可是莫罗斯依旧有点不安的感觉，这令他忍不住不断地寻找有关于乔修亚的资料，似乎只有这样才能令他安心，结果却被人误解了。

    “斯泰纳尔，公爵大人……究竟是什么意思？我们两个人的关系，不至于让你连这点都隐瞒。”

    来到了宴会大厅门前，已经能够听见其他贵族之间互相问候，打招呼的摄影，莫罗斯伯爵停下了脚步，他微微弯腰，低声严肃的对眼前的老者说道：“不必拐弯抹角，我还不至于会被你们的计划吓到。”

    难道这群人真的要对那个北地的家伙动手，不会真的这么闲吧？那可是一名黄金高阶，公爵大人真不会觉得自己是皇帝陛下不成？

    “哪有什么计划，你多虑了，至于乔修亚……”

    被自己的熟人如此询问，斯泰纳尔也不得不表示一些诚意，他的双眼眯成一条缝，淡淡的说道：“他的风头太劲了，而且作为前贵族派，如今却这么快倒向皇室——无论怎么样都要付出一点代价才行。公爵大人曾经在他父亲困难的时候给予援手，虽然他有可能并不知道这一点，但不管怎么说，这都是背叛。”

    “我们只是将自己曾经付出的收回而已。”

    说的这么正气凛然，结果还不是那一套，这群老贵族，实在是太过腐朽了。

    莫罗斯却是微微摇了摇头，他面色不变，心中却闪过一丝不屑：而且，论起报复，你们还是晚了一步。

    这个以关系广阔闻名的大贵族不由得回忆起了不久之前，他最后一次和那些长着长角和双翼的巨大怪物联系的时候，对方隐藏在平静外表下，如同熔岩一般的愤怒。

    一座龙巢，两头强大的异种巨龙，那些会飞的怪物们，可不会心甘情愿的遭受那么大的损失。

    ——远南，无名海岛，幽深洞窟之下。

    “拿到了他的血吗？”

    “拿到了。”

    一片黑沉沉，充斥了混沌黑暗的岩石大厅中，低沉的声音正在不停的回荡。

    这个大厅的边长百余米，呈四方形，周围满是各类诡异扭曲的装饰和雕像，地砖上也都雕刻了丑恶的浮雕和亵渎的符文，八个巨大的石柱支撑着这个大厅，拱顶之上也有似乎由干竭的鲜血绘制而成的纹路，它们以石柱为基点，形成了一个巨大的法阵。

    而在这个法阵的核心，也就是这个大厅的中央，有一座悬浮于半空的黑曜石祭坛，而两个巨大的身影就站在这个祭坛旁，低声用一种怪异的语言浮现交谈着。

    “这是他曾经在军队中用过的铠甲，上面浸透了他和那些兽人的血，搞到这套铠甲，可是花了不少功夫。”

    浑厚的声音道。

    “会不会搞错目标。”

    一个低沉的声音道。

    “那也要这些兽人还活着才行，虽然痛恨那个家伙，可我们必须承认他的实力……好了，开始仪式吧。”

    “哈，哈。”

    而低沉的声音笑道：“这可是运用真神力量的诅咒，凡世之中，无人能够抵挡。”

    而浑厚的声音中饱含着不屑与愤怒：“要让那些屠龙者知道，杀戮我们的同类，是要付出生命，以及一切的代价的。”

    伴随着它们的话语，一套残破不堪，上面满是黑色血痂的铠甲就这样突然出现在了黑曜石祭坛的中央，无数由漆黑雾气组成的触手从祭坛上伸出，然后攀爬在铠甲之上，伴随着触手的颤动，祭坛中出现了黑红色，如血管一般的纹路，浑浊的赤色光芒大盛，拱顶之上的鲜血法阵也跟着魔力的脉动，如活物般吐息着混沌的气息。

    而在遥远的北方。

    一名黑赤眼的高大战士，正带着自己的武器，走向前往帝都的道路。

    (未完待续。)