
白骨骷髅跳跃腾飞，手里抓的是烧过的铜钱，群鬼哭哭啼啼哈哈大笑围拢他转悠，

冷不防发起群攻击，

风自月也不知道是怕还是不怕，嘴里大喊，哎吆我去，哎吆我去，怒吼大喊震的嗡嗡回响，

玄坤针飘飘飘飘出出出，人鬼战在一处，白骨碎断很快符合，这样下去能累死，

风自月此时听到符咒魔眼在次发出怪叫，心烦意乱喘息急促沉沉闷气，

被不透气墓穴加上魔咒，使得他晃晃悠悠眼花缭乱出现重影，

玄坤针护住身体向墙角落靠拢，突然眼前出现群山峻岭，有一条大河一艘小船，

有一小孩向他上船，

风自月潜意识逃命要紧，武动玄坤针摇摇晃晃爬上小船，黑衣小孩呲牙一笑驾驶小船离去，

多谢小恩公救命之恩，

小孩摆手说，不用谢，不用谢，一会借用你的心脏一用即可，我家主人死去两百多年需要复活，

谢谢你赶来献身，

风自月一惊定睛一看，清澈河水变成血色咕咚咕咚冒出黑烟，小孩白骨双面头颅转悠吼叫，

他手里船桨是一根白骨，

风自月活命要紧啪一掌击出，轰隆炸响水面蹿起五丈多高，又进入黑暗洞**，

就这样来来回回场景人物变化，把风自月拖累的体质虚弱，阴气进身法力大减，

精神状态进入半人半魔状态，脑海意识开始发生变化，深沉哇哇大叫怒吼血管膨胀头发炸起，

迷迷糊糊不知自己为何会进入一个院落中，

高空黑云笼罩，

院墙高高锥子形墙面光影闪动，大铁链高空悬挂很多个野兽躯壳，躯壳眼色红光照向高空，高空出现一个袍子影子，

风自月眨眨眼慢慢靠近院墙，突然机关启动数万支火箭发来，在躲闪来不及武动玄坤针抵挡，

胳膊肩膀腰部大腿全部中箭，扑通栽倒在地，他摇头叹息要玩完，光箭如雨下射向他，

他也不躲开了，准备好做个筛子，两眼一闭很享受等死，危机关头出现一个黑衣长发蒙面人，

五丈开外手一探运用法术功力发出一道光束，把风自月带到安全地带，

黑衣人掏出一颗丹药给他服用下去，腾空飞起悬空脚踏他的头颅，法术功力逼出循环体内魔毒，眼见风自月逐渐恢复正常，

此人一闪不见踪影，

风自月心情都舒畅，还没来得及道谢，对方已离开，心里佩服真是高人也，

手紧握玄坤针怒目而视眼前墓穴院落，嘴里叨咕，妖魔鬼怪小爷我必须把你们铲除，

在机关以外仔细看半天发现嗨嗨，墓穴除了一面高墙，没有发现大门，

在西南角落发现，有一块类似门不是门地方，

腾空飞起靠近一看，是一块墓碑，墓碑无字只有一个符号，类似一个掌印，

风自月试探性用手去比划，墓碑没有任何反应，准备离开寻找其它进口，

突然飞来一支飞镖，

接住飞镖打开一看写有，天下有饭桶唯独今年多，动动脑子看看影子，

祝你好运，希望你死的很惨，

风自月又气又乐没有去找来人，回到墓碑前倒立俯看，探出左手和地面反光影子，

墓碑嘎吱嘎吱吱缓缓打开一个缝隙，他一闪进入墓**部，紧紧使用法术粘贴在墙面观察，

这个阵法有点意思，一接触地面机关阵法就会启动，悬空离地任何人平安无事，

仔细一看空旷墓穴中间，有一个石块垒起长满茅草破屋，门口蹲着一个石雕怪兽，

石雕怪兽长的大肚子，短腿前爪弯曲，小眼睛尖嘴鼻孔朝天，耳朵一大一小，脑袋很像葫芦圆细圆，

石雕怪兽长有几根胡须，牙齿外露不整齐，

风自月看着看着笑出声音，这个石雕怪兽和北宫花，旋风鬼长相可有一比，都长的和吊死鬼似的，把鬼都能吓跑难看样子，

门口不是很高悬挂一个破旧门帘，

风自月侧耳聆听好一会，除了茅草晃动声响，别无其它声音，

掏出一支飞镖抛进石屋内一切正常，飞身一纵脚踏石雕掀开门帘要进屋，

突然石雕嘎吱嘎吱转动说话，唉我说，没看见本兽再此吗？

你踩着我的头部很痛给我滚开，闹乱本兽发型我可不客气，

人说话，风自月不害怕，一个石雕说人话吓了一大跳，不敢落地身体一闪来到茅草屋顶，

他看看石雕对话起来，我问你为何在此？

石雕怪兽回答，实话告诉你吧，我们石雕界也有感情和理想，我玉树临风帅气潇洒，

我要在石雕界干一番大事业，手头有点紧，出来多赚点银两然后回到石雕界成立帮派一统天下，

没想到我十多年前云游四方闯荡武林，应聘很多帮派，都把我这么帅气潇洒玉树临风，有智慧石雕怪兽给拒绝了，

一气之下我自己立山头打劫为生，有一次洪水沟教主，押送一个员外路过我的地盘，

我去劫道！

结果很明了，我被洪水沟手下打的皮开肉绽嗷嗷乱叫求饶，

石雕怪兽接着说，我咣咣给洪水沟他们磕响头求饶，

洪水沟看在我，不怕死正义凛然石雕怪兽份上，

都不正眼瞧瞧我说，你以后负责守候墓穴，胆敢造次杀无赦，没办法我只好忍气吞声在此把守，

经历过无数个日日夜夜，我的理想没有达成，心情郁闷每天面对里面这个老头，

风自月紧忙问，茅草屋内是什么样子老头，

石雕怪兽说，我听有人喊他范员外，

风自月问，他还活着吗？

石雕怪兽答，他当然活着，我就负责看管他，结果十多年没有赚到银两，也没有实现我的理想，

风自月看看石雕怪兽长相难看本质不坏，呵呵一笑说，

我们交个朋友怎么样，你帮我在门口放风，我进去把范员外救出来，

我会给你很多金银珠宝，你可以实现成立石雕怪兽派愿望，

石雕怪兽转悠眼珠子，上下左右观察风自月好一会说，

唉我说，我刚刚反应过来，你是那里来的？来这里干啥？

看你穿的破破烂烂要饭花子似的，是不是没有地方住了，还是偷东西被抓到，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960561"  chaptername="嗡嗡">加入书签</a>
</div>
