    迟渔得封海嗅河神，有了金壤金身相助，她在沉入海嗅河中之时，便灵识传音，告知纪夏最多一月，就可以尽复伤势，回归巅峰。

    到时候，就能够一起去会一会地底那尊邪恶人形。

    分封神祇这类事宜，自太苍诞生以来从未有之，作册召曲、宰礼长奉召集司礼阁和司祭阁官吏，查阅诸多典籍。

    最终才确定了神祀的规制、祭祀的礼仪、章程。

    上呈太初王之后，太初王细细阅看，最后否了百姓进香火、祭祀之时“跪拜神祇”这一礼仪。

    召曲、长奉不解，纪夏道：“太苍子民，除大风、祖先、父母、与我之外，不必跪其他存在。”

    召曲和长奉沉思许久之后，似乎有所明悟，恭敬离去。

    其实纪夏原本连大风都不想提及，但是考虑到大风是太苍子民世世代代的信仰，如今逢年过节他都要带头祭祀大风，他刚刚来到无垠蛮荒，还顶着一个大风行走的名头招摇撞骗了许久。

    再加上这个世界上的神灵太过神秘，冒然背弃信仰，说不准还会有风险。

    如此境况下，纪夏也就不急于让族人放弃对于大风的信仰。

    毕竟大风也不是什么邪神，也没有妨碍他的王权统治，更没有培养出太苍子民消极的情绪和习惯，这种信仰，其实有或者没有，没有多大区别。

    如果以后能够沟通大风，从神灵那里获得些许好处，也是极为不错的。

    神祀开始建立，极为古朴庄严，又极为宏大。

    念及以后太苍也许会有更多神祇诞生，材料充足的情况下，纪夏索性命令工匠府，让他们将神祀建设的宽敞一些，免得以后神祇多了，容纳不下。

    迟景上神的神祀神像也交由前些日子被触手怪打晕的监造铸炼，他和那位少年俱都十分感激海嗅河神，便有少年画图，监造铸像，希望能够报答河神。

    太苍再度进入高速发展的时期，百姓饮灵泉、食灵米，少年于青梧少学受教。

    星辰古树已经如同一棵青松一般大小，释放出来的灵元能够笼罩四分之一的太城。

    种种优渥条件之下，太苍子民的天赋飞涨，而太苍也一直在给子民们灌输修行的重要性，于是许许多多的壮年也开始进入少学，参加王庭开办的修行课程。

    一时之间，太苍修行氛围达到了一种崭新的层次。

    如今太苍国头等的大事，便是全民修行，而第二等的大事，则是苍城的建设。

    苍城原本就落后太城许多，太城重建之后，两座城池的差距无异于王宫之于茅草小屋。

    原本依照现在太城的规模，其实将苍城二十余万百姓迁移过来，也完完全全能够容纳，只是纪夏还有属于他自己的计划，执意要将苍城也建成一座雄城。

    于是石灵力士、诸多灵械、诸多匠师、青壮赶赴苍城，又有许多妖兽砍伐坚硬树木，送到苍城。

    建设苍城的计划也在轰轰烈烈开展，太苍百废待兴，城池建立，正是重中之重。

    其他诸如丹道、符术、武学、铸器等诸多技艺，也在极速发展。

    比如今日朝会之后，纪夏正在玉乾宫中研修蛇、虎二部遗留下的功法典籍，为创立功法做充足准备。

    突然，纪夏心头所感，大日灵眸看向天际，一朵祥云来贺，又有虹光伴随，悬停在一座古色古香的精致府阁之上。

    “嗯？药师府？”

    纪夏心中疑惑：“方庐不是几天以前，已经破入神通境界了吗？难道药师府中，又有药师突破境界，超凡脱俗？”

    他心中疑惑，走出王庭，来到药师府，发现府阁之中空无一人，仔细听去，后院之中，却有火焰燃烧的声音传来。

    纪夏循声而去，一处宽广庭院内，诸多药师围着一个巨大的丹鼎，丹鼎下方，一朵白色火焰熊熊燃烧，一颗洁白无瑕，只有黄豆般大小的丹药悬停在丹鼎之上，徐徐转动。

    而那朵祥云，直直高悬的庭院上方的天空上，似乎就因为这颗丹药而来。

    纪夏大日灵眸运转，看向洁白丹药，发现其中诸多玄妙法门整齐排布，又有无数灵植药力沉淀。

    确实是一颗极好的丹药！

    鼎炉之后，方庐正盘坐在地上，不断打出不明作用的印决，而丹鼎底下的白色火焰，或急促，或平缓，或熊熊燃烧，或熹微将灭。

    纪夏站在诸多药师身后，静静看着方庐炼丹，他身前几位药师偶然发现了他，慌忙便要行礼，被纪夏用眼神制止。

    他看得出来方庐此时，已经到了炼丹最为关键的时段，如果此刻分心，只怕会有危险。

    一旁一位年轻药师来到纪夏身旁，恭敬行礼，低声道：“府主大人得悟灵丘之中，上圣先贤留下的丹道至理，丹道造诣大盛，又有所顿悟，炼制出这颗玄丹。”

    方庐接管神农灵丘，自然依稀知晓这座灵丘上，以前一定居住了一位丹道上圣。

    后来询问纪夏，纪夏便直言这位上圣名为神农，乃是一位有若神灵一般的存在。

    纪夏知晓了事情的经过，暗暗点头。

    方庐的炼丹天赋，虽然在药师府中非常出众，但是说他是天纵之才，却也有没有那么夸张，他能够得到神农明悟，大约是气运旺盛的缘故。

    洁白玄丹不断旋转，药香变得愈发浓郁，闻起来让人灵识清明，思绪有序。

    “这应该是一颗针对天赋、灵识、明悟的丹药！”

    纪夏也为之惊讶，这种丹药极其珍贵、罕见，没想到方庐竟然能够炼制出这等丹药。

    当最后一个印决落下，洁白丹药已经变得有如鸽蛋一般大小。

    其上散发而出澎湃药力也让所有人暗暗心惊。

    天空的祥云也愈发浓厚，就在丹成的那一刻，云层之上有虹光落下，照射方庐。

    虹光之中蕴含着一种，便是连纪夏都无从揣摩其中万一的力量。

    这种力量照射降临在他的躯体上，便有如一道规则加持在他身上，让他体内前几日才凝聚的灵轮迅速变的壮大！

    方庐福至心灵，运转早先从藏典阁中看到的诸多神通。

    于是在纪夏瞠目结舌之间，他的灵轮上迅速镌刻了一道灵印。

    旋即第二道、第三道、第四道……

    直至第八道灵印之后，灵轮化形，化作一尊灵胎。

    灵胎面目与方庐无二，高八十九丈！

    “这……”

    纪夏默然无语，旋即有了些许明悟。

    “这颗洁白玄丹，大约极其珍贵，所以方庐受到了天地规则的嘉奖。”

    他顿时来了兴趣。

    低语道：“也不知这是什么丹药，有什么作用。”

