    私拍才刚刚开始！

    但季晟一出手立刻就将现场的气氛给活跃了！

    二十万对于在座的各位，并不是特别大的一笔数字，但季晟从十五万一下子拔高到二十万，加价幅度足足五万元，这让大家看到了他的豪气。

    同时，刚才对季晟兴趣乏乏的人，此刻也心生了结交的年头。

    有钱人自然喜欢和有钱人交朋友, 这是一种资源。

    当然，他们也不是一定要和季晟交朋友，只是季晟第一次来到这里就展现出不错的财力，让他们觉得能成为一个圈子的人。

    “恭喜季先生拿下两枚样币。”

    程建军说着，便让人把样币给季晟当场送过去。

    因为这里是现金交易，季晟也从包里拿出二十捆百元大钞放在盘子上。

    四周的人也在恭贺。

    “恭喜。”

    “呵呵，季先生初来乍到就拍下心仪的宝贝，幸运啊。”

    “也不单单是幸运, 主要自身有实力，我也很眼馋这两枚样币，可始终觉得花二十万有点多。”

    “嗯，说到底还是季先生个人有实力。”

    “恭喜啊，季先生。”

    季晟也微笑着跟众人拱拱手，不得不说这样的私拍现场气氛很好，不像正规拍卖那么沉闷。

    第二件拍卖品很快呈递了上来，程建军指着小推车里的瓷瓶道：“第二件要拍卖的是清朝乾隆时期的青花矾红彩云龙戏珠纹长颈瓶，有兴趣的可以上来看看。”

    清三代的瓷器在现代社会那边非常的珍贵，但如今清三代瓷器在琉璃厂也很容易买得到，大家的情绪没那么高涨，只有七八个人过去看。

    季晟让祝植绒和支有才两人也去看了一下。

    祝植绒看完后回来，说道：“是真品，还行。”

    支有才也赞叹道：“看样子制作工艺也算精品了，如果价格不贵，老板, 我觉得值得拿下。”

    季晟心里有数了。

    程建军微笑着道：“清乾隆青花矾红彩云龙戏珠纹长颈瓶，起拍价四千元，每次加价不得低于五百, 现在开始竞价。”

    朱姐举手。

    程建军道：“还是朱姐，起叫价四千。”

    话音刚落，先前在外面见过的老陆也举手了，“五千。”

    目前还是小张的老张举手。

    程建军伸手，“五千五。”

    随后又有两个人举手，都是默认加价。

    价格一会儿来到了七千五。

    “七千五还有人加价吗？”程建军询问。

    季晟眼看差不多了，这才举手，“九千。”

    老陆好像挺喜欢这只瓷瓶，再次举手默认加价。

    季晟也举了一次手，这次没有像刚才那样加价，而是默认加价，他对这只瓷瓶可有可无，毕竟白天花几十万买了太多清三代的瓷器，有没有这只瓷瓶都无所谓。

    老陆咬咬牙，再次举手叫价道：“一万一。”

    季晟心理价位是一万，一万一超过他的底价了，他有那么多钱，还不如去琉璃厂淘瓷器呢, 于是很自然没再竞价。

    “恭喜老陆拿下这只清乾隆青花矾红彩云龙戏珠纹长颈瓶。”程建军和刚才一样, 让人把瓷瓶给老陆送了过去。

    老陆摆摆手道：“钱先给你，东西放你那边，待会走的时候给我捎上就行了。”

    程建军笑道：“也是，瓷器这玩意要一不小心打碎了可就价值大跌了，放我这吧。”

    最先两件藏品都没流拍，现场气氛更热烈了。

    第三件拍卖的是明版古籍《旧唐书》，起拍价五百块，最终被一个叫做“蒋云”的中年男子以九百块价格拿下。

    季晟本来也想拍下的，不过他看到蒋云一脸渴求的样子没夺人所好。

    第三件拍卖的是大齐三年王马居曹眷属造像石制砚台，起拍价一千零五十元，因为祝植绒挺好看的关系，最终季晟以两千元价格拍下。

    陆陆续续字画，宝石之类都出来了。

    季晟期间出了四五次手，成功拿下一块灯光冻印章、一块雕刻好的昌化鸡血石雄鸡雕刻，还有一枚田黄印章，他选择的都是玉石类，玉石类不像很多古董有迹可循，不用怕拿回现代社会那边撞车。

    因为他的心思一直在明成化斗彩鸡缸杯上，所以现在没怎么出手。

    但就在私拍进行两个小时左右的时候，程建军拿出了一样季晟拒绝不了的字画拍卖。

    只见前面的程建军让他手底下两个小伙子把一幅画展开，伸手介绍道：“这幅《阿里山浮云》是张大千先生暮年之作，他创作这幅画的时候已经是八十二岁高龄，该画作以写意为主，以自然、随意的笔墨描绘出了阿里山云雾缭绕的美景。”

    程建军不断地介绍着这幅画的信息，“这幅画纵六十六点五厘米，横一百三十六厘米，大概八点一平尺，大家也知道张大千先生的画作拍卖的很火热，有兴趣的可以上来看了。”

    卧槽！

    张大千的画作？

    季晟眼睛一下子瞪圆，整个人露出难以置信的神色，要知道张大千这种宗师级别的人，画作不是后来价格才炒起来的，哪怕现在是八十年代拍卖价格一样很高！

    早在一九八二年，纽约的艺术品拍卖会上，张大千的《荷花六条屏》就以七万美元落槌。

    听上去不是很高，对吧？

    但那是一九八二年的价格！

    一九八七年的时候，张大千的《桃源图》在香江索斯比春拍，成交价达到了惊人的一百八十七万港币，直接创造了当时华夏近代书画作品拍卖的最高记录！

    季晟虽然知道现在社会那边可能会有眼前这幅《阿里山浮云》一模一样的画作，可这是张大千的暮年之作，他真的抵抗不了这样的诱惑，哪怕是现代社会有同款，他今天也一定要拍下，这种级别的宝贝，不说卖不卖出去，自己能收藏到也是一件幸事！

    “张大千的大作？”

    “我的天！程先生你从哪里弄到的？”

    “这幅《阿里山浮云》不是在弯弯那边吗？程先生，你是怎么弄到手的啊？”

    大家也是一阵惊呼，很显然不敢相信这件神作会出现在这里啊。

    程建军哈哈大笑道：“我前阵子去了一趟弯弯，正好在那边碰到一个熟人，他给介绍买来的，当然，这幅画我个人也不保证真假，还要各位各凭眼力。”

    虽然程建军也没法肯定这幅画是不是真迹，但季晟还是怦然心动，他毫不犹豫对着祝植绒道：“祝老师，帮忙看看这幅画。”

    祝植绒早就兴奋了起来，“没想到在这里会碰到张大千大师的神作，我一定会好好看的。”

    他说着就迫不及待和一群人围到了那幅画旁。

    季晟也跟着上前看了看，不过他对字画不了解，也只是简单地观摩，并不是过来辨别真伪。

    他率先看的是图画上的钤印，写着“张爰大千父、张爰之印、庚申、千千千、摩耶精舍”。

    作品上落下款识是：“蓬池几回干，桑田几番改，谁信天地间，竟有山头海。六十九年岁庚申夏孟，忆写二十年前阿里山旧游。八十二叟大千张爰。双溪摩耶精舍”。

    季晟知道张大千于七十多岁移居弯弯，这幅画既然是张大千暮年之作，很有可能是忆游之作，这落款倒也符合张大千创造的心境。

    他看完这些基本信息，这才继续观看画作其他信息。

    该幅作品以泼墨为主，几乎看不见勾勒、皴擦法的影子。然山脚几笔简单的房屋勾勒，顿使抽象笔墨转化为万千气象，实乃笔简意周、意趣天成，这样自然的笔法描绘出的画作气质和画作的题目十分吻合。

    一看就是精品！

    看完之后，季晟回到了位置上。

    大家也陆陆续续回来了。

    祝植绒皱着眉头回来了，小声道：“季总，虽然凭我的感觉这幅画像是真迹，但我听说这幅画在弯弯那边，实在不确定程先生刚才说的话真假，个人建议你稍微谨慎些。”

    季晟不动声色道：“好，我会谨慎一些的。”

    嘴里这么说，他心里却在想，谨慎个鸡儿，既然老祝看着都像真迹了，季晟管它是不是可能假的，就算待会花大价钱拍下确实是假的，也就浪费一些钱而已，可如果这幅画是真迹，那季晟可就赚大发了啊！

    是不是真的都要拍下！

    季晟已经下定了决心！

    “你们说是真是假？”

    “不好说啊，程先生他自己都不能肯定呢。”

    “我看着像是真的，可如果是假的，这拍下去又不是一星半点的钱。”

    “唉，好像拍下来，可又担心是赝品啊。”

    大家也非常的纠结。

    程建军把这些声音都听在了耳朵里，不过他也没有放在心上，而是微微一笑，直截了当道：“真伪各凭眼力，如果觉得是真迹那就竞拍，觉得是赝品就不用叫价了，我现在说一下起拍价，起拍价八十八万，大家可以开始竞价了。”

    起拍价就八十八万了！

    这让很多人心生退却，毕竟他们不确定真假，如果是真迹，别说八十八万，哪怕是一百八十八万都有可能有人出价，但现在，因为无法确定是真迹，大家听到八十八万的起拍价之后，全都坐在那边很沉默。

    季晟一点犹豫都没有，直接举手默认起叫价。

    “季先生起叫价八十八万，还有人加价吗？”

    程建军看见有人出价，忍不住松了一口气，他自己确实也不确定真假，否则这样的绝世精品就不会拿出来拍卖了。

    人群中小张犹豫了好几次，似乎想要出价，可最终还是没有举手叫价。

    程建军继续道：“八十八万，有人加价吗？”

    下边依旧沉默一片。

    程建军第二次道：“八十八万，没人加价了吗？”

    还是没人吭声。

    程建军颇为无奈道：“八十八万，最后一次，成……交，恭喜季先生。”

    众人又一次朝着季晟看去，心说不确定真假你都舍得掏八十八万出来，还真特么豪横啊！

    季晟微笑着和程建军打了个商量，大概意思是没那么多现金，事后按照外汇价格折算给老程。

    程建军一口答应下来。

    天空已经出现鱼腹白，很显然再过一会太阳就要升起。

    程建军看了看手表，“嗯，时间也不早了，我们快点把今晚最后一件藏品拍了，然后大家吃个早饭，回去好好休息一会儿。”

    最后一件藏品了？

    季晟立刻意识到，肯定是明成化斗彩鸡缸杯来了，他的心一下子激动起来，等了一晚上，终于把这件绝世珍宝等到了！

