    第二百八十八章发展

    辛苦的管理农田，总还是得到了收获。

    林村的那十亩地，终是全部都发芽了，而且长势很好，可能是与这里的日照要多一些吧。因为程家村的地多少还是受周围的高山的影响，每天太阳出来的时候迟些，日落的时间也会早一些。

    程水莲和她男人祝勇也是尽心的帮苏小婉他们管着他们的这些棚子，听说了要晚上去查看炭盆的事后，祝勇干脆的说道：

    “袁大哥，你不用晚上再过来查看了，这不是晚上又冷，你那边离这里也远，要不，你教我，我每天来看看行不？”

    人家都是主动要来帮你了，袁弘毅和苏小婉商量了一下后决定同意了。

    祝勇两口子就专门帮他们管理起了林村这边的菜地。

    别说，林村的人对苏小婉和袁弘毅两口子还更信任。可能是苏小婉当时出面解决了与那几个军爷的纠纷的事。也有些因为核桃的事。

    那些人看到苏小婉他们做大棚，竟有好几家人主动请苏小婉教他们。因为他们的地离苏小婉的地又近。苏小婉想了一下，干脆与他们开了个会。就把他们的地给租了过来。但最后还得请他们来管理。

    苏小婉租过来种的原因，是把风险给自己担，不让这些人担心。万一种不出来或是种出来卖不出去。这些人最少还有租地的钱可以赚的。

    并且，这些人还可以到苏小婉这里来做工，做工还有工钱赚，这是明晃晃的送钱呀。

    对他们来说，自己家的地就是不租给苏小婉，自己还不得种，要出种子钱不说，还早出晚归，还不一定有很好的收获。

    现在也是，只是按时来做事，还回头一样的有钱收！

    苏小婉给他们一晚上的考虑，结果第二天苏小婉到林村的时候，林村的全村的人都来了，他们都要把地租给苏小婉，大家都想跟着苏小婉干。

    一直以来，袁弘毅都不想太露头，所以，每次出面的人，都是苏小婉。、

    苏小婉现在对林村也是很熟悉。林村比程家村的地多，而且还是全都是平原一样的平整，比程家村好管理。

    而程家村的人却都还在观望着苏小婉的种植办法。他们都没有人主动想要跟着苏小婉做的。

    就连苏小婉主动邀请的吴婶一家，他们都以自己家已种下了小麦而拒绝了。说是把这一季收了再说，但苏小婉明白，他们还在观望。看看苏小婉这么做的结果。

    而林村的人显然更有发展的眼光，他们一听说后，也不怕麦苗已长高了，他们也愿意拔了跟着种菜。、

    苏小婉也打算过，以后有了这么一个种菜的基地，就可以让胡二公子在镇上，在县上和府城里，专门开一个蔬菜店了。

    这样长年都有供应。别人家买菜都是到菜场才有，那得每次逢集市才有，平时都没有，大户人家好多都是从自己家的庄子上种菜来的。

    但如果以后有了这样的天天可以买到的新鲜的菜，大户人家的庄子自然也会全用来种粮食，他们买这里的菜和那边的收获比，还划算一些。

    有了这些想法，苏小婉与这些林村的人签下的都是五年的合同。这样，五年内，这些人都没有自己的地了。都得靠着苏小婉这里养着他们。

    然后林村在林村长的带领下，就大刀阔斧的开始种植了起来。

    而程家村，只有程三叔一家跟着苏小婉做，自己家的地连着苏小婉的地的，就一起做了棚。没连着的，被苏小婉做了小棚来，专门想育一些特殊的种子。

    比如，在这里自己可以种下一些葱，而这些葱就不用挖的。而是专门种到老了结种了，然后再试一下拿这些种子来自己种葱。

    就连小婉最开始的两个棚，现在也种上了准备用来存种子的菜了。而这些菜苗子，都是小婉在现有的棚里找出来的长得最好的再移种在这里的。

    她相信，只有最优的苗才能结出最好的果子。

    在年前三天的时候，胡二公子又来了村里。

    这次去京城回来，是真的风光了一把。因为他卖的核桃现在被各大家看好，胡二公子以一个商人的身份，也成了一些贵人家的坐上宾。

    这次耽搁了两天回来，是因为他按苏小婉所说的，用卖核桃的钱帮她去京城郊外的地方，买下了一个庄子。

    京郊的庄子的自然是很抢手的。但苏小婉说过，可以买离京城不远，但不一定很肥的那种庄子。

    没想到还真给他碰到了一个庄子，也是一个王爷不想要了，因为这个庄子有些荒凉，王爷就打算把这个庄子给卖了。

    听到风声的胡二公子抢先就下手了。一共有一百来亩地。就和这程家村一样，都是在群山脚下。

    胡二公子买了下来后，先让自己家在京里的忠仆给管理着，说是明年再带人上来管理。

    什么人去管理这个庄子，胡二公子现在还得和苏小婉商量后才能决定。他会做生意，但他不会种地呀。

    苏小婉除了得到这个好消息外，还收回了上万两的银票。

    看来，这核桃是真的很好卖，好在家里现在还有两万斤左右，还能卖一些日子。

    苏小婉用了一个下午的时候，和胡二公子说了自己种菜计划。反正自己负责种出来，而胡二公子负责卖掉。

    胡二公子一听很是开心，这个是个双赢的计划。他自然是会同意的。

    两人坐下来商量着，店铺开在哪里？店铺要怎么经营？都一一列出了一些一些条款来。胡二公子是越听越兴奋，拿过纸笔，一一记了下来。

    苏小婉从现代的一些管理办法和一些经营办法，让胡二公子眼睛一亮，这是办法，好多是自己意想不到的。也有好多让自己觉得一叹，自己就差一点点就是这么做的了。

    胡二公子这次的收获很大，觉得自己得到了秘籍一样。有了这些办法，来年自己的生意应该会提高一个台阶！

    胡二公子就爱赚钱。天生对这样的赚钱的生活很有成就感。

