    李二陛下是个极有魄力之人，既然已经意识到自己这些年来有颇多不妥之处，身边人的安排更是有所疏忽，打定主意等到东征之后，无论面对何等阻碍，亦要一一予以解决。

    近两年体力虽然有些衰弱，但精力并未难继，趁着东征之后的威势将身边诸多难题都解决掉，以免给身边人带来隐患，更为继任者带来麻烦。

    只是这千头万绪，时不我待啊……

    与徐妃执手相对，坐在窗前仰望天上繁星，李二陛下心头的焦躁渐渐平静下来，侧头看去，身边玉人容颜如画、娇媚可人，忍不住轻轻俯身，在她光洁的额头上轻轻一吻。

    “呀！”

    徐妃吓了一跳，俏脸煞白，惶然道：“陛下不可！”

    李二陛下郁闷：“不过是亲一下而已，有甚大不了？”

    徐妃整理一下衣襟，往后退了一点距离，咬着嘴唇道：“陛下后日便要祭奠昊天上帝，誓师出征，正该斋戒沐浴三日，以示诚心，岂能行下此等淫秽之举，玷污上苍？臣妾即便一死，也不愿让陛下背负这等罪孽！”

    人虽娇俏秀美，但是目光湛然、神情肃穆，极为坚定。

    李二陛下忍不住捂着额头，苦笑道：“爱妃放心，朕并未有一丝一毫的淫邪之念，只是看到你容颜如画、气质恬淡，与这宁静夜色相得益彰，故而心生爱怜，忍不住吻了一下而已，绝无绮念。”

    心底又有些烦躁，曾几何时，自己那可是极好美色之人，每每夜御数女，依旧龙精虎猛。

    如今佳人当面，心中却纯洁得并无一丝杂念……

    到底是年纪大了男儿雄风减退衰败，亦或是当真已经上升到脱离肉欲、更需要精神满足的境界？

    隐隐约约间，他觉得或许是时常服食的丹药透支了自己的体力，虽然服食之后精神百倍、精力充沛，但是一段时间之后便犹如被掏空了身子一般精神萎靡……

    只不过眼下正值东征的关键时刻，御驾亲征统御百万兵马，需要的精力不知凡几，还是暂且服食些时日，待到熬过这次东征，再停止服食不吃。

    徐妃面红耳赤，垂头不敢与李二陛下的目光对视，嗫嚅道：“是臣妾想岔了，臣妾罪该万死……”

    人家只是亲吻一下以示爱意，自己却以为是动了心思……搞不好会被误会成自己是个极易动情之人呐。

    这让人情何以堪？

    徐妃只觉得脸颊好似火烧一般，死死的垂着头，下颌快要埋进胸脯里，不敢抬头。

    李二陛下见她这样一幅羞不可抑的模样，不觉莞尔，心头一丝丝郁闷之情也舒展开来。

    中宵露重，繁星当空，搂着心爱的女人说一些知心的话儿，享受这份纯洁的情愫，倒也是新奇的体验。

    毕竟以往李二陛下都是剑及履及，直奔主题的性子……

    *****

    翌日清晨，天空阴霾，下起了淅淅沥沥的小雨，微风拂动，凉意沁人。

    圜丘的设施仍有一部分尚未完成，兵部负责警戒、隔绝外人不得靠近，礼部则负责所有设施的完善，两个衙门精锐尽出，不敢有一丝一毫的懈怠。

    房俊披着蓑衣，戴着斗笠，骑在马上亲自监督两个衙门的官员，宋国公萧瑀也赶到现场，敦促属下务必尽善尽美。因为圜丘正在明德门之外，紧挨着出城向南的官道，为防止有人破坏、捣乱，所以房俊已经命令右屯卫兵卒在道路中间设下关卡，所有来往人等皆要接受严密之极的盘查。

    因为盘查太多严密，所以耗时太久，小雨淅淅沥沥，路上的行人、车马堵得老长一溜，乌龟一般缓缓往前挪动，颇有些后世“早晚高峰”的模样……

    雨势不大，但淅淅沥沥绵绵不尽。

    萧瑀披着一件蓑衣从一旁的营帐之中走出，来到房俊马前，用斗笠遮住雨水眺望一番圜丘的进度，口中叹气道：“早不下雨晚不下雨，偏偏这个时候下雨，明日便是祭天大典，赶上这样一场雨，怕是有些不吉。”

    房俊坐在马上，也有些无奈。

    这年头所有人都迷信得很，几乎所有的天气变化都能找到与之对应的事情，并且以此来揣测吉凶。地震、陨石坠落这等天象都能与“皇帝失德”联系在一起，更何况是祭天誓师之时连续降雨？

    若是被有些人加以利用，很容易便会惹出一场风波，进而影响到祭天大典，甚至连东征都会遭受诟病……

    可天要下雨娘要嫁人，谁又能管得了？

    他倒是曾经装神弄鬼在骊山求了一次雨，可就算是发展到一千五百年后，人类也只能向云中播撒干冰、碘化银、盐粉等催化剂加速降雨，对于即将降下的雨水，却是半分能力都没有……

    仰头看了看天色，房俊忧心忡忡道：“太史局那边说这场雨并不会延续太长时间，可瞧着着密密的云层，怕是一时半会儿的停不了，万一影响到祭天大典……真是麻烦啊。”

    萧瑀摇头道：“太史局那些人平素算一算历法也就罢了，这预测雨雪天气也就只是凭借经验，所谓的占卜根本不靠谱，基本没几回准的。”

    两人正说着话，远处高侃亦是一身蓑衣，从关卡出大步流星的跑过来，浑然不顾溅了一身泥水，来到房俊马前，施礼道：“启禀大帅，关卡那边堵了太多人，有人意欲先行通过，不知可否准其通行？”

    房俊恼火道：“军令如山，岂可更改？便是亲王皇子来了，也得乖乖的排队等候盘查，否则万一出了差错，谁负担得起？无论是谁，断无先行通过之理！”

    设置关卡之时，房俊便下了严令，无论是谁都要一视同仁，否则这长安城内权贵多如狗，这个卖个面子先行一步，那个赏个脸通融一二，这关卡岂不是形同虚设？

    再者说了，设置关卡之目的就是谨防有人破坏圜丘之设施，若是尽皆放行，万一出了差错谁能负得起责任？

    这高侃平素办事倒是尽心尽力，今日却这般糊涂……

    眼见房俊面色不善，高侃心中惊惧，抬手抹了一把脸上不知是汗水还是雨水，小心翼翼道：“大帅，是长乐公主的车驾，说是要前往终南山的道观为陛下祈福，所以末将觉得应当知会您一声……”

    如果当真是某个王公贵戚，高侃才不会颠儿颠儿的跑过来询问房俊。

    可他隐隐约约也听闻过自家大帅与长乐公主之间的绯闻，虽然不知真假，可毕竟到处都在传，宁可信其有不可信其无，万一当真传闻是真，自己将长乐公主丢在一旁不闻不问一视同仁，往后说不定就要穿自家大帅的小鞋了……

    房俊一愣：“长乐公主？”

    这位跑去终南山作甚？祈福什么时候不行，非得赶在下雨天？简直胡闹。

    一旁的萧瑀笑呵呵对高侃道：“你家大帅素来秉公执法、刚正不阿，其实那等阿附权贵之辈？管她什么长乐公主晋阳公主，速速回去回话，就说都得老老实实的排队，不得徇私！”

    房俊无语。

    老东西你闲得蛋疼是吧？一把年纪了居然搞这种恶作剧，真真是为老不尊……

    正了正头上的斗笠，肃然道：“长乐公主乃是为给陛下祈福，故而冒雨赶去终南山道观，孝心可嘉，岂能与一般权贵作威作福相提并论？吾等身为人臣，自当竭尽全力协助长乐殿下，不可阻挠殿下尽孝心……那个啥，头前带路。”

    萧瑀笑眯眯的看着房俊一通鬼扯，捋着胡子幽幽道：“二郎公忠体国、忠心耿耿，实在是朝臣之典范。只希望他日陛下也能这么想，不会委屈你这位大唐忠臣。”

    这话既是揶揄，也是提醒。

    毕竟长乐公主的身份有所不同，在李二陛下心目当中的地位更是独一无二，与她沾上关系，可想而知李二陛下会是如何雷霆震怒。

    小子，你得悠着点儿……