    朱允熥站起身来，不悦的说道：“你们二人平时也算机灵，怎么在这件事上如此糊涂！

    官吏得的是帝王的恩惠，如果他们有负圣恩，自然要收回恩典！以后就照此办理，退下吧！”

    “是，臣等告退……”

    二人心中非常苦涩，比吃了二斤黄连还要苦！

    本来想要孔家的钱财，可没想到殿下不但不给，还要“照此办理！”

    那就等于说以后再有抄家的事，所抄出来的田产钱财，通通都要归档到宫里了！

    这才真是搬起石头砸了自己的脚！

    三人出了宫门，傅友文就埋怨了起来：“铁铉，刚才你怎么一句话也不说，咱们三个说好的共进退，你这是临阵退缩呀！”

    铁铉一脸委屈的说道：“傅大人，来的时候我就不愿意来，是你们非得拉着我来……”

    “不管怎么说，既然来了你就得帮腔说话呀！”

    郁新也是一脸郁闷的说道：“如果真照殿下所说的，以后查抄的钱财户部就没份儿了……，孔家的钱没要过来，还成了惯例，偷鸡不成蚀把米啊……”

    “殿下这也太……”

    傅友文本来想说他太贪婪了，可话到嘴边又不敢说，只好硬生生的忍住，“殿下想用钱，知会户部就行了……”

    “唉。”

    郁新叹了口气说道：“没看殿下都生气了吗，这件事以后再说吧……”

    傅友文也叹息说道：“就怕以后也不成呀……”

    在历史上，查抄收没的钱财一般都会收回国库。

    例如，在历史上的汉顺帝时期，有个外戚梁冀，因位高权重，在当时专擅朝政、残暴不堪、肆意妄为。

    汉桓帝登基后，对其抄家灭门，所得财产合价三十余亿钱，充实了国家府库，国库充盈后，汉桓帝还下令减免天下百姓一半租税。

    唐宪宗时期，镇海节度使李锜造反，被镇压后，家产也被查抄，先是运到了京城。后又念及李锜作乱多年，当地的老百姓深受其害，唐宪宗便把这些钱又全部分发给了当地老百姓。

    嘉靖年间的大奸臣严嵩，他与儿子严世蕃把持朝政达二十年，期间铲除异己、结党营私、贪污受贿、卖官鬻爵，使得朝纲败，

    严氏父子倒台后被抄家，共查出了金三万二千余两，银二百余万两，另有珠玉宝玩数千件，这些钱财后全部用于补充边饷。

    除了把抄家所得充实国库用于国家大事，也有的被赐予功臣、宗亲。

    面对这些钱财的时候，就算是皇帝也会动心，毕竟谁也不想自己的内库空空如也。

    谁有嫌自己的私房钱多呢？

    历史上嘉庆皇帝查抄和珅的家，这些钱最后都进了内务府，成为了皇帝的私房钱，

    毕竟不管怎样，整个天下都是皇帝的，他想做什么事也没人敢强烈反对。

    朱允熥是储君，储君不和他们讲理，他们可能有什么办法？

    几个人都知道，想从殿下手里拿钱，恐怕不容易啊……

    “哎对了，你们说这是查抄孔家，能查抄出来多少钱？”

    “按照他们家的田亩产业来算，至少得有两百万贯……越是世家大族，越是铺张浪费奢靡无度，得到的钱多，花销也大……”

    “我看有三百万贯！就是他们再花销，能花销多少？”

    “哎呀，这么多钱，要是归到国库那该多好啊……”

    “……”

    集义殿里，赶走了他们三个，笑容又重新回到了朱允熥的脸上。

    王忠在一旁高兴的说道：“恭喜殿下，贺喜殿下！”

    朱允熥笑道：“这有什么可恭贺的，不过就是些身外之物罢了，哪有什么可喜的……”

    没有可喜的吗？

    您的笑容都快跑道耳朵上了！

    “王忠！”

    朱允熥吩咐道：“派人看着孔家，任何人不许进入，拿着钱暂时就留在那里吧，以后北方的生意都从那里支取钱财，就不走京城的帐了。”

    “是！奴婢遵命！一定替殿下好好看着！”

    “另外，那些铺子还是要归到商贸司，就当是给他们点好处，堵住户部那帮人的嘴！

    派人前往山东，孔家的庄园就改为皇庄，田亩就是皇田，让人好好经营，不可懈怠！”

    听到这话，王忠顿时有些激动了！

    殿下对自己的任用，已经延伸到别的地方，这是对自己的信任和重用啊！

    所以王忠扑通一声跪倒在地上，磕了一個响头，满脸欣喜的说道：“是，奴婢遵命，定不负殿下所托！”

    “起来吧。”

    王忠在心中打定了主意，一定要将那些皇庄好好经营！

    绝不允许有人贪殿下的钱！

    要是有一天，能把皇庄经营的如同商贸是哪样，为殿下获得大量钱财，得到殿下的看重，他自己就死而无憾了！

    督察院中，景清来找练子宁。

    见他正在伏案书写，便说道：“下官莽撞，没有打扰到大人吧。”

    练子宁停下手中的笔，“无妨，来坐吧。”

    二人都相当熟悉了，所以景清也没有客气，在他旁边的椅子上坐下。

    景清询问了他一些都察院职务上的事情，请教该如何处理，有什么惯例，有什么讲究，练子宁一一做了回答。

    聊了一阵之后，练子宁主动说道：“我这里有一篇作者的草稿，你来帮我看看。”

    景清看了之后，惊讶的说道：“大人，如此严查，那将会在官场上引起巨大震动的，这是否妥当？”

    练子宁说道：“吏治不清，则政务不明；御史不忠，则无约束。

    因此就像当时所说的，督察院必须要整顿，像山东知情不报的这类事情绝，不能再发生！”

    景清有些担心的说道：“大人高义，下官明白，可这样的事一旦大张旗鼓，难免会让督察院声明受累，你也会跟着名声受累，许多官员恐怕也会对你怀恨在心呀……”

    二人已经相当熟悉了，所以说话也就没有那些云山雾罩，反而直来直去。

    从个人的角度出发，担心练子宁的前途。

    “我个人的名声算什么，既然做了御史，就没想着让百官喜欢！他们越是恨我，越说明他们做贼心虚，有心贪腐！否则怎么会害怕！”

    练子宁朝他的袖子看了一眼，脸上露出戏谑的微笑：“景清，你来找我也不是为了说这些无关紧要的话吧。”

    景清不动声色调整了一下袖子的弯曲的痕迹，道：“我来就是问问职务上的事，别的倒没什么……”

    “那你袖子里藏着的是什么？拿出来看看！”

    “呵呵……”

    景清只好无奈地笑了笑，“果然什么都忙不过你的眼睛……”

    说着从袖子里面掏出来一份奏折的底稿，打开有两三页之多。

    因为现在天气已經有些炎熱，官员们穿的衣服都比较薄，袖子里面想要藏点儿东西，确实容易被人发现。

    练子宁看了他底稿之后，不由得笑道：“伱还说我，你不是也要上奏，请命让督察院自查吗！”

    景清尴尬一笑，说道：“卑职只是说督察员自查，以清理那些尸位素餐之徒，让各道的监察御史忠于职守……”

    又玩味的说道：“可大人你的奏章，不但要查咱们督察院，还要查文武百官，所以卑职只能算是小打小闹，你这才叫大阵仗呢！

    你这封奏章要真是送上去，被恩准了，不但外面会得罪人，在督察院也受非议，您就不为自己考虑考虑？”

    “考虑什么？”

    练子宁摸了摸自己的胡须，“大不了我就回家乡种地，我家有上千亩地，照样可以读书作画！悠闲自在！”

    景清打趣说道：“门前栽种上一片竹子，以彰显气节，栽上几盆兰花，以表达其性情高洁，那就更好了！”

    练子宁没好气的瞪了他一眼，欲笑还休的说道：“真不愧是殿下发掘出来的人才，嘴上功夫如此了得！”

    “哪里哪里……和你相比我还差得远呢！”

    景清一副十分佩服的模样说道：“当日在文华殿，你那一番话说的众人哑口无言，只能点头认同，

    要不是有这么一位厉害的御史弹劾，殿下想要处置衍圣公，还得不到众臣一同请命呢。”

    练子宁说道：“为臣子者，最重要的就是忠心！而为御史，最重要的是铁面无私！”

    “大人高义！这番话让下官听得热血沸腾啊，下官也願意在大人的奏章上署名上奏，还请大人成全！”

    “你不怕引人非议？”

    “忠臣无所畏惧！自然也不怕非议！”

    “好！那我们就联名上奏！”

    文华殿里，朱允熥正在处理政务。

    他手里拿着一封奏章，正在左右思量。

    过了一会兒，开口说道：“来人，去把督察院御史景清、练子宁带来。”

    太监立刻奉命前往督察院禀报消息，带着二人来到文华殿。

    “微臣练子宁、景清拜见皇太孙殿下！”

    “二位不必拘礼，起来说话，来人，赐座！”

    “多谢殿下！”

    二人落座之后，朱允熥手里拿着奏章询问说道：“你们二人联名上奏，说要让巡查百官，还要让督察院自查，这事有何说法？”

    练子宁行了一礼，回答说道：“殿下，微臣觉得吏治的清明至关重要，官员是负责治理百姓的。”

