    姐弟两人怒目而视，阿尔忒弥斯恼怒阿波罗恶心人，竟想让赫拉成为罗素的结发妻子，这还不如选……选……

    貌似除了赫斯提亚，选谁都不好，偏偏阿波罗唯独不会给赫斯提亚投票。

    阿波罗更加恼怒，任谁都看得出来，赫拉的票数被远远甩开，后续几位十二主神全支持她，都和天后无缘。

    所以，他投不投赫拉都没有任何区别。

    可赫斯提亚不一样啊，一个不小心就变成众望所归，阿尔忒弥斯这两票，硬是把赫斯提亚往罗素怀里推了两步。

    “我投赫卡忒两票，支持她做天后。”

    阿弗洛狄忒看着姐弟两人争执的热闹，将自己的两票投给了赫卡忒。

    众所周知，爱神因为生活作风问题，和三大处女神关系僵硬，在自己没有资格的情况下，赫卡忒是她唯一的选择。

    很明智的选择，阿弗洛狄忒和雅典娜持同样观点，赫卡忒是最好的天后人选。

    两强相合，对诸神的威慑力，远超宙斯和赫拉神王天后组合。

    选择赫卡忒还有一个好处，独眼三兄贵只服从宙斯的命令，除此之外，深惧赫卡忒的强大臂力。

    立赫卡忒做天后，等同于赠送三个强力打手。

    于情于理，从大局到私人利益，阿弗洛狄忒都青睐赫卡忒做天后。

    对面，赫菲斯托斯咧嘴露出笑容，他和阿弗洛狄忒选择一致，这是心有灵犀，还是命运的指引？

    要不，今晚去敲个门碰碰运气？

    阿弗洛狄忒投票结束，按照原本的次序，接下来应该是罗素，但他现在是神王，坐在原属于宙斯的位置，顶替的人变成了普罗米修斯。

    “两票投给雅典娜，女神的智慧令人自叹弗如，有她辅助神王是众神之幸。”

    赫斯提亚和雅典娜，威望和智慧，普罗米修斯最终还是选择了后者，并对雅典娜报以极大期许。

    作为三朝元老，普罗米修斯经历过克洛诺斯和宙斯两个神王，深知神王不靠谱的情况下，天后必须是大智慧之人。

    一直以来，普罗米修斯都觉得，宙斯的第一任妻子、第一代‘智慧女神’墨提斯，也就是雅典娜的母亲没有被吞的话，肯定会是最好的天后。

    好在问题不大，墨提斯没能一展天后风采，雅典娜完全有这个机会。

    想到这，普罗米修斯对雅典娜投去善意笑容，并肯定点了点头。

    雅典娜：“……”

    假如，她是说假如，真的不幸成了罗素的天后，她第一个要弄死的神就是普罗米修斯，弄不死也要将其再次锁在山上受难。

    第二个是赫斯提亚，如果不是赫斯提亚一开始就带节奏，她的票数不会这么高。

    普罗米修斯的报复可能要等到以后，但赫斯提亚立马就能还回去，雅典娜淡淡一笑看向罗素：“我投赫斯提亚两票，女神身份尊贵，更兼气度非凡，容貌亦是无可挑剔。众神称赞其不恋权势，有着高洁志向，却少有知道她实力强大，是最古老的火焰女神，雅典娜自愧不如，不敢与其相比。”

    罗素：“……”

    雅典娜这张小嘴跟抹了蜜似的，把赫斯提亚吹得天花乱坠，还得他都馋了。

    (→_→)~~`?′~~(←_←)

    下方，赫斯提亚和雅典娜对视，皆是微微一笑，开始商业互吹，那语气一听就知道，老阴阳人了。

    “雅典娜女神，真正自愧不如的人，应该是我才对。”

    “赫斯提亚女神，无需多言，两票在你名下，别又标错了位置。”

    “这是自然，待会儿为你记票的时候也不会出错。”

    “劳赫斯提亚女神费心了。”

    “……”

    啧啧，你们这帮女神，一个个心眼真小。

    罗素微微撇嘴，昨晚雅典娜可不是这么说的，天后首选是赫卡忒，结果呢？

    只因赫斯提亚把她往火坑里推，她就立即打击报复回去，当真是光速……

    等等，什么叫往火坑里推？

    罗素一脸不爽，余光瞥向投票板，猛然间眼前一亮，赫斯提亚、赫卡忒、雅典娜三人的票数一样。

    因吹死挺！

    太劲爆了！xN

    天后的选举居然比神王选举悬念更大，众神看得如痴如醉，不论是女神之间的勾心斗角，还是波塞冬的沙雕，都令他们惊喜连连，忍不住哭出了笑脸。

    要是这种喜闻乐见的会议还能多来几次，真可以说是神生无憾了。

    再一看唯二两个没有投票的人，分别是前任天后赫拉，以及现任神王罗素，众神们精神头更足，十分期待接下来的发展。

    赫拉的两票十分关键，但这不是重点，重点是她的身份，想必其内心一定备受煎熬。

    会选谁呢？

    “我投赫拉两票！”

    在众神的嘘声中，赫拉面无表情将两票投给自己，让宙斯再次显灵，照得大殿内一片花明柳媚，绿意盎然。

    嘘声来得快去得也快，众神期待看向罗素，万万没想到，关键性的选择还是在神王手中。

    果然，一切都在神王的算计之中！

    “我不服，有黑幕！”

    赫卡忒举手大喊，作为三名候选者之一，她突然发现自己登顶的几率最小，当即要求开启第二轮票选。

    你就是最大的黑幕！xN

    被迫投票的神明们捂着隐隐作痛的神躯，要不是打不过，见面就被一招秒，他们岂会轻易屈服。

    “边上凉快去，再废话就把你踢出名单。”

    罗素白了赫卡忒一眼，本就是一场游戏之作，结果他在赫卡忒身上没有得到丝毫乐趣。

    不像赫斯提亚和雅典娜，他一个眼神扫过去，微微停顿半秒，两人便坐立不安，回以虚情假意的笑容。

    “嘿嘿嘿……”

    压抑的笑声让赫斯提亚和雅典娜如坐针毡，假笑都不禁僵硬起来，毕竟局势不同，若是罗素以大义之名强娶，她们真一点办法都没有。

    “那什么，不能一次都娶了吗？”

    “……”xN

    众神瞠目结舌，这个回答太宙斯了，让他们忍不住心头暗骂不要脸。

    “别激动，我看气氛太严肃，开个玩笑缓解一下……”

    罗素皱眉看向阿尔忒弥斯，后者低着头不给视线接触，完全一副自我放弃的架势。

    “就这样，天后的选择我还要再考虑一下……散会！”

    不顾众神抓耳挠腮的诅咒，罗素留下坑爹的‘To be continued’，在高潮阶段戛然而止，留下无数悬念和遐想。

    接下来是一段照旧的分配军令，探查妖族动向，联络散布在大地上的神明……

    众神只觉索然无味，枯燥的会议毫无乐趣可言，直到罗素离去，才三五成群聚在一起八卦。

    “真是的，真是急死人了，到底谁才是天后，神王怎能如此吊胃口！”

    “你们不懂，神王明显是有想法。”

    “我明白了，参考宙斯，今晚神王行宫一定很热闹。”

    “要不……去看看？”

    ……

    “你是什么意思，为什么投票给赫斯提亚？”

    行宫内殿，罗素皱眉看向阿尔忒弥斯：“说实话，别拿那套谦让的说法糊弄我，奥林匹斯山上就没有这种美德。”

    “我突然想通了，做天后一点意思没有，有很多杂七杂八的事情要管，打仗时还有生命危险，就算打赢了……”

    阿尔忒弥斯远离罗素两米，掰着手指数起理由，有理有据令人信服。

    “最糟糕的是，天后坐久了，就会变得和赫拉一样，我可不想活成那副讨厌的样子。”

    “所以，我可以选雅典娜和赫卡忒做天后了？”

    “不行！”

    说完，阿尔忒弥斯就看到了罗素戏谑的笑脸，当即尴尬道：“雅典娜心眼太多，赫卡忒太暴力，这两个都不合适。”

    “赫斯提亚？”

    “也不好……”

    阿尔忒弥斯心虚看向一旁，视线不和罗素接触，小声BB说道：“她太虚伪了，而且太老了。”

    “啧啧，那我的选择就只剩赫拉和波塞冬了。”

    罗素指尖微勾，在阿尔忒弥斯的小声惊呼下，将其揽入怀中，低头在她发间嗅了一下：“我知道你在想什么，只能说你想太多了，做人自己开心就好，活成别人的理想型，太累。”

    “你说的我都懂，我也没打算和谁谁谁相比……”

    阿尔忒弥斯在罗素怀里找了个舒服些的姿势，幽幽道：“但现在是战争期间，天后的选择必须慎重，我不能活得太自私，这也是为了你的统治地位。”

    “那就简单了，打完这一仗，我就准备推掉神王的位置，所以你没必要胡思乱想。”

    “你是认真的？”

    阿尔忒弥斯直起身子，诧异看着罗素。

    “当然。”

    “如果这样的话……”

    阿尔忒弥斯双目微眯：“你选赫卡忒做天后，等战争结束的时候，你推掉神王的职位，连带将她一起休了。”

    这么狠，到底多大仇啊！

    罗素笑容僵在脸上：“我突然对你们俩的恩怨有兴趣了，说出来听听，详细点。”

    “哼！”

    “嘿嘿，丑话说在前面，我选赫卡忒做天后，可是会假戏真做的，这样你也没意见？”

    “我知道你在激我。”

    “有效吗？”

    “有效。”