    第1911章 宙主大人的病，又严重了   

    一路疾驰。

    

    姜独横跨虚空，有难以形容的声音随着他的身影移动而移动着。

    

    这种声音，像是鬼哭，像是有一口陈年老痰黏在喉咙之中经久不下，像是破旧的风箱在响起最后的哀鸣。

    

    飞了一会，姜独停了下来，他握住手机的手掌在微微用力，青筋从他的手背之上崩了出来。

    

    “咔！”

    

    终于，这个手机还是没有抗住，被姜独硬生生捏爆。

    

    这已经是姜独捏爆的第三个手机了。

    

    那声音停下的一瞬间，姜独脑海之中，响起了真实之主长出气的声音。

    

    姜独额头上的青筋跳动着，掏了掏自己的耳朵。

    

    “这玩意是人能够唱出来的？”

    姜独到底是没忍住骂了一句。

    

    真实之主没有说话，它已经懒得说什么了。

    

    姜独骂过一句之后，拿出来了第四个手机。

    

    “姜独，你疯了，你就是一个疯子，明明知道这声音无法给我造成什么影响，还要继续听，你何苦折磨自己！”

    真实之主大声咆哮道。

    

    “都特么的赖真实之主！”

    

    姜独念叨了一句，毅然决然，点在了播放按键之上。

    

    “吼！”

    

    姜独听到了怒吼的声音，听到了庞大的力量在向着周围肆无忌惮爆发呼啸的声音。

    

    甚至是……疼痛？

    

    姜独一愣，他看向了自己的胸口处。

    

    疼痛！   

    胸口没有任何的异常，可是却莫名的在疼痛着。

    

    “系统，解析出来这是什么玩意了吗？”

    姜独询问道。

    

    “叮，无法捕获它的名字，但是已经解析出来它的效果，这是一种强大且诡异的符咒，施咒的主人，可以感知到被施咒着一切的存在，无法有任何的隐藏和通过其他办法来解除。”

    系统回应道。

    

    “所以现在，相当于我对它施咒了，它对我也施咒了，我们两个基本上处于同步感知的状态？”

    姜独感受着胸口的疼痛，就仿佛是有人发狂之下，狠狠地锤击在自己的胸口之上一般。

    

    “是！”

    

    姜独的眼睛变得越发的明亮。

    

    “小痛苦，出来！”

    

    一个小小的人影出现在姜独的面前，也不能说小人影了，现在看起来就仿佛是一个少年一般。

    

    毕竟上初中了。

    

    “宙主大人，叫我做什么？”

    痛苦主宰，不，应该说是小痛苦，微微有些不好意思的说道。

    

    说起来宙主大人已经很久没有叫过他了。

    

    现在还能够见到宙主大人，就如同平民少年见到了皇帝一般，羞涩且局促。

    

    “学习怎么样？”

    姜独一边带着小痛苦在狂奔，一边和他说着话。

    

    “学习……还可以……不太好……”小痛苦本来还想说还可以吧，但是考虑到这是宙主，实在是不敢有什么欺骗的地方。

    

    “不太好是多少名？”

    

    “四十五名……”   

    “多少人？”

    

    “五十人……”   

    “我记得你们学校师资力量挺强的啊，能考上一个好高中吗？”

    

    “能上职高……”   

    姜独……   

    果然，师资力量对于不适合学习的家伙，屁用没有！   

    “能力最近开发的如何了？

    先来个四级疼痛让我感受一下。”

    姜独说出来自己的目的。

    

    小痛苦缩了缩脖子。

    

    “宙主大人，很疼的。”

    

    小痛苦本来以为姜独把自己拉出来，是想着折磨别人，怎么看着这个架势，是要折磨自己啊？

    

    “开玩笑，我害怕疼嘛？

    你宙主大人，顶天立地，货真价实男子汉，还害怕疼？

    来，五级疼痛！”

    姜独毫不客气的说道。

    

    小痛苦……   

    “先来二级吧，二级好一些。”

    小痛苦劝了一下。

    

    一点点适应更好一些。

    

    “你看不起我？

    六级！”

    

    姜独还就不信了，虽然说小痛苦现在有科学发展的成长途径，但是自己现在的实力，以及对于疼痛忍耐的阈值，区区疼痛，何足挂齿。

    

    “不是的，宙主大人，真的很疼的。”

    小痛苦顿时急了起来，这宙主好端端的咋就开始找虐了？

    

    “七级！”

    

    姜独的声音瞬间拔高。

    

    真实之主？

    ？

    ？

    

    什么意思？

    

    小痛苦刚想再劝，可是姜独的口型都已经开始出来八了，小痛苦急忙闭嘴。

    

    “好，那我就开始动用自己的能力了。”

    小痛苦看起来无比的为难。

    

    “来！”

    

    小痛苦的手掌开始浮现出血红色的色彩，那看起来就如同无数血红色的丝线织成的一个手套。

    

    “宙主大人，您忍着点，有些疼。”

    小痛苦局促的说道。

    

    “少特娘的废话，来！”

    

    真实之主现在明白了，明白之后，它甚至忍不住有些发笑。

    

    它以为是什么事呢，结果就这？

    

    疼痛？

    

    到了它这个境界，一切的疼痛对它来说，都是浮于表面的东西。

    

    它若是害怕疼痛，那它这个真实之主也不用……   

    “嗷！”

    

    猛然间，一嗓子陡然响彻云霄，随即便是一声巨大的轰鸣，仿佛是一个什么庞大的建筑崩塌了一般。

    

    “啊啊啊……”   

    当那血红色的手掌，接触到姜独的皮肤瞬间，姜独脸色煞白，随即转红，转黑，转绿……   

    他抬起头，张大嘴巴，扁桃体在剧烈的颤抖，发出了一声歇斯底里的惨叫声。

    

    “啊啊啊……”   

    他真的是莫大的毅力在控制着自己，不让自己一巴掌把小痛苦拍死。

    

    疼疼疼……   

    极致的疼痛，让姜独感觉自己的天灵盖都碎裂成了亿万片，什么万蚁噬心，什么肝肠寸断，什么……   

    在眼前的这种痛苦面前，完全就是洒洒水，即便是灵魂破碎的痛苦，和这种痛苦相比较，都不可同日而语。

    

    “吼吼吼！”

    

    真实之主发出了雄浑的咆哮声。

    

    整个真实之风所笼罩的地界，都能够感受到真实之主在暴动，在疯狂。

    

    真实使徒受到了各种各样的影响，真实之风都变得扭曲了起来。

    

    嗜血之风和虚幻之风明显感受到真实之风的变化，趁他病，要他命，一时间全部开启大举进攻。

    

    大战开启，真实使徒受到真实之主的影响，自然无法发挥出全部的实力，一时间真实之风节节败退，开始被两股其他的风侵占领地。

    

    “老子疼死你！”

    

    姜独双眼赤红，他甚至飞都有些飞不动了。

    

    太疼了！   

    “姜独，吼，我要杀了你，我一定要杀了他！”

    

    真实之风的中心，有大片的白雾涌动，一个比整个浅世界还要巨大的身影，此时在白雾之中疯狂的翻滚。

    

    姜独脸上艰难的露出了一个笑容。

    

    “再……再给我升一级……”   

    小痛苦看着姜独的目光已经完全发生了变化。

    

    姜独能够听到真实之主的声音，可是小痛苦可听不到。

    

    他看着姜独现在的状态，心中只有一个想法。

    

    完了，宙主大人疯了。

    

    宙主大人的受虐倾向，又变得严重了。

    

    咦，自己为什么说又？

    

    “升！”

    

    姜独怒吼一声。

    

    他痛苦之余，也露出了痛快的神色。

    

    现在的痛，不过是为了姜孟以及太上的一些利息而已。

    

    小痛苦……   

    他好害怕，宙主大人已经完全疯了，谁能过来救救他。

    

    呜呜呜……   

    

