    鸦的双手双脚被戴上了镣铐。

    这些镣铐上遍布奇形怪状的纹理，散发出沉沉的黑暗光芒。

    “喂，什么时候能把这些东西取掉。”鸦传音道。

    当顾青山望向他，他就显露出痛苦和吃力之色。

    “少来，想骗过它们的话，丝毫不能大意，你先忍忍。”顾青山不为所动。

    他抓着鸦的脖颈，当着众多末日怪物的面道：“我已完成抓捕。”

    等了一息。

    虚空中响起一道声音：“确认任务完成，你可以当场获得奖励，或选择把该目标押解至恶鬼世界，换取更多任务奖励。”

    恶鬼世界？

    顾青山毫不犹豫的道：“我选择押送。”

    那个声音道：“请原地等候，飞行穿梭工具即将抵达。”

    这时其他末日怪物似乎都得到了其他任务，三三两两的散开，朝不同的地方飞走。

    顾青山站在原地，静静等待。

    须臾。

    虚空朝两边退开，一只灰褐色的庞然大物出现在顾青山眼前。

    ——这是一条龙。

    顾青山立刻就认真起来。

    龙族可不好惹！

    前有青龙投靠恶鬼道，现在又出现了一条属于末日阵营的灰褐之龙。

    “你就是末日刺客，断骨之影？”灰褐之龙打量着他道。

    顾青山没急着回应。

    他目光望向虚空，只见战神界面上跳出一行萤火小字：

    “由于你是龙族，且本身的实力地位比施咒之龙更高，所以你可以得知它正在施展的秘咒：影灰龙本咒。”

    “一道龙咒笼罩在你身上，当你开口说话，该龙咒将立刻开始生效。”

    “影灰龙本咒·夺：当你与敌人交谈之时，咒语将会化作影灰龙之夺念法，潜入对方的脑海，同步获得对方所思所想。”

    顾青山一眼扫完，闭着嘴，不做声。

    ——早知道你是个阴货，还想勾搭我说话？

    灰褐之龙见他不搭理自己，继续道：“你需要休息一下吗？”

    顾青山摇头。

    “你是不是要押送这个人类，去恶鬼世界？”

    顾青山点头。

    灰褐之龙不死心，奉承道：“刚才那么多人没拿下这家伙，唯独你完成了任务，果然还是你厉害。”

    顾青山耸耸肩，神情中流露出一丝不屑。

    空气变得安静。

    灰褐之龙瞪着面前这个家伙。

    ——他简直无懈可击！

    算了，刚才只是突发奇想，想试探一下这个家伙。

    既然他这么谨慎，那就不要继续试探了，否则万一把他惹毛，一旦末日前来调解，岂不是要打一场？

    灰褐之龙收起心中念头，点头致意道：“你到我背上来，我们准备出发。”

    顾青山拎着鸦，轻轻一跃，落在这头龙的背上。

    “出发！”灰褐之龙大声咆哮道。

    它如同一阵狂风，几乎是瞬间就冲出了云霄，不知去向。

    过了一会儿，整个世界处处散发出轰鸣声。

    黑云冲天而起，高达数百米的海啸席卷四方，整个大地开始碎裂、下沉。

    ——那些留下来的末日怪物，开始毁灭当前的世界。

    ……

    灰褐之龙在黑暗的虚空中疾速飞行。

    “抓紧你的俘虏，不要让他跑了，前面的路还很危险。”

    这头龙谨慎的叮嘱道。

    顾青山闭着嘴，微微点头。

    ——如果它不是一头龙，顾青山倒是有兴趣套一套它的话。

    “鸦，”他传音道，“你怎么独自在此？小蝶和飞月她们呢？”

    鸦用心灵感应的方式道：“她们都在仙船上，正在黑暗隧道之中不断躲避蕾妮朵尔的抓捕，顺便策反那些在隧道中诞生的世界。”

    顾青山站在龙背上，朝四周放出神念。

    尽管历经了无数岁月，可那些宽阔古老的隧道墙壁上，依然刻满了各种壁画，展现出昔日万神时代的辉煌。

    ——没错，这里依然是万神殿的地下隧道。

    “为什么你没跟她们一起？”顾青山奇怪的问。

    鸦解释道：“这些事说来话长，其实一开始，我没有打算跟大家分开，但是——”

    他忽然神情一动。

    顾青山也望向前方的隧道深处。

    ——似乎有什么事发生了。

    很快，一阵浓郁的血腥气味扑面而来。

    那头灰褐之龙明显降低了飞行速度，烦躁不安的低声道：“该死……”

    鸦稍稍一感受，用脚轻轻踢着灰褐之龙的背，说道：“看来前面有一些状况，我猜很可能就是你担心的那种情况。”

    说完，他神情一阵恍惚，回过神道：“哎？我刚才说什么了？”

    只见前方的隧道之中，无穷的血水迅速从墙壁里渗透出来，凝成一堵血墙，挡住了灰褐之龙的路。

    灰褐之龙吼道：“你这个乌鸦嘴！”

    它身形一振，从隧道上方的另一条路走了。

    在它身后，那些血水很快凝聚成形，化作一条灰褐之龙。

    “来吧，你的命应该交给新的末日之王！”

    那头血水凝聚的灰褐之龙长吟一声，在后面紧紧追逐而来。

    鸦见状大声嘲笑道：“哈哈哈，末日打末日，这可真是太好笑了。”

    灰褐之龙一言不发，只顾低头赶路。

    顾青山看了看后面那头血龙，继续问道：“鸦，你还没说自己为什么跟小蝶她们分开。”

    鸦传音道：“是这样的，我们本来在一起，但我总是——”

    吼！！！

    前方传来一道散发着无比凶厉气息的吼叫声，打断了鸦的话。

    “糟糕！”

    灰褐之龙赶紧又换了一个方向，继续前进。

    鸦仔细听了听那道吼声，哂笑道：“可怜的伙计，你不用再躲啦，它们可能就是想要一头龙。”

    刚说完这句话，他神情一阵恍惚，扭头问顾青山：“咦？我刚才说了什么吗？”

    顾青山还没说话，隧道深处突然传来一道凶厉的吼声：“灰褐之龙，你不用再躲了，我们就是想要一头龙！”

    灰褐之龙：“……”

    顾青山：“……”

    灰褐之龙怒吼道：“早就听说你是个乌鸦嘴，但没想到你乌鸦嘴已经到了这个程度，难怪几次押送你的人都死绝了！”

    它身形一抖，把顾青山和鸦抖落下去，大喊道：“我放弃任务，宁愿承受处罚，请让我以回归模式离开！”

    一道光影从虚空显现，彻底笼罩在灰褐之龙的身上。

    霎时间，它就不见了。

    顾青山在半空僵了僵。

    鸦站在一旁，大笑道：“蠢龙，这是你命中注定的事儿，跟我有什么关系，我只是会一些趋吉避凶之术罢了。”

    他笑完，扭头望向顾青山：“——对了，我们刚才说到哪里了？”

    顾青山看他一眼，深深的吸了口气道：“不必再说，你们的情况我已经懂了。”

    鸦又是一阵神情恍惚，说道：“好，我们大概得逃走了，因为这里已经形成了合围之势……”

    顾青山一颗心剧烈跳动起来。

    ——就算是当初与蕾妮朵尔战斗，他都没有这么紧张过。

    顾青山心念电闪，立刻大喝道：“鸦！不管怎么合围，我们一定能逃出去，对不对？”

    鸦一双迷茫的眼睛望过来，口风一转，木然说道：“对，它们只是想抓一条龙，我们一定能逃出去，安然抵达恶鬼世界。”

    说完这句话，他身子猛的一抖，醒转过来。

    “哎？我刚才又发动能力了？”他问道。

    顾青山松了一大口气，说道：“对，不过没什么影响，我想知道为什么末日所属的龙族，竟然还会在其他怪物面前落荒而逃？”

    鸦正色道：“原因很简单，那些血水具备吞噬和毁灭的作用，来自永恒深渊里的一颗巨大眼球。”

    “那颗眼球诞生了自我意识，想取代所有的末日，成为末日之王。”

    “眼下，它正直奔恶鬼世界而去。”

    顾青山问道：“它去恶鬼世界干什么？”

    “谁都不知道，可能是恶鬼世界有什么在吸引它？”鸦说道。

    老大的声音忽然响起：

    “顾青山，我们得加快速度，必须在巨大眼球之前抵达恶鬼世界。”

    “嗯？为什么？”顾青山问。

    老大肃然道：“我怀疑是蕾妮朵尔正在恶鬼世界召唤那个巨大眼球——她想成为那个眼球的召唤之主。”

    顾青山默然。

    是的，蕾妮朵尔能够召唤末日。

    如果她与那个巨大眼球签订了召唤契约，那么还有谁能挡她？

    “我们对付不了那个眼球——应该没有人能对付它。”顾青山道。

    老大沉声道：“我们不必对付它，但我们一定要破坏那眼球与蕾妮朵尔的相会。”

    “为什么？”顾青山问。

    “因为蕾妮朵尔根本不知道，她的末日召唤之术来自亘古时代，是我所分解的那个末日搜寻者的能力。”

    顾青山想了想，点点头。

    末日搜寻者一直在寻找那具冰封之尸。

    在她口中，那具尸体被成为万物与众生的灭绝者，不可听闻的秘密末日。

    “这又会怎样？”顾青山问道。

    老大道：“如果放任蕾妮朵尔与那巨型眼球签订契约，其他末日立刻就会感应到巨大眼球的存在。”

    “世界之门会再次打开，无数末日将会前来迎接那颗巨大眼球，顺便寻找万物与众生的灭绝者。”

    顾青山道：“也就是你现在的尸体。”

    “对，到时候门内的所有世界都会完蛋。”老大说道。