    慕容飞用冰冷的冷水让自己清醒过来后，又冲了一个澡，等到慕容飞用干毛巾擦着头从浴室里出来的时候，他整个人就像是什么事情都没有发生，嘴里甚至还哼着轻快的小调。

    孙尔康用自己的牺牲来保护自己的身份不被曝光，慕容飞自然是不能让孙尔康白白牺牲，就算是心中再苦、心中的沉重再压抑，他也必须要表现的若无其事！

    按照玛丽科娃的吩咐，杰普森把孙尔康的尸体送去尸检，并且趁着夜色，亲自带人又去了一趟孙尔康的汉堡店。

    杰普森戴着白色的薄纱手套，手中拿着一个战术手电，站在汉堡店中环顾着，对身边的几名雇佣兵吩咐道：“仔细搜，任何一个角落都不能放过。”

    数名雇佣兵点头应下，开始在汉堡店中进行搜索。

    杰普森走进孙尔康的卧室，在床头柜上找到了那个孙尔康提及过的药瓶，是心肌梗塞病人所使用的硝酸甘油片，拧开瓶盖倒出几粒药片在手心中，放在鼻子下闻了闻，确认药瓶子里的药片跟药瓶标签相符，把药片倒回药瓶，把药瓶子手机自己的口袋中。

    接着，杰普森又在床头柜中找到了孙尔康的就诊病历，上面明确的写明了孙尔康患有心肌梗塞，而最近一次入院接受治疗是在半年前。当然杰普森并不是这种看到什么就会相信什么的人，所以他只是对孙尔康的就诊病历采取了半信质疑的态度，他还需要去医院证实就诊病历的真实性。

    “我们在仓库里发现了一扇密码门。”

    就在杰普森把孙尔康的心肌梗塞药瓶和就诊病历收起的时候，他的耳麦中传来了楼下雇佣兵的报告。

    “原地待命，我立刻就下来。”

    杰普森匆匆走下楼，走进用来存放汉堡店油、调料、饮料的房间，房间里的雇佣兵已经是把那些堆放在安全屋密码门前的固态植物油箱子全都搬开。

    “什么情况？”杰普森问道。

    “这扇密码门需要指纹才能打开。”Joe回答道：“可是孙尔康已经被送去尸检，如果套取他的指纹再回来会耽搁很多时间。”

    杰普森点了点头，对Joe的说法表示认同，如果引起警察的注意，再想要进入汉堡店就麻烦了。

    “能炸开吗？”杰普森对Joe问道。

    杰普森不是特种部队出身，对武器操作和定向爆破这些东西肯定不如Joe这些专业人士。

    “可以，但动静可能会有点大。”Joe点了点头，回答道：“很有可能会把警察引来。”

    “我们也不会再过来这里了，会不会把警察吸引过来并不重要。”杰普森退后两步，对Joe说道：“把门炸开！”

    Joe让人用便携式钻孔机在安全屋合金门的几个位置上钻出了几个孔，然后填入塑胶炸药，安装好电雷管，连接上起爆器，示意所有人后退，按下起爆器。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    四声沉闷的爆炸声响起，库房里弥漫起一阵硝烟，杰普森用手挥散掉自己面前的硝烟，向前走去。安全屋的合金门已经被炸开了一个洞，密码锁也已经彻底被摧毁。

    Joe带头进入到安全屋中，在看到三面墙壁的武器架、挂在墙壁上的三排液晶显示器和摆放在桌子上的电脑时，杰普森眼中闪过一道精芒，开始吩咐人对所有的电脑进行检查。

    可是在检查过所有的电脑后，却并没有从电脑中发现任何有价值的东西，桌子上这几台配置豪华的电脑中，只安装了几款目前最流行的射击游戏，硬盘中也塞满了欧美步兵大片，除此以外，就再也没有任何有价值的东西。

    杰普森朝着Joe看了眼，Joe也是对他摇了摇头，说道：“这些武器都是民用版的，只需要花点钱就能买到，武器膛线很新，基本没有被使用过。”

    在北美洲爱好枪械的人有很多，而且很多枪械爱好者还会使用各种战术改件对自己收藏的武器进行改装，往往改装出来的枪械会有爆炸般的效果，有些改装后的枪械甚至可以称之为艺术品！

    安全屋中的东西全都已经被孙尔康给处理干净，该删除的数据全部删除，该烧毁的文档全部烧毁，就算是杰普森把安全屋挖地三尺，把安全屋的墙壁给挖穿也不会有任何的发现。

    “这里应该只是孙尔康收藏武器和平时玩游戏的地方，警察应该很对就会到，我们要抓紧时间离开。”杰普森眯着眼又扫视了一遍安全屋，下令撤离。

    杰普森、Joe这些人刚离开不久，几辆警车就呼啸着警笛赶到了汉堡店，红蓝色的爆闪灯在夜晚显得格外明亮，汉堡店外也是被警察拉起了警戒线，一个挺着啤酒肚，身上警服都快要被撑开的白人警察正拿着纸和笔向附近报警的居民记录口供。

    这些警察除了可以证明这家汉堡店被人暴力闯入，并且在汉堡店中发现了有人使用过疑似军用级炸药的痕迹外，就再也没有其他发现。现场没有打斗的痕迹，也没有枪击的痕迹，更没有尸体和血迹，抵达现场的警察记录下现场情况后，打着哈欠驱车离开。

    每年在北美洲发生的爆炸和枪击事件有很多，而像汉堡店这种发生了爆炸但是现场并没有人员伤亡的案件也有不少，这些案件百分之八十都会成为没有结果的悬案。

    国内一些公众和大V经常会带节奏，认为国内警察的办事效率远远不及国外警察的办事效率，也没有国外警察处理案件时的人性化，但是如果真的见识过国外警察办事方式和效率，才会明白原来所谓的“效率”和“人性化”的实际情况是什么样子。

    ……

    玛丽科娃庄园别墅。

    玛丽科娃刚把一条小鱼干喂给趴在桌子上的波斯猫后，杰普森便是带着调查结果赶到了庄园，杰普森把调查结果报告递给玛丽科娃，说道：“queen，您让我调查的事情有结果了。”