    

    冷家，这段时间以来冷凝都过得极为不顺，甚至可以称之为痛苦。

    阎空自从受到秦问天的侮辱之后，他刻意前往他叔叔那边告状，不过并非是说自己被人虐了，而是告诉他那恶魔叔叔，他预定的小女人冷凝，竟然和一个男人非常好。

    于是，阎空的叔叔阎铁派人前往冷家，让冷凝自己乖乖的前去阎家找他，上门娶亲之事，不要想了。

    这样的态度让本就不愿的冷凝不敢去了，她知道，只要她踏入了阎家，等待她的将会是噩梦，她不知道那恶魔会怎么对待她，也许会将她活生生的折磨死，她一个少女，哪里敢进魔窟。

    但让冷凝绝望的是，冷家的人，天天逼迫着她前往，她的父亲都经常来说服她，让她过去，而她的行动也遭到了限制，这让冷凝快要奔溃了，若是冷家继续如此苦苦相逼，那么她就只有一死了之了，反正去了阎家，也是遭受屈辱折磨而死，还不如干脆点。

    冷家的一些下人都生出了恻隐之心，暗道冷凝可怜，如此漂亮的一个少女，却要遭遇这样的毒手，这对冷凝太残忍了，她本来应该有个好归宿才对。

    此时在冷凝的别院中，冷父又来了，对着冷凝道：“冷凝，交流会没有多久了，不要让阎铁彻底愤怒。”

    冷凝神色冰冷，盯着她的父亲：“呵呵，交流会，就为了交流会，为了阎铁施舍冷家几个名额，就要牺牲我？”

    “冷凝，你这话就不对了，什么叫牺牲，阎铁可是厉害的三阶炼器大师，多少人想要亲近而不得呢，你可是要嫁给他，这么好的机会，家族可是给你照顾了。”旁边冷凝的堂姐冷琳语气古怪的说道。

    “这么好，你怎么不去嫁，而推给了我？”冷凝冷笑道。

    “谁让我找到了自己的归宿呢。”冷琳靠在身旁的青年身上，微微昂着脑袋，高傲的看着冷凝，带着骄傲的姿态。

    “冷凝，你也知道试炼对家族的重要性，而如今家族中没有很厉害的神纹师，想要获得名额，就只能借助阎铁的实力了。”冷凝父亲继续劝道。

    “真是可笑，既然没有厉害的人即便获得了名额又能怎样？还不是沦为配角，有哪次试炼获得最大好处的不是那些霸主级的势力，什么时候轮到冷家了，现在更可笑的是为了几个进去的名额都要求着别人，你们真不要脸。”

    冷凝心头彻底的绝望，对这家族，已经冷了心，凡乐胖子说的对，这样的家族，她早该离开的，本就没有任何希望。

    “冷凝。”就在这时，一道声音陡然间传来，使得冷凝美眸凝了下，随即她听出了是谁的声音，想到那‘自大’的家伙，冷凝冰冷的目光消失，露出了一抹笑意，朝着别院外奔去。

    “你做什么？”冷父喝道。

    “不用你管。”冷凝哪里会理，在她身后，雪白的小混蛋速度丝毫不比她慢，朝着冷家府邸之外奔跑而去。

    秦问天颇为郁闷，他来到冷府之后，护卫竟然不让进了，他好歹在这里住过一段时日，守门的护卫应该知道他是冷凝朋友的，但依旧阻拦他进去，这让秦问天隐隐感觉，恐怕冷凝的处境很不好。

    一道白色的幻影扑入了怀中，秦问天揉了揉小家伙的脑袋，笑着道：“有没有想我。”

    “咿咿呀咿。”秦问天的脑海中响起一道声音来，小家伙的小脑袋不停的往自己怀中凑，让秦问天笑了下。

    一道颇为憔悴的清丽声音出现在了秦问天身前，见到秦问天后她理了理凌乱的长发，对着秦问天嫣然一笑：“还以为你在温柔乡出不来了呢，这段时间是不是过得太美妙了。”

    “还好吧。”秦问天轻轻的点了点头，依旧是一副云淡风轻的模样，使得冷凝白了他一眼，彻底的服了，他还真好意思点头承认啊，其实秦问天只是在想，这段时间在神纹上进步极大，自然过得很好，况且还有白鹿怡这大美人相伴一起学习，怎能不美妙。

    “你过得不好？”秦问天见冷凝憔悴的模样，心中有些愧疚，这些时日来都忙着学习神纹，倒是忘了冷凝的事。

    “还好吧，只是没你在身边说大话，倒有些不习惯了。”冷凝玩笑般的说道。

    秦问天的目光微微转过，看向了冷凝身后，只见她的父亲和上次在冷府中遇到的冷琳和那青年一起走了出来，神色都不好看，这一幕便让秦问天明白，冷凝这丫头在强颜欢笑呢。

    “呵呵，没想到你还敢出现。”冷凝的父亲见到秦问天后冷冷的一笑，阎铁的愤怒，便是因为有传闻眼前的青年和自己的女儿关系有些暧昧吧。

    秦问天有些郁闷了，为何他不敢出现？

    “妹妹，你就因为他而不愿嫁入阎家？”冷琳走上前笑着道：“得罪了阎铁之后躲了这么久，还敢出来啊。”

    听完此话之后，秦问天似乎明白了过来，恐怕那阎铁，就是冷凝当初对他说的老恶魔。

    至于他得罪阎铁，这事恐怕和阎空脱不了关系，阎空找不到自己报复，于是找到他那叔叔，想要让他叔叔对付自己，于是冷凝也跟着遭殃了。

    秦问天倒没有看冷琳，这女人年纪轻轻就如此势力，大概和她成长的环境有关。

    “你怎么想的？”秦问天对着冷凝问道，至于冷琳则被他直接无视掉了，使得冷琳皱着眉头，此人还真是狂的很，在她家门口，还敢这么嚣张。

    冷凝美眸看着秦问天，虽然心中有一丝念头，但是阎家势力强大，阎铁也是极难缠的人物，秦问天虽然是三阶神纹大师，但又怎么比得过阎铁，她也不想为了自己拉秦问天下水，这不关秦问天的事情。

    “他和白鹿怡，才是天生一对吧。”冷凝心中想着，随即抬起头来，对着秦问天笑道：“你和凡乐他们搬出去住吧，我这里乱七八糟的，不适合你继续住了。”

    “呵呵，妹妹倒是比较识时务。”冷琳笑着道，看来冷凝也知道阎铁不是眼前之人惹得起的，准备和他断了关系，她再不甘心，照样得嫁去阎府，冷凝不去的话，她就危险了。

    “这丫头。”秦问天见到冷凝躲闪的目光，不由得暗叹一声，这第一次见面时冷冰冰的丫头，心直口快，心地还是很善良的。

    “三阶神纹师吗？”秦问天心中低语了一声，随即走上前，拉着冷凝的手，使得冷凝的身体微微颤了下，美眸一眨不眨的盯着秦问天。

    只见秦问天对着他露出阳光般的笑意，低声道：“事情，没你想的那么复杂的。”

    说着，只见秦问天又看向冷凝的父亲，道：“冷凝是我女友，阎铁要人的话，让他来找我便是。”

    留下一句话，秦问天也懒得理会对方，这样的父亲，也真够让人失望的，拉着冷凝的小手，秦问天朝着冷府中走去。

    冷凝的美眸中异彩连连，看着秦问天的目光中带着灿烂的笑意，只感觉心头噗咚的跳动着。

    这家伙，还是这么喜欢说大话，真能装，仿佛什么事情都不放在心上般。

    不过她却觉得，‘自大’的秦问天，原来如此的可爱。

    “若是真能做他女友，似乎也不错。”冷凝心中想着，随即感觉到脸上微有些火辣辣的，看来她也是疯了，竟然会有这样的念头。

    跟过来的凡乐胖子见到冷凝乖巧的拉着秦问天，不由得抹了把眼泪，大家都是好兄弟，差距怎么可以这么大呢，这泡妞也太简单了吧，直接拉着就可以的吗？

    冷凝的父亲和冷琳却被秦问天甩下的一句话给弄得有些蒙了，这家伙……太嚣张了点吧，当冷家是他家了？

    阎铁要人，找他便是，他承担得起吗？

    “喂，你还不松手？”回到别院中，冷凝白了身旁的秦问天一眼。

    秦问天将手放开，摸了摸鼻子。

    “哼，你倒是直接，也不问问我同不同意。”冷凝鄙视的道，不过眉宇间却没有半点生气的样子，显然是玩笑话，若是秦问天真要求她当他的女友，恐怕冷凝她也会答应的。

    “那你可以拒绝啊。”秦问天看着冷凝道。

    “你……”冷凝见到秦问天似笑非笑的神情，彻底无语了，这混蛋懂不懂怜香惜玉了，好歹给她一点点女人的面子吧。

    太混蛋了，太自大了，冷凝恨的咬牙。

    “好了，就当我占你便宜了，此事解决之后，你再甩了我不就行了。”秦问天也知道冷凝毕竟是少女，多少要点面子，总不能让冷凝主动对他说，让他假装她男友吧？这对一个少女而言，确实为难了些。

    “这还差不多。”冷凝满意的笑了笑。

    “对了冷凝，记得你说过，本来家族是选中了冷琳的，那么事情就简单了，既然你家族可以换人，那么，也可以换回去吧。”秦问天耸了耸肩，想起冷琳那刻薄的样子，便感觉有些不爽，若是她再来的话骚扰的话，那便有趣了！

    冷凝听到秦问天的话美眸闪了闪，随即看着秦问天笑道：“你这家伙，太坏了。”

    不过这想法，貌似很不错呢！

    PS：第三更送上，950张月票的加更章节哦！        

