    说完，孙文抬头望向聂良，似乎要等一个回答。

    帐内端坐着三十余人，峨冠博带的文士，威风凛凛的武将，此时却静得连根针掉地上也能听得清晰。不少人将余光转向孙文，有人不屑、有人鄙夷、更有人站了出来反驳孙文。

    这人不是旁人，正是刚才还和孙文谈笑风生的樊臣。

    “载道岂能颠倒黑白，不明是非？据在下所知，分明是兰亭公意图漳州，漳州州牧杨涛为保治下百姓兵卒，不得不派遣使者向我主寻求结盟。怎么到了载道口中，此事反而成了我主的不是？”不等聂良开口，一旁的樊臣不赞成地道，“我主仁善宽和，听那使者情真意切，这才答应出兵相助。倘若兰亭公知晓，应当主动撤兵，平息干戈。载道以为，这话有无道理？”

    孙文笑着道，“依你的话，光善公有意当那和事老？倘若如此，光善公大可以修书一封告知我主。依光善公的为人，我主岂会拂了面子？倘若三家能心平气和通个气，何至于此呀？光善公未曾告知我主，便带了二十余万大军驻扎湛江关外，秣马厉兵，我主岂能视若无睹？”

    如果聂良真是为了杨涛好才出兵，为嘛不先写一封书信劝一劝呢？

    二话不说，聂良带着二十多万兵马威胁湛江关，什么意思呢？

    聂良这是想要当和事老还是觊觎东庆地盘？

    用直播间观众的话来讲，这不是当了X子还要立牌坊！

    明明是强盗行为，偏要按个名正言顺的名头，矫情！

    相较之下，自家主公的画风就清奇许多，根本不挑剔借口。

    【因为你以后会打劳资，所以劳资现在就要出兵灭了你，扯个理由就是干。】

    瞎子都看得出来姜芃姬的理由有多蹩脚，但她嫌弃了么？

    樊臣面色一变，不等他开口驳斥，一旁的同僚出列询问孙文，“听闻兰亭公受制于黄嵩、许裴两家，漳州牧杨涛曾带兵千里驰远，从南盛赶至东庆漳州，襄助兰亭公御敌？”

    孙文道，“公事归公事，两家结盟抗敌，我主虽受正泽公援助，但正泽公出兵却是为了报杀父之仇。诸君难道不知道，正泽公的杀父仇人赵绍被许裴招揽，成为帐下客卿，受其庇护？”

    结盟是结盟，但杨涛也不是圣人啊，千里迢迢跑那么远可不是为了道义，他是为了报仇。

    别将杨涛说得多么白莲花，他孙文不吃这一套。

    “纵使如此，兰亭公与杨涛也有结盟之情。”

    孙文道，“确实如此。”

    那人又笑道，“历数兰亭公结盟的盟友，似乎无一善终。”

    姜芃姬和许裴结盟，结果被她攻入山瓮城，许裴落得个自焚而死。

    姜芃姬和黄嵩结盟，两人撕得昏天暗地，黄嵩兵败长冶，虽然没死，但也了无生趣了。

    姜芃姬和杨涛结盟，这不，他们正准备撕呢，还不知道结果如何。

    她还和安慛结盟过，一旦杨涛跪了，下一个要锤的就是安慛，估计也难善终。

    瞧瞧，这都是她杀熟的证据。

    对待盟友都这么残忍阴毒，她还有人品可言？

    为何天下士子不喜欢投靠姜芃姬，还不是因为她名声太差了，别人都嫌弃呢。

    面对这番冷嘲暗讽，孙文镇定自如。

    “天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。结盟抗敌是为了双赢，二者同进同退，这是一时之策、权宜之计。敢为诸君，我主结盟期间可有做出一丁半点儿伤害盟友的不义之举？”孙文笑着道，“我主从未做过口血未干、背盟毁约之事，方才的诘问当真是无礼至极！”

    盟约都结束了，两家理念立场不同，该撕就撕，该打就打，难道还要抱着旧感情不撒手？

    哪怕是现在对付杨涛，自家主公也是名正言顺的。

    做人嘛，不蒸馒头争口气。

    杨涛那边传出那么难听的流言，各种诋毁主公，据传闻还是杨涛纵容的，谁能坐得住？

    自家主公还是个女子，名誉比男子更加重要，她肯定要向杨涛讨个公道。

    面对面皮厚如城墙拐角的孙文，原先没火气的也被说出火气了。

    又有一人道，“兰亭公出兵讨伐杨涛的借口，委实可笑，如何站得住脚？”

    孙文道，“非也，我主身为女子，一路走来颇为不易。谁人不知她忌讳旁人以她性别说事？杨涛行径卑劣，寻一名酷似主公的男子，令其裸身示众，普通百姓交钱便能捏其孽根。此行此举，无疑将我主颜面掷在地上践踏。堂堂诸侯，若能咽下这口恶意，我主以后如何立足？”

    孙文说得大义凌然。

    杨涛就是活该被锤，聂氏还上赶着跟他结盟跟姜芃姬打，分明是助纣为孽！

    有人冷笑着道，“此事是不是漳州牧做的，还有待商榷。听闻丸州也有一对男子酷似漳州牧与他身边的重臣颜霖，二者光天化日之下做尽羞耻之事。此行此举，难道不是羞辱？”

    孙文斩钉截铁，“此事我主已经调查清楚，那是陶氏贼人所做，意欲栽赃陷害，挑拨生事。”

    “既然如此，为何漳州那桩事情不是陶氏伎俩，冤枉杨涛？”

    这两件事情风格如此统一，分明是陶氏挑拨生事，姜芃姬冤枉好人了。

    她不但没有悔改，反而借用正借口讨伐杨涛，用心险恶。

    孙文又一次否决，说得振振有词。

    为嘛呢？

    丸州境内出现杨涛和颜霖的高仿货，主公就派人将他们收拾了，顺藤摸瓜找到了罪魁祸首。

    杨涛那边呢？

    他们没有一点儿动静，甚至连个官方声明都没有，可见是心虚了。

    孙文说这话的时候，习惯性将杨涛那会儿还在南盛前线和南蛮四部胶着的事儿忘光了。

    总而言之，言而总之，杨涛就是欠锤，打着大义旗帜的聂氏也是野心勃勃，图谋东庆领地。

    这两家是一丘之貉！

    分明是谋算好了欺负他家主公，二打一欺负小可怜呢！

    聂氏不占大义，凭什么带兵囤积湛江关，威胁沧州呢？