
　　安其罗只能无奈的再次放弃吃饭的打算，他突然发现，怎么自己要处理的事情居然在不知不觉的之中，已经变出这么多来了！

　　小到教堂、医院，再到地狱厨房的人口发展问题，大到地球人类的生存现状，最后甚至已经作为地球的排头军，开始接触阿斯加德这种高度先进的外星文明了。

　　明明自己最开始给自己的设立的目标是不多管闲事，只要在漫威宇宙中做一个咸鱼就好，平时窝在教堂里，偶尔出去旅游一下，换换心情。

　　也不知道是什么时候开始，这些事情逐渐不约而同的都找上了自己，自己身边的朋友和家人也渐渐多了起来，自己也渐渐没有那么冷漠了。

　　斯塔克，小伽丽，龙叔，史蒂夫，弗兰克，战斗修女团，斯凯，奥斯本父子……

　　渐渐的，自己好像也没有那么冷漠了？这难道就是前世中，一些观众吐槽的为什么超级英雄总喜欢多管闲事？

　　其实安其罗自己知道，这压根就不是多管闲事，而是他与这个漫威宇宙渐渐有了羁绊，从斯塔克以及小伽丽出现在教堂的那一刻，他就不再是孑然一身了。

　　他有了朋友、家人，也有了牵挂，这些渐渐找上他的“麻烦事”，有些是涉及到这这些朋友，有些则是涉及到了他身边的朋友以及家人的生存环境——地球。

　　说来好笑，安其罗前世作为一个生长的和平环境中的人，朋友竟然还没有在这个危机四伏的漫威宇宙中多。

　　想着想着，安其罗竟然看着教堂大厅中的众人，眼神开始发起楞，思绪也不知道飞到了哪里去了。

　　……

　　“神父先生、神父先生……”彼得的呼唤声将安其罗从愣神中唤醒。

　　“啊！彼得，你回来了！”安其罗摇了摇头，将自己的心中的杂乱的想法赶走，心中渐渐坚定了自己的想法。

　　这些曾经只会出现在电影中的虚拟人物，不管超级英雄还是反派，活生生的出现在了他的身边，那他们就是真实存在的！他们就是活生生的人！就是自己的朋友！

　　不管未来会发生什么，但是他安其罗能做的，就是过好现在！并且尽自己最大的能力，保护好这些朋友和家人！

　　既然自己的出现，已经打乱了原本前世电影中的发展，未来变得未知起来，也许也能改变这些朋友原本已经注定的命运也说不定！

　　安其罗心中的想法坚定了下来，头脑中竟然有一种醍醐灌顶的感觉，安其罗猛地发现，不知道刚才是他愣神的什么时候，他的精神力竟然再次发生了变化。

　　精神力的总量并没有增多，但是安其罗明显能感觉到，自己对于这个世界认知和感知变得更加敏锐，虽然不知道这样带来的具体好处是什么，但是安其罗明白，这种变幻必然是对于自己实力的一种加强，能让自己变得更强！

　　虽然彼得身上敏锐的蜘蛛感应让他感受到了安其罗身上细微的变化，但是由于这种变化实在是太多细微，而且一闪而逝，这让彼得并不能确定是不是自己感应错了，他只是有些疑惑的看了安其罗一眼，便有些结巴的说道。

　　“安其罗先生，斯塔克先生，我把帕尔默小姐他们带回来了。”

　　安其罗不用彼得指引，他抬起头向着教堂的大门处看去，他的精神力变得更加的细致之后，连带着他对教堂（神域）的掌控能力都跟着增强了。

　　只见三个女人正站在教堂的门前，向着教堂内张望。

　　一位金发白人美女，就算是以安其罗更偏向亚洲人的审美，都觉的这位姑娘长得极为标致。正是斯特兰奇的老同事，曾经的助手，与斯特兰奇有些某种暧昧关系的克里斯汀·帕尔默。

　　斯特兰奇也看到这位老熟人，他正坐在餐桌上微笑着对克里斯特挥着手。

　　一个有着黑人血统的女人，嗯，如果按照这些外国人的眼光看起来，这位“黑美人”确实长得也不错，但是对此，安其罗只能表示实在无福消受、吃不消。

　　至于剩下的那个女人，长得倒是平平无奇，就是一幅普通美国女人的模样，甚至看起来还有些轻微的强壮，不过倒是三个女人中，气质最符合医护人员的一个。

　　不用彼得介绍，安其罗从斯特兰奇博士的表现以及彼得出门之前的讲解中，已经认出了这三个女人的身份。

　　除了斯特兰奇博士的前助手克里斯汀·帕尔默之外，那个黑人护士就是克莱尔·坦普尔，最后一个气质最符合医护人员的护士，应该就是琳达·卡特了。

　　安其罗更加的细致的精神力这时候居然已经能轻微感知到了其他人的情绪，虽然具体对方想的是什么他并不能感知到，但是他已经能感知到了对是否抱有恶意，甚至是一些其他的情绪偏向。天籁小说网

　　当然，这样类似“他心通”的能力也并不是没有限制的，例如在教堂中，他就感知不到小伽丽和斯特兰奇博士以及弗兰克的情绪波动。

　　感知不到小伽丽和斯特兰奇完全是因为他们的身上具有超凡力量的阻挡，至于感知不到弗兰克的情绪波动……那是因为弗兰克在平时没有涉及到他儿子尼克的时候，在外人面前，基本保持着一张扑克脸，甚至连情绪波动都不会有。

　　既然都没有情绪波动，你怎么感知？

　　但是很显然，眼前这三个普通女人并不在此行列。

　　安其罗并没有从三个女护士身上感知到任何的恶意，这让他心中十分庆幸。毕竟，小蜘蛛愿意相信的人，如果在这时候三人被查出是什么别有用心的人的话，这势必会让仍旧尚未经历过人心险恶的彼得·帕克难以接受。

　　彼得还小，有些东西不应该让一个孩子来承受。

　　但是让安其罗疑惑的是，他不光没有在三位女护士的身上感受到一丝的恶意，他还从三人的的情绪波动中感受到了……崇拜？

　　而且每个人的崇拜的目标竟然还不是单独的一个人，而是好几个？例如那位克里斯汀女士的崇拜目标除了斯特兰奇之外，还有斯塔克和安其罗自己，甚至还包括了小蜘蛛……

　　虽然第一关过了，但是如果聘用这三位护士，她们的第一任患者就是斯塔克，安其罗为了保险起见，还是觉得要继续验证一下。

　　安其罗扭头与斯特兰奇对视了一样，眼神中透露着征询的意味，毕竟三人中的克里斯汀·帕尔默好像跟斯特兰奇有点不清不楚的关系，还是要尊重一下这位未来的奇异博士的。

　　斯特兰奇从安其罗的眼神中读懂了安其罗的意思，也很懂事的耸了耸肩，给了安其罗一个随意的手势。

　　安其罗这才对着他点了点头，重新将视线转移到三个女人的身上。

　　此时三个被小蜘蛛叫来的女护士正在门前兴奋的看着安其罗，这位几乎和托尼·斯塔克一样人尽皆知的地狱神父，平时可是神秘的很，除了偶尔能从蜘蛛侠的脸上账号上放出的些许的消息之外，外界没有人任何人知道这位地狱神父的踪迹。

　　现在能亲眼目睹，并且有可能会在这位超级英雄的手下的医院的工作，这让三人很兴奋的同时也很紧张。

　　其实这真是三个想多了，安其罗平时倒是从来没特意隐藏过自己的行踪，基本上连教堂都不怎么出，天天就宅在家里做咸鱼。但是架不住安其罗现在受到的关注是在是太多了。

　　其他的组织不说，光是神盾局，就有一个军事级的卫星天天在太空中全天候“关注”着教堂这边，所有不是安其罗本人发布的，有关于安其罗的消息，都要经过神盾局内部智囊团的慎重分析之后，才能被放到网上。

　　其他五花八门的组织更是不用说了，这也就造成一种奇怪的现象，安其罗的情报是各个组织首领办公桌上的常客，但是在网络上，除了之前几次声势浩大，全民皆知的行动之外，安其罗平时神秘的好像失踪了一样。

　　正在三个人紧张兴奋的时候，只见安其罗轻轻挥了挥手。

　　正当众人不解其中含义的时候……

　　下一刻，三个人就莫名其妙的从教堂的大门前被挪移到了大厅中，正好站在安其罗的面前。

　　还没等三名护士从震惊中恢复过来，安其罗便催动无形的精神力向三个人压去，通知口中仍旧用和蔼的口气问道。

　　“我并没有从你们的身上感受到任何的恶意，但是我似乎从你们的身上感受到了崇拜？你们崇拜我们这些人？”

　　安其罗在刚刚异变过后，对于精神力的掌控能力更上一筹了，他强大的有些夸张的精神力足以将三人的神志碾压成白痴，但是他只用了微不足道的一点精神力，只会恰到好处的让她们感受到压力，从而无法说谎。

　　坐在餐桌上的斯特兰奇忍不住挑了挑眉，他师承自至尊法师古一，魔法修为并不低，安其罗将三个女人从门口挪移到大厅中，他依靠魔法也能做到，但是刚刚安其罗的拿一手，他不管没看到安其罗施法念咒，甚至都没有感受到任何的魔法波动。

　　这让斯特兰奇有些迷惑，就算是以古一法师的实力释放任何一个魔法的时候，都会有魔法波动，安其罗又是怎么做到的？

　　至于其他的问题，比如他的前助手的安全问题？斯特兰奇并没有担心，他还是比较相信安其罗的为人并不是那种滥杀无辜的人。

　　三个女人刚刚从震惊中缓过神来，就感受到了了一股铺天盖地的压力向他们挤压了过来。

　　顿时三个女人的脸色有些发白，她们都是普通人，她们固然比普通女人的心智要冷静、理智，甚至更加的无所畏惧。

　　但是很显然，在绝对是实力面前，心理素质并不能起到任何决定性的因素。

　　三个女人张了张口，最终还是又看着就最彪悍的黑人女护士克莱尔·坦普尔作为代表开口说道，“是的，我们崇拜你们这些超级英雄，虽然我们也很羡慕甚至还会有些嫉妒你们所拥有的能力，但是我们知道，这些东西是无法强求的，从之前你们在帝国大厦到后来在白宫和军方对峙的事情，我们都有所了解。

　　我们之前分别来自不同的医院和家庭，我们也曾经接触过各行各业的病人和患者，正因为如此，我们才比普通人更了解的这个世界的黑暗，那是光明不曾照耀到的地方。

　　一些不公与罪恶，潜藏在阳光背面，肆意汲取和平世界的养分，使更多的人蒙受苦难。”

　　黑人女护士克莱尔·坦普尔最开始在安其罗的精神威压下，还有些说话不利索，但是随着她继续说话，坦普尔的眼神越来越亮，甚至最后看向安其罗的眼神中带上一丝安其罗曾经在战斗修女团众人的眼睛肿曾经看到过的神采。

　　那是信徒的神色！

　　但是安其罗知道，像眼前这三个女人，永远不可能成为自己的狂信徒，正如安其罗知道她们崇拜的并不是自己或者某个特定的人，而是英雄这个特殊的“群体”。

　　坦普尔虔诚的看向安其罗，“神父先生，这个世界需要英雄，我们固然不能成为像彼得那样在黑夜中伸张正义的好邻居，或者像您和斯塔克或者美国队长这样走上舞台的精神领袖。但是我们唯一能做的就是为英雄们提供尽最大能力的医疗服务，治疗英雄们的伤势。

　　所以……我们来了！听彼得说您的医院现在非常缺少人手，我们愿意成为您医院的员工。”

　　安其罗有些哭笑不得，他确实没有在这三个女人身上感受到一丝一毫谎话的味道，坦普尔说的就是三个人心里的实话。

　　但是这才是最让安其罗哭笑不得的，如果说斯塔克或者史蒂夫，他们是精神领袖还说的过去，毕竟，史蒂夫曾经在二战时期是美国队长，整个美军的精神领袖，甚至到现在也是不少人崇拜的偶像，斯塔克本身也是天生的精神领袖，更是原本电影中的复仇者联盟组织的创建者和支柱。

　　自己呢？自己的初心只不过是做一条咸鱼来着，顺便有机会的话，掀起一场亡灵天灾玩玩……

　　怎么看也跟精神领袖这个词搭不上边，大反派还差不多，或许是因为自己身上的超凡能力？

　　安其罗有些疑惑了。

　　不过，现在也不是纠结这件事的时候，既然这三个护士没什么问题，不管她们的出发点是什么，那就可以继续“面试”的流程了。

　　“好，我觉得你们很适合来我的医院上班。”安其罗点了点头，看向了三人，“你们通过了面试，你们对于薪资有什么要求么？”

　　“嗯？”

　　安其罗的话让三个人同时楞了一下，然后古怪的看了一眼彼得，彼得似乎也想起了什么，愣神过后连忙将头低下，不去看这三个女人。

　　“安其罗先生，这个……”黑人女护士坦普尔组织了一下语言，尽量用缓和的口吻试探着说道，“彼得并没有跟我们说关于薪资待遇的问题，我们以为是跟我们现在的工作性质一样，免费为英雄们提供医疗服务……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百五十七章 午夜护士！免费阅读。https://xs.23sk.com 