    发现皂角比发现宝物都开心，陈安的烦恼全都忘记，蹲下身子翻开根部杂草，果然有很多老掉的皂角。

    看来这儿的皂角树，并未有人发现过。

    “娘，这是什么啊。”

    姬厌和姬鹤过来，看见陈安手里一捧黑乎乎的东西，好奇问。

    “这是皂角，用来洗头的。”陈安又捡了一些，两只手都拿不完了才罢休。

    “娘亲，拿这么多，用得完吗。”

    姬厌忍不住问。

    “一次是用不完，但我可以把它包装一下，拿去集市卖。”

    陈安耐心解释，除了祛疤膏外，皂角也是发家致富的商机，而且还能比祛疤膏卖的贵。

    都是捡来的银子啊！

    爷俩对视一眼，纷纷帮陈安捡皂角，临走时，姬鹤直接把皂角树给拔下来扛回家。

    回家后，陈安将皂角掰开，放进锅里添水煮熟，直到煮成黑乎乎一片才停火。

    姬厌望着卖相不怎么样的皂角水，满腹怀疑，“娘亲，这真有用吗。”

    看上去黑乎乎的，真的能把身上的臭味洗干净？

    而且闻上去，味道有些苦涩，也没有特别香啊。

    “不信是吧，一会我洗给你们看就知道我说的对不对了。”

    陈安笑容不止，在皂水晾凉之际，进屋收拾出衣服和毛巾。

    又等了一会，手伸进盆中水温正好，端着锅去后面的小溪洗澡。

    陈安简单了做了一块遮布，用两根棍子扎进小溪边，然后扯上一块布挡着，虽然后山基本上没人，但安全感足足，即使有人来了，也看不见。

    待她做好一切，进去洗澡时，姬鹤缓缓从家里出来，坐在一旁静静观望周围，替她放风。

    这一次澡，足足洗了一个时辰陈安才擦着头发收拾好帷幕出来。

    她散着头发，身着一身白裙子，小脸上布满一层满足的笑意。

    果然不臭了！

    皂角真是帮了大忙了！

    “你们爷俩也去洗洗吧，趁着还没干透。”

    陈安将没有用完的皂角水递给他们。

    姬厌姬鹤点点头，也去河里洗澡了。

    洗完澡后，陈安没有下地的兴趣了，她已经等不及去一趟县城买点材料，做天然洗头膏。

    等姬鹤洗完澡，陈安让他把牛车牵回来，驮着她县城找老刘买药材。

    之后又去了一趟街头买瓷瓶。

    “掌柜的，有没有那种又高又粗的圆头白瓷瓶？”陈安伸手比划着。

    瓷器掌柜懒洋洋撇了一眼，看到陈安，眉头皱皱，“有。”

    “给我来二十个吧。”陈安说着，掏出五十文放他跟前。

    “等等，涨价了。”掌柜的语气随意，看都不看陈安的五十文。

    “涨价？什么时候的事？”

    上一次来买白瓷瓶时，她就看见这种瑕疵瓶子在卖，她好奇问了问，五十文二十个。

    可这几天不来，怎么涨价如此严重？

    “这你就别问了，现在一百文二十个，要买就买，不买就走人，别惹扰我做生意。”

    掌柜的十分不耐烦，摆摆手。

    “那这种小的白瓷瓶呢？”陈安指着自己经常买的赝品小瓶子。

    “五十文二十个。”掌柜的双手环胸，一副心高气傲的模样。

    “都涨价了？”

    陈安总觉得事情不简单。

    “爱买就买，不买滚，别耽误我做生意，买不起就直说！”掌柜的上下打量陈安，瞧她这副穷酸样子，真让老李说对了。

    姬鹤脸色阴沉一下。

    陈安面色彻底低沉下来，狗眼看人低的店，不来也罢。

    “我们再去其他家看看。”

    偌大的集市，不可能只有他一家卖瓷。

    “你们别看了，走到哪都是这个价，买不起直说，也不丢人。”

