    痴痴呆呆，呆呆愣愣，比二笔还二笔。

    谁弄得？

    清河郡的人？

    不对，他们的速度最少要在清晨左右才能赶到这里。

    难道是老人家？

    观其昨天说话，神态，以及言语之中带有的江湖气息，他不简单。

    那也有丁点不对。

    自己平时不做梦，他怎会进入自己的梦中？

    难道可以控制精神？

    不用任何方式，就可以自由进入识海，制造梦境，试问有人可以做到这一点？

    是了！昨天东方白喝酒了，酒中一定有东西，掺杂着特殊药物。

    绝不是毒！若是毒的话，东方白可以免疫，乃万毒不侵之躯。

    另一间房内，老人家盘膝在床，‘哇’的一口血液喷出，滴滴答答。

    破开梦境了！怎么可能！自己将梦魔炼狱修炼到了第三层，玄仙修为的人均无法避免，必然进入那种玄之又玄的梦魔之中，然后变成傻子，为我所用。

    没想到一个小小的上仙居然破开了，不可思议，难以相信。

    其实这一个村庄的人，几乎都被这个老头控制了，看似热情，说话正常，实则都是假象。

    他不仅有梦魔炼狱，还会一套控制人的功法。

    与控神摄心术的作用差不多。

    但其含金量差的远，不在一个级别，只有皮毛而已。

    无法相比！真是人心隔肚皮，老老实实的表象暗藏着一颗黑暗歹毒的心。

    老者仿佛有所警觉，抬头看去，一道白色身影闯入屋内，一把剑横在他的脖颈处。

    只要轻轻一动，便会命丧黄泉，死的不能再死了。

    老者的修为不高，除了两样术法之外，平平无奇。

    东方白对付，绰绰有余，十分轻松。

    “为什么要害本少？

    我只是路过，没有害人之心，为何？”

    东方白质问道。

    “怎么了？

    老朽什么也未做，在卧室中休息睡觉。”

    老人家装傻充愣，故作无辜之色。

    “呵呵，有些事不必隐瞒，本少心中有数，心如明镜。”

    东方白笃定道。

    “再则，你床上的血迹怎么回事？

    得到反噬了吧？”

    老人家眯着眼睛，“我肺脏有问题，老毛病了，晚上习惯性咳嗽。”

    “一咳多了，就会吐血。”

    “年龄大了嘛，身上难免有些问题。”

    “倒是你小伙子，怎么回事？

    老朽好心收留，给你饭吃酒喝，住宿。”

    “你呢？

    反而冰刃相向，安的什么心？

    你的良心不会痛吗？”

    啥叫倒打一耙？

    这就是了！最好的诠释！“少他么废话，本少给你脸了。”

    东方白厉色道，手中帝霄划过，漆黑的屋内闪过一道亮光，刺人眼目。

    随之而来的是一声尖叫，“啊……！”

    声音在宁静的村庄响起，传至上空。

    一条胳膊落在地上，残忍至极。

    胳膊的断掉，修为境界自然而然滑落。

    本来就十分低弱的老者，更加不堪一击了。

    “说不说？

    不说的话，你只会更惨。”

    东方白冷冷道。

    对付这样的人，唯有以狠治之。

    不承认？

    那只好逼你承认！“老朽真的没有害你……，小伙子你误会了。”

    死不承认！还嘴硬！他明白一旦承认，便没有活路了，必然杀了自己。

    可是这样下去，东方白会给他活路？

    想多了！先折磨一顿吧，看这老东西能撑多久。

    “啊！”

    又是一道惨叫。

    声音变得沙哑，厚重，显然不如第一次那般洪亮。

    “再给你一次机会说不说？”

    东方白再次问道，神色淡淡，表情没有丝毫变化。

    “记住，你只有这一次机会，如果把握不住，本少不会再多说一句废话，断你四肢，然后栽种在一个缸里，让你求生不得求死不能。”

    “神奇的人命栽种术你应该听说过吧？

    无巧不巧，本少也会。”

    这么大年纪了，也不知道能不能撑过四肢的斩断。”

    人命栽种术是一种极其残酷的术法，也可以说是一种酷刑。

    没有四肢，天天生活在一个充满药水的缸中，看着自己的生命一点点流逝。

    不会三两天死亡，而是最少要一个月，甚至半年，一年，十年的都不稀奇。

    那种滋味生不如死，难以体会，也难以想象。

    老人家抖了个激灵，不自觉打了一个寒蝉。

    显然他听说过此等术法。

    “嗯？

    你考虑如何？”

    “我……我说。”

    “说吧。”

    东方白懒洋洋道。

    “我并不是故意害你，而是见一个害一个。”

    卧槽！够直接，整得东方白一顿无语。

    “此功法名叫梦魔炼狱，实不相瞒整座村庄的人都被我控制了。”

    两个字牛批！什么也不说了！“那就是说，你天生贱骨头，找人麻烦，玩弄世人？”

    东方白咬牙切齿。

    最恨的就是此类人，明明没有恩怨，没有瓜葛，却拿人命不当人命。

    当儿戏！难道不可恨？

    该死的东西，挨千刀的玩意。

    “不是，进入一个人的梦中，将之摧毁，便可以吸取部分精神力，让自己变得强大。”

    “人的修行分很多种，练体，练术，精神力等等……”“我这种功法只是万千功法的其中之一。”

    也就是说他伤害别人，强大自身。

    让别人痴痴傻傻，疯疯癫癫，甚至一辈子受人控制，不知所以。

    只为了强大自己而已。

    说实话，在仙界这种事太多了，也太过常见。

    哪个地方没有这种事发生？

    杀人越货，烧杀抢夺，取人性命，不稀奇，不罕见。

    只是千不该万不该，惹到了东方白身上。

    “你修炼的是邪功，害他人，得利自己，该死。”

    “邪功？

    仙界有正邪之分么？

    不害他人，别人就会害你。”

    在仙界待了那么久，东方白深知这一点。

    好人不长命，祸害遗千年。

    白大少虽然不是一个好人，但也绝不是一个坏人，不会无缘无故取人性命，更不会无冤无仇加害于人。

    此乃是他的原则！原则如此，只好见一个杀一个，尤其惹到了自己。

    “算了，本少不想听你多哔哔，死吧！”

    东方白手中剑一抖，老者眼眸突然睁大，脖子上出现一道血迹。

    随之缓缓倒在地上，没了生息。

    

