    长风几万里，吹度玉门关。

    天地的气息庞大。

    剑阵之下，天崩地裂。

    风起玉门关。

    风是极速的，剑是迅捷的。

    所以长风剑阵快到难以想象。

    所以不论战尊如何快速回撤，他都躲不过长风剑阵的追击，躲不过那个“风”字。

    战尊的面色变了，显得格外的阴沉，因为他虽然不知道余沧海是如何祭出这一道剑阵的，但他能从中感受到致命威胁。

    他眼见风临剑至，只能是深吸一口气，脸庞隐隐现出青光，顿时有浩瀚的魔气爆发。

    与此同时，有黑白二色光芒从他的肉身上爆发而出，带起恐怖的威压。

    人魔两族，无数视线都望向战尊。

    “战尊竟然被逼到了这等地步.......”

    “这个余沧海......”赤尊喃喃自语道。

    “摩诃神体！”战尊喝道，黑白二色光芒笼罩，他的体型开始暴涨，瞬息之间，便是成为了一尊傲立于天地间的恐怖巨人，令得在场的无数旁观者为之失色，心中震撼。

    摩诃神体，魔族九十九尊无上神魔体之一，由魔族中最为巅峰的魔修施展而出，当真是堪比神魔。

    可见其威能之强，已然浩荡。

    随着体型暴涨，战尊手中的战矛也同样是飞快变大，直到涨大到与他的体型相匹配为止。

    面对长风剑阵的步步紧逼，化为巨人的战尊眼神冰冷，举起金色的战矛，这回不再是刺，而是投掷。

    他一声暴喝，黄金战矛冲天而起，唰的一声便是射向长风剑阵。

    尖锐的破空声，响彻万里。

    铛！

    魔气流转，金芒幻化，战矛以一种无法形容的强大威势，带着毁灭之力，重重地轰在了那个“风”字上。

    嘹亮的金铁声，响彻天地。

    所有人目光都凝聚在那碰撞之处，在那黄金战矛下，长风剑阵显得十分渺小。

    然后，就在这种巨大的差距下，长风剑阵却是没有半点被撼动，保持着向前的姿态，继续向前。

    反观那黄金战矛，却是一下被弹开来，有裂纹出现于战矛之上。

    长风剑阵在震开挡路的战矛之后，终于是到了战尊身前。

    嗖嗖嗖！

    剑阵散开，小剑横空，犹如细虹，划破虚空。

    剑虹如割草，对着战尊割了过去。

    战尊眼神阴沉，不再做无畏的攻击，专心于防守。

    摩诃神体爆发出浩瀚的黑白光芒，将他的身体护住。

    “余沧海，你这剑阵的确厉害，不过你真以为你是剑仙不成，要想以此击败我，太没有自知之明了！”战尊厉声喝道。

    “一个八境剑修，还想逆天？”

    余沧海只是一笑，眼神微垂，没有多做回应。

    哗啦啦！

    剑阵带着天地之力攻去，进行镇压。

    战尊变色，瞳孔收缩，身子战栗，踉跄而退。

    压力太大了。

    砰的一声，战尊在剑阵攻势下，如山般的身躯横飞而出。

    魔族，千百万魔修简直不敢相信自己的眼睛。

    这怎么可能？

    他们魔域的顶级尊者，今日竟然是要被人族的八境剑修压制吗？

    魔修们感觉自己的信仰在今日好似要崩溃，实在难以相信。

    天穹上。

    身形被逼退的战尊终于稳了下来，不再倒退。

    众多目光投向战尊。

    “没有伤势，没有伤势......”人们发现，战尊身上并没有任何一处肉眼可见的伤痕。

    “我族的魔尊果然无上不败！”魔族方向，魔修们松了一口气，“神话不可能被打破。”

    “战尊当真非剑仙不可敌吗？”玉门关之上，人族修士郁郁，感觉有一口郁气凝结在胸口，失落万分。

    “等等，那是......”突然有一人，指着战尊惊呼出声道。

    只见，战尊的额角出现了一道极其细微的伤口，伤口从眉锋上横切而过，直接将眉毛分为两截。

    伤口细微，但是战尊此时身形无比庞大，导致对他身躯而言细微的伤口，实际上也十分显眼。

    断眉就像断掉的河堤，细密的血珠就像破堤的水般，从其中流淌而出。

    下一瞬，一道难以形容的天地气息笼罩着战尊的身体，在暴烈的冲撞着。

    嗤嗤嗤！

    紧接着，连绵不断的声音响起，此起彼伏。

    一瞬间，战尊庞大的身躯上，出现了数以百计、千计的剑痕。

    细密的血珠，从这些伤口中溅射出来。

    此时的战尊就像一个漏水的筛子，血液汨汨涌出，血染长空。

    所有人都呆住了，没想到一转眼，场面就发生了如此巨大的变故，震撼莫名。

    一时间，聚集了人魔无数修士的玉门关，竟然短暂寂静，鸦雀无声。

    这一幕，实在太具有冲击力。

    这可是战尊，在今日却如此狼狈。

    余沧海看着悬立于天穹上，狼狈万分的战尊，说道：“你输了。”

    当着两族修士的面，被余沧海打成这样，浑身出血。战尊面色无比难堪。

    他伸出手一招，黄金战矛便是化成一道虹芒，朝着他射来，被他握在手中。

    满是裂缝的战矛再次流转光芒，开始恢复。

    断眉处的鲜血流淌而下，流入他的眼睛。

    战尊伸手擦去眼中的鲜血，但是身上的伤口却不是一时半会能愈合的。

    “我战尊不败！”他长啸一声，并不甘心，也不服气，“输了一招而已，若是生死决战，到最后活下来的必然还是我！”

    “你是要与我一决生死吗？”余沧海冷漠相对，并不畏惧。

    “说好的一决胜负，败了便想一决生死，你们魔尊就是这般容不得失败，这般输不起，这般出尔反尔吗？”这是，玉门关之中传来断喝声。

    众人回首。

    是“谢青云”在发声质问，威严无限。

    战尊长发狂舞，眸光如犀利的闪电，径直望向“谢青云”，暂时也没有动手，不知道在思考什么。

    “战尊，回来吧。”这时，魔族方也传来一道雄浑的声音。

    是赤尊开口了。

    “既然败了一招，那便是败了，败了就退回来吧。”

    “接下里的交给我和命尊吧。”赤尊叹道。

    战尊很强，也没有因为自身实力而大意，只能说余沧海的这一道长风剑阵实在太逆天了。

    不单是为了先前说好只是一诀胜负才喊回战尊，更是摸不透这道长风剑阵的底细，担心战尊出问题。

    战尊神色阴沉，呼吸沉重。

    遭受失败，身上还负重创，这是不知道多少万年没有过的事情了。

    他目光凝聚，看着一脸淡然神情的余沧海，一言不发了数息，最后闷哼一声，散去摩诃身体，身躯变回原来的体型。

    “今日，是我输了，余沧海，你的确了不起。”

    “但是下一回再交手，结局绝不可能还如这次。”他平静说道，然后不再留恋此处，也没有再放狠话，就这般退了回去。

    能成为顶级魔尊，自然是拿得起也放的下之人，不至于死不承认。

    相比战尊的坦然，战场寂静，魔族的魔修们都心惊，很难接受，他们这边堂堂三尊之一的战尊居然败了。

    人族这边，在片刻的沉浸后，立刻是发出震天的欢呼声。

    尘埃落定，这一场战斗，是余沧海胜了，是人族胜了。

    魔族不可一世的战尊，败在了剑宗余沧海的剑阵之下。

    一时间玉门关无比热闹。

    余沧海对这些欢呼声置若罔闻，站的笔直，如一株青松扎根于战场上，纹丝不动，目光看向魔族方向。

    在那边，剩下的赤尊与命尊对视一眼，片刻后，命尊向前一步。主动请战。

    “由我来会会他吧。”

    命尊向前迈步，白袍猎猎，通体发出刺目的光，绚烂而神异。

    “余沧海，你确定你要连战我们二人？”命尊盯着余沧海，直接这般开口道。

    余沧海正准备回话，一道虹光从玉门关中径直飞起，瞬间便是落在余沧海的身旁。

    是无鞘峰峰主，薛无鞘。

    “沧海，”薛无鞘按住余沧海的肩膀，对着他摇了摇头，传音道：“现在还有挽救的余地，再战下去可就无法挽回了。”

    长风剑阵，以长风为名。

    是道祖所设长风大阵的长风。

    所以此剑阵的力量，来自长风大阵，来自玉门关，唯独不是来自余沧海。

    这是他从长风大阵中借来的力量。

    自古以来，借东西从来不是一件容易的事情。

    要么就是关系极好是一家人，要么就是你能还给他更多的东西。

    长风大阵是一道阵法，余沧海自然无法是还给他什么东西，所以他要想借用长风大阵的力量，只能是第一种方式。

    成为自家人。

    他以自身对剑阵的造诣，对长风大阵进行解构，并将自己的本命剑小舟构造成长风大阵的阵眼，便可以小舟为纽带，动用长风大阵的力量，动用玉门关的天地之力，以天地压人。

    长风大阵是道祖所设大阵，单单从威能这一角度来看，堪比半祖，即使只能动用部分，也能是让余沧海的力量达到剑仙之境。

    但是，此举有两个极大的弊端。

    毕竟，剑仙又岂是那么好修的？

    一道阵法就能成就一个剑仙的美事若是当真，人族还会两万年才出三个剑仙吗？

    一是长风剑阵是夏道祖的“长风”，不是他余沧海的“长风”。

    只有自己走出的剑道，才能帮助剑修成就剑仙。

    余沧海从长风大阵中获得堪比剑仙的力量不假。

    但那终究只是个伪剑仙，只是让余沧海的力量达到剑仙之境，在其他方面与剑仙都是相差甚远。

    而且，还还是条歧路，是条死路，会至此绝了他的真正剑仙之路。

    二是阵法是有限制的。

    阵眼之物不能离开大阵太远，一旦离远了，阵法就会崩溃。

    所以，余沧海将小舟构造成长风大阵的阵眼之后，他的活动范围将会被限制在玉门关中，最多是向周边移出些许。

    “我于玉门战无敌”，其实是真的只能于玉门。

    放弃自己的剑仙之路，同时被永久困于一城，只为了换取堪比剑仙的力量，这值得吗？

    对于大部分剑修来说，他们肯定是觉得值得，是愿意去换的——当然，他们就算愿意去换也换不得。

    要想做到此事，既需要通天的修为，才能对道祖大阵进行改造。

    还需要无与伦比的阵法造诣，才能是重新解构道祖大阵，并将自己的本命剑炼化为大阵的阵眼。

    人族之中，满足此两者条件的，有且仅有余沧海一人。

    余沧海，当之无愧的剑阵第一人。

    余沧海能做到此事，但对于他这种真正有希望窥探剑仙之境的剑修而言，拿自己的剑仙之境去换取长风大阵的力量，却是怎样都不愿意去做的一个选择。

    可是，当下这种情况，余沧海没有选择，他唯有动用长风大阵的力量，才能战胜魔族的顶级魔尊。

    当然，此法也不是绝路，不是没有反悔的余地。

    就像夫妻即使成家了，也可以选择离婚，虽然是要付出一些代价。

    不过，道理是类似的。

    余沧海动用长风大阵的力量越多，那与长风大阵之间的羁绊也就越多，到时想要“离婚”也就越难。

    所以，为了余沧海的剑仙之路，薛无鞘不能再坐视余沧海借用长风大阵的力量继续战斗。

    他必须出手。

    “可是，除了此法.......”余沧海开口道。

    他话未说完，便被薛无鞘打断，“虽然都说你余沧海是剑宗第二人，但你可不要因此便小瞧了其它几位峰主。”

    薛无鞘再次向前迈出一步，越过余沧海，身形挡在了余沧海的身前。

    他抬起头，看着命尊道：“此战，由我来。”

    命尊一愣，随即轻笑一声，“你们谁来都行，对我没太大区别。”

    “只不过，他的剑阵在我看来还有极大的威胁，是有可能战胜我的，你？”命尊的意思显而易见，并不是小瞧薛无鞘，只是实话实说。

    按理来说，顶级魔尊战八境剑修应当是碾压之势。

    余沧海是特例。

    但这种特例还能出现两个不成？

    “便只一合，一合未能胜你，便算我输。”薛无鞘看着命尊，平静接话道。

    “嗯？！”命尊微怔，蹙起眉头。

    其它人更是大惊，一时哗然。

    魔修是从未见过有如此嚣张的八境剑修，直言要胜过他们魔族的顶级魔尊不说，还狂妄到要一合胜敌。

    别说是魔修，就连玉门关的人族修士，都怀疑自己听错了，无法相信。

    .........

    这边。

    “有把握吗？”余沧海轻声问道。

    薛无鞘浅笑。

    “你懂我的。”

    他忽然是端出一个酒盏，然后取出一枚冰蓝色的灵果，轻轻一捏。

    灵果立即是化为如琥珀般的红色液体倾倒而下，通透炫丽的液体略有些粘稠，却散发着怡然的清香。

    一滴不多，一滴不少，灵果所化液体正好是将酒盏近乎占满，仅仅流出一个边缘的空隙。

    这是一种奇果，名为龙舌果，产量极少，只要一捏可流出色泽绝美的灵液——龙涎。

    龙涎蕴含丰富灵气，同时味道美妙绝伦。

    另外，龙涎还有一个特点，须在二十息内饮尽。

    因为龙涎最多存在二十息，便会化作天地灵气散去。

    这些因素加起来，就导致龙舌果成为了修真界中最为珍贵的灵果之一，只有大宗大派在招待重要宾客的时候，才能是偶尔见到一两次。

    薛无鞘把盛满龙涎的酒盏端到余沧海跟前，交给了他。

    随即他把手一摆，身形已经纵飞而出。

    身影飘忽处，传出一句同样飘忽的声音。

    “龙涎且先斟下，无鞘去去便回！”

