    “陈朽小子，揍她！狠狠的揍她的屁股！”

    蝶舞又开口道，兴奋无比。

    “你这小子还真是损，居然将实力压制在这个低的程度去对付她，她要是输了，那还不得气死？气到怀疑人生？”

    “我以前怎么就不知道这样做呢？”

    蝶舞嘀咕道。

    陈朽依旧没有理会，盯着金喜媛淡淡道：“虽然不知道你为什么提升这么快，但你以为这样就能狂妄了，未免可笑！”

    “呵呵，懒得理你！井底之蛙！”

    金喜媛一脸的鄙夷，她实在不知道，陈朽到底哪里来的自信，不过只是武神而已！

    慕容羽见两人要打，顿时有些着急。

    但他也知道……

    这一战恐怕无法避免了，他只能咬牙对金喜媛道：“喜媛，不要伤到陈朽，算我求你了，陈朽他也只是着急救小翎。”

    金喜媛闻言，郁闷的点了点头。

    陈朽却淡淡道：“慕容羽，说了让你别求她！这个女人，还不值得你求她！”

    “你应该求我别伤害她才对。”

    “……”慕容羽无言。

    金喜媛却气笑了：“真是狂妄到让人讨厌的程度！我现在就击败你，看你还怎么狂妄！”

    “败吧！”

    “井底之蛙，让你看看王座的力量。”

    说着，金喜媛也不等陈朽先出手了，大手一挥，想着陈朽狠狠的镇压了下来。

    一道灵元巨掌出现，居然要擒拿镇压陈朽。

    这是强者面对远不如自己的对手事，最喜欢的找死，杀伤力不大，但侮辱性极强！

    要是被抓住镇压……

    那就是孙猴子蹦不出佛祖的五指山一般的羞辱！

    但……

    这只是陈朽的感觉而已。

    在慕容羽的感知之中，这灵元大手实在是太恐怖了，居然能将力量凝聚成一只巨大的，栩栩如生的手掌……

    然后擒拿而下！

    那巨掌上的力量波动，让他的身体都在颤抖，根本就升不起对抗的想法来。

    如果是他……

    恐怕只能傻愣愣的站在原地，被这巨掌直接抓住，然后轻而易举的捏成肉泥。

    慕容羽惊恐，担心的看着陈朽。

    陈朽虽然远比他强，但是能挡住金喜媛这一招吗？

    陈朽……

    一脸淡然，然后轻轻挥刀。

    顿时一道清亮的刀光闪过，那极速向他抓来的灵元巨掌，顿时被刀光一斩而断，瞬间炸开。

    “咦？”

    金喜媛顿时惊呆了，不可思议的看着陈朽。

    她这一招虽然没有用尽全力，甚至连一半力量都没用，因为怕陈朽承受不住，会伤到陈朽，让慕容羽不开心……

    但她自信……

    任何的武神强者，面对这一招，都难以对抗啊！

    她可是王座第四阶段的强者！

    区区武神强者……即使是武神巅峰，那也是一根手指就能轻松点死的存在。

    而现在……

    陈朽轻松一刀，就将她的攻击给破了？

    难道是因为……

    那把刀？

    那把刀似乎有些怪异的力量，让她都觉得有些不舒服。

    “金喜媛，不要浪费时间了，拿出你最强大的力量吧，击败了你，我还要去救小翎！”

    陈朽冷冷道。

    “哼！”

    “倒是小瞧你了，但你不过是仗着手中那把神刀的威力而已，你自身不过是武神！”

    “就算是有神刀，你也绝不是我的对手，给我败吧！”

    金喜媛动了怒，顿时气息爆发，狠狠的压向陈朽，然后再一次出手了，同样的灵元大手镇压而下，只是比之前大了好几倍。

    这灵元大手一出，顿时周围飞沙走石，虚空震颤，慕容羽惊得一脸惊恐，急忙后退。

    而陈朽，却露出了不爽的神色。

    “都说了，别浪费时间了！既然你不愿意出全力，那就别怪我了……”

    “斩！”

    陈朽再次挥刀，刀气纵横而出，迅速将金喜媛的灵元大手直接斩开，搅碎，然后余势不减的，继续冲杀向金喜媛。

    金喜媛大惊失色……

    怎么可能！

    她这一次已经用了三成的实力，居然依旧被瞬间就破开，而那凌厉的刀气，居然给了她一种心悸的感觉……

    仿佛她不用全力，就无法抵挡一般。

    “喝！”

    金喜媛瞬间急了，娇叱一声，迅速的反击，手掌迅速的向刀气拍打而出，一道道恐怖的灵元，轰在刀气之上。

    轰隆隆！

    瞬间，剧烈的爆炸声响起，周围飞沙走石，天地激荡，一道道强大的攻击爆发开来，将慕容羽逼得不停后退，一脸惊骇。

    但……

    陈朽那刀气就仿佛是磐石一般的稳固，无论金喜媛怎么爆发，都无法将刀气彻底轰碎。

    怎么可能！

    金喜媛彻底的惊了，刀气斩到她的面前，她狼狈的向一边躲去，脸色阴晴不定。

    “呵呵，金喜媛，你就这点实力吗？看来你的境界，是靠外力提升上去的……”

    “如果你就这点实力，那你可以败了！”

    陈朽冰冷说完，再次挥刀。

    不能再浪费时间了……

    慕容翎还等着他去救呢，没时间与金喜媛浪费时间了，看在慕容羽的面子上，他不愿意杀了金喜媛，甚至也不愿意伤他……

    但她冥顽不灵，那就只能打伤她了！

    “败吧！”

    又一道刀气激发而出，斩向金喜媛。

    金喜媛刚刚闪开前一道刀气，脸上的惊骇还没有消散，立刻感受到陈朽的刀气又袭来……

    而这刀气的威能，比之前更为浩大，速度更快……

    金喜媛大惊失色。

    她再也没有办法隐藏任何的力量，全力爆发，企图能将刀气轰破，重新扳回劣势。

    轰隆！

    但……

    她的攻击轰在刀气之上，都毫无悬念的被全部斩破，根本就拿刀气没有办法。

    咻！

    刀气瞬间斩在了她的胸口，破开了她的灵元防御，在即将要将她的身体一刀斩破的瞬间，力量消散大半……

    轰！

    她的身体倒飞出去，在空中洒落鲜血，重重的砸在地上，勉强抬起头来，一脸的惊恐与不可思议。

    她……

    败了！

    陈朽收刀，一脸冰冷的迈步走了过去，走到她的面前，居高临下的看着她。

    “现在……你还觉得我是不知天高地厚？是你一根手指就能碾压的吗？”

    说完，陈朽嘴角一撇。

    金喜媛，俏脸顿时一片苍白，无比的羞愤。

    她盯着陈朽，说不出话来。

    她只是紧紧的咬着嘴唇，眼神有些迷茫。

    似乎遭受了巨大的打击。

