    在特定的情况下，苏醒的非常规干拉都能取得不错的效果。

    但为什么是特定的情况下？

    就是因为这种打法它不适用于大多数的局面。

    这也是为什么CNCS有时候碰到强队能够爆种，但大多数情况都打不出成绩的原因。

    干拉这种打法和地图控制默认架枪不同，他无法成为一个团队的核心武器。

    苏醒很快就吃到了大亏，小蜜蜂逐渐开始提防它是这种蛮不讲理的打法。

    香蕉道的道具就像是不要钱的一样，完全不给苏醒提到近点的机会。

    苏醒也知道再次干拉是没有作用了，主动转移去了A区, 和NIKO一起单摸补枪。

    很快就破解了小蜜蜂的应对之策。

    双方也开始陷入了鏖战当中。

    这对于G2来说，并不是一个好的消息。

    下半场小蜜蜂的比分是要远远超过他们，最终小蜜蜂先拿到了赛点。

    9:15.

    G2落后六个赛点。

    G2众人都感觉这把应该是没了。

    说到底，这还是因为这一次的人员变动太大，导致队伍的整体结构都出现了巨大的变化。

    现在队伍依然处于磨合期当中。

    相比之下，小蜜蜂在选手的配合和反清套路上比他们要好太多。

    可即使如此，他们还是没有选择放弃。

    还有一分的机会，比赛还未结束，谁说小蜜蜂一定就赢了呢？

    “G2还是需要时间来调整，这次变阵他们虽然增加了火力输出点，但是换了两名重要的选手，还有一个指挥，队伍的打法和节奏都完全不同了，他们需要时间来重新适应。”

    “而且NIKO也需要改变自己这个状态，他这神一把鬼一把的状态，看的实在是太难受了。”

    “比分9:15，G2想要翻盘的难度很大，但依然有着一线生机，就看看他们怎么样来把握这个机会。”

    干拉的打法不好用了，但苏醒在开局依然是得控香蕉道。

    对于G2，唯一的好消息就是他们的经济还是满的。

    队员们可以进行全甲全弹的长枪局，在枪械和道具上没有压力。

    苏醒进入香蕉道，朝着木桶位丢出一颗燃烧弹，然后一个旋转跳进入凹槽，一套动作行云流水。

    连续几回合的试探，他已经发现对方并不会对凹槽做出任何道具的反制。

    反而是对于树位进行轮番轰炸。

    他用旋转跳躲到树位这个动作, 主要是为了防止身位比较好的载物, 拿着大狙过来摸奖抽一枪。

    苏醒继续往天空上丢个闪光，然后往左移动一个身位，对着木桶处进行直架。

    小蜜蜂开局的人员配置是标准的3A2B。

    B区防守的人员依旧是apEX和米苏塔。

    按道理来说，这回合更主动的应该是A区，毕竟A区的人更多。

    沙袋旁边做第一波默认道具交换的apEX，却意外的发现了，对方丢的这颗木桶火有点瑕疵。

    他只烧到了木桶前方，对于木桶后方没有任何蔓延的伤害。

    这让他感觉自己抓到了一个了不起的机会。

    所以直接横拉到了木头后方，想要打一个出其不意。

    可是他不知道，香蕉道里的苏醒对于木桶这个位置有所提防。

    谷琾

    他一拉出掩体之后，就移动到了苏醒的准心之上。

    苏醒只需要扣动扳机就直接拿到了这个击杀。

    【emperor使用AK47爆头击杀了apEX】

    “apEX直接顶着这个木桶火来打上香蕉道的人，被苏醒给发现了，送出了一个首杀。”

    “米苏塔赶紧给上石板的烟雾，防止苏醒带人直接提速。”

    “这边apEX打的也有点过于激进，他一看这个火丢的有点瑕疵，就直接过来抢位置，结果这一抢就胜出了首杀。”

    apEX一死，这米苏塔的压力就很大了。

    他先补上了一颗石板烟，然后又必须给上烟雾后面的火焰。

    因为只有他一个人是防止不了对方闪光往前扑的。

    有这个火焰在, 他还能够拖延一会儿时间。

    现在他只能寄望A区的大哥们打出一些优势了。

    A区这一回合三人的重防也并未什么都没做。

    魔男和载物直接两个人移动到了A2楼里面，对着旋转楼梯进行直架。

    苏醒拿到了击杀之后，没有继续推进。

    他想要先等队友将A2给拿一下。

    这就是对方先拿到赛点的不利之处，他们没有任何容错率可言，只要有一个失误，比赛就会输掉。

    所以这种情况下，还是求稳比较好一点。

    第二时间表哥独自一个人来单摸A2楼。

    将VIP，旋转楼梯还有锅炉房这些位置都搜完之后，表哥将目光放在了阳台这边。

    想好了自己的搜点顺序之后，表哥控制好身位，半身位半身位往右蹭。

    在A2阳台里面靠右这边的魔男先一步看到表哥了。

    可是因为表哥的身份控制实在太好，他第一枪并没有打中表哥的头。

    反而让表哥确定了他的位置，往回缩了一下，然后又迅速提前枪直接将魔男给带走。

    载物是站在魔男的右侧，也就是表哥视角的左侧，因为角度问题，他是看不到表哥的。

    但他还是往右甩了一下，想要看看能不能穿表哥一下。

    良好的身位控制，让表哥没有被在狙中。

    可表哥忘了，这个A区是有三个人的。

    载物空枪了，在A1的阿杜就赶紧从锅炉房冲了上来。

    表哥连反应都反应不过来，直接被侧身击杀。

    表哥这波在A2楼打成了一换一，但他的作用可不止拿到一个击杀。

    拿到一换一的同时，他还确定了二楼阳台有一把大狙，还有锅炉房这里有另外一把步枪。

    对方现在仅剩三人，所以B点最多最多就只有一人。

    苏醒立马向队友要了一颗闪光，直接强行突烟。

    米苏塔也没想到，苏醒会这么突然进攻。

    吃了颗闪的他想要撤退，但苏醒紧随其后，直接拿下击杀。

    “ B区现在一个人都没有了，赶快来B下包！”苏醒一边在语音里大喊着，一边直接冲向了行家，打算断他们的回防。

    三名队友马上原路返回，走香蕉道进入B区下包。

    小蜜蜂两人本来还打算接这个回防，可是载物刚进入警家，就被蹲着的苏醒给偷掉了。

    剩下了阿杜来打这个1V3的残局，他毫不犹豫的开始保枪。

