    “再说了，你们四个都可以无限复活。”

    “只有我才能复活一次，我都没叫唤，你们叫什么？”玩家009呵斥起来。

    他现在有点后悔，允许他们几个人加入了这场游戏。

    “好像刚才系统是这样说的……”

    他们这才回忆起来，刚才系统说明他们四个是可以无限复活的。

    而跟陆瑜差距不大的这位嚣张的玩家009可以复活一次。

    可陆瑜才是只有一条命的。

    一旦他有失误，可是没有任何重来的机会的。

    “对呀，那个家伙再怎么厉害，他也是人，不是机器。”

    “是啊，是人就不可能像机器一样精准，他总会失误的。”

    “他只有一条命，他的机会不多的。”

    “我感觉我们说不定可以赢的。

    他们认为自己优势巨大，开始怀有有了希望。

    他们觉得还是可以搏一搏的。

    殊不知，曾几何时，他们其中的三位也有过这种想法，然而结果他们此刻却是忘记了。

    沉醉于队友虚假的分析，他们被蒙蔽了双眼。

    而系统也不给他们再次闹腾的机会，将他们传送到了场地内。

    等待传送的混乱过去，暂时不能够动弹的他们开始环视自己所处的地形。

    好像他们正身处高山之上，左边是一片黄色的沙海，右边是黄绿色的平原。

    凭借他们的小脑cpu也差不多能处理到这些信息了。

    而玩家009却在庆幸，左边和右边的地形都算是平坦且不算复杂的。

    这对他们来说非常有利，因为平坦地形视野之内的障碍物很少。

    这让陆瑜很难逃脱出他们的视野。

    如此，他们再次感叹：“优势在我！”

    随后的半分钟倒计时里，他们就只顾着盯着陆瑜。

    生怕倒计时结束的那一刻，陆瑜就会消失在他们的面前。

    而陆瑜这边，他仍旧在把周围的信息收入眼底和脑中。

    借由他绝佳的视力，他已经看到了沙漠那边的沙漠神殿。

    好家伙，开局沙漠神殿，这如果是他平日里游玩的时候开启种子，他现在就已经开始狂喜了。

    可是他后面还有五个虎视眈眈的家伙，这沙漠神殿怕是没有给他摸到宝箱的机会的。

    陆瑜便把视线挪到另外一边。

    比起左边的一片黄沙，右边的地形要相对复杂许多。

    陆瑜这一身绿衣服蓝裤子，在沙土上很容易就能辨认出来，但是在黄绿土地上倒是有点难度了。

    而且再往远处看，陆瑜很快就看到了边界。

    紧挨着是一片蓝色。

    很好，陆瑜已经确定了自己的逃跑路线了。

    此刻倒计时还差20秒。

    各位看客还有看热闹不嫌事大的在发着催促的话。

    “快快快快快快！”

    “老板，开门！”

    “导播，能不能换个视角啊，这个视角我快看吐了。”

    恐高症的确可能受不了。

    因为陆瑜他们所处的高山，陡峭形容不了，可以用直上直下来形容了。

    于他们站在山顶的玩家来说，也是极为困难的。

    他们连下去都是需要一定的技术的。

    倒计时继续推进。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “开始！”

    伴随着弹幕狂喜乱舞起哄的文字布满，陆瑜他们也出发了。

    陆瑜沿着山脊开始奔跑，而猎人五人也不甘示弱地紧紧追击。

    首先，他又爬到山脊上更高的一个坡度上。

    两侧的风景看得让人胆寒不已，这要是一个失误摔下去，可真就game　over了。

    可是陆瑜让人失望的根本没有失误。

    反而是后面紧张到动作也有些失灵，上个台阶差点跌倒。

    比起陆瑜动作灵巧，着实是有些滑稽了。

    “哎哟喂！”

    “慢着点！”

    “等等我！”

    可怜的玩家045还想着让同伴等等他，然而陆瑜不会等他，所以同伴狠心地把他抛在了最后。

    “大佬冲鸭！”

    伴随着弹幕的加油鼓劲，陆瑜来到了山脊这条路的尽头。

    在他的眼前出现了这条山脊上唯一的一棵树。

    观众们已经开始发挥想象，想着陆瑜会如何利用这山顶唯一的资源逃出生天了。

    他大概会光速撸树，然后制造工具。

    说不定陆瑜会来一招帅气的空中飞船！

    就在他们期待品尝一场操作的饕餮盛宴的时候，玩家009已经赶到。

    没有任何工具，只能随地刨了一块泥土，拿着这块泥土就已经是玩家009的武器了。

    他的技术足以让他跟上陆瑜的速度。

    在陆瑜正打算对那唯一的树木动手的时候，玩家009追上来了。

    他操起泥土块，对着陆瑜的后背来了一下。

    陆瑜受到攻击，向前一个踉跄。

    “！？”

    “大佬受伤了！”

    “没想到居然真的有人开局就能摸到大佬啊。”

    “大佬这次不会真的要翻车吧？”

    他们诧异中，另外一个人也追上来了。

    玩家044，他也是稍微有点技术的。

    就在陆瑜受到攻击僵直的时候，他已经追上来了。

    他对着陆瑜也进行了一下子的攻击。

    已经站在边缘的陆瑜被再次击退。

    再一个踉跄，让陆瑜从山脊上跌落。

    “！？”

    “大佬掉下去！”

    “啊！我不敢看了！”

    “不会吧不会吧不会吧？游戏结束了？”

    “那也太没意思了。”

    他们以为的满汉全席，结果是一碟咸菜棒子？

    怎会如此！

    就在陆瑜也以为这个高度掉下去，自己必死无疑的时候，他看到了下方的一点蓝色。

    “哦呼？”

    有动态视力好的观众也看到了。

    没错，悬崖的下方正有一块水池。

    陆瑜正掉入了其中。

    他活下来了！

    “he　still　alive！”

    大家跟着陆瑜的存活一起发出惊呼。

    陆瑜没有浪费任何的世界，立刻从水中爬出来对着旁边的树撸起来。

    让陆瑜拿到了三块原木。

    而发现游戏并没有结束的一众人也才反应过来，陆瑜掉下去，没死。

    玩家044自告奋勇站出来，在山脊的边上弯腰看下去。

    陆瑜他正完好无损地在砍树。

    “他在下面还活着啊！”

    玩家009慧眼如炬，一眼看到下面有一处水。

    毫无疑问，陆瑜是落入其中才侥幸逃生的。

    为了追赶，他们也一个个扑通扑通跳了下去。

    “啪唧！”

    只是下落的过程中，两个队友不幸去世。

