
　　玄武龟武魂，是拥有神兽玄武血脉的顶级防御系武魂！

　　一名玄武龟封号斗罗，防御力之强，足以对抗三名同等级封号斗罗的全力进攻。

　　因此，从理论上说，石风和石雨两人，就算打不过对面那两个邪魂师，自保也绰绰有余。

　　然而，此时的两人，却气息虚浮，浑身浴血，连花白的须发都沾满了鲜血。

　　他们胸前背后，那号称坚不可摧的厚重玄武龟甲，更是多了数个贯穿极深的圆形血洞。

　　鲜红的血液，就是从这些血洞之中，泊泊流出。

　　给他们造成这些伤口的，并不是那个实力高达95级的憎恶斗罗。

　　憎恶斗罗虽然实力强大，但他同样是防御力高，攻击力一般，尤其是缺乏穿刺技能，因此并不能迅速击破玄武龟的防御。

　　真正的罪魁祸首，是那个身披蓝灰色鳞甲的丑陋怪物。

　　这个怪物，当然不是真的怪物，只是一位圣灵教长老的武魂真身而已。

　　而这名长老的封号，名为噬魂！

　　此时，这名噬魂斗罗正在憎恶斗罗的全力掩护下，不断在石家兄弟两人身边游走，三角形脑袋上，一双小眼眯缝着，不时闪出一丝寒芒。

　　石风、石雨两人，每每想要攻击他，却总是被憎恶斗罗那庞大的肥肉所阻挡。

　　忽然，噬魂斗罗抓住了石家兄弟的一个空档，猛然窜了出来，凸起的口唇一张，只见一条紫黑色宛如箭矢般的舌头，直奔石风的眉心处激射而去！

　　石风下意识用右臂一挡，粗壮的手臂上，立刻就多了一个血洞。

　　不仅如此，这个血洞周边，已经开始冒起了烟雾！

　　石风立刻做出反应，左手闪电般挥动，以指作剑，将右臂血洞附近的血肉迅速切掉，这才摆脱了那腐蚀性的剧毒。

　　没错，突然弹出的舌头，还有舌头上的剧毒，就是这个蓝灰色怪物，能把石风、石雨两人逼到这个地步的利器！

　　邪魂师的诡异，可见一般。

　　在这根舌头的不断攒射下，石风两人越来越虚弱，大量的失血和毒液的侵蚀，让他们坚硬的龟壳几乎成了摆设。

　　还好，他们有周尘赠予的养精丹，两兄弟分别服用了一粒，暂时修复了伤势。

　　但是，只要找不到应对的办法，他们再怎么磕药，迟早也是死路一条。

　　最可怕的是，直到现在，他们都搞不清楚，这个怪物的武魂是什么！

　　“食脑兽，这是食脑兽！”

　　突然，正在远处观战的玉天萌惊呼道。

　　此时的玉天萌、周尘和朱竹清三人、正一起待在一间阁楼的楼顶，遥望着这场惨烈大战。

　　玉天萌沉声道：“我们蓝电霸王龙家族的藏书阁，曾经记载过这种魂兽。它们存在于星罗帝国南部，专门以各种生物的脑汁为食，极其凶残。一只食脑兽，往往能在一夜之间，将一个村子屠灭。无论人畜，眉心处都会被开洞，脑髓全都会被吸食一空！”

　　“人类竟然会拥有这种武魂。”

　　一旁的朱竹清纤眉微皱，难以置信的道。

　　“周尘，他们恐怕就要挡不住了，你快想想办法，你那么多的底牌呢？”

　　玉天萌看着沉默不语的周尘，有些焦急的道。

　　就算她不关心玄武一族的封号斗罗，可是她曾祖父玉星辰，也还在空中被邪魂师围攻呢！

　　“我去帮忙吧！”

　　朱竹清俏脸清冷，心念一动，暗影神枪已然在手。

　　“不，你得留下来保护天萌，绝不能顾此失彼。”

　　周尘摇了摇头，接着淡淡的道：“我本来想等等，看看圣灵教还有什么底牌。但现在，形势所迫，只能先提前亮出我们的底牌了！”

　　说着，周尘手上的空间戒指光芒一闪，一个细小的竹管便立刻朝甩了出去！

　　下一秒，带着刺耳的尖啸声，一道红光冲天而起，炸开了一朵炫丽的烟花！

　　那烟花的形状，赫然是一座七层宝塔！

　　“七宝琉璃塔？”

　　朱竹清一双美眸警惕的看着周尘，“你昨天不在家，是去联系了宁风致？”

　　“不错。”

　　周尘耸了耸肩，道：“竹清，你忘了？之前在史莱克学院的时候，宁荣荣可拜托过我们，让我给她送一封家信呢！”

　　“这封信我一直在我手里，昨天我正好有空，就去了一趟七彩琉璃堡，把那封信送给了宁风致。之后，我又顺口提了一句，今天可能有人想抢夺百寿丹。”

　　“然后宁风致就答应出手了？”

　　玉天萌懵逼的道。

　　“那倒没有。”

　　周尘摊了摊手，道：“宁风致何等聪明，岂能白白出手？我还答应以三百万金魂币的低价，卖给他一颗百寿丹，他才答应帮我。”23sK.com

　　“呵呵，我还以为你是答应和宁荣荣成婚，入赘七宝琉璃宗，才换来宁风致这一次出手呢！”

　　朱竹清瞥了周尘一眼，冷冷的道。

　　闻言，周尘立刻冷汗涔涔，整个人都无语了。

　　怎么都这个时候了，还不忘记吃醋。

　　呵，女人！

　　“铮！！”

　　突然，强劲的风压从远方席卷而来，紧接着，一道尖锐的破空声随之响起！

　　这是剑吟之声！

　　只见一名白衣银发的老者，驾御着一柄银色巨剑，从远方呼啸而至。

　　这名老者来到天斗拍卖场上空，旋即骤然出剑，一剑就逼退了憎恶斗罗和食脑兽斗罗，救下了石风、石雨两人！

　　老者正是剑斗罗尘心！

　　他的表情很淡漠，救下两人之后，也不说话，只是静静的悬浮于空，却锋芒毕露！

　　而头戴七宝紫银冠，身着白色衣袍，手持一根银色权杖的宁风致，也不知道什么时候，已经出现在了剑斗罗的身侧。

　　他的手中，七宝琉璃塔宝光闪烁，七个魂环上下浮动！

　　一看到宁风致，金鳄斗罗、独孤博等人顿时大喜，而圣灵教这一方的长老们，则瞬间阴下了脸。

　　因为生人加入战局，两方立刻停战，在天空分两边而立。

　　原本就要撑不住的独孤博、林阳和玉星辰三人，也得以喘息之机。

　　“剑斗罗？宁风致？你们七宝琉璃宗，也打算和我们圣灵教作对吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百零九章 出人意料的底牌免费阅读。https://xs.23sk.com 