    才生众话让方舟和伍华都百思不得其解。众时夭门集二：，程师跑了上来，呜哩哇啦的说了一阵，方舟的脸色变了。

    顺着他的目光望去，伍华发现指挥中心天台上有一台导弹发射器正缓缓的升了起来，铁先生推了推伍华：“这是我以前欠你的债。现在我还给你，我们两不相欠，你赶快走！走众人都还没明白这是怎么回事，只听到导弹发射器发出了报警音：“最后的毁灭系统启动，距离发射时间刃秒”

    方舟的瞳孔收缩了，转身大叫起来：“撤，全部撤，全部下去。”

    但是天门集团绝大多数玩家都没搞清楚这是什么意思，而且传送阵传上来的人站得太多太密，整个空地上的人挤成一团。

    铁先生哈哈大笑：“方舟小儿，你以为凭你就能斗赢我？你太嫩了，我要你们全部陪葬。”

    “你！”方舟勃然大怒，举起长剑就准备杀上来，这时倒计时已经到了最后３秒。

    “咻枚精致的三翼战术核弹从发射器上喷出了长长的晶焰，以闪电般的速度斜斜的飞上高空，像颗流星似的冲往夜空深处。

    所有人都瞧得一清二楚，导弹飞到高空后奇迹般的转了斤。圈，然后朝冰雪之城上空飞回来，破空之声整个旷野方圆数十里地都能听见。

    这种战术巡航核弹名为“燕子。”它和战斧导弹的制导系统完全一样，实施精确打击，但是所不同的在于战斧是杀人，燕子则是摧毁建筑设施，当然，秒人自是不在话下。

    燕子导弹的飞行轨迹精亮了所有人的眼睛，每个人都眼睁睁的看着它飞到冰雪之城上空大约四米的正中央，然后“嘭。的一声爆炸了。

    这战术核弹爆炸还不像普通导弹一样爆你个火山火海，而是直接就化为了一团白光，这种亮度比太阳光都还要猛烈，连山下的古星等人都闭上了眼睛。

    白光“嘭”的一声变为一个白色的半球体，内部的能量开始裂变，半殊体以几何速度增大，瞬间就把冰雪之城笼罩。

    还别说冰雪之城上面，这股爆炸能量掀起的气浪把下面的雪地都弄得狂风大作、冰石乱坠，古星等人都趴在了地下抱住了头。

    半球体往东南西北四个方向延伸出四道利剑强光，强光顺时阵旋转，切割着苍穹，此等惊天大爆炸的场景堪称壮观，足以写入星战历史，只要身处爆炸中心，任何人都休想活得下去。

    这枚战术核弹本来铁先生准备在最后胜利之际，一炮轰飞方舟航母舰队所用，但最后一刻，他用这枚核弹轰死了自己，也轰死了所有的对手，对他来说，“挂。已经不再畏惧，因为不仅他自己知道，而且连伍华也知道，总有一天，他铁先生会再回来的，总有一天他铁先生的名字也会名震全星战。

    冰雪之城上的一万多人顷亥之间灰飞湮灭，古星等人都无奈的叹息，铁先生真是成也伍华，败也伍华。

    爆炸气浪中，一道银光在夜空中穿梭，伍华施展着黑暗之翼躲过了最后的大轰炸，但是爆炸能量太强，他根本抵抗不了这种能量，整斤，人在空中也是摇摇欲坠，最后一个到栽葱往右侧山脉栽了下去。

    伍华坠地的时候也看清楚了，影子杀手居然也没挂，在半空中坠落，那驱魔人化为了一片黑云托着影子杀手下坠，极大的减轻了他的缓冲。

    碧蓝星空还在传送阵旁边解决天门集团最后跑下来的散兵游勇，一看伍华遇险现在也奈何不得，因为这个距离非常远，少说超过了６公里，上去也无济于事。

    影子杀手落地后果断的拽出了审判之眼，他和伍华的距离是心米，他的招牌是讲诚信，纵然方舟在最后的大爆炸中身亡，他也要完成雇佣交给自己的最后任务一干掉伍华！

    方舟开出的价格是３四万个信用点，伍华的命也端的值钱。

    看影子杀手好象是趴到雪堆里去了，伍华也感到了对方的杀意，他也马上趴下。

    两个顶尖的狙击手，一个是战场上无所不能的幽灵、一斤。是国际上鼎鼎大名的杀手，这对最强的狙击搭档，将在最后一刻决定生死，永恒的雪山恢复了静谧，但是他们之间只能留下一个。

    电眼狙击镜和热带森林狙击镜都在山颠上搜索着目标，狙击手的眼睛连眨都不眨一下，也许那半秒钟的分神，就会招来自己的杀身之祸。

    “砰“嘭”

    两记沙哑又巨大的枪声响起。

    “噗“噗红伤数值：

    曰！”

    飞叨！”

    伍华的肩膀飙出大片鲜血，影子杀手的前胸也中了这一枪，押联染红了雪地。

    山下的古星等人看着这一切，每个人的心都差不多快跳了出来，但这么远的距离却无能为力，只能祈祷伍华最后关头出奇制胜。

    “他一向牛逼，这次能行的。

    古星的眼睛里闪烁着异彩。

    他这话是让碧蓝星空和袁嫁吃定心丸，因为再也没有谁能比他古星更了解伍华的机智和枪法了，不过这第一个回合的交手，都让伍华的和影子杀手的神经绷到了极限，因为两把暗金级的大枪都不能迅速要对方的命。

    影子杀手知道伍华腊有近８万之巨”七须连续两枪才能放倒他，而伍华比影子杀手心里更加有数，精确计算一拍出，信息就反馈回来了：

    詹妖斯都德等级：的级：刀万，７刃为敏捷专精：必点力量专精：瞄点小这厮的名字居然是四的名字，伍华随机读取了对方的两项属性也暗暗惊诧，影子杀手果然是有本领的，否则也不可能和自己打得旗鼓相当。

    当前必须一击必杀，而且很多技能还不能用，一用就会产生光线，马上把自己暴露，而影子杀手何尝不知道这个道理，两人一开火后马上闪人，把身子埋下去补”口。

    肋的恢复实在是很慢，虽然体质专精可以自动恢复，但是补上去的那一点在狙击枪面前来说形同虚设，伍华一咬牙，把昂贵的超级血瓶，给拍了一盒下去。

    然而这时候他猛的听到了一阵急促的脚步声，声音正是正前方朝自己这个方个跑来的，伍华在地上滚了几圈后把枪伸出一看，他简直不敢相信自己的眼睛，影子杀手居然端着一把牺正朝这边冲来，距离已经不到沏米了。

    这家伙当真以为自己是血牛？伍华果断的半蹲起身，飞速的甩出一枪。

    “砰。

    毫无疑问，顶级高手的甩枪*也一样精确。

    影子杀手胸口顿时溅起一大片血花，然后弯下腰去，跟着化为了黑光。

    这一刻伍华的脑袋有点短路，他知道自己中计了，但是驱魔人按照宠物原理也不应该在这么短的时间里复活，其实伍华并不知道，影子杀手这个宠物在一天时间内可以复活三次，这就是他这个宠物没有攻击力。而辅助效果特别牛叉的原因。

    远处有火光闪了闪，接着才是“嘭”的一声闷响。

    子弹穿越了风雪呼啸而来，“啪”的一下，伍华的胸口也炸开一团血花，脑袋上冒出了“州幼。的伤害数值。伍华倒了下去，所有人的心都凉了，伍华自己的心也凉了，肋竟然不足劲点，他已经动弹不得。神智也有些模糊了。

    想不到叱咤风云、纵横天下的伍华，最后竟会栽在这里，古星等人的眼睛都绿了。

    影子杀手这一阴招碍手，这才现出真身拽出昭冲了上去，他的计算也是一流，知道伍华这个时候是站不起来，再快也要半分钟之后才可以恢复，半分钟时间足够他在蹦米的距离内近身了。

    这个现实中的特种兵在战斗经验上确实是无人可比的。

    不过影子杀手利用超人的速度跑到助米的地方时，雪堆里的伍华又神迹般的起身，端起狙击枪就扣动了扳机。

    “禅。

    红伤数值：“馏毖”。

    这次轮到影子杀手叫苦了，网网补满的肋又遭重击，他人仰天跌倒。

    他当然也不知道，伍华身上还有个玩意叫能源守卫，一共可以消耗三次，之前为了救夜来香，他已经使用过一次，这，能源守卫以每秒院速度恢复所有属性，影子杀手跑过来大约用了力秒钟左右，伍华基本上已经恢复了万多点旧，又生龙活虎了。

    这样的计算同样在伍华冷静的思考中完成了，战局又回到了起跑点上，两个人都不能再经受狙击枪的攻击了，两个人都又利用雪堆掩体趴下。

    现在距离已经很近了，两人非常着急，伍华知道一旦被这厮近身，只怕战斗技巧还不如他，影子杀手更心急火燎的是凹和时代联盟的大队人马已经在对面山脉上出现，时间一拖久，自己则是悲惨的挂掉。

    他一定要抢在大部队把自己乱枪打死之前干掉伍华，完成最后的任务，他的信用和招牌都是用自己的血来铸成的，他已经不在乎自己是死是活，他的眼中只有目标，他非要打倒目标不可。

    想到这里，影子杀手忽然掏出了一个微型注射器，往自己的手臂上注射了一大管药剂下去。