    距离唐三拔出海神三叉戟，已经过了足足一个星期的时间了。唐三拔出海神三叉戟后，他整个人就陷入了危机之中。

    在他昏睡的时候，古风也是去试了一下海神三叉戟，发现特比特别的重，起码自己用尽全力，也只能把他抬起来而已。

    至于想要使用海神三叉戟，还是不要开玩笑了，起码现在的他。只能堪堪的把海神三叉戟，给抬起来。

    随着唐三海神七考的完成，古风就知道他们在海神岛的所有考核，全部都已经结束了。

    至于离开海神岛，那是绝对没有问题的。波塞西表示，你们什么时候走都可以，如果想要回来的话，也随时欢迎。

    众人还是一如既往的在海马城的城主府里面，享受着午餐。至于回大陆的话，众人表示都不急。

    好不容易完成了所有的考核，必须好好修整一段的时间，而唐三的海神八考，跟原著也是不一样了。

    【海神八考，提升到九环封号斗罗，获得一套魂骨，并斩杀修为九十九万九千九百九十九年的深海魔鲸王，方可完成考验（时间限制5年）。】

    唐三醒来的第三天，说出他的考核的时候，众人特别的惊讶。饶是波塞西提过醒，说深海魔鲸王的实力只高不低。

    可除了古风外的所有人，都没有想过，竟然就差最后一年的修为，对方就能成为百万年的魂兽了。

    吃饭的时候，唐三对着古风说了句：“古风，我们再来比试一次吧，这一次我也有了超神器，我想检验一下自己。”

    这句话说完后，所有人都停下了手中的动作，一脸期待的看着古风。要知道神器之间的战斗，这不就是相当于一半的神祇战斗了吗？

    要知道这种级别的战斗，他们是别想看到了，简直比封号斗罗打架还要稀奇。

    要知道斗罗大陆封号斗罗是有，可百级强者可是不存在的。虽说唐三跟古风，都还不是神祇，魂力等级也只有魂斗罗级别，

    可两人的神力亲和度，全都来到了百分之八十五，距离神的层级已经不远了。

    见到众人的好奇心都这么重，古风也没有推辞，点点头说道：“那就来吧，我也想试一下，海神三叉戟究竟有何等的威力。”

    古风这句是实话，毕竟同属超神器，谁的厉害还是需要比试过的。

    虽然在神界里，海神就是凭借着海神三叉戟的力量，登顶到了神界的最强1级神。

    要知道自己没实力的时候，他可能会这么认为。可如今的他，同样有了超神器，冰蔷薇之剑，他并不认为会比海神三叉戟差劲。

    众人听到答应后，全都赶紧解决了手上的饭菜。古风跟唐三见状，也是有些无奈了。

    明明他们两个主要人物都不急，你们这些观战的为啥这么着急啊...

    但这也没办法，竟然众人吃的都这么快，他们两人要加快干饭速度了。

    一炷香的时间后，众人来到了海滩边，古风跟唐三两人，就这么站在了离海很近的地方。

    在两人不远处沙滩上，除了宁荣荣八人外。波塞西包括海神岛的七位守护斗罗，还有守护神魔魂大白鲨王小白，全都站在了哪里。

    毕竟是属于海神大人武器，跟另外一名神祇武器的对抗，他们也是特别好奇的。

    至于谁守护圣柱，那没多大关系的。毕竟有波塞西大祭司在这里，虽敢去肆意的破坏圣柱啊。

    在众人没有发现的地方，也就是身处于海神宫的林炎等人，对于这两位小家伙的再次对阵，也是十分的好奇。

    “我记得妹妹，还有海神老头，在前几天也有打过架吧。”说到这个，水玲的脸上就激动了起来：“这两个小家伙，可算是你们两个的翻版哦，也不知道谁会更加的强大。”

    对于这件事，林若冰坚定的说道：“这还用看吗，这个叫唐三的小家伙，才获得三叉戟七天，其中有三天在沉睡。

    也就是说，他只有四天的时间，来熟系三叉戟还有相应的招式。而古风却不同，那对于极寒三剑已经非常的熟系了，况且超神器的使用，也随着时间的推移越来越顺手了，所以我不认为他会输。”

    这句话一说出，波塞冬就不服气了，直接叫嚣道：“放屁，就算唐三只是熟系了四天的时间，可应付古风这个小子，足够了。

    还有，别以为魂力高就厉害，要知道拥有了超神器，还有专属的招式。除非差距太大，要不然谁也不会占据什么优势的。”

    两人的话语，所谓是火药味十足，这种场面水玲最喜欢看了。林炎见到妻子的这一幕，也是不在管了。

    至于千雪琉也不再关注千仞雪的考核了，因为对方的考核已经完成了，现在正在修整，还是古风跟唐三两个好看。

    沙滩上，两人互相对立，间隔差不多也只有二十米的距离。这距离对于魂师的公平战斗来说，绝对足够了。

    战斗还没开始，唐三先说了句：“古风，每次我都被你压着打，今天我们两个就使用魂力还有超神器。不适用武魂还有魂技的力量，如何？”

    听到这句话，古风没有拒绝：“可以，我们可以使用魂骨，还有超神器的力量，至于专属的配套招式也可以使用，如何？”

    这句话一出，唐三显然有些惊讶：“看来骗不过你啊，我明明没有说过，我有配套招式，想不到还是被你猜到了。”

    对此，古风只是笑了笑：“还行吧，起码我的冰蔷薇剑有配套剑招。我可不相信你的海神三叉戟，会没有配套的招式呢。”

    “既然都猜到了，那么就——来吧！”

    唐三话音刚落，只见他的右手向外一伸，一根黝黑的三叉戟，直接被他握在了手中。

    海神三叉戟，整体黝黑色，左右两侧的分刃相对较细。而中央的主刃长达两尺，宽半尺，格外宽大，感觉上就像是一柄剑。

    见状，古风的右手也是向外伸展，一把整体淡蓝色的冰蔷薇之剑。就这么凭空出现在了他的手上。

    相比于海神三叉戟的宽大，冰蔷薇之剑显得就有些纤细了点，仿佛只要跟三叉戟碰撞，就会断裂一样。

    当然这只是视觉效果，其实两把超神器的坚硬度，可是非常强的。至于那把超神器厉害，还是需要看使用者的。

    同时两人的武器比起来，还是古风的比较方便，可以变化成武魂方便收放。但是唐三的海神三叉戟不行，起码在晋升为神之前，他只能携带在身旁了。

    两人的身形动了，唐三手握三叉戟直接冲了过来，相比于对方。古风却是站在了原地，只见他冰蔷薇剑横握在眼前。

    一道魂力出现在剑刃上，随即朝着唐三的方向，直接划出一道湛蓝色的剑气，随即他的脚步才跟着剑气移动了起来。

    唐三手中魂力输入三叉戟内，直接向前一刺。三叉戟好像变长了一样，直接突破了剑气，跟古风的剑刃相撞了起来。

    “锵！铛！铛——！！”

    两者的声音才空中对抗，同一时间两人的战斗，也影响到了周边的海洋。

    “嘭！嘭！嘭！”

    一道道浪花飞起，借助海水，唐三直接运用海神权柄操纵海水。只见一道长十米的巨浪，向着古风的位置拍了下来。

    在海浪席卷的同时，唐三也并没有停下手上动作。只见他手握三叉戟往地上一点，一道金色波纹飞出，让古风的双脚直接不能动弹了。

    “古风，这是我的海神十三式的第一式，无定风波。在这一招下，起码有八秒钟不能够动弹了。”

    这一招唐三还不太熟练，所以消耗有些大，可是并不影响他说话。

