    “可以杀，卓定快到了……奈斯！”熊宇龙化身泉水指挥官，语气激动。

    “大哥牛逼！”

    林伟翔显得无比亢奋，不知道的还以为拿到双杀的是他呢。

    卓定暗自松了口气，还好大哥操作起来了，不然这波被双杀的话，节奏就彻底炸了。

    ……

    Doinb回到防御塔下，看着正肆无忌惮推线的剑姬，语气带着几分责怪道：“我不是让你拉扯一下吗？”

    “我真的有在拉扯，不信打完你去看录像。”

    队伍语音里，Kabe委屈的解释道。

    刚才他确实在尽力拉扯，但对方就像开挂了一样，每次都能提前落位破绽刷新点。

    而且他进草卡小兵仇恨的举动也被看穿，被对面提前插眼。

    不管是操作还是心理博弈，都被对面秀烂了。

    闻言，Doinb也不再说什么。

    明眼人都看得出来，这波三包二被剑姬拿到两个人头后，彻底起飞，单带端再也限制不住了。

    最关键的是，现在青钢影刚刚死亡，而上路即将有一大波兵线进塔。

    没有TP，这波兵不可能吃到……

    Doinb皱眉思索了两秒，很快便想到对策，指挥道：“这波兵我吃，Kabe你复活后直接去中吃线。”

    不得不说，Doinb的这个决策非常漂亮，最大化减轻了上单的损失。

    同时，他自己的发育也没有落后，甚至比发条更好。

    能两度带领队伍以碾压的姿态冲上LPL，确实有点东西。

    解说台上，当看到复活后的青钢影直奔中路，米勒双眼一亮，解释道：“咦，QG这波指挥很灵性啊。Doinb吃上路的线，让青钢影去补中路的线，把损失降到了最低。”

    “确实很灵性。”

    娃娃点点头，随后话音一转：“可是现在这个剑姬怎么处理？手握三个人头，回去更新完装备后，挖掘机不敢轻易来抓了。”

    米勒摇摇头，分析道：“处理不了，QG只能等中期打团了。青钢影团战作用比剑姬强很多，大招配合挖掘机进场秒C位的能力非常强。”

    ……

    当着卡尔玛的面将兵线推进塔，秦歌操控剑姬走进草丛回城。

    身怀1080块金币回到泉水中，他直接掏出耀光。

    补满状态又等待了几秒，买下一瓶血药后，直奔线上而去。

    赶到线上的时候，Doinb的卡尔玛正巧把兵线推过来。

    秦歌上前顺势把兵线卡住，以300点血量为代价，强行把兵线控在塔前。

    十秒钟后，青钢影从河道出现在上路。

    见状，秦歌操控剑姬清掉三个远程兵，给自家兵线减轻压力后，往草丛中一站。

    一瞬间，Kabe只感觉一股无形的压迫感，扑面而来。

    这怎么玩吗？

    别说小兵了，连经验都闻不到。

    就在这时，剑姬走出草丛，提剑朝着一个残血的炮车兵走去。

    见到这一幕，Kabe顿时双眼一亮，赶忙迈步上前，想要趁着对方补兵的间隙吃经验。

    下一秒，秦歌忽然转身，竟然果断放弃了那个炮车兵。

    唰！

    一记破空斩卡在极限距离，砍碎青钢影身前的破绽。

    啪！

    随着破绽碎裂，青钢影的血量瞬间下落了将近三格。

    此时此刻，他才刚刚四级，加上刚出的红水晶，总共也就不到一千的血量。

    现在对方一个Q技能，就轻松融化了他四分之一的血条。

    这TM什么破伤害？

    对不起，打扰了！

    Kabe二话不说，直接一个贴墙钩锁后撤。

    秦歌没有追的意思，操控剑姬不紧不慢地回到兵堆。

    远远站在后方，Kabe就像吃了苍蝇一样恶心。

    这个人有病吧，宁愿不吃炮车兵，都不让自己闻一下经验！

    哇，好TM好难受啊！

    然而下一秒，更恶心的一幕出现了。

    一库！

    河道草丛忽然飞出一道天音波，精准命中青钢影，盲僧立刻二段Q跟上。

    Kabe反应也不慢，AQ踢出被动护盾，赶忙后撤拉开距离。

    盲僧顶着对方的护盾，AEAE。

    操控青钢影迅速踢出二段Q后，一发战术横扫出手，外圈将其减速的同时，自己回复了一小口血量。

    盲僧插眼W跟上，继续贴着青钢影平A，整套操作行云流水。

    Kabe且A且退，成功退进塔下。

    见他进塔，盲僧毫不留恋，转身就走。

    这套伤害直接将青钢影的血量压低至三分之一。

    你TM是狗吧？

    特意暴露位置，就为了打我一套血量？

    此时此刻，Kabe很想骂人，可一想到身后站着的裁判，只能把到嘴边的脏话重新咽回去。

    要知道，比赛前期打野的位置是不能随便暴露的，每一次暴露位置，都会付出相应的代价。

    比如现在，发现盲僧在上路露头后，Clid立刻在中路动手，配合卡玛尔打出了发条的闪现，并压低对方状态。

    随后两人一起转下，给足对方下路压力的同时，趁势拿下第一条火龙。

    身位一名职业打野，熊宇龙自然明白这个道理。

    可他还是选择这么做，用一条火龙和发条的闪现作为代价，换来秦歌更大的对线优势。

    ……

    深吸了口气，Kabe原地按下回城键。

    他这个血量不敢继续留在线上，别说剑姬了，就连盲僧都能轻松单杀他。

    最关键的是，他现在不知道该怎么办了。

    对方剑姬把线控的太稳了，伤害又高的离谱，他连靠近吃经验都做不到。

    回城之后，Kabe语气卑微的问道：“Clid，我线上玩不了了，能吃你上半野区的野怪吗？”

    “可以！”

    Clid大方的同意了，因为此刻他在反盲僧蓝区的野怪。

    闻言，Kabe不由松了口气，补出一件小布甲之后，直奔野区。

    可是当他来到野区后，顿时傻眼了。

    上半区空空荡荡，连一只小狼都没留下。

    一时间，Kabe愣在了原地，神色一片茫然。

    我是谁？

    我在哪？

    我应该干什么？

    虽然是赛场新人，但他这段时间训练赛也没少打，和LPL、LCK的队伍都有过交手，可是却从未面临过这种情况。

    上路去不了，经验吃不到不说，只要上线就会被盲僧打一套。

    野区又没资源……

    没错，青钢影这个英雄打团确实比剑姬强好几个档次，可起码也得有相应的等级和装备吧。

    照他现在这个样子，估计打团的时候等级还没对面AD高。

    “这也太惨了吧！”

    解说台上，米勒语气中充满了同情。

    娃娃沉吟道：“盲僧现在干脆住在上路，彻底放弃中路和下路了。”

    “老实说，DAN战队的战术布置有点意思。”米勒饶有兴趣道。

    解说了这么多个赛季，包括世界赛，他见过不少战术，比如皇族的四保一，EDG的主打下路，SKT的中野联动等等。

    但是纯粹以上单为核心的战术，他还是头一次见。

    这种战术的缺点肉眼可见，主要是对上单的要求实在太高了，不管是对线操作还是防gank意识，又或是兵线理解，都必须达到顶尖水平。一旦上单没有拿到足以接管比赛的优势，那么其他路的劣势就会随着时间的退役被不断放大。

