    第291章巧合

    “回县主的话，这里是长秋殿。离皇后娘娘的凤趾宫很近，从门口出去，走旁边的甬道，过了玉祥门便是凤趾宫了。“小桩子道。

    “哦，好，小桩子，你帮我去皇后娘娘那边瞧瞧，看看皇后娘娘如何了，我用完膳，过去给娘娘请个脉。“

    “好勒！”

    小桩子欢天喜地地去了。

    谢知微这才要安静地用膳，结果，刁路又过来了，准备对小桩子的服侍方式如法炮制，谢知微一看，头都疼了，但宫里的规矩大，她若是贸然拒绝服侍，又怕给这些殷勤的小太监惹来祸事。

    正不自在地吃着，门口传来了小太监的声音，“奴才见过宸郡王！”

    萧恂来了，谢知微忙抬头朝门外看去，见萧恂一身蓝地蔓草夔龙凤宋锦圆领箭袖，外面穿一件玄色大凤莲花织金锦的披风，一头乌黑的头发依旧如往常一样，扎了个马尾甩在脑后，整个人如同朝阳一般，磅礴生辉。

    他走过来，直接就朝谢知微面前的桌上看去，“怎么吃得这么清淡？”

    “早上没吃，这会儿也不太饿，这些正好！”

    谢知微正要起身，萧恂抬手示意她坐下，他自己也在桌边坐下来，双手撑着膝盖，看着谢知微，“你吃啊！”

    “你看着我，我怎么吃？”谢知微放下筷子，用帕子沾沾唇角，紫陌见她吃得差不多了，忙让人捧来了茶水，漱盂，谢知微漱口过，盥手毕，又接过了一盏新茶，桌子撤了下去。

    “吃饱了吗？”萧恂问道。

    “嗯，吃饱了，你怎么来了？”

    “今日元旦日，我本就要进宫拜年，听说你在这里，便过来看看你。”说完，他招手让门口一个小太监进来，吩咐道，“你出去到西华门边上，找跟我的小厮，让他回去帮我收拾点行李送进宫来，我最近要在宫里住些时日。”

    谢知微一听惊了，这皇宫可不是襄王府，萧恂想住进来就住进来？

    小桩子回来了，先给萧恂和谢知微行了礼，便对谢知微道，“县主，皇后娘娘已经醒了，今日早上服过药，这会子感觉好多了，正等着县主过去呢。”

    见谢知微要过去，萧恂也忙跟着起身，“正好，我还没去给皇后娘娘请安呢，走吧，我送你过去。”

    长秋殿的南面是皇仪殿，中间只隔了一个宽敞的庭院，皇仪殿是陆偃在宫中的住处。

    昨晚，因事儿太多，今日一早又有元旦朝拜，陆偃也没有出宫。

    若换了以往，凤趾宫里今日应当是内外命妇齐聚一堂，共贺皇后娘娘元旦，只今日却特别冷清，只有武安侯府太夫人来了，正陪在内殿与皇后娘娘说体己话，听说萧恂来了，太夫人忙避让开。

    萧恂大大咧咧地给皇后娘娘请安，不等他下拜，皇后娘娘便忙拦住了，笑着吩咐人给他压岁钱，用一个精致的绣花荷包装着，萧恂拿过来，掂了掂，又打开看了一眼，见全是金锞子。铸成小老虎的模样，他才欢喜地道了谢。

    “五皇兄真是的，每次拿最多的压岁钱，还非要当着我的面气人。”元嘉不高兴地道。

    “我是这种看重钱财的人吗？你知道什么，这是面子，钱多点，证明我在皇后娘娘的心目中地位高，争的是个份量，不是银钱本身。”

    皇后忍不住笑了，轮到谢知微了，也拿了一个和萧恂差不多的荷包，她没敢打开看，谢过恩之后，便递给了紫陌，她上前去，“皇后娘娘，请容端宪给娘娘请个平安脉。”

    这时，萧恂和元嘉才安静下来。

    谢知微细细地把脉，约有五息功夫，她才拉起了被角，将皇后娘娘的手放进去，道，“把今日熬过的药渣拿来我瞧瞧。”

    她这话一出，殿内的人顿时心头一惊，气氛一下子便变得沉重起来了。

    保留药渣，这是宫里的规矩，奚嬷嬷很快便将药渣拿了过来，谢知微一一分别过，将一根与炒白术生得格外像的木须拈出来，道，“难怪，这不是炒白术，是菊三七，昨日都还好好的，怎么今日一早，这药又出了问题？”

    皇后闭了闭眼，忍着气道，“幸好，本宫把你留在这里了，要不然，本宫怎么死的都不知道了。”

    谢知微唇角微微上翘，道，“娘娘，依端宪看来，这菊三七应当不是人刻意放进去的，而是在购置药材的时候，被人用菊三七充当了炒白术。这两种药材生得相似，一般人也不会看出来。端宪就在这里，嬷嬷再去多抓两副药进来，我看过了之后，再煎给娘娘服用。“

    谢知微将那菊三七捡出来放在桌子上。

    萧恂摸着光溜溜的下巴，盯着谢知微看，好似谢知微的脸上画了一副画，如果他没有记错的话，宫里的炒白术一向都是从鄞县采买，而鄞县正是四皇子外祖的老家。

    鄞县最大的药材商正是四皇子的外祖老家。

    他不由得想到，他第一次在宫里遇到谢知微，就看到她在整萧昶炫。他也调查过，谢知微与萧昶炫在此之前，并没有任何交集，萧昶炫到底是哪里得罪了谢知微？

    这炒白术是巧合还是早有预谋？

    如果早有预谋的话，谢知微会把手伸进太医院里去？一个十岁的小姑娘，明显这是做不到的。

    元嘉没想这么多，她吓坏了，连忙问谢知微，“微妹妹，我母后服用了这药，不会有问题吧？”

    谁能想到，药材会出问题呢？

    “暂时无碍，就这一根，若是不细看，也实在难看出来。再煎一副药，喝了就没事了。”

    若单凭这一根药材，起的作用，其实并不大，毕竟菊三七又不是毒药，具有具有止血，散瘀，消肿止痛，清热解毒治功效，这种寻常药材，也经常用在崩漏，外伤出血，痛经，产后瘀滞腹痛等症状上，疗效也极好。

    而她昨天之所以，没有在方子中用这一味药，一来，她给皇后服用的药丸里头，有一剂药与菊三七相冲，同一天服用，会降低药效，再者，她也正等着这一刻。

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

