    安排亲信侍从护送小狐狸南下后，老刘一面催促剃刀山那边的援军尽快动身，一面开始加紧备战。

    这厮已经铁下心，要让比蒙王国吃个大亏，至少要让威瑟斯庞那帮比蒙贵人们吐上几升血才行。

    睚眦必报，不是夏跃一个人的专利，他老刘也一样。

    血债必须血偿，老刘自打参军，历经南疆战场磨炼，直到来这片神奇的世界，就从来没吃过那么大的亏。

    以红土堡为中心，上下一百里河道的渡船已经全数被收缴，翡冷翠所在地便是桑干河最适合渡河南下的地方。

    东北行省威瑟斯庞的二十支联队要想快速南下，这里便是他们绕不开的要地。

    南岸河滩地和水里洒满了磨的锋利的三角石刺，河岸上垒砌着土石墙，墙外遍布拒马栏。

    老刘也不是没有底牌的人，不提他和果果那身非人的龙力可以掀翻最强壮的俄勒芬族象人武士，单是他此时握在手里的古力矮人火铳，便带给他足够的信心。

    这柄古力矮人火铳是投效大地精王国后，德科三世赐予的，王国独一份儿的宝贝。相传是神魔大战时期，地精大贤者加布林和矮人大贤者道根联手为爱琴大陆联军研究出的究级秘密武器。要不是他给德科三世陛下献上的国策着实令地精们惊艳，德科三世也不会花这么大代价笼络他。

    这支火铳的构造有点象猎枪，铳管和铳柄是可以扳开的，将铜弹塞到铳膛，然后再折叠起来，扣击扳机之后，击锤将铜弹丸发射出去。这种火铳的弹药造型很像桑葚，表面上全是光滑可爱的小疙瘩，老刘手里有足足五百多颗。

    这种桑葚一般的铜弹是没有底火，完全不是依靠火药的推力来发射弹丸，但这个桑葚一般的铜弹在射中目标之后，却远超火药的爆炸威力，一百五十米内可穿透三层重甲。

    比武艺、斗气或是战歌，老刘没信心跟爱琴大陆上的强者们较量，但比玩儿枪，他敢说让一只手，都没人玩儿的过他。

    当然，这要把夏跃排除掉。毕竟夏某人的挂，比他更作弊。

    海伦走后差不多二十来天，老刘估摸着她应该要从帝国踏上归途时，斥候便报上了比蒙大军南下的行踪。

    来自比蒙王国东北行省的二十支联队两万余大军，浩浩荡荡的朝翡冷翠方向开了过来。

    对此，刘震撼一点儿也不虚。

    他麾下一万翡冷翠军团，主力便是手持铁木棒的熊地精和食人魔，对上比蒙的主战种族，在体型和力量上丝毫不落下风。

    被他鼓动着御驾亲征的德科三世麾下也有一万五千大地精军团，得到翡冷翠技术支持后，原本只是手持木撸盾披着锈迹斑斑铁甲的大地精骑步兵们全都换上了特制防火的重装藤甲。再加上血魔法术士团，他有信心让比蒙们寸步难行。

    毕竟，比起装备来，穷得掉渣的比蒙们，或许还不如身穿藤甲的大地精王国联军呐！

    反正又不是同比蒙王国倾国军力抗衡，只是单挑一个行省，老刘还是不惧的。

    双方隔河对峙。

    东北行省军队最前列的是来自沃尔夫族的狼骑兵，迅捷的速度，让他们首先抵达北河岸。

    斥候们没能找到渡船和木筏，大军只能选择在红土高坡这段水流最平缓水位最低的地方涉水渡河。

    东北行省军团的总指挥是威瑟斯庞总督、现任福克斯族长罗森博格公爵大人，乘坐者豪华马车的总督大人由几名狐族侍女服侍着走下马车，抬头看了看河对岸的陌生军阵，一脸懵的问道：“那些是什么人？”

    随着总督大人下车，身穿华丽军装的贵族们和精致铠甲的高级军官全都围了过来，而东北神庙的一干祭祀大人穿着各色祭祀袍跟着维安大萨满也缓缓走了过来。

    听到罗森博格大人问话，早已仔细打探过南岸军队的狼骑兵联队长赶忙回答道：“公爵大人，是多瑙大荒原上的强盗联军，他们打着一面陌生的旗帜，自称大地精王国，宣称桑干河以南的荒原是他们的国土，不允许我们通过！”

    “嗤，大地精王国？我怎么从未听说过大陆诸国中有这个王国的？！这些肮脏丑陋恶臭的地精什么时候又建国了？”李察王子扈卫着维安大萨满刚好走过来，听到这话直接嗤笑着问道。

    “哈哈……”

    听到李察王子嘲弄的疑问，在旁的贵族和军官们顿时轰然大笑起来。

    罗森博格嘴角也扯着笑了一下，接着沉着脸说道：“本督不在乎地精建立王国，但多瑙大荒原属于伟大的比蒙王国，属于伟大的萨尔陛下，他们胆敢在萨尔陛下统治的土地上这么干，就必须付出鲜血和生命的代价！”

    此话无疑是在拍国王陛下的马屁，说给李察王子听的。

    果然，总督大人的话音一落，神庙圣骑士李察王子满意的微微颔首，很是受用！

    “消灭他们！我们还要南下南十字星森林同东南行省军团汇合，不能耽搁太长时间！”罗森博格大人朝狼骑兵联队长下令道。

    “如您所愿，大人！”狼骑兵联队长轰然应命，接着大步转身离开。

    在一众福克斯族、俄勒芬族、沃尔夫族、匹格族、道格族军官眼中，对岸的地精、食人魔和比蒙摆出的军阵再严整，也无法改变他们是一群滥竽充数强盗的事实。

    在强大的沃尔夫狼骑兵冲击下，难逃溃散的命运！

    咚咚咚……

    战鼓声轰然响起。

    静立在河岸上的一千狼骑兵开始渡河，随在他们身后的是三千匹格族战猪骑兵，接着三千道格族狗头人刀盾手和三千匹格族猪人长矛手排列着整齐的队伍跟上。

    ……

    “李察公爵大人，如何迎战？”德科三世在一众骑士扈卫下，骑着矮脚马来到老刘身边，面色凝重的看着对面开始渡河的比蒙大军问道。

    “陛下，您瞧好了吧！王国大军会将他们杀得落花流水！”老刘拍着胸膛大包大揽的说道。

    “嗯，寡人相信公爵大人的能力！”德科三世点点头，挺直了胸膛，维持着君主的威严。

    这个‘寡人’的自称，还是听从老刘的建议，他才开始正式改口的。

