    第270章咱们分手吧（1）

    当年宫冥曾坚定不移地怀疑，顾焱霆要单身一辈子。

    可宫冥仅仅出国执行了个长期任务，两年后回国，物是人非，单身狗居然要结婚！

    他按捺不住八卦之心，亲自上门来找顾焱霆探探口风。

    “我这边，并没有接到任何顾总结婚的消息。”王助理一张脸不冷不热，依旧是古板的公式化语气。

    宫冥挑起左边浓眉，将信将疑摸下巴：“你都不知道？不可能啊...顾老爷子说这婚事是板上钉钉。”

    略加思索，宫冥忍不住猜测：“莫非...顾焱霆结婚对象是明家旁支的小姐，我听说好像叫明若微，顾家几个老头子都很满意她。”

    王助理：“尚不清楚。”

    总裁办公室的密码钢化大门叮的一声，徐徐打开，顾焱霆带着两名秘书走进来。

    秘书将会议整理好的文档放在桌上，恭恭敬敬离去。

    顾焱霆落座，黑眸扫向沙发上的男人：“有事？”

    宫冥将准备好的礼盒放在茶几上：“来提前恭祝你新婚快乐，在明家洞窟里采集到的水晶，送给未来嫂子。”

    巴掌大的小礼盒，精致小巧。

    上面还有个红得刺眼的【囍】。

    顾焱霆斜靠在办公椅上，神情难得几分放松：“看来你出国执行任务两年，伤到脑子，顾家有全国最好的医生。”

    王助理立刻补刀：“顾总，我这就安排精神科医生，亲自替宫队检查。”

    宫冥暗中磨牙：...

    这俩损友。

    顾焱霆淡淡一笑，没再开玩笑。

    让王助理去餐厅订了位置，请宫冥吃晚餐。

    餐桌上，宫冥对满桌子的美食没兴趣，还在八卦：“顾老爷子说你要结婚了，你对象到底是谁？真是明家旁支的那个明小姐？”

    顾焱霆未曾听过结婚的事，也觉得纳闷。

    刚好私人手机滴滴响动，顾老爷子打来的电话，顾焱霆起身去偏厅接电话。

    宫冥吐槽：“结婚就结婚，还瞒着我，顾焱霆这家伙就是嘴硬，死了三天嘴巴还是硬的，撬不出什么东西。”

    接着宫冥挑了一筷子的青椒土豆丝，尝两口，面露嫌弃：“味道难吃，改天请你们去我弟开的餐厅，味道比这个好得多。”

    王助理：“你弟开了餐厅？”

    “是啊，那小子不想继承家族，傻乎乎地说要当餐厅老板。美其名曰：做菜带给人们幸福。”宫冥想起自己的弟弟，一阵头疼。

    宫冥是部队里走出来的，张狂豪迈，大大咧咧过于狂傲，完全不适合当宫家的下任接班人。

    他弟弟大名宫世初，脑袋聪明，学识渊博，按理说是最适合的家族接班人。

    可臭弟弟偏偏出国学厨艺，回国后去开了个破餐厅，完全不搭理宫家的家事。

    宫冥很头疼，继承宫家，意味着一辈子给顾焱霆当小弟，他不服气。

    “那倒是可惜，宫二少爷是个很有前途的人。”王助理道。

    宫冥吐槽自家弟弟，还没吐槽够，顾焱霆已经挂断电话走了进来。

    宫冥竟在顾焱霆万年不变的冰块脸上，看见一丝丝可以抓住的喜悦。

    宫冥不禁好奇：“顾老爷子和你说什么事了？看你高兴的。”

    顾焱霆倒了杯红酒，薄唇微扬难掩愉悦：“关于婚礼。”

    此话一出，宫冥和王助理脸上齐齐露出震惊之色。

    居然是真的！

    顾焱霆也觉得意外，他接到老爷子的电话。

    老爷子在电话里口口声声说，唐婉茹亲自上顾家拜访，顾老爷子和她商量了结婚事宜，唐婉茹没有反对，欣然同意。

    顾焱霆既纳闷又惊喜。

    纳闷的是，唐婉茹什么时候知道他顾氏总裁的身份？

    惊喜的是，唐婉茹居然当着老爷子的面，亲口承认喜欢他，还愿意和他结婚。

    滴滴——

    兜里的私人手机响起，是唐婉茹发来的短信。

    【唐婉茹】：“在吗？明天见个面，我有一件重要的事想和你坦白。”

    顾焱霆久久注视着这条短信。

    这女人，胆子够大，居然亲自上门求婚。

    【严顾】：“好。”

    放下手机，顾焱霆再也控制不住，唇角微勾露出笑容。

    放下手机，那边的唐婉茹捂着脸，努力不让自己哭出声。

    ...

    ...

    周末上午，唐糖睡到上午十点才起来。

    昨晚她和傅景安规划未来的商业版图，困得眼皮打架。早上迷迷糊糊爬起来，太阳已经晒屁屁。

    唐糖踩着毛绒拖鞋，抱着一个蘑菇猪肉馅儿包子，边走边啃。

    “妈咪，你要去哪里？”唐糖瞥见准备出门的唐婉茹，吭哧吭哧跑过去。

    今天是周末，学校不上课，剧组也没开工。

    大早上的，唐婉茹准备去哪里？

    唐糖看见唐婉茹眼底清晰可见的黑眼圈，眼底红肿，显然昨晚没睡好。

    唐糖不由得暗中担心，自从唐家面临破产以来，这帮大人几乎没睡过好觉。

    “我、我有点事去办。”唐婉茹一阵心虚，“糖糖你在家好好照顾外婆，我去去就回。”

    唐糖还没说话，唐婉茹已经一溜烟儿跑走了。

    唐婉茹心情特别糟糕。

    她今天约了那只鸭见面，准备坦白“分手”的事儿。

    她即将嫁进顾家，虽然并不喜欢那位胖乎乎的顾总，但她也不是脚踏两只船的人——所以，必须和过去划清界限。

    见面的地点，在两人第一次约会的餐厅里。

    那只鸭已经提前抵达，唐婉茹一进餐厅，就看见角落位置的他。

    中午阳光明亮地刺眼，那人穿着休闲黑色外套，眉目轮廓仿佛是顶级画家亲自描摹，好看得让人难忘。

    唐婉茹鼻梁一酸，眼泪差点掉下来。

    “来了？”顾焱霆看见唐婉茹，朝她勾勾手，“来坐。”

    唐婉茹压下心里的酸楚，在他对面坐下。

    服务员送来简单的三菜一汤，都是唐婉茹喜欢的菜色。

    顾焱霆把筷子递给她：“尝尝。”

    唐婉茹食不下咽。

    捏着筷子犹豫片刻，最终还是决定快刀斩乱麻，咬牙开口：

    “我、我今天找你来，是有件事想要告诉你。我和你的关系，已经被顾家发现了，所以我必须做决定。”

    (本章完)

