    咔哒~咔哒~

    床头柜上的几艘样式精致的行空龙舟模型当间，一只手持双钹，半蹲着的机械猴子在发条的催动下摇摆着在柜面上来回摇摆。

    等走到床沿，忽地伸出双臂，双钹撞在一起，发出清脆的鸣响。

    前一秒还在床铺上沉睡着的陆靖倏然睁开眼睛，近乎于本能般的直接坐起。

    十几年的习惯，早已让他的身体在听到钹声的同时自动醒转

    意识逐渐清醒，陆靖倚着床头，脸上满是困惑神色。

    昨晚他做了一个很奇怪的梦。

    在梦中，他成了一头嗷啸山林的精怪山魈，穿梭在密林间搏杀猛兽不说，更是于山巅吞吐月华，仿佛是在进行某种修行。

    “当真是见鬼了，干掉了山魈，做梦居然梦见自己变成它......为什么没变成狐狸精？”

    挠了挠有些松散的头发，嘟哝了一句，转身下床准备洗漱，可这双脚刚搭上鞋子，陆靖的身形猛地一滞。

    昨晚喝下的药剂遗留在体内的，用于一阶段臼骨修行的能量，只剩下六成又半分。

    按照老爷子的说法，臼骨的修行应该是极为缓慢的，昨晚靠着水烟壶中的一次性精怪烟丝才勉强消化两成，按常理来说不可能睡一觉就又消去一成半......除非现在还在梦里。

    逐条拆去绷带，身上的伤势在药剂的刺激下已然好的七七八八。

    抬手握拳，感受着体内远超以往的勃发气劲，陆靖越发的疑惑。

    忽然像是想到了什么，忙不迭的将镇魂卷轴召唤至身前。

    果不其然。

    原先的彩绘山魈啸月图的三分之一已然成了黑白。

    这镇魂卷轴内的图画竟然还能帮忙消化药剂能量，加速臼骨修行？

    意识到这一点的陆靖挑起眉梢，脸上是抑制不住的喜色，而更令他感到惊诧的是这山魈啸月图此时还在向他传递着某种直觉般的信息。

    等到整幅图中的能量耗尽彻底变成黑白，也就是山魈的精魄耗尽，它还有额外的好处！

    下意识的想起摄取半妖魂魄后得到的回馈。

    直到这一刻，陆靖才恍然发觉原来不是这镇魂卷没用，而是以前的他实在太弱，根本就发挥不出它真正的能力！

    深呼吸，平复激动的心情，高兴归高兴，得意忘形可不行。

    起床洗漱，赤膊上身只穿了条长裤来到院落。

    按照以往的习惯先练拳热身，甫一动作起来，陆靖只觉得浑身各处有用不完的气力，行进间脚下生风，出拳带着呼啸锐音。

    身形起伏间，如猛虎扑食，凶蛮的气势压得院里枝杈上早起的鸟雀叫个不停。

    旋即又取出下山虎直刀，演练陆家传下来的对抗妖兽的刀法。

    这是陆靖每天早上的必修课，不管风霜雨雪，只要身体没问题，那便不能停歇。

    它能管住一个人的心性。

    更何况暴涨的身体素质需要经过一段时间的练习才能完全掌控。

    等陆靖练的身上起了层薄汗，只穿了条短褂的老爷子才从里屋出来，手里端着个茶壶，坐到屋檐下的藤椅里，也不指点，只是打量着陆靖的动作，步伐，不时的点点头。

    “老爷子，你之前说一曰器，二曰药......我昨晚回去想了想，我既喝了药，又持有器，双修？”

    手上的动作分毫不乱，陆靖回想起昨晚的事情，还是忍不住问道。

    “不，你走的还是锻体武夫的路子，修行的主要依仗还是妖怪的心头血，只不过方法跟大部分修行者不一样而已。”

    “哪儿不一样？”

    做为一个刚入门的新手，陆靖是真不知道。

    “我们陆家虽然不是什么大家族，但好歹几代都是猎妖师，别的且不论，至少在对妖怪的了解这方面，总归是有底蕴的，先辈们对妖血入体很忌惮，可是不修行，就无法与它们对抗，于是经过多方测试整理出了这个折衷的法子，药中不加妖血，反以水烟壶这件魂器为辅佐完成最后一步。”

    早就预料到陆靖有此一问，老爷子抿着茶水，慢悠悠的说道，

    “至于这种修行法有何特异之处，优劣如何，等你以后碰见其他的修行者，自然会慢慢了解，这其中的一些东西就算我现在全告诉你，你也无法领会其中的深意，还是得自己体悟才行。”

    对于老爷子模糊不清的答案，陆靖点了点头，不再多问。

    陆靖清楚的知道比起理论，老爷子向来更喜欢让他自己去学习，尝试。

    只有自己实践经历后领会到的事情，记忆才足够深刻。

    所谓师傅领进门，修行在个人。

    大略就是这个意思。

    当然，也不是说什么都不能问。

    关于修行的一些基础，譬如臼骨的铜皮，赤肉，妖骨三境界，老爷子还是为陆靖做了详细的讲解。

    随着锻炼的持续，陆靖越发体会到修行者与普通人之间的差距。

    其中最为直观的就是石锁试举这一类的力量锻炼。

    经过测试，陆靖发现自己单是气力这方面就增长了两倍有余，这还是在臼骨刚开始修行，身体的潜力尚未被完全激活的前提下。

    等快到中午的时候，陆靖回房取来弓箭，吃完饭他要去林子里练习射术。

    结果刚回到院子里便看到一名腰挎长刀，身背棕红色步枪的官差正与老爷子交谈。

    门外隐隐传来几声马嘶，官差说话的时候手里还拿着水壶和布巾，显然是一路马不停蹄赶来的。

    注意到陆靖出现，官差先是打量了他一眼，又回头看陆老爷子，点了点头，转身出了院子。

    “老爷子，来活儿了？”

    刚才的画面陆靖这些年来早就见过不知道多少次。

    像是陆老爷子这种远近闻名的猎妖师，同地方官府的关系向来不错，而这些年老爷子也确实帮着清山镇的县官解决了不少牵扯到妖兽或是江湖的麻烦事，互相之间往来也算频繁。

    若是附近出了什么异事，县官都会第一时间派人过来知会一声。

    “嗯，清山镇里头确实出了点事，不过这一次我没打算出手，由你出面去解决。”

    老爷子看着陆靖，沉声说道，

    “这是个好机会，事情办的漂亮点，我可以帮你去讨一份推荐信，过段时间你去岚阳城考童生试，若是能拿到县官的推荐信，说不定连猎妖师的官府凭证也能顺道办下来......阿靖，这事儿很重要！”

    “我明白，您老放心！”

    提及猎妖师凭证，陆靖神情一凛。

    在这个时代，成为修行者并不意味着变成不受约束的法外之徒。

    事实上正相反，当今朝廷对修行者的态度极为严苛，采取的是高压管理，所有的修行者都必须在官方报备或是挂靠在一些朝廷认可的势力底下。

    私自修行的人不犯事还好，朝廷也不可能动辄进行大范围的排查。

    可若是犯事被发现，立刻就会招来“相关部门”的重拳出击。

    坐牢都属于是认错态度良好，愿意承担责罚的人才能享受的待遇，稍有反抗就会被就地击毙，包庇者还会受到连坐惩罚，抄家，流放至北方塞外战场再常见不过。

    因此猎妖师的名头从来都不是自封的，而是必须由府城内的玄明司经过考察才会给予认证。

    持有它意味着能够得到各地官府的认可，能够从他们那儿接取官方任务，同时也代表着持有大威力火器，毒药以及精良铠甲等特殊物品的特权。

    这些东西若是在普通百姓家里发现，那可都是妥妥的重罪。

    陆靖想要出师，拿到猎妖师凭证是必备的条件！

    再加上童生试将在半个多月后于岚阳城内举行，陆靖肯定得提前过去准备。

    这也就是说想要拿到地方官府的推荐信，眼下说不定是唯一的机会。

    ......

    大门口。

    官差倚着马匹，啃着刚在街边买的烧饼，脸上并无多少焦急神色。

    清山镇距离此处村镇尚有一段不短的行程，因为两个镇子中间没有开设公交路线，所以他这一趟过来多牵了一匹马，正拴在旁边的树底下。

    猎妖师陆择在这一带是出了名的，栽在他手上的妖怪不知凡几，这一趟过来虽然没有请动他，但能够得到他肯定的徒弟，实力想来也是非比寻常。

    不多时，院门被人从里边打开，官差下意识的望过去，当即暗赞一声。

    好汉子！

    院落里走出来的是个身材颇为健壮的年轻人，一身蓝灰色的劲装，面容看着年轻俊秀，只是左眼下的那道月牙疤痕着实扎眼，行走间更有一股彪悍气势。

    身背着一个长两尺半，宽一尺左右的扁平木匣，腰后横置一柄直刀，刀身为木匣所遮掩，只显出一截虎纹刀柄，两侧腰间分别挂着一个酒红色葫芦，一个银灰色的水烟壶。

    青年的双眼炯炯有神，叫人莫名想起林间灌木后藏着的猛兽，对视的时间一久便让人脊背发凉。

    初见之下像是个年轻书生，可凑近了，他这装扮和周身萦绕的气势，任谁都能感觉到这绝对是个习武多年的强悍武夫。

    “这位差大哥，老爷子最近刚绞杀一头精怪，正是需要修养的时候，这一趟我跟您过去，待会儿还得请您多照顾。”

    陆靖快步上前先是做了个揖，旋即主动伸手与对方相握，掌心处的银元就此换了个主人。

    “嘿，这一声大哥我可担不起，刘醒，叫我老刘就是了，马已备好，咱们边走边说？”

    指腹滑过币面，知道是枚银元，刘醒脸上立刻笑开了花。

    陆靖点头应下，两人干脆利索的翻身上马。

    一前一后，飞驰而去。

