    夜。

    唐小燕家。

    沈浪和唐心正在吃面。

    这是唐小燕下的。

    唐心吃得很快，吸溜吸溜，似乎饿坏了。

    沈浪很斯文，但也很有胃口。

    唐小燕则坐在旁边，看着两人吃，眼中满是柔情。

    “所以，我刚才是魂魄出窍，去了地府吗？”一边吃，唐心一边问。

    沈浪道：“可以这么理解。”

    “真棒，感觉我和孙悟空一样了。”唐心咧嘴笑。

    啪！

    唐小燕一巴掌打在她脑袋上，没好气地道：“差点命都没了，还笑得出来。”

    唐心不敢反抗，又低头吸溜。

    沈浪道：“说起来，你还记得过生日的时候，你们接触过陌生人吗？”

    唐心摇头：“没有啊，我们是包厢，只有我们几个同学。”

    “那你们做了什么，突然昏迷的？”沈浪继续问。

    唐心想了想，道：“好像是干杯的时候，我们喝的是椰奶，但是喝完之后就感觉很困，再醒来，就在家里了。”

    沈浪点点头，没说什么了。

    唐小燕道：“先生，应该不会再有后患了吧？”

    沈浪笑道；“放心，她身体内的标记被我取出来了，应该没有问题，不过为了安全起见，这一段时间，最好待在家里。”

    “那我不是哪儿都不能去了？”唐心有些不乐意，正是爱玩的年纪，哪里待得住。

    “你还想去玩？告诉你，窗户都没有，这段时间就在家里自习，什么时候先生说可以出去了，你再去上学。”唐小燕没好气地呵斥。

    唐心努嘴，吃面也不香了。

    “好了，该说的我都说了，我也该回去了，有什么事，给我打电话。”沈浪笑道。

    “啊？这么快就走了？”唐小燕有些不舍的。

    沈浪道：“我明天还有事，不能待了，改天再来看你们。”

    唐小燕点头，不再强求。

    事有轻重缓急，她还是很有数的。

    等回到小月山别墅的时候，已经是凌晨三点多了。

    沈浪也懒得睡觉，直接开始修炼。

    在梦境世界，吞噬了两次莲花，意念增强了近两倍。

    意念强大了，修行起来更加畅意，驾驭飞剑，更是轻松无比。

    先是走桩，山川石乳炼化的速度更快了，比之前快了一倍多，效果十分明显，第七条经脉的灵化，肉眼可见的速度推进。

    然后驾驭剑丸。

    沈浪试探性的脚踏飞剑，想要试试御剑飞行。

    结果很惊喜。

    居然真的可行。

    在意念的驾驭下，飞剑托起沈浪，凌空半米，在别墅的客厅内游走。

    不过坚持了不到一分钟，沈浪就放弃了。

    两个问题。

    一，消耗太大，驾驭很累。

    二，这不是真正的御剑飞行，只能算是驾剑飞行。

    真正的御剑飞行，是人与剑合，剑光一动，遁入青冥，上天下地，瞬息万里。

    现在这样，就和开车一样，虽然随心所欲，但终究是身外物，而且很耗油。

    一分钟不到，沈浪的内气就消耗了几乎五成。

    这还是缓慢飞行呢，真要快速，顶多三秒就结束。

    沈浪不敢尝试，因为他接受不了自己三秒男的现实。

    但总归是一个好的开始。

    继续修行，要不了多久，自己就能完成内气的修行，灵化十二经脉，开始攻关先天，届时，自己就是真正的剑仙。

    一夜平静。

    第二天，沈浪继续上班。

    上了几天，慢慢习惯了这种节奏。

    不过今天的医院，气氛似乎有些不一样。

    刚来到会诊室，一个小护士就靠近过来。

    这是一个还有些婴儿肥的小护士，看起来不大，实际上已经二十多了，只是长得嫩，而且凶大。

    小护士叫李晴，当护士已经快三年了。

    “沈医生，西医部那边今天好热闹啊。”

    “哦？又有什么事了？”沈浪好奇地问。

    李晴道：“那边出现了几个怪病，很吓人的，身上长了很多鱼鳞。”

    沈浪愣住。

    这的确是怪病啊。

    “还有吗？”沈浪好奇地问。

    李晴道：“没了，听说这几个去手术了，进行了一半就被叫停，然后送去了抢救室，听那边的护士说，他们本来想要拔出鱼鳞，但是鱼鳞就和皮肤一样，撕开就血流不止，差点把病人搞休克，说是这鱼鳞是替换了皮肤，如果要拔除，等于剥皮啊，这不是酷刑吗？听着就起了一身鸡皮疙瘩。”

    沈浪若有所思。

    这应该不是普通的病，是异常造成的异变。

    看来异常的影响，已经开始渗透普通人身上了。

    正想着呢，一个中年医生走进来。

    沈浪认出他，是西医部的皮肤科主治医生，姓王。

    “沈医生来了，我是过来求助的。”王医生看向沈浪，一脸微笑，很是和气。

    沈浪道：“王医生客气了，您直接说。”

    “我那边接收了几个病人，问题不小，身上长了鱼鳞，我们使用了多种办法，都无法治疗，您看，要不要过去看看？”

    沈浪笑道：“看可以，不过要送到我这里来。”

    王医生大喜，连忙道：“那行，我现在就去安排。”

    等王医生离开后，李晴忍不住道：“沈医生，我们这里没有皮肤科啊。”

    “没事，以后我们这里，什么科都有。”沈浪回应。

    李晴无言以对。

    “对了，菊姐今天没上班吗？”

    “没有啊，说是打电话请假了，家里有事。”

    “嗯，那等会儿人送过来，你帮忙带过来。”

    “好的，我现在就去。”

    半个小时后，一群人来到了沈浪这边的诊室。

    一进门，看到老神在在的沈浪，一个看起来很富态的女人就瞪眼，一脸不满：“王医生，你说给我儿子安排一个神医，这就是你说的神医？”

    王医生笑道：“沈医生虽然年轻，但传承中医，有起死回生的手段，肯定有办法看您儿子。”

    “放屁，你当我什么都不懂的傻子吗？真正的中医，都是靠熬出来的，再有天赋，年纪不大，能有几分本事？你要是治不了，直接说，我安排我儿子出国去看，不用在这里给我推卸责任。”富态女人气恼反驳。

    说完，她冷笑道：“还说你是海城最好的皮肤科医生，也不过如此，乐乐，我们走。”

    她说完，看也不看沈浪一眼，就要带着身边一个被人搀扶，面色惨白的年轻人离开。

    沈浪自始至终都没有说话，不过趁机也看了那年轻人几眼。

    在他眼中，一眼就看穿了年轻人的状态，有一种诡异的力量，遍布年轻人全身，而这力量扎根心脏，渗透血管，骨骼，然后蔓延表皮，在身体上形成了一处处的鱼鳞，浮动着灰白色的光泽。

    没跑了，这就是异常侵染，这小子，接触了非人的东西。

