    “事情的起因经过就是这样子，你的出现是我没预料到的，那种情况下换做是你也不会站出来承认吧！”阿兰耸耸肩，一副无辜的样子。

    温元兴安静的听着，不时抬头看阿兰一眼，余光一直留意着她那两个侍女，可以肯定的是这回阿兰倒是没有说谎，是以他的态度也缓和了一些，“若是真如阿兰姑娘所言，在下自然可以理解，只是不知道董正平此举的目的为何？”

    阿兰愣了一下，眉头深深皱起，“这个我怎么可能知道？不过......听说董正平只是董家旁支，因为考上了秀才才被董家家主重视，也不知道董家为何派他来接近我，对了，刚刚他说什么来着......我名声坏了，他不嫌弃我，可以娶我，是我理解的这样吗？”

    温元兴头疼扶额，好一会儿才长舒一口气，认真地同阿兰说道：“阿兰姑娘，以你这聪明劲儿实在不适合在外头走动，我不知道你阿爸怎么放心让你跟着董家人走的，到现在你还没被董家人卖掉，真的是个奇迹，既然现在暂住在我家，那就好好待着，没事少出去。”

    “什么意思？”阿兰一双璀璨的眼眸里盛满了困惑和不解，同两个侍女对视了一眼，二人的反应比她还懵。

    温元兴摇头叹息，缓缓起身道：“若是无事，我先告辞了，阿兰姑娘好生歇着吧！对了，晚膳一会儿有人送过来，你们不用担心。”

    阿兰怔怔地目送温元兴的背影远去，呐呐道：“他可真是个好人！”

    青桑感动得都快哭了，“太好了小姐，我们这回终于碰上真正的好心人了！”

    阿兰回过神来，瞪了青桑一眼，嘟着嘴起身回屋了，关门的时候还能听见她埋怨天气。

    温元兴从阿兰这边离开，先去寻沈天赐，同他说了会儿话才让下人把他送回去，忙完这些天都黑了，他又转身去了大厅。

    陈宁雅温有山还在，其他人都回去了。

    “爹娘！”温元兴进门打了声招呼。

    陈宁雅瞧他还是穿着白天的衣裳，蹙眉问道：“还没用膳？”

    “不急。”温元兴坐下后，沉吟道：“刚刚儿子已经去找了阿兰姑娘打探消息，按照阿兰姑娘所说，她阿爸只是让董家的人带她出来，并未想过跟董家有其他牵扯，倒是董家，估计对这姑娘有什么想法，或者是对月岩部落有什么计划，派出董正平接近阿兰姑娘。

    董正平以为人家山旮沓来的什么都不懂，可以任凭他拿捏，谁知道这姑娘是个烈性子，还有些聪明狡诈，反过来把董正平给坑了，董家这回只怕是赔了夫人又折兵了！”

    扯上谋杀官司，便是谋杀未遂那也是犯罪，董正平这秀才功名十有八九是要被朝廷收回去的，还有董家，得被推到风口浪尖上，尤其是那些董家的竞争对手，也会留意到他们的举动以及这背后的深意，董家要惨了！

    陈宁雅倒是不在乎董家会怎么样，她更关心的是董家的动机，“儿子，你有没有问问阿兰姑娘，董家派人去月岩部落做什么？”

    “说是让月岩部落的人带他们通过边境，去南诏，至于做什么，估计月岩部落的汉子都不清楚，阿兰姑娘只怕更不晓得了，想要知道董家在搞什么，要大伯出手才行。”温元兴一本正经地说道。

    陈宁雅看向温有山。

    温有山沉吟了片刻，才缓缓说道：“若情况真的是这样，倒是不能怪那个姑娘，只能怨你自己运气不好赶上了，事情牵扯到边境，已经不是小事，月岩部落的人暂时不提，董家是个重点，我需将情况禀告皇上，当然，大哥那边也要说一声。”

    温元兴瞧温有山起身，忙道：“爹，我跟你一块儿去。”

    温有山的步伐停顿了一下，回头无比嫌弃地拒绝，“你还是给我在家老实待着，早上城门闹出的乱子还没过，现在又扯了这么一桩，一会儿进宫还不知道皇上会怎么打趣我呢！你跟着过去纯粹就是给我添堵的！”

    温元兴：“......”

    直到温有山的身影消失在夜色中，温元兴才委屈巴巴地回头，“娘......”

    “叫娘也没用！谁让你这么会惹事的？才回来第一天就闹得鸡飞狗跳，在棣州的时候你二哥还不知道要怎么给你擦屁股呢！给我安分几天，听话！”陈宁雅没好气地睨了他一眼，兀自喝了口水。

    温元兴耷拉着脑袋，显得有气无力的。

    陈宁雅只当没看见，接着问道：“关于阿兰姑娘的事情你打算怎么解决？男子汉顶天立地，总不能始乱终弃，不负责吧！”

    温元兴都傻眼了，指着自己惊愕地问道：“娘是让我娶了阿兰姑娘？”

    陈宁雅没有反驳，片刻才道：“若这个姑娘品性没什么问题，倒也不是不可以，正好我也不用烦着你的亲事，省了不少麻烦。”

    更重要的是温家在京城地位敏感，跟哪家结亲都不合适，与其再次被推到风口浪尖上，不如让温元兴顺势取了一个外地的姑娘。

    温元兴无语了，“娘，我还小呢！再说了，阿兰姑娘也不一定乐意啊！人家不是打算回西南了吗？”

    “不问怎么知道人家不乐意？”陈宁雅没好气地翻了个白眼，“总之这事你自己给我妥善处理了，要是阿兰姑娘是个好的，又答应嫁给你，这亲事我们认了，若是她不乐意，那我们也不勉强，到时候多给一些银子就是。”

    温元兴一听，顿时松了一口气，拼命地点头，只要钱可以解决的事情就不是事情！

    御书房内。

    就在温有山等得花都快谢了的时候，萧广终于出现了。

    只是这人脸色臭臭的，瞧着好像心情不怎么样啊！

    温有山越发忐忑了。

    萧广往龙椅一座，蹙眉道：“刘公公看座。”

    温有山小心翼翼地把屁股挨着椅子，一副正襟危坐的模样，跟他以前那大大咧咧的做派着实不同。

    萧广看得眯了眯眼，问道：“安国公深夜进宫，难不成是做了什么错事，来跟朕请罪的？”

