    第五十八章【人生的方向】

    片刻后，陈诺松开了妹子，但一只手还搂着孙可可的腰。

    “你。你……你刚才亲，亲了我……”女孩羞不可抑，声音仿佛蚊子哼。

    陈诺盯着孙可可的眼睛：“嗯，刚才，是我做的。今晚，是迫不得已，但也是我自己心里确实想这么做的。”

    顿了顿，陈诺低声道：“这辈子，刚才这是我第一次亲一个姑娘。”

    “……我我我我，我也是……我也是第一次。”女孩惶恐的低声道。

    “我知道。”陈诺温柔的拉起了孙可可的手，然后轻轻叹了口气：“好了，下面我要做的事情……你以后可能不理解，但我想说的是，我是为了保护你。”

    说着，陈诺用平日里很少见的那种温柔的嗓音，低声道：“可可。这辈子对我来说，才刚刚开始不久。我之前对别人说过，我是从天上掉下来的，要去帮几个人，把这些人从噩梦里拽出去。

    可是我偏偏遇到了你。

    那么……我也想，除了帮别人驱除噩梦之外，总也要有点子自己的梦吧。

    你不用说，我都知道，我全部都知道的。

    你的心里，清清楚楚明明白白的，你的简简单单的生活，简简单单的世界，简简单单的日子，简简单单的喜欢。

    我会尽我的能力，保护着这些东西的。”

    女孩眼睛里满是羞涩，又满是狂喜，又满是疑惑，支支吾吾的，不知道说什么，只能低声道：“你说的什么，我，我听不明白……”

    “不必明白，这些事情，我不想让它困扰你。”

    陈诺想了想，从怀里摸了摸，然后摸出了一个东西来，摊开手掌送到了孙可可面前。

    这是一枚银质的，小小的风铃，枣核大小，非常小巧精致。

    这是陈诺到加德满都的第一天买的。

    “本来是想送你的生日礼物，但你生日那晚十二点我跑掉后，嗯……第二天没好意思去你家参加你的生日宴会。”

    孙可可忍不住低笑了一声。

    陈诺苦笑道：“刚把老孙的玻璃砸了，我也实在不敢再去参加她女儿的生日宴啊。这东西呢，就没来得及给你。”

    说着，陈诺举起手，轻轻一抖，铃铛上拴着一根细细的绳子，被陈诺指尖挂着，铃铛就垂了下来，发出叮铃铃清脆而微弱的声音。

    陈诺深深的吸了口气，压低了嗓音，低沉的声音道：“可可，你看着它。”

    这声音里，仿佛带着磁性一样，隐隐的，虽然温柔，却隐隐的有一种叫人无法抗拒的魔力。

    孙可可就觉得心中一抖，下意识的眼神就聚焦在了陈诺手下的那个垂着的铃铛上。

    陈诺的声音，此刻落入孙可可的耳朵里，仿佛忽远忽近，明明是那么清晰，但却总有一种飘忽不定的感觉。

    “今晚的事情，你会忘记。

    你只会记得，你放学后，来车行找我，然后我们一起，在这里散步，然后吃了烧烤。

    我拉着你的手，带着你骑了摩托车兜风，然后，我在街头，亲吻了你。

    你很害羞，但是你很高兴。

    我们一起喝了酒。

    你喝完酒后，你就睡着了。

    这些，就是今晚发生的一切……

    当你明早醒来后，你也只会记得这一切。”

    陈诺说着，风铃在他的指尖轻轻摇摆，然后他的另外一只手，静静的绕过了女孩的秀发，在她的后脖子上轻轻的抚摸。

    孙可可眼皮越来越沉，终于，闭上了眼睛，就倒在了陈诺的怀里。

    陈诺接住了孙可可，然后将风铃挂在了她的脖子上，起身来，留下了一张钞票在桌上，将女孩轻轻的横抱起来，缓缓迈步离开。

    “你的那个简简单单的小世界，我会尽力保护着的。”

    ·

    老孙有些不耐烦的抬头看墙上的钟。

    已经快八点半了。

    老孙一直给女儿有个规定，哪怕是出去和同学玩，但是晚上九点之前必须回家。

    平日里女儿就是个乖乖女，也很少出门。

    最近倒是跑的勤。不用问，多数都是跑去跟陈诺那个家伙见面去了。

    老孙心中又是不爽，又是无奈。

    在客厅里来回踱步走了几圈，眼看着八点四十了。

    老孙拿起电话就要打给女儿。

    就在这个时候，门被拍响了。

    一开门，就看见陈诺那个小子站在门外，一手架着自己的女儿。

    老孙当时脸色就有些变化。

    “可可怎么了？”

    陈诺把孙可可扶着交给了老孙，这一次出乎老孙意料的，说话没有半点不正经，也没有平日里那种懒散的样子。

    “放学她去磊哥那儿找我玩，就一起吃了饭。也怪我，带着她吃了烧烤，然后她喝了一杯啤酒。”

    “啊？喝酒了？”老孙有些担心。

    “没喝多，就一杯啤酒。”陈诺正色道：“对不起，是我做事没考虑周全，怪我怪我。”

    态度出奇的恭顺。

    老孙看着女儿，仔细的看了两眼后，确定女儿的衣服是整整齐齐的，就先把心放进了肚子里。

    深深的看了陈诺一眼，沉声道：“年轻人以后哪怕在一起玩，也要知道分寸！”

    “我明白。”陈诺老老实实点头。

    把孙可可交给了老孙，陈诺没有多留，就告辞离开了。

    ·

    张林生也不知道自己是怎么一路回家的，总之就是失魂落魄。

    他甚至不知道今晚在遮风堂里到底发生了什么。

    只是最后看见陈诺带着孙可可出来，骑着摩托车走，还对自己挥了挥手。

    就这么……解决了？

    没有想象中的那种下龙潭入虎穴惊天动地的大打出手，遮风堂里一切都看着安安静静。

    张林生回到家的时候，还因为回来晚了，被父亲训斥了两句，不过随后就被母亲拉开了。

    少年人也没有心思顶嘴，今晚发生的事情，当时能硬着头皮演那么一出，已经超水平发挥了。

    回到家里，躺在床上，就觉得自己整个人身子都是虚软的。

    一半是后怕，还有一半……是难受。

    五十万也好，李青山也罢，什么要人的一只手……那样的地方，那样的场面，那样的人，还有那样的事情……‘

    这一场，距离八中浩南哥的生活和世界，也都太遥远了。

    遥远的仿佛是电影里的故事。

    还有陈诺最后出现，那么举重若轻的姿态。

    仿佛那个家伙，距离自己太远太远，也太高太高了。

    高到了自己需要竭尽全力仰起头来，才能看到。

    孙可可……

    唉。

    再想这些，似乎就没什么意义了。

    张林生也不知道自己心里到底是什么滋味。

    有几分怅然若失的伤感，也有几分劫后余生般的解脱。

    心情低落的张林生，在书架上翻了好几盘磁带，翻了半天，却发现没有一首歌能唱出自己此时此刻的心情。

    郁闷的把东西一扔，重新仰倒躺在了床上。

    就在这个时候，窗户啪嗒一声。

    张林生起身，仿佛是心中有预感一样，就看见陈诺在窗台外，瞧着自己，面带微笑。

    张林生吓了一跳，赶紧跳了起来，跑过去打开窗户，让陈诺翻了进来。

    “你……你怎么找我家来了？”张林生有些害怕。

    “还挺难，我问了两个同学，才打听到你的住处。”陈诺看了一眼房间的门。

    门关着的。

    “你……你找我做什么？我……”张林生忽然心中一动：“今晚的事情我不会说出去的。”

    陈诺的神色很和气——不管如何，今晚张林生所做的一切，从哪个角度来看，都算是帮了忙的。

    “我也是一个意思，今晚的事情，你就当没发生过……忘记吧。”

    “你放心，我不会说的！你……你到底是什么样的人……唉算了算了，不问不问……不该我问的。”

    陈诺拍了拍张林生的肩膀：“忘了吧，相信我，你睡一觉，醒来之后，压根就不会记得今晚发生的事情。”

    “嗯……啊？你说啥？”张林生点了下头，然后又抬头看陈诺。

    就看见面前陈诺嘴角的笑容，带着一丝古怪。

    几秒钟后，张林生倒在了床上，呼呼大睡过去。

    而陈诺无声无息的从窗户翻了出去，窗户也静静的合上。

    一切，静悄悄。

    ·

    不列颠，伦敦。

    威斯敏斯特公学。

    窗户外就能看见威斯敏斯特大教堂，午后略带些慵懒的阳光照射进来，加上这原本就属于教区的古老的仿佛城堡一般的建筑，更显得有些枯燥阴沉。

    妮薇儿坐在走廊上，静静的等待，然后房门打开，一个穿着蓝色毛衣神色古板的中年女人走了出来。

    “好了，你可以进去了。”

    妮薇儿起身，点了点头：“谢谢，洛兰女士。”

    她身上穿着威斯敏斯特公学的特有的深色套装校服，而这套衣服，也按照传统，女士的套装的条边是玫瑰粉的——这是为了纪念这所古老贵族学校的创始人，伊丽莎白一世女王陛下。

    （之前写蜂鸟妹子的学校是伊顿公学，有误，我忘记了那是家男校，没有女生的。所以从这里开始改过成威斯敏斯特公学。）

    走进这扇沉重的木门，里面的房间其实并不宽大，甚至还有些局促。大概是那些厚实而满是沉稳风格的英伦老式的书柜，占据了太多的面积。

    妮薇儿进门后，先稳稳的鞠躬，然后走到了桌前。

    “午安，校长先生。”

    “德文希尔小姐，下午好。”

    校长静静的看着面前的女孩，然后叹了了口气：“所以，你决定退学了？”

    “是的。”

    “虽然我并不认为这是个正确的选择……毕竟你之前只是休学，而现在选择了退学。嗯，我可以问问原因么？”

    妮薇儿想了想：“我想，继续留在学校里，并不能让我追寻到我人生的方向。”

    校长沉吟了一下，看着眼前的少女：“你的病情才刚稳固下来，我原来以为你会回到学校里完成你的学业……妮薇儿，我和你的祖父曾经是好朋友，你的父亲也是这个学校毕业的校友，我真的不希望德文希尔家族出现一个从威斯敏斯特公学退学的学生。”

    “但在我看来，追求人生的方向，比一切都重要。”妮薇儿摇头：“请您不要再劝说我了。”

    “好吧。”校长叹了口气，随即老头子仿佛笑了笑：“不管如何，你能重新走回到阳光下，总是一件好事情。顺便问一下，你已经找到了你人生的方向了么？既然不在学校的话，那它是在……”

    “在该在的地方。”妮薇儿浅浅一笑。

    校长沉默了片刻，点了点头：“愿上帝保佑你。”

    几分钟后，妮薇儿走出了校长办公室，她穿梭在走廊，却并没有立刻离去，而是走进了一间盥洗室。

    站在洗手台前，妮薇儿拧开铜色的水龙头，双手捧了水泼在自己的脸上，然后长长的出了口气。

    妮薇儿看着镜子里的自己，身上的那件古老的深色套装校服，此刻却越看越不顺眼，轻轻解开了领口的第一个扣子，年轻的女孩才稍微舒了口气。

    “我一直都不喜欢这件校服。”妮薇儿看着镜子里的自己，低声自语。

    几秒钟后，少女的口中，居然用另外一种奇特的语调，带着嘲弄的味道。

    “别忘记了，我们一家都穿过这个学校的校服啊……

    我的……

    妹妹！”

    妮薇儿冷冷看了镜子里的自己一眼，深深吸了口气：“我们说好的，白天，是我的时间。”

    “好吧，如你所愿，我可爱的小南瓜。”

    镜子里的妮薇儿，对自己挤了一下眼睛。

    ·

    【邦邦邦，求票。】

    ·

