    “你莫瞪我，我也是为了你和孩子好，怀孕了就该有怀孕的样子，你应该好好养胎，而不是跟着我们去打倭寇，你又不识水性，你跟着来也帮不上忙。”只会拖后腿，最后一句星星是在心里说的。

    “莫小看我，就算我现下十个月快要临盆了也照样能拿刀杀敌你信不信？”张仙桃不服气的撂起袖子，还要去抢一边士兵的刀来耍。

    星星见她又要作怪，赶紧提声喝止，“张仙桃你给我老实点，再敢乱动试试，太医说的话你都忘了么，你现在还不到三月，胎都没坐稳，不可做大动作，情绪也不可起伏过大，你还想不想把孩子生下来了？”

    “我，我不动就是了，行，你说什么是什么，我听你的总行了吧？”张仙桃也担心孩子，刚才是一激动才会忘了她现在有身子，看来真的有必要去南阳府养着，不然以她的这般闹腾的性子，真可能出意外。

    这是张仙桃和赵明月的第一个孩子，她自是很重视的，闹也闹过了，冷静下来想清楚也知道自己这样不好，为了孩子她就先忍耐一下吧。

    一柱香时间过后，赵明月带着人返回城门口，他身后多了一群人，是诚亲王和一众当地官员，看样子当地官员与诚亲王的关系相当不错。

    星星和祝磷站在最前面看着他们，前者眼神疑惑的看向赵明月。

    赵明月瞥了眼旁边的诚亲王出声道：“我们刚进城不久，就遇见诚亲王等人，于是便一起过来了。”

    诚亲王似笑非笑的看着星星，“大公主怎么会突然来了安阳府，也不事先知会一声，为兄好来迎接一番，不然也不至于被挡在城门外？”

    星星没心情与他说场面话，直接问道：“青天白日的为何紧闭城门，城内可是发生了什么事？”

    “没什么，就是王府有一个要犯越狱了，怕这犯人会伤害无辜百姓，所以本王下令全城百姓这两日不得出门，并且关闭城门，直到抓到要犯为止。”诚亲王轻描淡写的回答。

    “看诚亲王心情不错的样子，想来那要犯已经抓到了。”星星语气笃定。

    诚亲王微微颔首，“刚刚抓到，正要让人把城门打开来着，没想到就在城中遇见了这些人，他们自称是朝廷派来的，不知大公主可否解释一下你们带着兵马强行进城的理由？”

    星星微抬下巴，示意青颜，青颜立马拿出圣旨，“诚亲王听旨。”

    诚亲王抬眸瞥了眼青颜手中的圣旨，面色微变，但很快又恢复了镇定，诚亲王一撂衣袍跪地接旨，他身后一众官员也跟着纷纷跪下。

    圣旨的意思就是皇帝担心诚亲王一个人搞不定沿海的倭寇，虽然之前他打了胜仗，已把倭寇赶走，但圣上前些日子收到一封密信，得知还有倭寇在沿海作乱，为了以绝后患，所以派了大公主和赵明月前来支援诚亲王。

    希望他们仨人合作，能彻底把倭寇解决。

    诚亲王伏在地上，脸上闪过杀意，不过很快又掩饰住，只沉着声道：“圣领旨，万岁万万岁。”

    待诚亲王起身青颜捧着圣旨递给他，诚亲王微垂着头双手接过圣旨，面上没有太多情绪，引着星星等人往诚亲王府走去。

    “刚才抓到的犯人呢，不知可否让我见一见？”进了诚亲王府后星星状似无意的问。

    诚亲王扯了扯唇角，面色越发阴沉，“怎么？大公主这是不信我？”

    “这话说的，我们好像从未彼此信任过吧，你今天看起来有点奇怪。”星星眼神带着审视。

    “我们之间不熟吧，还是互相讨厌的存在，我以前什么样和现在什么样你似乎都不了解，况且我们已经四年未见，你如何知道我的表现是否奇怪？”诚亲王的意思是星星故意没事找茬。

    这话说的滴水不漏，星星不好再说什么，她微扬着下巴道：“我想见见那个犯人，可不可以？”

    “我若不让你见，看来你是不会罢休了，你想见就见吧。”诚亲王表现的很无所谓，还亲自带着她去地牢见那个所谓的曾经越狱的犯人。

    当星星见到人的时候，那犯人被打的半死，只剩最后一口气了，“这人犯了什么事，你要置他于死地？”

    “大公主是在审问我？”诚亲王冷笑，并不回话。

    “你不想说就算了。”星星耸肩，可有可无的架势，转身就要离开牢房。

    这时诚亲王却跟了上来，很随意的解释道：“那是一个采花贼，在附近几个渔村祸害了十几个小姑娘，都是先强后杀，手段极其残仁，我好不容易才让人捉住他，这种祸害怎么能放他出去，若是不处置只会继续祸害百姓。”

    星星微微侧首，并未应话，诚亲王现在所说的每一个字她都不会相信，虽然她现在脑海里没有画面提示，但她的直觉告诉她，真相并非如此。

    诚亲王对星星和赵明月的到来猝不及防，也很不悦，但他不能抗旨，只得压着怒火把二人安排在王府住下。

    星星和赵明月被分别安置在两个院子，星星那个院子稍大，几位师兄师姐和她住同一个院子，祝磷亦然。

    赵明月和张仙桃住的院子在星星隔壁，原本诚亲王是要把赵明月安排到稍远的院子，是星星强烈要求把隔壁院子安排给赵明月的。

    她对诚亲王不放心，若让赵明月和张仙桃住太远，万一出什么事赵明月恐怕会护不住张仙桃，住的近一点，隔壁有什么动静，师兄师姐总能察觉到，若真出事了也能帮上忙。

    “公主，安阳府的地方官员看样子已经和诚亲王坐上了同一条船，我们想借住本地官府的势力怕是行不通。”青颜面色冷凝，刚才在城门外，那些官员分明听到了诚亲王喊公主，却无一人来向公主行礼，这是完全没把公主放眼里，当地官员只听诚亲王一人的话。

    “实在不行，只能把地方官员都撸了，换一批能用的人，这事先不急，过些时候再说。”至少要把内情调查清楚才好处置那些官员，不能草率行事。

    此时，诚亲王独自进了书房，吩咐外面看守的两个护卫，除非他自己出来，否则谁来都不见，随后他便锁紧书房，走到案桌前坐下，手在椅子扶把上凸起的地方一按。

    案桌便从中间分开，案桌下面出现一个入口，那是通往地下密室的通道，他站起身走下去，待他进了通道，案桌又恢复原样，任谁也看不出这案桌底下的玄机。

    从通道下了密室后，又七拐八拐的穿过几扇门，再从一个台阶往上走，如此走了两刻钟，最后终于出了密道，原来这条密道竟是通往一个林子的通道。

    诚亲王出了密道后，密道的门自动合上，上面有杂草遮掩，看不出一点痕迹，他抬头望向远处，那里烟雾缭乱，隐隐能看见那里有座低调的砖瓦房，被树林和烟雾包围着。

