    第23章家贫入赘女主（二十三）

    在家呆了几天后，南挽又重新回到书院。

    李院长见到她，脸上的笑容止都止不住。她把人带到书房，拍着南挽的肩膀，笑道：“好样的，比我想象中还更出色。”

    天知道，南挽考中解元的消息传过来的时候，她有多惊讶。

    她之前一直担忧南挽的身体上了考场可能会垮掉，但对方不仅没有，反而捧了个解元回来。

    知她今日还有课，李院长便没有留她，夸了几句就把她赶回去上课了。

    等南挽回到座位后，她的位置周边早已被人围的严严实实。

    “我做梦都想不到我离解元那么近。”一人痴痴地抚摸南挽的桌子，叹道。

    “这可是解元坐过的桌子。”

    耳尖听到她们的对话，南挽不由呆了一下。

    这是什么情况？

    “南挽，你来了？”谢贞促狭地看了她一眼，对围在南挽桌子周围的人道：“好了，南挽来了，你们收敛点。”

    “南挽来了。”

    一群人纷纷回头，朝南挽行注目礼。

    “南挽，南挽。”她们迫不及待地迎上来，把南挽团团包围。

    “南挽，……”

    等南挽应付完这群精力旺盛的同窗，这才有心思跟谢贞闲聊。

    “你打算参加今年的会试？”谢贞闻言一怔，止不住的惊讶。

    这也太仓促了吧！虽然说会试但凡是个举人都能参与，但真正参加会试的多是一些前辈，很少有新人次年就参加。

    “嗯。”南挽点头，她不想像现在一样毫无招架之力。所以，她要尽早进入官场。

    “不后悔？”谢贞语气复杂，南挽未免也太有魄力了。

    要知道，她可是打算第二年再来参加会试。

    南挽摇了摇头，她既然已经做下决定，那就不会轻易更改。

    谢贞闻言，眼眸流露出少许担忧，她伸手拍了拍南挽的肩膀，什么也没说。

    她大概清楚南挽为什么这么急切进入官场，可官场固然能让其对抗丞相有一丝反抗之力，但也意味着她自己主动踏进入了丞相的势力范围。到头来，说不定比现在还危险百倍。

    丞相府，原本正在谋划着下一步该怎么走的云拂，在收到南挽寄来的信后直接愣住了。

    她没想到，南挽竟这般大胆。

    明明知道朝堂是丞相的势力范围，但还是要执意踏进去。

    “小姐，这信还要回吗？”柳枝小心翼翼问道。

    自家小姐为对方下了那么多功夫，结果她自己偏偏要作死。

    “回，怎么不回？”云拂回过神来，郑重地给南挽写了一封回信。

    她虽然不赞同南挽这么做，但不可否认对方的做法是对的。

    “柳枝，你亲自把这信送过去。”云拂小心叮嘱道。

    如今云霞已对她起了疑心，她只能行事更加谨慎。

    “是，小姐。”柳枝点头，恭敬地退了出去。

    “这步还是走的险了些。”云拂轻轻叹了一口气，她不该这么早就暴露自己。但忍了这么多年，她真的忍不下去了。

    会试在次年二月，距今还有五个月。

    这五个月，南挽一直呆在书房看书。

    由于时间吃紧，她主动从承运书院退学。但李院长听说她退学就是为了参加明年的会试后，气的跑到明府骂了她一顿。

    最后，南挽拗不过李院长，只好保证不退学，安心在家备考。

    期间，云霞无数次想找她麻烦，但都被南挽一一化解了。

    再加上，由于金陵突发水灾，女皇陛下把丞相派去了那边治理，没个一年半载回不来。

    所以，南挽这段时间过得还算不错。

    这天，南挽正在书房看书。

    明央突然急匆匆地走进来，焦急道：“妻主，你快劝劝爹爹，他打算走了。”

    南挽愣了一下，沉默了。

    自那日南家主闹事起，她就察觉到了柳惜的不对劲。

    但她不知道该说什么，只能尽量避开他。

    但躲避无疑于告诉对方，他心里猜测的那些都是真相。

    “妻主。”明央焦急地推了她一下，“你快去劝劝爹爹吧！”

    他不知道妻主为什么会跟柳惜的关系那么僵，但他觉得有什么误会还是说开为好。

    南挽放下书本，起身往外走，明央赶紧跟了上去。

    “你要走？”南挽杵在门口，迟疑地看着收拾行囊的柳惜。

    “嗯。”看着眼前人熟悉的样貌，柳惜恍惚了一阵。

    “能告诉我为什么吗？”南挽轻声询问。

    这些日子，她分明感觉到柳惜是开心的。

    “是啊！爹爹，你总要告诉我们原因。”明央在一旁帮腔道。

    “不了。”柳惜摇了摇头，有些事他自己知道就好。

    “那你找到住的地方了吗？”南挽再次开口问道。

    对方脱离了南家，如若现在离开明府，根本无处可去。

    “到时再找。”柳惜也没有隐瞒他们的想法。

    “那我陪你找。”南挽语气坚定，令柳惜一时竟不知道该怎么拒绝。

    等坐上出城的马车，柳惜这才发现，他还是没能狠下心来拒绝南挽。

    “你什么时候知道了？”南挽主动打破了马车内的平静。

    “你挡在我前面的时候。”柳惜语气哽咽。

    他的挽挽，性格怯懦，从来都没有勇气反抗南家主。但即使这样，他也依然爱她。

    所以知道对方不是挽挽后，他默默选择离开。

    南挽一时也不知道该说什么。

    “我知道你是个好孩子，所以我不怪你。”柳惜认真地看着南挽，“但我很难接受你。”

    “我知道。”南挽轻轻点头，她从来没奢望过柳惜会一辈子不知道真相。

    这世上，往往是身边亲近之人更能察觉到她的变化。

    她可以模仿原主的性格，尝试着学原主的说话方式，但模仿不了原主的感情。

    何况，她也从来没有想过要模仿原主的念头。她是她，原主是原主。即使她们样貌相同，但灵魂也不一样。

    “你想送我去哪？”这个话题太沉重，柳惜不想谈论。

    “去南园，明央在那里买了一套宅子。”怕他不接受，南挽开口解释：“他以为你心情不好，想让你放松放松。”

    (本章完)

