
　　“你知道这本书的作者吗？”

　　魏淼通过好几个渠道，总算在一个出版社朋友那儿获得这本书的作者的具体信息。

　　“你说的是那本畅销科幻小说《十万次实验》的作者墨？”

　　两人在聊天软件上聊天。

　　“对。笔名就叫墨。你知道他真人吗？”

　　“知道。怎么，你想见他？”

　　“对。可以把他的地址给我吗？”魏淼发短信道，很快，想了想，“这应该是侵犯他人隐私的吧。”

　　“没事。我告诉你，你绝对猜不到这个作者住在哪里。”

　　“住在哪里？”

　　“精神病院。”

　　魏淼稍稍被吓了一跳。

　　“这也就是说,这本书是精神病人写出来的。”

　　“对。我当初知道的时候也吓了一跳。不过后来觉得也正常。你想想，脑洞能有这么大的人，要么是天才，要么是疯子……”

　　不久后，出版社朋友给魏淼发来一个精神病院的定位地址，同时告诉魏淼。

　　“地址就在这里。你就说是书友拜会就行。至于你能不能成功见到他，就看他想不想见你了。毕竟你不是他的家属,没有探病的权利。”

　　“我知道了。”魏淼看了看地址,是在中部的一间精神病院。

　　“丁仪？这不是小说男主的名字吗？”

　　看到信息里关于作者的现实名字后，魏淼有些奇怪道。

　　“对。但也是作者的真名。所以我说这个作者是神经病，竟然用自己的名字来写角色……”

　　两人结束聊天后，魏淼把这个地址记住。

　　等过几天有空后，他要亲自拜访这个作者，顺便给他带点土特产。

　　周六。

　　魏淼在早晨七点便起床了，收拾好行李后，他出发前往丁仪所在的城市。

　　途中需要乘坐高铁。

　　上高铁后，很久没有和他联系的陈泽突然发来信息。这时的魏淼已经知道他在国家研究所的事情了。

　　但魏淼说自己不会偏袒他们任何一方，既不会把他们的事情告诉给研究所听，也不会把研究所的研究现状告诉陈泽。

　　陈泽表示理解，他竟然相信自己，魏淼感觉诧异。

　　“你现在在哪个城市，这是可以说的吗？”魏淼发问。

　　“小蛮腰城。”

　　“粤省，你跑得可正远。”

　　“没办法。我们现在彻底站在官方的对立面了。我们根本不是这个念头，但谁让他们掌握定义权力呢，说白我们就是白,说黑我们就是黑。他们现在捉我捉得很紧。呵呵。不过我最近也确实准备做一件大事情。”

　　魏淼没有继续发问下去。

　　两人闲聊了一会儿后，魏淼上了上网站,发现一条最新消息：有些高铁里面有相关的变动，为了随机检查乘客的网络安全，本车厢里面装有无死角监控，全程监控每个乘客的手机。

　　魏淼连忙把手机息屏。

　　看了看四周，他发现摄像头的红光对准了自己，他有些心虚地把手机收起来，心想不知道自己刚才和魏淼的聊天有没有暴露。

　　川蜀的天空气清新了许多，魏淼按照指示，来到那所位于山腰的精神病院门前。

　　这所精神病院有一些护理院的影子，整体房屋呈白色，面积还算大，里面不仅有楼栋，也有树林、体育运动场之类的设施，魏淼隔着带尖的铁栏杆，能看到精神病院的一些内貌。

　　刚来到入口，在入口执勤的保安向魏淼询问道：“你好，你找哪位？”

　　“我想问问，丁仪是不是住在这里的？”

　　魏淼开口，随即顿了顿，整个“住”字用得是不是不太合适。

　　“你是他的书友？”

　　保安先一步说出魏淼想说的话。

　　魏淼随即一笑,“没错，没错。我想……”

　　“把刀子都拿出来吧，现在你们还玩这一套呢……这两个月我都不知道收到多少刀子了。有管制刀具是不允许入内的。”

　　魏淼嘴巴抖了抖。

　　看来这个结局确实是伤了很多读者的心。

　　“但我没带这种东西。我就是想和丁仪见个面。”

　　保安在魏淼身上搜身时，示意魏淼把口罩摘下来，上下打量魏淼几下，觉得他不是前来惹事的人后，让他在门外稍等。

　　“非亲属不允许探望病人。你以为这里是菜市场想进就进，想出就出。我帮你带句话。他愿不愿意见你就完全属于他个人意愿了。”

　　保安说道。

　　“那，就是，魏淼想看望他吧。”魏淼想了想，想起丁仪的小说里，也出现过魏淼这个人名，道。

　　“好，你在这里等一等。”

　　保安走进精神病院，在往内走的时候，一边整理起仪容。

　　普通精神病人都住在集体宿舍，但丁仪的宿舍不一样，他的宿舍住在院里最新建成的自带现代化设施的居民楼里。

　　为什么丁仪享有不同的待遇，最简单的一个原因：他的分量不一样。

　　在这间精神病院里，丁仪可谓是一个十分具备分量的人物，不拿别的说，就拿他曾用五十万稿费当成基金捐给精神病院员工，改善员工福利，就能让整所精神病院的工作人员上上下下都格外招待这个作家。

　　保安走到丁仪所在房间的房门，轻轻往里面敲门。

　　“丁仪先生，有人找你……”

　　没人回复。

　　保安皱起眉头，询问一旁的扫地工作阿姨。

　　“丁仪啊，他出去活动了。”

　　保安走出去，期间，在走廊看到一盆花栽，拿鼻子闻了闻。

　　“你小心点，这是丁仪养的花，别弄坏了。”

　　保安连忙收起脸。

　　精神病院的空地。

　　阳光下，一张长椅上，一个十八岁左右的男生默默看着前方的篮球场地，男生一身纯白的简单衣着，白色的长发刚好披到他的肩膀处，配上他刚毅的脸庞和深邃而不见底的漆黑眼睛，仿佛一个来自另一个世界的人。

　　脸庞始终保持冷静，看不出一点情绪的变化，男生就是安静地坐在那儿，双眼安静地望着蔚蓝色的天空，就给人一个河底磐石的感觉。

　　“丁仪先生，我可算找到你了……有人找你。”

　　保安向这个男生说。

　　丁仪没有任何反应。

　　保安再次重复一句。

　　丁仪的眼睛才从天上移下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我生活的世界不可能是实验更新，第171章 精神病院里的作家免费阅读。https://www.23sk.com 