    再三的反问令皎沫终于产生些许动摇。她不得不承认，这语言之中蕴含着某种蛊惑人心的成分。那语气阴柔婉转，像是带着些许质疑的成分，但不全是。它更多藏着一种难以言说的诱导，当真将她的疑虑勾起。

    “那么，你是谁？”她发问，如对方所愿。

    于是声音的主人终于肯现身了。他的出现是那么悄然，如黑夜里无声绽放的花。他就这样突兀地出现在了皎沫身后，比猫的步伐还轻。皎沫没能听到任何声音，却嗅到一丝暗香。她猛然回头，正对上的是一张陌生的脸。

    她本能地后退一步。

    “你是……？”

    “你在人间游历十年，当真是没听说过我的名号？”

    男人笑起来，甜得像能拧出蜜，却很难判断有没有砒 霜的成分。他的面容趋于中性，有种超越性别的别样的美感，男女之别在他这里已经不再重要。那一袭乌发像是自黑夜而生，灼灼红衣上蔓延着黑色的纹路，如从深渊中挣扎求生的火。他的瞳中有三日月的金环，眼边缀着一颗痣，若不是今夜月光明朗，皎沫还真不容易发现。

    她的心中隐隐浮现了一个名字。

    “红玄长夜？”

    “我该夸你聪明呢？还是责备你太愚钝呢？你挑一个。”

    他一定是朽月君了。皎沫的心里浮现一丝别样的不快，以及理所当然的……某种畏惧。她听说过朽月君的名号，更知道他在江湖中做了多少在人类眼里堪称恶行的事。虽然，今年肆虐的瘟疫与增殖的偶人看似与他无关，但保不齐他又在暗中盘算什么把戏。处理十恶已经足以令他的同僚头疼，难道说，他还要给火上浇一把油不成？

    “抱歉，我现在没有与您吵架的心情。”皎沫心里发慌，脸上勉强笑着说，“希望我们只是因巧合相遇。想必您也有自己的工作，而我也有路要走，不如我们，就此别过。”

    不等皎沫迈开步子，朽月君又开了口：

    “倘若我说，我为你而来呢？”

    皎沫只觉得非常不妙。

    月亮虽然不够圆满，但光芒比以往都要耀眼。可即便这么皎洁的月光，还是无法驱散她心里愈渐浓重的阴霾。她想要逃离这里，同时心里又很清楚，自己无处可逃。

    这么多年来一直与各方势力相安无事的自己……究竟为何会成为朽月君的目标？

    不知道，也不敢想。

    “您所为何事？”

    没办法，问下去吧。她知道，朽月君在传闻中是个阴晴不定的疯子，若是得罪他恐怕没什么好事。有时候，正常人不得不顺着疯子的思路走下去来避免麻烦，尽管谁也不知疯子的真实思路究竟是怎么样的。

    话说回来，疯子真的有“思路”吗？

    “话不多说，直入主题罢，我特意来找你也不是站在荒野唠嗑的。”他耸耸肩，慵懒地歪着头，摊开手道，“我知道你的事，知道你姓甚名谁，从何处来。这十年间，或许你知道我，但从未与我真正打过照面——今天是第一次。我没有无时无刻地注视着你，不过……我确实留意过你。我还看得出，你的脸为怨蚀所伤，无庸蓝能轻易追踪到你的足迹。”

    皎沫下意识摸向面颊，碰触到那微不可察的裂纹。朽月君可从未在她身边出现过，至少她从没有察觉到他的气息，可他为什么无所不知？这便是六道无常的情报能力吗？可就算皎沫认识的那些走无常，也没有一个像他这样。那种无法言说的恐惧加重了，但她不动声色。

    “您特意找到我，不会就是为了告知在下，您究竟有多关注我吧？”皎沫猜自己的笑一定很难看，“若只是这样的话，那么，我感激不尽。还是说，您和那些猎人们一样，为了鲛人的眼泪、鲛人的绢、鲛人的油而痛下杀手呢？”

    朽月君突然笑起来，笑得无比放肆。这不羁的笑声在安静的夜里如惊雷般炸开，让皎沫再度后退，将二人的距离拉得更远。但她没打算逃走便是，因为她知道自己逃不过。那笑声是如此狂放，又那么轻快，尖锐感更加模糊了声音主人的性别。

    “咳、咳咳咳……”他竟是笑呛了，“你比我以为的有趣多了，真会说笑啊。哈哈哈，哈哈哈哈哈……咳咳——”

    天啊，他几乎要吐出来。皎沫甚至在反思，自己该不会在担心他笑出问题来吧？

    “好了，玩笑话就说到这里。”他突然收住表情，简直像是刚才没有笑过一样。这一刻又令皎沫感到惊诧了：难不成这些都是他的演技？若真是如此，此人也太收放自如了。不论如何，她都更加清晰地意识到，眼前这个人……不，这个妖怪，这个无常鬼并不正常。

    “我若说我来帮你的忙，你信么？”

    皎沫几乎是脱口而出：“您觉得我信么？”

    “像你这么胆敢反问我的人着实不多，我开始有点喜欢你了！”朽月君的嘴角又勾起笑意，“既然这样，我没什么表示也不太合适。为了展现出我的诚意，我来主动些吧！”

    “……？”皎沫根本听不懂他的话，连装也装不下去。

    “关于你其他朋友的事，恕我能力有限，帮不了那么多。不过关于如何消除怨蚀留下的印记，我倒是知道一点方法。你听会了以后，若有机会与故友重逢，说不定还能告诉他呢。怎么样，你有没有兴趣？”

    皎沫的眼里满是怀疑，但她还是说：“愿闻其详。”

    朽月君伸出三根指头：“有三个办法。最简单的，是从源头上毁灭武器。不过这不是件容易的事，毕竟怨蚀在妄语之恶使手中，不好拿，对吧？而且就算得到了，如何销毁伏松风待留下的宝贝，也不是件易事——而且很可惜，你也这么觉得，对吧？”

    “呃……”

    “啊，说起来，这东西是我给他的吗？不记得了。”

    皎沫觉得眼睑一跳。

    “罢了，这东西倒也与他般配，恐怕得另谋他路。那么第二种，便是你藏匿起来，藏到猎人无法追捕的地方去。说实话，怨蚀的能力，纵你逃到天涯海角也有迹可循。哪怕穿越六道，去别的地界，它也能找到蛛丝马迹。只要妄语愿意，找到你只是时间问题。不过躲在那些暗无天日的地方，再怎么说，也能逃避大多数追踪者了吧？至少这方面如你所愿，而他也绝不可能为你下什么血本便是。你要不要考虑一下？我可以推荐一些避难处哦。”

    皎沫的脸笑得僵硬：“不用了……这不劳您费心。”

    “也是，你若直接回海里去，指不定更安全呢。反正他对你没有兴趣，不是么？就看你敢不敢赌了。但你一定在意同伴的生死存亡吧？关键时刻丢下他们，置他们于危险的境地，说出去实在不好听呢。还是说，你真愿意背负这等骂名？现在回去未免太难看了。”

    话都让他说了，皎沫只觉得一阵头疼。朽月君嘴皮子太利索，她一句话也插不上嘴，接不上题。说实话，她也是走投无路才出此下策，否则她也是不愿和谢辙他们分开的。

    “我确实回不到海里去，还请您不要再拿它打趣了。”

    “诶？我似乎没这么说吧。”朽月君突然说。

    “您是……什么意思？”

    “鲛人能变成夜叉，这你是知道的。若真发生这等事，便再也变不回去了。可鲛人与人类的转化，却能够通过宝珠的力量实现。换句话说，这是可能的，只要有与之相仿的力量。哪怕是你用梭子生生锯开自己的尾鳍，这一切也定有办法复原。”

    皎沫不得不承认，自己被说动了。

    朽月君的措词十分随意，但每句话都在她的心尖上精准地掠过，蜻蜓点水般恰到好处。这些年来，她虽然没有刻意寻找过变回鲛人的方法，但也不是没有畅想过这样的可能。若她垂垂老矣，还有幸能化作鲛人的模样，是否就能轻巧地剥去这层岁月的躯壳，如凤凰般涅槃重生？她能抚平自己眼角的皱纹，让干瘪的肢体重新被青春充盈，灵活得像个意气风发的青年女性——然后一跃回到大海，像几十年前那样自由自在、无所束缚、畅游家乡？

    当然，这只是梦罢了。她早就将这一切视为美好的幻想，而确信自己能够正确地走向人类的衰亡。她已做好觉悟，正如在地下蛰伏数年乃至几十年的蝉……只要决意离开土地，爬上高高的树干，哪怕余生仅够歌唱一曲，也在所不惜。

    若是可以的话……躯壳还是希望回归海洋啊。

    回不去也没关系。她是这样告诉自己的。

    但是，但是……

    如今朽月君却提供了这样一种可能：倘若她不仅回得去，还不必死呢？

    很难说皎沫低估了自己的求生欲，还是高估了自己的求死欲。但不论是哪一种，她都是无罪之人。现在身为人类的她，本能地追寻心中所愿，且不伤及旁人，难道不合理吗？

    她和他都知道，这盘棋，已被朽月君尽数掌握。

    “其实这便是我说的第三种方式。你可以……变回去，回归你的本源。这样一来，妄语再也追踪不到你的痕迹，你也不必再思考岸上的事了。当然，我知你不是这样的人，虽说很有诱惑力，想来你还是会拒绝吧？但我要说的可不是这件方法，而是——能提供这种方法的地方。你听说过，你甚至……拜访过。”

    “殁影阁。”

    一切铺垫都指向这唯一的可能。这三个字，就像是朽月君提前写在皎沫的脑子里。

    “是了，殁影阁……我与正牌阁主可是老熟人呢，她不会难为你。放心，她也绝不会觊觎你鲛人的身份。你们族人的珍稀物件，她多得很。喔，别误会，可不是她做的，只是一些必要的交易工具罢了，虽然这么说会引起你的不适……”

    “你到底要说什么？”果不其然。

    “别急，我的朋友……这真是个好地方，你一定有所体会。再不济，殁影阁藏龙卧凤，配一个能真正抹去怨蚀伤痕的药膏——说不定也不是难事？”

    皎沫听见自己的心脏在胸膛内发出呐喊。

    那声音震耳欲聋。

