    “这怎么能行？”

    “不不不，我接受不了。”

    “走，我们去和叶家商会的王管事求求情！”

    一群佃农们聚拢在叶家商会齐县分会新建的楼阁前，一个个叫嚷着说要见王林。

    过了半晌，出来的却是个风姿绰约的中年美妇。

    李梦楠看着这群叶家佃农，清了清嗓子，说道：

    “王林管事被人袭击，身受重伤，现在在家休养呢。”

    “什么？！”佃农们哗然。

    多年相处下来，他们都觉得王林这人不错，虽然有些小手段剥削压榨自己等人，但也是处处留情，从不将人往死里逼。

    最重要的是，眼下这引水渠的天大恩情，也要算在王林管事头上啊！

    “谁干的？”门外佃农们开始群情激奋。

    李梦楠笑而不语。

    常人自然不可能知道赵王府和叶家的倾轧。

    但不知道是哪个消息灵通的小乞丐，在人群中小声告密道：

    “是赵王府气急败坏，直接用武林高手袭杀了王管事，若非王管事命大，这下就直接死了！”

    这个流言，立刻在人群中传遍了。

    “卧槽！又是赵王府！”

    “狗日的赵王府，坏事做尽！”

    “娘希匹的，和叶家比起来，这赵王府简直就是一只只会吸血的苍蝇！这波我站叶家！”

    李梦楠见情绪挑动得差不多了，清了清喉咙，说道：

    “王管事目前没有大碍，过几个月会继续运作齐县的商会事务。”

    “目前我李梦楠暂时接手了叶家商会在齐县的全部事务，大家今日来，是有什么问题吗？”

    “都可以跟我说。”

    佃农们的仇恨情绪稍稍平复下来，最前面的几个老佃农搓着手，满脸和不好意思，说道：

    “李管事，这不是修筑引水渠吗……我们……我们想着，修筑完了之后，齐县的田肯定比其它地方都好种……”

    “能不能……能不能通融一下，不要换耕？”

    李梦楠故作为难，沉吟良久之后，说道：

    “你们本来不需要换耕。”

    “为何换耕，你们自己心里清楚。”

    “我叶家家主，对你们很不满意。”

    “让你们换耕，已经是很仁慈了。”

    几个佃农面色都是一白。

    娘的，早知道先前就不去县衙瞎起哄了。

    现在可好，搬起石头来砸自己的脚。

    “我们……我们那都是……都是被赵王府煽动的！对！都是赵王府的错！”

    佃农们羞赧之下，竟然很快想出了对应的说辞，自发将屎盆子扣在了赵王府头上。

    这也没冤枉了赵王府，先前叶家佃农齐聚县衙门前，要求叶家商会归还他们的田产和前十几年的田租，的确是有赵王府的势力在背后做推手的。

    李梦楠怔了一下。

    呦呵。

    还有这无心插柳柳成荫的一出？

    “嗯……既然如此……我来替你们求求情……只不过……”

    李梦楠说道：

    “老爷真的很生气，你们若是没有良好的表现，我也不太好替你们开这个口，否则可能连着我也被老爷责罚。”

    一众佃农们面面相觑。

    良好表现？

    咋表现？

    “我们……我们来年一定好好耕种，争取将齐县的收成增加三成！”

    李梦楠呵呵笑道：“你们是佃农，田种得再好，也是分内之事。”

    “况且，田里还有你们的五成……啊不，是四成收成呢，老爷是不会因为这种承诺对你们网开一面的。”

    “那……那咋办？”佃农们都有些绝望了。

    难道……

    就要眼睁睁看着到手的引水渠飞走了吗？

    真的要离开齐县，换耕去吗？

    李梦楠见到佃农们脸上的迟疑之色，暗戳戳向一个角落中的佃农使了个眼色。

    那佃农会意，大声喊道：

    “我们这次修筑引水渠，只要一个月两钱银子！”

    “咝！！！”这话一出，周遭佃农们齐齐倒吸了一口冷气。

    “放你娘的屁！别带上我们！”周围无数佃农回头唾骂道。

    一两银子和两钱银子，那能比吗？

    虽然两钱银子也不算少了。

    但比起一两银子来，直接少了五分之四！

    先前修筑江淮水坝的时候，叶家也是给三万余民夫开的两钱银子，但是工期远比一个月长。

    江陵府民夫们不嫌弃钱少，一是因为修筑水坝对他们自己有利，二来是黄府尹牵头的，那两个月可以算作徭役。服徭役还给钱，这就没有嫌少的道理。

    但现下不同，这是叶家商会自发雇工的民间行为，不能和上次修水坝相提并论。

    李梦楠却笑道：

    “喔……若是你只要两钱银子，我可以替你求个情，老爷看在你诚心悔过的份儿上，应该会同意。”

    “？？？”刚刚那些还唾骂不已的佃农，一个个全都懵了。

    “好耶！那请李管事务必替我求个情！我叫王二狗！”那自降身价的佃农欢欣雀跃。

    “……”佃农们傻眼了。

    然后他们就开始算账。

    到底是留在这有引水渠的齐县，放弃一个月八钱银子的工钱，还是拿下这些工钱，然后离开齐县？

    很快，佃农们心里就有了计较。

    农耕文明养育出来的子民，向来极其务实且踏实能干。

    在他们看来，明显是细水长流更加划算。

    更何况，他们都是齐县人，不愿意背井离乡，是极其重要的情绪驱动力。

    “我也同意！”

    “我……我我！我也同意！我生是叶家的人，死是叶家的死人！替自家干活儿，要那么多钱干什么？”

    “就是就是！求李管事替我们和老爷求情啊！”

    李梦楠点头道：“好，既然大家都同意，就过来签字统计吧。我好给老爷报告。”

    她很快组织叶家商会的伙计支起桌案，一个个登记愿意放弃一两银子丰厚报酬，从而留在齐县的叶家佃农们。

    看着排起的长队，李梦楠心中长叹一声。

    叶扒皮，果然名不虚传啊……

    能藏富于民的引水渠他要修，但该占的便宜，他真是一点儿都不少占啊……

    等这群没什么花花肠子的佃农们老死在齐县土地上，估计都反应不过来，今时今日叶云到底用了些什么手段白嫖他们这两个月的劳动力。

