    “这样，你们去跟香港政府说，五五开，一起搞个石油天然气公司出来，全力开发这块海底油田吧，我实在是没什么感觉。公司马上成立个光明神慈善机构，我要把这块油田赚到的大部分钱捐献给那些挣扎在死亡线上的非洲人民、中东人民，告诉他们神爱世人，光明神从未忘记过他们。”薛天对着从上海赶来的律师团队说道。

    “好的董事长，不过五五开的话我们会不会太吃亏了……”高律师小心翼翼地问到。

    “放心吧，我们有了态度，想必政府也不会太过为难我们的。这件事情由你全权负责了。”

    “好的董事长。”高律师点了点头，不再纠结。

    这时刘律师拿着一份文件站了起来：“董事长，星光航空公司收购案已经完成了，我们百分百收购了他们的股份，已经纳入光明集团旗下了。”

    “做得好。你们这组年底绩效多发三个月。”

    “谢谢董事长。”

    高律师这时才提起风腾集团的收购事宜：“董事长，我们在股市上已经暗中收购了风腾集团10%的股份，现在也暗中切断了几家和他们合作的公司的线，风腾几个元老手中的股份我们也溢价十倍回收了，现在我们已经拥有风腾集团21%的股份，还差11%就可以成为风腾的大股东。”

    “做得好，你去把这些照片暗中放给媒体，我想媒体一定会很高兴的。这可是他们集团董事长抹不掉的丑闻……”

    高律师拿过一叠照片看了起来，里面的内容让他觉得有些不可思议，这么清晰的视角，这是怎么拍到的？

    封腾曾经交过两个女朋友，一个叫楚雨荨，一个叫童雨晨。薛天交给高律师的正是封腾脚踩两只船时的床照，拍摄时间是同一天，这是他回到过去，控制了封腾之后让他做下的，记忆都很清晰，封腾想否定都没用。

    很快各大报纸、电视和网络上都传出了风腾集团董事长封腾行为不检脚踩两条船的丑闻，上面的床照很是清晰地反映了他的丑态，一时间舆论哗然，大量的新闻记者都蜂拥而至，在他的办公楼下围堵，而股市上风腾集团也遭遇了悲剧，风腾集团的股价大跌，不到一周的时间就跌去了50%，风腾集团不得不停牌应对。

    “优优，这段时间累吗？学着管理公司辛苦吧？”薛天走进董事长助理办公室，正在汇报工作的众人都赶忙站起来向他问好，然后就先出去了。

    “还好啦。就是咱们集团的业务量真的挺大的，这阵子香港那边的石油天然气联合公司又刚刚成立，事情是千头万绪，大家都忙得团团转……”

    “好啦，知道你辛苦，我已经把你爸妈接来香港了，那栋豪宅现在已经过户到你名下了。你爸妈那边我给了他们一个亿，足够他们好好安享晚年生活了。”

    “天哥，你对我太好了……”尚优优感动地钻进他的怀里，紧紧地搂住了他，动情地说道。

    “这点小钱不管什么。你现在的年薪是每年三千万，所以你还是得好好学学，到时候整个集团我都交给你来管。我退位当董事长背后的男人，这才好玩嘛。”薛天轻轻拍了拍她的后背道。

    “我怕我才疏学浅，帮不了你那么大的忙啊……”优优这阵子还真的觉得管理公司辛苦，不过她的心情是甜蜜的，毕竟这可是一家价值过万亿的大型巨无霸集团，现在有了石油天然气更是一飞冲天了。集团的员工可是小百万了呢。

    这近百万的员工都被薛天洗了脑，现在都是他的信徒，没有谁能出卖他，也没有人会中饱私囊，就连公司的供应商都被他洗脑成了信徒，可以说他现在影响了五百多万人，他们都成了“主”的信徒，这个主就是他。

    等第二天周六的时候，薛天带着尚优优去了几个酒会，也去了集团成立的慈善公司，他亲自过问送往非洲和中东援助的物品信息，要求他们在送食物的时候多多提一下这是主的恩赐。

    “你们在那多设几个点，我的要求是非洲最起码设置两万个慈善机构点，中东那边不少于一万个点，然后引导他们背圣经，信奉主，每顿都给他们几个馒头包子豆浆吃，还有衣服和医疗用品。这件事情我打算一直坚持下去，你们要多做宣传，让那些基督徒多多捐款支持我们。明白了吗？”

    “明白了，董事长。”

    “我已经拨了三十亿美元到公司户头，你们赶紧招募人员吧。”

    “好的董事长，我们马上就去办。”

    利用援助来发展信徒也是自古有之之事，他现在虽然游戏人生，但这种可以潜移默化的事情他也乐得去做，反正他出马的事情，没有办不成的。

    “高律师，你是说现在我们已经收购了风腾集团36%的股份了？”

    “是的董事长，风腾现在已经陷入了绝境，他妹妹封月和妹夫言清这阵子四处奔走借钱，可惜没人敢帮他们，我想等股市从新开盘的时候，封家就会破产的。”

    “我就是要让他们绝望，谁让他们不识抬举……”薛天这般说着话，暗中让封腾的妹妹和妹夫出了场车祸，两人双双被一辆呼啸而过的大卡车当场撞得粉身碎骨万劫不复。

    “你下周的时候再派人去找他谈一谈，告诉他我会摆平他们公司的债务，只要他把手上的股份全部转给我就行。”

    “好的董事长。我会亲自去找他好好谈一谈的。”

    “很好，都去做事吧。”

    三天后，高律师去了一趟上海，在葬礼上见到了悲痛万分的封腾，他找了个时机想和他好好谈谈收购的事情，可激动的封腾竟然情绪失控，一拳挥向他的太阳穴……

    悲剧的高律师当场毙命，本来他是不会死的，但薛天需要他死，于是乎他的命运就这么被决定了。

    “呜……”大批的警车呼啸而至，封腾在众目睽睽之下被带进了警车，现场被警察封锁起来，医院也来了辆救护车，把高律师的尸体抬上了车。那些新闻媒体都疯狂了，很快电视、新闻、媒体都报道了这起恶性事件，没几天的功夫风腾的股票就成了一堆废纸，只有薛天派人在大量暗中收购，到最后顺利回收了100%的股份。

    又过了几天，薛天的光明集团宣布已经拥有了风腾集团的100%股份，风腾集团将成为光明集团旗下的分公司云云。

    “优优，你留在这里坐镇，现在石油天然气公司那边离不开你，上海那边我来处理。我会注意的的，爱你……嗯……”

    薛天在机场那正和尚优优通话，就看到一个叫沙沙的年轻貌美的女空姐慌慌张张地从通勤车跑下来，走到一半又想起她行李箱没拿，又回去了一趟之后，竟然撞上了路边一个正在通话的老板林子大，不仅撞得他把咖啡泼到了自己的衬衫上，还让他的烟头都飞进了公文包，直接冒起了烟。

    “你站住！”薛天轻轻对着沙沙说了句话，她立即不由自主地停了下来，回过头来可怜巴巴地看着薛天。

    “过来。”薛天不容置疑地说道。

    “先生，我……”

    “你看看，这位先生被你撞成这样了都，你非但没有上去道歉，还想要逃跑？我公司里怎么会有你这样的员工？你的名字，沙沙……我看你也不用来上班了。”薛天“佯怒”道。

    “先生，非常对不起，我是这家航空公司的负责人。我们的员工不懂事撞到了您，这样，您这趟旅行的票钱我们给您免了，您的损失由我们负责。”薛天对着林子大致歉道。

    “董事长，对不起，我们来晚了。”几个机场负责人匆匆赶来，对他鞠躬致歉道。

    “这位先生的机票钱免了，再去米希亚赔一身上好的西装给他，最后再赔这位先生5万块精神损失费。”薛天交代道，然后对着林子大说道：“先生，如果您有其他要求，请尽管告诉我们公司，这次的事情真的很抱歉。”

    “你们留下来处理这个事情。这个叫沙沙的员工开除，以后我们集团所有企业都不准用她。谁负责把她招进来的，一并开除！”

    “董事长，我错了，请您原谅我好吗？”沙沙听了薛天的话大吃一惊，这简直就是晴天霹雳，要是他真的这么做了，恐怕她在国内就真没活路了呀……

    薛天一路走到机场边上的航空酒店，这也是他的产业，沙沙大胆地一路跟来，她心想怎么也要和薛天缓和关系，让他收回成命，不然她未来辉煌的人生可就惨了。

    沙沙大胆地跟着薛天进到他的房间，而薛天也趁机把赤裸裸的欲望放进了她的心里。

    “沙沙，你有什么话想对我说吗？”薛天转过身，似笑非笑地看着她。

    沙沙突然把心一横，一把抱住了他……

    “拿个枕头吧……对，你跪在上面……好……”

