
　　观众们看到魏耀的模样，一个个震惊于洛柠居然连他今天会落水都能算出来。

　　【洛柠好牛逼，这都能看出来。】

　　【这就是传说中的玄学高手吧？】

　　【肯定是，一次还能说巧合，接连的算准那就肯定是她自己有本事。】

　　【我听说厉害的玄学大师很牛逼，以前还不太相信，可现在看到洛柠却信了。】

　　【明明可以靠脸吃饭，我们柠宝偏偏要靠才华，棒！】

　　【之前是谁说等着柠宝被打脸的，我看你们的脸才再次被打肿了吧。】

　　【就是，黑子喷子现在可以闭嘴了吧，天天被打脸，你们脸不疼，我都觉得疼了。】

　　【魏老师看上去状态不是很好，他还能继续录节目吗？担心他的身体。】

　　【他应该听洛柠的别去水边的。】

　　【也不能全怪他，薄湘湘一个劲的要拉着他们去钓鱼，又非要让他帮忙拉鱼竿，他也不好拒绝。】

　　【说到这个，怎么感觉薄湘湘像是故意的。】

　　【她要是故意的，那心思就有点恶毒了。】

　　【应该不至于吧？】

　　【可她昨天也听到洛柠和魏老师强调的话，为什么不叫别人帮忙拉鱼竿，非要叫魏老师？】

　　【我觉得她就是想要表现自己，然后黑一把洛柠，如果魏老师没有落水，洛柠肯定会被骂。】

　　【细思极恐啊！】

　　不少人都怀疑薄湘湘是故意的，但大多数人都觉得她应该不至于那么恶毒的害人，可能确实不是故意的，只是对她的印象也没有最初那么好了。ŴŴŴ.23sk.com

　　另一边，薄湘湘跟着一起进去看魏耀。

　　刚才魏耀掉进水塘她心里就咯噔了一下，见他被救起之后醒来，不由得松了口气。

　　要是魏耀被淹死，那她绝对会被网友们骂惨，对事业影响也会很大。

　　她的运气那么好，怎么魏耀还会掉进水里呢？她觉得不该是这样的。

　　薄湘湘之所以非要拉着几人去钓鱼，并且喊魏耀帮忙拉鱼，除了炫耀刷好感外，也是想破了昨晚洛柠说的话。

　　她根本不信洛柠真会看什么面相，既然对方说让魏耀不要去水边否则就会落水，那她就要去证明不会发生这样的事。

　　谁曾想到魏耀竟真落到了水里，洛柠也太邪门了。

　　不过现在不是想其他的时候，她酝酿了下情绪，眼圈一下就红了起来，然后走到床边。

　　“魏老师，我没想到那只鱼的力气那么大，居然将你拉下了水，我真不是故意的，对不起！”她开口道歉。

　　魏耀心里原本是有怨气的，而且他之前内心本来是不想去水边的，可薄湘湘多喊几次，他就忍不住心软跟着去了。

　　现在看着她眼圈红着道歉，他叹了口气，“算了，你也不是故意。”

　　他一个中年男人也不好和一个小姑娘计较，虽然也没有再怪薄湘湘，可他决定以后还是远着点她。

　　薄湘湘在镜头下找了个很好的角度，泪落了下来，“魏老师你真好，不管怎么说都是我连累了你，今天就让我照顾你吧。”

　　她一直都在立暖心小天使的人设，之前因为洛柠抢风头，加上不按常理出牌，让她乱了些分寸。

　　她心里有一个预感，不能再这样下去了，她得像是才穿到这身体时那样，不断刷四周人的好感才行。

　　所以她得将关注从纪星珩和陆洵身上移开，分一些在魏耀几人身上。

　　魏耀：“……”不，他一点都不需要薄湘湘照顾。

　　他想要婉拒，可抬头看到薄湘湘可怜兮兮的落泪，不知道为什么，心一下又软了，刚准备开口答应，洛柠走了进来，也因此中断了。

　　“魏老师，你没事吧？”

　　看到洛柠进来，魏耀脸上露出一个笑容，“没事了，就是刚才被呛水身体还有些不舒服。”

　　“我能和洛柠单独说几句吗？”他接着对导演说。

　　导演大约猜到他要干嘛，于是点头带着人出了房间，直播的设备也一起带出去。

　　“小洛，多谢你昨天提醒我，可不知道为什么，我明明觉得是一件很重要的事情，可薄湘湘叫去钓鱼的时候，一下就忘记了，这才导致落水。”魏耀有些懊恼的说。

　　他今早潜意识里都很重视这件事，可谁知道该出事的还是出事了。

　　洛柠知道女主光环的厉害，这也是魏耀避免不了的，“没事就好，魏老师留下我，还有其他事吗？”

　　魏耀点点头，“小洛，你能卖给我一张平安符吗？”

　　他其实昨天就有点想买，现在落水的事情又灵验了，他就没忍住想要立即买一张放在身上。

　　洛柠笑笑：“没问题，我之前画的平安符刚好还有剩下的。”

　　“你卖多少一张？我给你转钱。”魏耀问。

　　洛柠想了想说：“我和你是熟人，而且你也算是我的第一个顾客，就卖你五十万一张吧。”

　　这是第一次有人主动花钱和她买符，这个生意还是可以继续做下去的。

　　“如果其他人要买，我都卖一百万一张。”她补充了一句。

　　她是用灵气画的平安符，绝对值一百万的价格。

　　“好，多谢你给我打了半价。”魏耀眼中一喜，觉得洛柠果然够朋友。

　　他没有还价，让洛柠给了一个账号就将钱转了过去。

　　今天是悠闲活动，嘉宾们的手机节目组已经归还。

　　“不用客气。”洛柠从包里拿出一张平安符递了过去。

　　“小洛，你看我最近会不会还有什么事发生？”魏耀接过平安符忍不住问了问。

　　洛柠看了看他说：“对你来说这两天会有好事，自身也不会再有意外了，放心吧。”

　　魏耀松了口气，“这就好！”

　　“小洛，以后如果想演戏可以来找我，我认识一些导演，可以介绍给你。”魏耀对洛柠的印象很好，加上现在又想和她交好，所以能为她提供圈里的资源。

　　洛柠笑着道：“谢谢魏老师，如果有需要我再找你。”

　　“好。”

　　洛柠离开房间后，魏耀将平安符放到了衬衫口袋里。

　　也不知道是不是他的错觉，平安符贴身之后，他一直还在恐慌的心渐渐的平静下来，身体也觉得舒服了不少。

　　很快，导演等人走了进来，问他还有没有什么需要。

　　魏耀笑着说：“不用了，我睡一觉就好了。”

　　“我看你气色比刚才好了很多。”导演发现魏耀的脸色不再泛青苍白，反而多出了丝红润。

　　魏耀笑道：“我刚才和小洛求了一张平安符，现在感觉确实好了很多。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第41章 不该是这样的免费阅读。https://xs.23sk.com 