    今天早上，高园园受邀参加品牌方的新品发布会。

    会后采访的时候，高园园被问及《倚天》拍摄的近况。

    高园园礼貌大方的回答着，但不知道从哪冒出一个不知名的小报记者：

    “园园，听说你在跟现在风头正劲的歌手程臣谈恋爱，这是真的么？”

    像这种突然杀出来，问的又是一些个人隐私问题的记者，高园园完全可以不用理会。

    于是她选择无视，继续回答别的记者问题。

    但这名小报记者铆足了劲，非要打破砂锅问到底，大声道：

    “有人说你跟程臣因戏生情，你们在《倚天》中演的就是一对夫妻。

    前段时间又一起去程臣老家探访，这是在为结婚做准备么？”

    这个话题就非常劲爆了，再加上男女主角都是在各自圈子里的当红的明星。

    在场记者马上蜂拥而至，程臣和高园园的恋情的问题立马就被抬到明面上追问。

    “关于我和程臣的关系，并非像大家想的那样，我们是因戏结缘不错。

    私人关系也挺好，程老师演技很好平时在剧组对我也多加照顾，就是这样。”

    高园园大方的表示道。

    听到高园园的话，记者们立马变得亢奋起来，至于高园园后面说的话他们是一句都没听进去。

    只听到“因戏结缘”四个字！

    不过大家还算克制，但问题的导向逐渐被移到程臣身上。

    “那您是怎么看待程臣被华语音乐会的人炮轰、斥责他目无尊长，作品低俗这件事的呢？”

    “程老师的作品我很喜欢，至于人品方面我觉得他十分可靠，并不像外界有心人传言那样不堪。

    只要能被大众认可普遍接受和喜欢的就是好作品，这一点程老师无疑是做到了的。”

    高园园微笑的回答着记者们的问题。

    这是在帮程臣站台跟乐坛对立么？

    记者们顿时亢奋不已，如同嗅到血腥的鲨鱼。

    如果说前面的问题还有些克制，那接下来的问题可以说是十分露骨，令人尴尬。

    “园园你如此袒护程臣，你们是不是在谈恋爱？”

    “关于你回程臣老家的事情还没有回答呢，请问结婚是提上日程了么？”

    “有人在《倚天》剧组看到程臣频繁出入你住的房间，孤男寡女共处一室，请问你们是在正经的讨论剧本么？”

    “据听说程臣今年才20多岁，还不到法定结婚年龄，你这样做心里不会老牛吃嫩草的负担么？

    随着记者们的问题越发犀利，高园园也招架不住了，用沉默来代替回答，助理这边立马跟主办方沟通。

    主办方那边也察觉到事情不对劲，立刻派人上前护送高园园离开。

    高园园被护送离场的时候记者们依旧不依不饶，导致现场一片混乱。

    不知道是谁突然绊了高园园一脚，她整个人直接倒在地上……

    ……

    高园园发布会摔倒事件很快就上了头条。

    随之而登上“热搜”的还有“广告新宠和爆红歌手恋情疑似曝光”的新闻。

    程臣赶到医院的时候，高园园正躺在病床上看书。

    她身旁的助理一边削着苹果一边抱怨道：

    “园园姐，你就不应该当着媒体的面说那么多话，现在外面指不定闹成什么样子呢。”

    高园园翻了页书，屋外的阳光透过玻璃洒在她精致的脸上，恬静淡雅。

    “没有啊，我说的都是事实嘛。”

    “我当然知道是事实啊，可关键是记者们不会这么想啊，他们开局一支笔，剧情随便编，现在传绯闻不利于你的形象啊！”

    助理嘟着小脸气呼呼的说道。

    “好啦，没事儿的，之前他被乐坛的人炮轰的时候我都没有站出来帮他说话，我心里就很过意不去呢。

    毕竟我是姐姐他是弟弟要保护好他啊，再说了，连你都知道那群记者喜欢乱编，就算我不提程臣，他们也会乱写乱说的。”

    高园园笑着看着她，平静的说道。

    “唉，我不想理你了！”

    小助理叹了口气，大口大口的咬着苹果。

    程臣此时就站在门外，听到高园园的回答，程臣眼睛一酸。

    从小到大真正关心他的寥寥可数。

    尤其上一世，见惯了娱乐圈里的尔虞我诈，他的心也逐渐淡漠起来。

    但高园园对他的这份感情，让程臣很是感动。

    “姐，你身体怎么样了？”

    程臣调整了一下情绪，推门进去道。

    “你来了啊，我不要紧，就是没注意摔了一下。”

    见程臣走进来，高园园脸上浮现一抹笑意，坐起身子道。

    “还说没事呢，膝盖都磕青了，医生说幸亏你好运，万一被踩踏到，你最起码要住一个月的院。”

    小助理瞥了程臣一眼，气鼓鼓的说道。

    “悦悦！”

    高园园瞪了小助理一眼。

    “哼。”

    高园园无奈的摇了摇头，随后看向程臣，笑着问道：

    “今天不是在剧组拍戏么？”

    “刚拍完，听笑笑姐说你出事了，我就连忙赶过来了。”

    程臣从果篮里拿起一个苹果放在手里削着，自然的坐在高园园床边问道：

    “医生那边怎么说的？”

    “没事儿，看着阵仗挺大，其实就是留院观察，随时都能出院，不过外面太闹了，想躲在这儿清净一会。”

    高园园笑着回道。

    “公司那边都急疯了，一个劲儿的打电话催我，你要是出什么事儿，我肯定被骂死。”

    小助理无奈道。

    “知道你受委屈了，回去好好补偿你。”

    高园园笑着对小助理说道。

    两人私下里相处很轻松，高园园也习惯了小助理偶尔的孩子气，对她颇为照顾。

    程臣笑着看着高园园，她总是这样温柔。

    “姐，听说你今天在记者面前帮我说话了？”

    程臣把削好的苹果递给高园园，问道。

    “也不是特意帮你说话，就是我个人的一些想法。”

    高园园平静的说道。

    程臣微微皱眉，记者们抓的就是你个人的想法啊。

    “是不是我做错了，会不利于你的发展？”

    见程臣不说话，高园园紧张的问道。

    程臣苦笑着摇了摇头：

    “姐，我怎样都可以，关键是你会受到影响啊！”

    闻言，高园园放心道：

    “我不打紧的，呵呵。”

    看着重新放松下来的高园园，程臣心疼的抚摸着她的额头。

    “傻瓜一样。”

    ……

