
“哎，我说爷爷，你可别这样，你这样是想让我折寿吗？”

姜多福的弯下来的瞬间，就被姜软软给托住了。

这个糟老头子坏得很，姜软软若是受了他这个礼，即使是姜多福自愿的，但是对姜软软的名声还有有影响，到时候没准就会传说，姜软软逼着自己爷爷行礼什么的。

为了把这个掐死在摇篮里，姜软软眼疾手快的拖住了姜多福，没有让他把这个礼行下去。

“爷爷，你要是觉得对不住我，那就别再来找我了，你应该不会不知道，你这一礼下去，我这名声能成什么样？孙女还不容易和玄王世子合开了一个铺子，要是因为您的原因，让这个铺子的生意黄了，到时候玄王世子要是想找我麻烦，我可是会实话实说的。”

姜软软扯着墨沉渊的虎皮，把姜多福给吓了一跳。

玄王世子？

姜软软和玄王世子开的铺子？

姜家人都懵了，他们见过最大的官也不过是城里的县令大人，世子这种官职，他们的印象中，那可是京城里的大官，是皇亲国戚！

而他们以前一直看不起，甚至欺负的姜软软现在在跟世子开铺子！？

“不可能！世子是什么人，怎么可能和你开铺子！”姜明珠第一个就受不了了，她完全没想到，这个姜软软比她想象的过的还要好！不仅有钱，还认识了世子！

她见过最好看官职最大的人也不过是县令大人罢了，和世子爷一比，县令算什么！那可是皇亲国戚啊！只要能认识世子爷，就算不嫁给他，哪怕是做个妾，也就成了京城里的人了！

姜明珠嫉妒的鼻子都歪了，她大叫着不可能，通红的眼睛死死的瞪着姜软软，期待看到她脸上的心虚和害怕。

然而，没有，姜软软丝毫没有骗人之后的惶恐，她仍旧镇定自若，脸上不待任何表情，甚至，她还对着姜明珠勾唇笑了一下。

“恩，不止是玄王世子，还有忠义侯府的世子呢！”

原来以权压人是这么爽的啊，看着姜多福不可置信的眼神，姜软软就觉得浑身舒坦了，不过，想到现在躺正她家客房里的墨沉渊，姜软软又觉得有些头疼，她怎么就把这个祸水给招来了呢！

哎！

还是君衍好，自己乖乖的走了，省的老是在她家蹭饭，哼！堂堂忠义侯的世子，竟然是一个吃货，说出去谁信！等他下次再来，一定要找他要了饭钱！

……

远在京城的君衍正在自己的老爹面前显摆从姜软软这里坑来的雪素兰，羡慕的老头子吹胡子瞪眼睛的，忽然就狠狠的打了一个喷嚏！

“阿嚏！那个在想小爷！嘿嘿，肯定是小爷的好兄弟，等着，小爷把城里的事情搞定，就马上回去找你！”

……

“咯吱！”

这是姜明珠咬牙的声音。

竟然还是两个世子！姜软软她到底是个什么东西！转世投胎的狐狸精吗！为什么两个世子都认识她，还要给她开铺子！

看着姜软软那张好看的脸蛋，姜明珠暗骂了一声狐狸精！不就是仗着自己长得好看！她咬了咬嘴唇，看着姜软软的脸，眼神中带着疯狂，不知又在想着什么坏主意。

而一旁的姜明哲，在姜软软说出两个世子名字的时候瞳孔一缩，显然没想到，自己这个侄女竟然还跟两个世子爷之间有联系，他眼珠子又转了转，这可是两个世子啊，他虽然知道的不多，但是忠义侯世子他还是听说过的，对于圣上对忠义侯的信任的喜欢，就没有一个天祈朝人不知道。

忠义侯在当今圣上还没有登基的时候，两人就是至交好友，如今更是非同一般的地位。

若是自己能认识这么一位世子，那自己的官途岂不是……

姜明哲当下就暗恨不已，要是没有李氏……姜软软还是姜家人的话，她完全可以在世子面前帮自己说上一句好话！那他就可以一步登天！还考什么科举！

没准早就官袍加身，混个官职当当。

对于把这一切都毁了的罪魁祸首，姜明哲一股脑的扣在了李氏的脑袋上，要不是她一直虐待姜软软，这些荣耀早就可以实现了！

哪里像现在，还要苦逼的读书！

姜永田和莫云娘对于世子不世子的不关心，她被姜永田护在胸前，恨不得当自己不存在！早知道她就老老实实的等着了，现在倒好，过不了几天，恐怕整个江城都是她莫云娘的风流韵事了！

姜多福对于姜软软的铺子身后还有两位世子护着的情况并不是知晓，如今姜软软一说，他的内心早就掀起了惊涛骇浪，脸上却仍然保持镇定。

“既然软软身后有两位世子护着，那就太好了，爷爷也就放心了，我先带着你的姑姑和叔叔回去，你若有事，记得上溪村永远都有你的家。”

姜软软看着姜多福假仁假义的慈爱，脸上仍然没有任何表情。

说的好听，至于他心里是怎么想的，恐怕只有他自己最清楚。

“那爷爷，我就不送了。”

没给姜多福再说什么的时间，姜软软转身就走，她的时间很宝贵，可不想浪费在和一群虚伪的人扯皮上，是手工皂不好看了，还是精华液不好用了，银子不好赚了。

为什么要和一群极品掺和在一起？有着功夫，还不如多看看墨沉渊的脸，来养养眼呢！

待姜软软离开之后，姜多福也带着姜家人离开了倾城记，周围的人见没有什么好戏可看，也就一哄而散。

“没想到这个姜软软还有这样的机遇，爹，我们的计划还要实行吗？”和姜多福走在一起的姜明哲感叹了一番，对着姜多福说道。

“计划？爹，你和哥哥到底在说什么啊！”

“说什么也跟你没关系，你看看你今天，完全跟一个泼妇一样骂街，我平日里就是这么教你的吗！”

姜多福劈头盖脸的对着姜明珠一通骂，后者眼圈立刻就红了。

“我怎么了，我平常也就这样，姜软软我可是从小骂道大的！你们也没说过我啊！现在看她有钱有势，你们后悔了是不是！哼！你们后悔了也没用！那个姜软软早就恨透我们一家了！现在她可是有两个世子护着呢，你们就算是找过去，她也不会理你们！”

姜明珠酸溜溜的话，让姜家人都沉默了，事到如今他们才真正懂得，那个曾经任他们随意打骂的姜软软已经成长到他们仰望也不可及的地位。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585730"  chaptername="第190章">加入书签</a>
</div>
