
宁蝶说完以后，拿起了讲台上的秒表，按下按钮，计时开始。

真不是开玩笑啊！

身为班长的吴天不敢马虎，更不愿意仅做了一会儿班长便被踢下位置。

他震身而起，大声道：

“各组长清点自己的学员，马上去前坪集合，快，快，快！”

后面三个“快”字，一声高过一声，像是吹响了战斗的号角。

大伙纷纷起身，离开座位，快速奔向门口。

叶凡因为要顾着腾藏，只好有意走在后面，只要不出大问题，两分钟应该足够了。

等大伙跑出大门时，一眼便看到前坪上列队站着几十人，个个站得笔直，没有发出半点声音。

叶凡听到有人说道：“是79甲班。”

没错，正是79甲班，是另外一个一年级班级，他们也是今天开班，等会也要参观学院。

一年级的两个班级，第一次以“班”为单位碰面了。

双方见上面的那一刻，叶凡清楚地感受到了一股浓郁的敌意和隐隐波动的战气。

这股敌意和战意，来自在场的大伙，也就是说，79甲班的学员身上迸泄着这种气息。

同时，叶凡这班的学员身上，也散发着这种气息，就好像是两只公鸡见面，也像两个天敌碰面。

双方应该都是第一次碰面，但一碰面，争斗之心便油然而生。

若是现在在两者之间点一点火，只怕双方马上就会干起来。

如果要追寻其原因，还是因为在场的每一个人都是宗门或家族中的优秀子弟，谁都不服谁，谁都想脱颖而出，在班级内是相互竞争，或者说内斗，而面对外面的对手时，便自然而然的拧成一股，一致对外，只恨不得把对方干得全部四脚朝天。

这是好强争胜之心，也是无惧之心，是修炼者必须具备的因素之一。

而两个班的学员能进极武学院，且经过了入学考试，那相应的具备了这种个性。

说实在的，叶凡其实挺喜欢这种气氛，因为他本身也是一个不愿意服输的人，只是他现在的身份与其他人格格不入，注定了会被排斥，只能压着性子，当一只沉睡的小狮子。

“快，站成三排，组长站在排首，组员从左到右，从高到矮，两位副班长站在第二排和第三排的组长左手边，速度点。”

虽然吴天是第一次接受任务，但十分镇定，语气坚定有力，透出一股让人遵从的力量。

确实具备领导气质，从目前来看，他也有这能力。

队伍马上成形，三排，第一排是蒋大棚的这一组，第二排是决明子这一组，副班长安翼站在排首。

第三排是孔雀这一组，副班长风离子站在孔雀的左手边。

班长看到队伍成形以后，马上站到队伍的左上角，也就是副班长安翼的前面。

唯一有点不和谐的是，第三排里，组员并没有从高到矮，问题出在叶凡和腾藏身上。

因为，以叶凡的身高，他应该站在第三排的第三位，但腾藏在，他只好站到了队伍的最后面，让腾藏蹲在他旁边。

吴天当然看到了，但这个时候，只能这样将就了。

但吴天第一次感受到了：叶凡和腾藏的存在，给整个班带来了不和谐，眼前或许是小事，但以后在其他事上，随时会变成大事。

基于这个认识，吴天在心中已经暗暗的给叶凡和腾藏备注上了“红色危险”的标记。

两个班级的人一声不吭的站在前坪，虽然彼此间没有交流沟通，但已经生起较量之意。

所以，双方学员都昂头挺胸，站得笔直，精气神也都在满值状态。

唯独腾藏不喜欢这样站在队伍中，就那种不喜欢和人类融合在一块的心态，他好几次想离开一点，但叶凡瞪了他几眼，且有意把拳头捏紧，腾藏只好忍着不适蹲着。

两分钟快到时，宁蝶从大门口走出来。

不止她一个人，还有一个人和她并肩走出来，同样是穿白色长袍，女人，身高和宁蝶几乎一样，身材和宁蝶几乎一样，长相和宁蝶像是一个模子刻出来的。

同样是脸色冰冷，同样是美的看一眼就能刻在脑海。

双胞胎！

如果右手边那个眉心间没有那颗美人痣，真分不出两人谁是谁。

看到两人出现，两个班的学员都愣了，目光不由得在两人脸上扫来扫去，纷纷暗自猜测：谁是姐姐？谁是妹妹？

可惜猜不出答案。

后来大伙才知道：眉心间长着美人痣的是姐姐，叫宁月，她的身份和她妹妹一样，也是助教，负责79甲班。

后来还得知了一件事：两人虽是双胞胎姐妹，但一直以来都是竞争状态，两人的表现就像两辆齐头并进的火车，一会儿宁月冲在前面，一会儿宁蝶冲在前面。

这一次，学院让两人负责一年级的两个班，两人已经较上劲了。

所以，宁蝶之前一直强调：不要丢79乙班的脸，不要丢我的脸。

而宁月在班上说了同样的话。

光是从两姐妹的态度来说，便注定了两个班级之间会充满着火药味，以后这火药味还会更加浓郁，相互间的竞争也会越来越激烈。

两人在大门口分开，一左一右，走向各自的班级。

宁蝶正要带队离开时，她的姐姐宁月站在队伍之前，冰冷说话道：

“都给我听好了，右手边的班级，以后将是你们的对手，我的要求是：只能赢，不能输，明白了吗？”

“明白！”

震耳欲聋的吼声响彻云霄！

火药味也在这一瞬间爆炸开来，不止是宁月班级的学员战意沸腾，宁蝶这班的人更是如此。

因为这就像被当面挑衅了，甚至有种被羞辱了的感觉。

只能赢，不能输，谁怕谁啊？

很多学员都捏起了拳头，恨不得飞身扑过去，狠狠的干对方一顿。

怪不得他们生出这种反应，就是准备低调的叶凡，热血都有些沸腾了，生起想干一架的冲动。

宁蝶脸色铁青，以牙还牙，一字一字冰冷说道：

“既然他们班想赢，那你们也给我听好了，以后只要有竞争，就给我干到他们爹娘都认不出来为止，明白吗？”

“明白！”

我去，猛！猛女！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9558870"  chaptername="第1736章  较量">加入书签</a>
</div>
