    白虎国皇上风衡也看到自家皇儿的身影，嘴角隐含着一抹笑意，侧首看着旁边的朱雀国皇上南宫临，道：“风某上次见过你的女儿，着实不错。”

    南宫临闻言，睨了一眼晶石屏幕上的南宫清清，他挑眉调侃地反问道：“我的女儿，只是不错而已？”

    两人相视一笑。

    而此时的隐族与异族的人保持沉默。

    只有人族这边欢声笑语。

    阿木塔·金乌的眼神阴翳，带着些许不满之色。

    居然给人族这边先出了风头！

    三域秘境内。

    其他人也有样学样，纷纷跃身而起，踩着海面上，他们用灵力烘干自己身上湿漉漉的衣服。

    云筝环顾四周，发现四面海域都是一望无际。

    莫旌双手交叉，关节被他弄得噼啪响，一脸的战意地看着云筝，“现在我们要做什么？打架吗？”

    “等等。”云筝道。

    云筝掐起手指头，飞快地换算着什么。

    而此时，已经有人打了起来。

    是异族的人先攻击人族一方，攻击的对象还是东方景玉。

    因为东方景玉是驭兽师，现在这种情形，他又召唤不出契约兽，实力相当于大大减弱。

    秉承着先下手为强的原则，异族的人就朝着东方景玉偷袭了。

    云筝停下动作，看了一眼不远处被围攻的东方景玉几人，她侧首看着莫旌，勾唇：“你要是想打架，就去那里！”

    “看见异族和隐族的人，打不死的就往死里打！”

    “好！”莫旌闻言，眼睛亮了亮。

    他下意识地召唤出大刀，可是大刀在储物空间，召唤不出来！

    他失落了一瞬，然后就闪身涌进了那个战斗圈当中。

    风云的小伙伴们：“……”

    云筝看着他们，低声道：“约莫半个小时后，底下会有危险冒出来，要小心点！那应该就是这一域的挑战！”

    风云小队的小伙伴们没有丝毫怀疑。

    这时，一道卷着海浪的攻击朝着云筝几人袭击过来！

    南宫清清瞬间凝聚冰雪屏障，挡住了海浪袭击。

    定睛一看，原来是几个隐族年轻弟子！

    为首那个，俨然就是那一个拥有狐狸眼的柳霏霏，也是跟风行澜有点渊源的女子！

    风云小队的小伙伴们顿时看着风行澜笑得幸灾乐祸。

    钟离无渊失笑道：“澜，他们就交给你了！”

    “我赞同。”云筝笑嘻嘻地道。

    风行澜微微颔首，看着柳霏霏的眼神冷如彻骨。

    小伙伴们退开，让风行澜自行发挥。

    柳霏霏眼神里透着恨意，“风行澜，我不愿与你为敌，你快让开，让我杀了那几人！”

    “痴心妄想！”风行澜冷峻的脸上泛着寒意。

    他抬手，以空中灵气为引，只片刻间就铸造了一把罡风剑。

    柳霏霏脸色一僵，咬牙切齿地道：“风行澜，你别不知好歹！”

    ‘砰——’

    风行澜毫不留情地挥剑！

    “上！”柳霏霏似下定决心一般，与身边的几个柳家年轻弟子一起围攻上了风行澜。

    云筝也与风云小队的小伙伴们分散了，因为那白莲夜一直追着她攻击。

    海面上，数不清的人在混战搏斗，有的人不堪一击打入海面，眼看着就要沉底，就狠下心来捏碎了令牌，成功逃出秘境，捡回了一条小命。

    随着时间的增加，有几个年轻弟子已经死在了秘境，有二十来个捏碎令牌主动被淘汰出局。

    被淘汰的弟子当中，人族最多，异族次之，隐族最少。

    进了秘境后，差不多过了半个小时。

    云筝看着眼前这个纠缠不休的阿木塔·空夜，有些无语，这厮也不动手打架，只是跟着她身后，一旦她想对其他人动手，他就会制止。

    “你到底想怎么样？”云筝问道。

    阿木塔·空夜勾唇笑了笑，“我这不是害怕筝筝你被提前淘汰，所以在这里保护你啊！”

    云筝：“……”

    空夜笑容一敛，带着几分认真地道：“筝筝，本殿可舍不得你这么早死……”

    云筝抬眸，红唇轻启：“滚！”

    白莲夜的‘功底’越发深了，竟不要脸到这种程度。

    这时，一个绿眸女子横空出现，朝着云筝的背后偷袭过来，云筝眼神一凛，微微侧身一躲，葱白的玉手刹那间扣住那绿眸女子的手腕。

    ‘咔嚓……’

    手腕猛地一阵刺痛，绿眸女子痛声惨叫。

    “啊啊啊……”

    绿眸女子脸色狰狞，欲要挥掌拍向云筝，却不料手腕再次一痛，眼前的景观突然天翻地覆起来！

    ‘噗通——’

    云筝一手扣住她的手腕，将她狠狠砸向了海里，反复来回十来次！

    阿木塔·空夜眼眸一深，正迈出一步，一个‘人体炸弹’朝着他砸过来。

    阿木塔·空夜下意识地后退了一步，然后蓄起灵力，将那‘人体炸弹’缓下来。

    一道白影迅速迫紧，‘砰’的一声巨响，那绿眸女子被云筝踩了一脚，掉下了海里。

    顷刻间，云筝抬脚，向阿木塔·空夜的头踢去。

    脚下带着一道可怖力量，阿木塔·空夜的瞳孔一缩，脚下掀起来的罡风已经迫近到脸部，他当下立断向后弯腰避开！

    可是——

    云筝似有所感地收脚，掌中蓄起一道火系灵球朝着阿木塔·空夜攻击过去！

    ‘轰——’

    火灵球砸在阿木塔·空夜的身上，灼热得让人难以忍受。

    阿木塔·空夜眯着眼扫了云筝一眼，便纵身跳下海里，‘扑通’的一声，海面泛起阵阵水花。

    想以水熄她的火？

    恐怕不行噢！

    因为她在火球施展了一个小阵法，能拖着这白莲夜一会儿。

    云筝毫不犹豫地转身，只见在场的人或多或少的灵力已经消耗了不少！

    毕竟要一边控制灵力，让自己站在海面上，一边还要厮杀战斗……

    就在这时——

    海面翻滚涌动，兽吼声络绎不绝地从海底传上来。

    众人大惊，顾不得战斗了。

    纷纷低头看下去。

    以他们的视力，隐隐约约可见无数的海兽从海底深渊涌了出来！

    密密麻麻的，恐怖如斯！

    他们，无路可逃！

    大多数年轻弟子脸色白了白，恐惧与震惊显露无疑。

    在外面的观看的众人也目瞪口呆，甚至有人震惊地站了起来，嘴里呢喃道：“这…这怎么可能？！”

    东洲各地的人见状，也脸色大变。

    这明显是死局！

    除非他们捏碎令牌主动被淘汰！

    三大族的大佬们也猛地皱起了眉头，手不自觉地紧了紧，眼中露出了浓郁的担忧之色。

    【作者有话说】

    喵喵这两天有点忙，下周圣诞节（星期六）再给小可爱们加更~

