    人族腹地王城，人祖城。

    远古以来，被当作家畜奴隶圈养的人族，没有所谓的属地，小玄界内以陆地居多，地大物博，但供养着数如繁星的万族却显得有些狭小了。

    因此，身份卑贱，地位低下的人族只能居住在猪狗窝棚之中。

    但，就是在这种恶劣的坏境之下，人族七祖引领族人默默积蓄着力量，等待着时机的到来。

    三百年前，万族之中的下族，兽族与草木族起了冲突，战争的火苗在不知不觉中悄悄燃起。

    七祖察觉到异常，找准时机，暗中在两族之间添柴加火，最终在两族主力军队倾巢而出的情况下，率领大部分人族，虎口夺食，在两族两败俱伤，损伤惨重之际，硬生生抢占下了如今的人族族地。

    矗立在兽族与草木族的交界地，野火峡谷之中的人族巨城，三面都是陡峭险峻的悬崖，只需要少许的军队驻守，只有北面有着一道崎岖的入口。

    这是七祖之中蕴含大智慧的星祖，在利用星族秘法预言出的族地，易守难攻，里领山脉，平原；完全可以供养人族至少百年的发展。

    人祖城外层层环绕的三面暗紫色的巨型城墙，是保护人族不受侵犯的伟大发明。

    其上干涸的异族鲜血，至今仍然震慑着虎视眈眈的草木族和兽族。

    当初两族在艰难的退回族地后，也意识到了人族在其中的推波助澜，休养生息后的其后两百年内，多次进攻人族。

    最为严重的一次，百年前秘密联手的二族大举进攻，厮杀的战士鲜血染红了人祖城前的土地，三座城墙在战争后，只剩最后一面还顽强的未被攻破。

    人族损伤惨重，即使占据着有利地形的情况下，两百年来慢慢积累的人口也损失将近三分之一；二族更为惨烈，前来进攻的战士，有一半倒在了人祖城前，其余也是大部分重伤而回。

    如果不是战士极度疲惫，且担心二族伏兵在后，两族的联合军队恐怕会全部埋葬在人祖城前。

    此战以后，百年内两族没有再大规模进攻人祖城，人族也得到了休养生息的机会。

    人祖城的先祖祠堂内，七位垂垂老矣的老者正面色沉重的坐在这里，召开了已有百年未曾开启的会议。

    地位最高，站在祠堂牌位正下方的星祖首先打破了凝重的气氛。

    “诸位，百年的全力发展下来，我们的力量已经反超了二族，不过峡谷内的资源也即将消耗殆尽；我们必须选择开拓！”

    须发皆白，面目和蔼的星祖尽力的挺起他那佝偻矮小的身躯缓声说道。

    自从他当年不顾身体做出改变人族命运的预言之时，其身体便每况愈下，即便身位七祖之首，享受着百万入族的信仰供奉。

    但其寿命也接近了极限，留给这位伟大老人的时间不多了！

    “说的轻巧，从二族中探查而来的消息还未曾确定，中位种族之一的翼族，如果它们真的在中位战场之中失败，迁移到附近来，我们不要说开拓，即便是守成怕也是艰难之极！”

    一位坐在星祖左侧的强壮老者冷哼一声，钢针一般的白色胡须轻轻抖动，提出了与星祖截然不同的意见。

    这位是战祖，最为勇武的人族战士，曾经以一己之力斩杀了草木族和兽族的最强战力。

    不过战祖看似豪迈粗犷，但做事却极为谨慎，他认为自己的命是人族的，他不怕死，但怕死的毫无价值，他只会执行有保障的计划。

    星祖看向自己的老朋友，浑浊的眼睛内透露出精光，想要和以往一样告诉他预言的好消息。

    不过其脑海中突然闪过一道道画面，红润的脸色却霎时间变的苍白，身体不自觉颤抖起来。

    星祖微微低头，将自己的神情隐藏在白发之下，呼吸几次，强迫自己镇定下来。

    “各位，人族恐怕真的要有大麻烦了。”

    星祖饱含不甘的声音响彻了整个房间，其余六祖听到后，都是一愣。

    几百年的时光之中，他们从未听到过这位人族建立以来最为优秀的领袖有过这种表现。

    星祖抬起头来，脸色已经恢复了平静，用淡淡的语气快速的讲出了让其余六祖神色剧变的话语。

    原来，翼族的事情是星祖借用人族气运编撰而来，目的是为了让两族转移注意力，趁机进行开拓的计划，打两族一个措手不及。

    不过就在刚刚，星祖收到了天道意识传给他信息，也就是让七祖全部失态的事情。

    统治小千玄界之一的上位种族，这片土地的金字塔顶，天生拥有大智慧以及能够强行操控万物的星族，战败了！

    小玄界的上位种族，是掌控一片地域的最强存在，生存在其内的其他小族都要向起进贡物资，但它们也会庇护其下的种族不受其它上族的危险。

    这是小玄界天道定下的规则，小玄界处处充满了战争与杀戮，只有决出了最强的上位种族，才会承认其为气运主角，代天道统领整个小玄界。

    而在这种规则下，一旦某片区域的上族被其它上族击败后，这片区域内的所有种族就会被胜利上位种族吸收一部分所需要的种族，但绝大部分都会被其彻底毁灭，留出足够的土地来供养上族和其属族。

    七祖们露出不甘的神情，经历了无数磨难崛起的人族，刚刚准备在万族之中崭露头角，就遇到了这种根本无法抵抗的事情，这难道是天要亡人族？

    “不，我们还有机会。”

    以往和善的星祖此时换了一副理智的神色，平静的做出残忍但却最为正确的决定

    舍弃掉绝大部分的人族，仅留下最为精英的一批人族，携带着人族的智慧与积累前往混乱地域，成为流浪种族。

    “你疯了吗？流浪种族的生存的概率有多低你不知道吗？”

    “一旦成为流浪种族，就会被天道所背弃，人族永远也不可能成为天族！”

    六祖中的两位忍不住质问其星祖来。

    “我们还有别的选择吗？”

    星祖将佝偻着的身躯强行撑起，一一扫视过六祖。

    六祖不敢与他对视，低下头来，死死地握紧拳头，对啊，他们还有什么选择呢？

    咔嚓，咔嚓。

    玻璃碎裂的声音从天边传来。

    呆在原地的七祖听到声音后，走到窗边，疑惑的抬头望向天空，随后便是一脸惊骇之色。

    只见辽阔的天空之中，裂开了一道宽阔深邃的黑色裂缝，并且还在不停的扩大。

    无数密密麻麻的金光从中飞出，等到出了裂缝后，才发现，那竟然是无数道闪耀着璀璨金光，身着神秘制式战甲，全副武装到牙齿的人族战士。

    不，不应该称为战士，而是成群结队，井然有序的战阵军队！

    （感谢书友:一天净的一张月票支持，求收藏求打赏求月票(???ω???)）

