    “那…那不是「孤毒魔女」吗？”

    “为什么「孤毒魔女」会在这里？”

    人群中，这样的议论声不断的传了出来，渐渐的演变成了骚动。

    而且，每一个声音中都充满了畏惧，乃至充满了恐惧。

    以能力凶恶为名，能够操纵各种毒烟瘴气，绝对无敌的最强等级魔女。

    这样的存在，就这么突然出现在众人的视野之内，由不得众人不惊慌。

    如此凶名之下，周围的人群甚至不由自主的远离了中心地区，让奥菲莉亚周围的地带变得越来越空旷。

    混在人群中的方里能够看到，看着这个状况，奥菲莉亚一对由不详的红色所构成的眼眸中涌现了伤感。

    极为珍惜生命的善良少女，如今变成了受到所有人畏惧的魔女，确实是一件非常讽刺的事情。

    可是，即使是这样，奥菲莉亚依旧没有移开目光，径直的望着前方。

    方里顺着奥菲莉亚的目光望过去。

    只见，在奥菲莉亚的面前，一个有着鲜艳的发色的公主正站在这里，死死的盯着奥菲莉亚，神色间布满了激昂。

    看着这个少女，方里的眼眸便是微微闪烁了起来。

    “原来如此…”

    那人，正是尤莉丝。

    “尤莉丝！”

    这时，天雾绫斗、克劳蒂雅、刀藤绮凛和沙沙宫纱夜从不远处赶了过来。

    看来，在比赛结束以后，恩菲尔德队便是从舞台上出来，紧接着尤莉丝便突然脱离了队伍，不顾队友的叫喊，跑到了这里。

    原因，自然是因为看到了奥菲莉亚。

    “你…！”

    来到这里以后，天雾绫斗一行人才终于是注意到了奥菲莉亚的存在，纷纷倒吸了一口凉气。

    但是，奥菲莉亚的眼中却是完全没有天雾绫斗一行人，只是迎着尤莉丝那紧视而来的视线。

    眼中的悲伤，渐渐的变得浓郁了起来。

    “奥菲莉亚…”

    或许是被奥菲莉亚那悲伤的眼神给刺激到了，尤莉丝激昂的表情亦是渐渐的被冷静给取代，低声开口。

    “好久不见了…”

    一句话，告诉了周围的所有人。

    尤莉丝，认识奥菲莉亚。

    可面对尤莉丝，奥菲莉亚却是以以前所没有的冷漠态度，如此发言。

    “不需要说这种话，你应该知道，对于我来说，过去的事情已经不再重要了。”

    奥菲莉亚那冷漠的话语，却是再一次的刺激到了尤莉丝。

    “你真的想完全否定过去的自己吗？”尤莉丝大声的喊道：“对于你来说，现在的生活真的是你想要的吗？”

    尤莉丝的话语，让奥菲莉亚默默的垂下了眼帘。

    表情，变得泫然欲泣。

    “……不用再说了，尤莉丝。”

    奥菲莉亚的声音亦是开始带上了悲伤。

    “这都是命运。”

    语气中的沉重感，让在场所有人都觉得有些呼吸不过来了。

    然而，尤莉丝却是正面承受了这些感情。

    “如果这真的是你的命运的话，那就让我来粉碎它！”

    随着尤莉丝那激昂的话语，些许的火花从其身上开始起伏。

    ————「华焰魔女」。

    操纵火焰的魔女。

    此时此刻里，这位魔女的星辰力开始蠢动，带动了周围的万应素，令得火花逐渐生成。

    “尤莉丝！”

    天雾绫斗不由得喊了一声。

    “尤莉丝学姐！”

    刀藤绮凛亦是不禁出声。

    只有克劳蒂雅和沙沙宫纱夜在那里互相对视了一眼，选择了沉默。

    而同伴的反应却是丝毫没有进入尤莉丝的眼中。

    “你们别插手！”尤莉丝以充满执着的声音，如此喊道：“这是我跟奥菲莉亚之间的事情！”

    可是，面对这样的尤莉丝，奥菲莉亚却显得有些兴致缺缺。

    “放弃吧，尤莉丝。”奥菲莉亚轻声说道：“以你的力量，那是不可能粉碎得了我的命运的。”

    这么说着，奥菲莉亚将手按在了自己的胸口上。

    在那里，雷渥夫黑学院的校徽却是不在。

    “你…”尤莉丝极为惊讶的说道：“你的校徽…”

    “被粉碎了。”奥菲莉亚毫不犹豫的回道：“在三周之前，被一个与我有着相似的命运的人给轻而易举的粉碎。”

    “什…”尤莉丝呼吸一滞。

    别说是尤莉丝了，就是天雾绫斗、刀藤绮凛、克劳蒂雅与沙沙宫纱夜都说不出话来，周围的人群更是彻底的骚动而起。

    在这样的情况下，奥菲莉亚紧视着尤莉丝，说了这么一句。

    “结果，你没有能够粉碎我的校徽，能够粉碎我校徽的人已经出现了。”

    话是这么说，但奥菲莉亚的语气依旧充满了悲伤。

    “可惜，就算是这样，那也只不过是命运的一部分。”

    “谁，又能够真的杀死命运呢？”

    留下这样的话语，奥菲莉亚便是转过身，仿佛对尤莉丝彻底的失去了兴趣一样，准备离开了。

    “等等！”

    尤莉丝不由得出声，身上的烈焰更是如反应了她的情绪一样，一个暴动，开始燃烧。

    在这样继续下去的话，只怕，尤莉丝真的会直接发动攻击。

    理解到了这一点，周围的骚动越来越浓郁。

    连奥菲莉亚都停下了脚步，重新转过身，看向尤莉丝的目光渐渐的变得失去了感情。

    那是即将动手的征兆。

    这下子，连恩菲尔德队的众人都无法坐视不管了，下意识的都将手搭在腰间的发动体上。

    就在这么一个剑拔弩张的气氛下，一个声音终于响起了。

    “好了，停手吧。”

    突如其来的声音，让所有人都愣住了。

    等到众人将目光投至声源处时，讶异声接连响起。

    “是你？”

    尤莉丝同样怔住了。

    奥菲莉亚则是在这一瞬间里，眼眸微微闪烁，身上的凶恶气息缓缓的收敛了起来。

    出声的人，自然便是方里。

    “冷静一点吧，公主殿下。”

    方里也没有上前，站在人群的最后面，耸了耸肩，如此开口。

    “现在可是「狮鹫星武祭」期间，全面禁止选手私斗，如果在这里动手，困扰的人会是谁？”

    方里的话语，让尤莉丝眼眸一颤，咬住了嘴唇。

    然后，方里才瞥了奥菲莉亚一眼，没有说话，直接转过身，缓缓的离开。

    奥菲莉亚几乎是条件反射的跟了上去，来到方里的背后。

    亲眼看到这一幕，喧哗声再次响起。

    “等等！”

    尤莉丝的声音再一次的响起。

    并且，看向方里的眼神开始带上了敌意。