    最终，众新生忍着牙痛，看着满脸麻子的少年的脚被踩成窟窿，才终于到了石桥路的尽端。

    虽然穿着鞋子，但是他的鞋子已经被鲜血染红。

    他冷汗直冒，一个踉跄地就倒在了地上。

    有一位师兄上前去扶着他，然后让他将鞋子脱掉，避免久了之后，结块的鲜血皮肉与鞋子紧贴在一起，难以除下。

    脱下鞋之后，众人只见他的脚底真是血肉模糊。

    众人神色各异。

    而满脸麻子的少年更是支撑不住，疼晕了过去。

    “秦源，拿点药膏过来。”那位扶着满脸麻子的师兄，朝着另一位师兄喊道。

    用清水清理完血迹之后，就先给满脸麻子的少年喂了一颗四品的外伤丹药，然后用一条木板子沾染药膏为他的脚外敷。

    这圣院的人，不算冷血，云筝心里暗忖。

    其他石桥路进退两难的新生见状，也咬牙走了过来。

    身为修炼者，这点痛苦还是能受的。

    只是，他们之前一直娇生惯养，从来就没有经历过就算前面是坑，也要坚决地走下去。

    最后，他们走完了。

    一个两个的痛哭狼嚎，央求着师兄师姐为自己疗伤。

    有的家底丰厚的新生，直接拿出了七品以上的丹药吞了下去。

    云筝不得不有点欣赏他们的态度。

    三天的时间匆匆流逝。

    在此期间，有人忍痛赤脚而行。

    有人是驭兽师，召唤出契约兽，随即骑在它的背上，让契约兽为他们受罪。

    那些契约兽，一步一步踏在锥形石刺上，即使疼痛难忍，想要反抗，但是还是驭兽师压制下了。

    不过，有一个新生就没那么好运了，他控制不了的契约兽，直接被他的契约兽甩下了河流之中。

    那些食魔鳄蜂拥而上，虽没有吃了他，但是它们身上的锋利的尖甲将他‘千刀万剐’，河流都被染红了一片。

    众新生头皮发麻。

    他在最后一刻，才被一位导师救上来。

    有人是炼器师，可以炼制各种灵器，在一两天的时间里，炼制一双坚硬外壳的鞋子，并不是难题。

    有人向炼器师购买，不过炼器师只能供给两三双而已，因为过去石桥路的时间有限。

    第一关——石桥路石刺就刷下了将近一半的人。

    三天过后，十位师兄师姐带着那成功过关的新生们朝着左边雾气萦绕甚浓的方向而去。

    被淘汰的三百多个新生则停在了原地。

    云筝抬头一望，浓浓的白雾，让人眼花缭乱地看不清楚。

    十位师兄师姐突然脚步停顿了下来，笑得十分得‘阴测测’，“你们进去吧，有奇遇等着你们！”

    新生们一听，反射性地害怕一抖。

    奇遇？

    怎么考进圣院之后，还有重重考核？！

    新生们顿时苦着脸。

    圆脸师姐笑眯眯地道：“快进去吧，进去越快，就越容易成功还有得到奇遇噢。”

    众人一听，这还得了，不少新生从第一关石桥路就吃了暗亏，这下听到能够越快成功，就急冲冲地跑进了那浓郁的白雾中。

    ‘哗哗哗’的，一下子就跑了一大半。

    云筝环顾四周，这是一团浓郁的白雾，浓郁白雾的旁边是一座山峰悬崖的峭壁。

    这座山峰高高耸立着。

    那峭壁之上，隐隐约约地好像有一些东西。

    一位师兄温声说道：“怎么？还不进去？这位小师妹难道有什么古灵精怪的想法？”

    云筝笑而不语。

    “云筝，我们进去吧。”燕沉说道。

    “好。”

    在云筝等人的身影没入了白雾当中，消失不见后，南宫清清与南宫君泽对视一眼，也进去了。

    待所有人都进去以后，那十位师兄师姐以及老生们都忍不住阴险地笑了出来。

    这下有你们好受的了！

    云筝一进去，就发现自己的灵力被完全压制，就像到了一个禁灵的地方。

    现在的她犹如凡人。

    她猛地回头看去，只见浓郁的白雾，其余什么都没有。

    “阿胤！”

    “燕沉！”

    “钟离！”

    云筝连唤了三声，都没有任何声响。

    突然，前方出现了几个小孩。

    在嬉笑打闹着。

    好巧不巧，撞在了云筝的身上，其中一个小男孩瞬间‘爆头’而亡。

    云筝瞳孔微缩：“……”碰瓷？！

    “呜呜呜，哥哥你快点醒来，你这个坏女人居然杀了我哥哥，快把哥哥还给我。”一个小女孩地哭泣着，一边哭还一边拍打着云筝。

    此时的云筝犹如一个凡人，那小女孩力气又大，将云筝的白嫩的肌肤拍打得红彤彤一片。

    这还不止，其余三个小孩也加入‘揍’她的过程中。

    “…你们冷静。”云筝抓住一个小女孩的手，严肃地说道。

    谁料下一刻，被她抓住手的小女孩突然吐血身亡，倒下了。

    “……”云筝惊了。

    这是赤裸裸地碰瓷！

    就是碰瓷！她又不是什么阎王爷，怎么会一碰别人就取了别人的性命！

    “坏女人坏女人，你就是一个坏女人！”

    “祖父祖母爹爹娘亲，大伯二舅三叔四婶五哥六嫂救命啊！！！”

    云筝：“……”

    几乎就在一瞬间之内，云筝就被各种什么老人、中年人、青年、甚至孩童围起来了。

    这架势，老弱病残的都在。

    而且似乎这群人当中，撞脸可不止五六个，似乎是不够，所以来凑数的。

    云筝嘴角一抽，有些无语。

    “拿命来！”

    “拿命来！”

    “拿命来！”

    听着他们一声声重复的话，云筝有些头疼。

    “你们想我做什么？”

    周围的叔伯一愣，面面相觑了几下，好像是第一次遇到这么直接的人。

    他们低头叽里咕噜地讨论了一会儿，然后便对云筝说道：“上悬崖，采药治命！”

    云筝凤眸闪过一抹不明意味，原来如此。

    他们的目的是让她爬上悬崖，那又为何不直接说？

    为何要这么一个‘渗人’的前戏？！

    始作俑者君方正在一边饮茶，一边欣赏着新生们的惊悚吓尿的表情。

    “我就说，让他们锻炼一下心理承受能力。”

    “看他们一个两个吓成这样，这以后出去东洲怎么闯荡？”

    听着君方的发言，几人白了他一眼。

    君方就是恶趣味。

    原本设置就是让他们新生不凭灵力爬上危机重重的悬崖，摘到一朵星层花就可以通过。

    没想到，君方居然设了一道幻境前戏。

    到目前为止，那些老生们心里还对这幻境产生了一定的心理阴影。

    这简直是噩梦！

    想当年，他们怀着赤子之心，一片单纯天真的心思来到圣院后，经历石桥路以及雾境悬崖以后，就对高贵的圣院产生了别的定义。

    圣院太坑了，而且不是一般的坑。

