    费盛不敢再轻视尹昌,昨夜的“尖刀”威力骇人,那种阵型费盛听都没有听说过,如果不是横出的火铳,今早他们就已经在樊州城内了。

    尹昌酒都让火铳给吓醒了,他端着碗，探头问：“那是个啥嘛？”

    费盛把这趟的胜算全押在老头身上了,见尹昌空碗，赶紧给再次满上，说：“火铳，您老没听说过吗？”

    尹昌把脑袋摇成拨浪鼓,他在茨州待了半辈子，见过最大的官就是周桂,别说春泉营,就是八大营他都数不清楚。他是真正的山野老儿,字都识不全，打仗全靠自己摸索，没读过一本兵书。

    “那是个啥？轰的一声就炸开了,跟雷劈似的,”尹昌捏碎干粮，“跑不到跟前就被劈死了,这仗还怎么打？”

    “它只能打脸。”费盛拉近自己跟尹昌的距离，他们都一身血污,脏得不分上下。费盛把手指圈成铳口大小,给尹昌看,说：“昨晚骑兵不动就是在上膛，想要它从这里炸出来，得花工夫，而且挨得近才管用。咱们是给打蒙了，他妈的，现在想想，很可能就那么几只火铳，专门用来吓唬咱们的。”

    尹昌算是听懂了：“那不就是爆竹吗！”

    “您老说得对！就把它当成爆竹，跑远了打不着。”费盛最怕尹昌被火铳打怯了，不敢再进攻，这会儿费尽心思地给他说，“你想啊，这玩意要真那么好用，春泉营怎么只用来给皇上表演？它打仗不好使。”

    费盛没说假话，春泉营为什么把火铳束之高阁？就是因为不好使。它上膛费时，用来打巷战，对面的刀都挥脖子上了，火铳可能还在预热。等到拉开了距离，火铳的杀伤力又会直线下降，并且受冲劲的影响，很难瞄准。

    “还烫屁股呢。”尹昌对昨晚的那一炸耿耿于怀，盯着篝火想了片刻，“这东西贵吗？”

    “死贵，”费盛把干粮在碗里泡开，囫囵地吞下去，“锦衣卫都没有图纸，由兵部监察工部制作。每次数量有限，上边都刻着号呢。”

    尹昌当即露出黄牙，冲费盛笑起来：“那就打他妈的，我就怕这爆竹便宜。樊州现在穷得拉泡屎都是稀的，贵的玩意他们哪舍得随便用。够不着好啊，我就不信他们能在里边当一辈子缩头乌龟。”

    ***

    朔风刮得门板乱撞，樊州沿街都是尸体。翼王的旗帜烂在了风里，被乞丐们争抢着拿去御寒。衙门的避风口挤着几百号人，其中老弱妇孺占多数，他们家中的青壮不是被土匪掠走了，就是被翼王骗去充兵了，如今饿得皮包骨头，都是来要饭的。

    这冬风寒意砭骨，每夜都在吹死人。

    “霍兄弟想开仓放粮，”坐在太师椅上的樊州土匪杨裘架着腿，面上嬉笑着，“好事，咱们双手赞成。可是如今茨州守备军兵临城下，前头的兵不能挨饿。只要兵不挨饿，你想给谁粮就给谁呗。”

    殿内两侧或站或坐的都是人，全是樊、灯两州的大小土匪。尹昌猜得不错，翼王为了提防守备军，把两州兵马聚集了起来，想留到危急时刻跟沈泽川讲价。谁知引狼入室，先被霍凌云联合这些人杀掉了。

    霍凌云坐在翼王的虎座上，说：“城中粮食告罄，我得问各位兄弟借粮。”

    “沈泽川封死了西边的路，行商们再也不敢往过来走，十月以后，我吃的就他妈是陈粮。”杨裘提起此事就生恨，“我还想问你们借粮，方老十，你跟翼王穿一条裤子，没少舔他的裆，跟我们坐这装个几把的穷。”

    方老十沉溺男色，脸颊虚得发青，他捏着核桃，冷笑道：“净放狗屁，少在这儿耍你那套无赖，我的粮早抵到军粮里了，喂的就是你这种白眼狼。”

    “没粮还打个鬼的仗，”杨裘居心不良，“趁早跑吧。”

    “跑？”方老十啐道，“西北全境都叫沈泽川卡死了，要么去天妃阙投靠戚大帅，要么去茶石河跟边沙人干。沈泽川二月不是还要打端州吗？我们给他把局搅了，给中博留个豁口，他还敢在这儿耀武扬威？”

    他们是土匪，最开始听说沈泽川和萧驰野在茨州杀掉了雷常鸣，接着听说沈泽川在茶州杀掉了蔡域，后来又听说沈泽川在敦州杀掉了雷惊蛰，中博几大匪首全他妈栽倒沈泽川手里了，现在用脚想都知道沈泽川不会放过他们。

    杨裘原本掂量着霍凌云不够资格，镇不住局面，到这儿来是为了趁火打劫，想在城破前搬走翼王的钱库，可他到了这里，发现方老十这些人也在打钱库的主意。大伙儿此刻坐在这里相互算计，都巴不得对方赶紧死。

    霍凌云虽然坐在虎座，却肯伏低做小。他没什么表情，只说：“倒也不必太过着急，沈泽川这次派来的是个老头，一没威望二没本事，胆子还小，成不了气候。”

    尹昌确实没名气，但尹昌一个照面就搞掉了他们将近一半的兵。昨晚的仗是霍凌云出去打的，详细情况他闭口不提，杨裘和方老十只知道伤亡严重。

    杨裘心想这霍凌云就是个绣花枕头，顶个屁用。他面上还笑着，说：“那是，霍兄弟出身名门，他一个乡野老儿算个几把。我吧，就是为粮食发愁，别的不操心。照这么消耗下去，咱们就是击退了茨州守备军，也撑不到开春。”

    “那你想怎么着，”方老十讽刺道，“听您高见。”

    杨裘翻他个白眼，看向霍凌云，说：“颜何如在敦州还有铺子，咱们拿翼王的家底跟他换粮食，他是认钱不认人的主，铁定会帮这个忙。只要撑过这个冬天，霍兄弟就能坐稳翼王的位置，到时候咱们招兵买马都来得及。”

    方老十在这听杨裘闭眼胡吹，却没有开口提醒霍凌云。他是好霍凌云这口，但他在衙门里看到了翼王被狗啃得没个人样的尸体，不禁生出了唇亡齿寒之感。

    霍凌云这半年都待在翼王跟前，对外边的局势不了解，像是信了杨裘的话，说：“可是如今守备军围城，咱们怎么跟颜何如的铺子做这笔生意？”

    “敦州那片我的人最熟悉，六耳的眼睛我也能用，”杨裘跟翠情有点猫腻，以往翠情去敦州做生意，他也跟着混过几回，“霍兄弟若是肯信我，我就替你跑这一趟。”

    方老十当即变脸，说：“你算得好啊！”

    他们咬死了对方，都不肯让步。翼王的钱就是日后的保命钱，谁都不肯分给别人，为此僵持在这里，把气氛搅得沉重。

    杨裘的话都被方老十堵死了，他坐在这里越发焦躁，担心霍凌云扛不住茨州守备军，索性心一横，就想在今夜杀人抢钱。

    ***

    城墙上的樊州兵正贴着墙角撒尿，突然听见下边传来几声口哨。他系着裤子，没敢直接探头出去，而是从墙垛中间往下瞟。野地里燃起了篝火，茨州守备军顶着盾牌在城前列阵，却没有响起出战的号角声。

    尹昌立在最前方，灌了几口酒，喊道：“翼王在不在？喊他上城墙，咱们谈谈嘛！”

    樊州兵昨夜被尖刀捅穿的滋味还在，尹昌追赶他们时就像个老疯子，到现在余威仍存。樊州总旗是个土匪，跟着杨裘混的，霍凌云特地把他放到这里。他趴墙垛上冲尹昌吐口水，说：“谈你妈个蛋，休想骗老子们出城。”

    尹昌不甘示弱，骂道：“樊州境内皆你妈的是软蛋，缩头的孬种给爷爷我舔屁股都不配！呸，小瘪三！还打个逑的仗，趁早滚下来给咱们府君提鞋。”

    尹昌年少的时候混迹市井，污言秽语随口就来，站在这里喝酒助兴，能骂个三天三夜不重样。他用词粗鄙，骂到痛快的地方，带着守备军一起嘁声，高兴得像是过年了。

    总旗跟着杨裘在灯州威风惯了，到樊州翼王都对他客客气气，昨晚在野地里被尹昌遛了一圈，又捅了屁股，这会儿积着怨，撑着墙垛破口大骂。

    总旗一还口，尹昌就挥手，怂恿着背后的茨州守备军连吼带唱地回骂。总旗气势上压不过，声音被他们给盖掉了，怒火直蹿，气得砸墙，对左右道：“射他！”

    樊州兵“唰”地架起弓，下边的茨州守备军立刻就跑。他们配备着盾牌，在“叮叮当当”的几支落箭边跑边骂，待出了樊州兵的射程范围，就站在那条线上，齐声冲墙头嘘声。

    尹昌跳进线内，举起双手，让后边的号角吹起来，老头红光满面地喊：“樊州哪——”

    茨州守备军齐声道：“尽他妈是软蛋！”

    尹昌又喊：“翼王诶——”

    茨州守备军接道：“就他妈是条赖狗！”

    樊州的箭射不到，大小军士都趴在墙垛上，七嘴八舌地回骂，可惜效果甚微。尹昌还给守备军编了调子，他们站在这里吼得震耳欲聋。

    总旗半个身子都探出去了，被骂得面色铁青，隔空咆哮：“老匹夫喊个逑！老子要割了你们的烂舌头！”

    “来来来，”尹昌像是喝高了，踩着雪，原地转圈圈，拍着手说，“你要是不来，老头就把你认作闺女，闺女嘿！”他捏着手指，扭身回看墙上的总旗，掐着嗓子，学道，“老子要割了你们的烂舌头，还要撕了你们的脸皮子！”

    尹昌一把年纪，脸上的褶子都能掐出花了，学起女人却惟妙惟肖，把那神韵把握了八分，跺得脚下冰碴子乱跳。

    总旗脸上青白阵阵。

    樊州兵组成复杂，根本不能算是兵，死对头都被编在了一起，这会看总旗受辱，指不定都在背地里嘲笑他。

    总旗何时受过这等奇耻大辱，他一把推开旁边的兵，说：“备马！”

    士兵急追在后，说：“霍——”

    “霍个几把，”总旗猛地拽起士兵，恶声说，“老子是杨大当家的把头，在灯州杀守备军的时候霍凌云还在尿裤子，他也配指挥老子？拿火铳！”

    昨晚尹昌被火铳打得抱头鼠窜的模样总旗还记忆犹新，他们在尹昌的分割下死了近半，今夜背靠樊州城，底气比昨夜更足。大不了再退回来就是了，怕个鸟！反正他们有马，撤回城下就上弓箭，尹昌敢追就是个死。

    尹昌拎了拎裤腿，老头回手摸到自己的刀柄。他没了嬉笑，浑浊的双眼静得像是这片夜空。他调整着呼吸，这是他自己钻研出的办法，只要临战前平复下呼吸，就能站稳。

    这世间有天赋绝伦的将领，他们年轻，不仅志向远大，还璀璨夺目。但是也有一种将领，这一生都没有扬名的时刻，他们永远背对苍穹，眼里只有自己脚下的方寸土地。

    尹昌很老了。

    城门打开的那一刻，尹昌再次感受到了身躯里奔涌的战意，那是他燃烧至今的欲望。他看不到朝他袭来的苍老，他还是这样年轻，澎湃起的热血使得他拔刀的速度根本没有变慢。

    赢一场！

    即便他不是名将。

