    由于【哈迪斯之阶】的全面开放。

    圣城的冥域（地下城）已成为中上流阶层人员、以及骑士团的主要消遣场所。

    毕竟，在地下城里，很多来自于圣城的约束将不复存在。

    享受这短暂的【自由】能给个人带来高效的压力释放，减少自我堕落的可能性。

    韩东也是将伙伴们久违的聚餐地点定在下面。

    当然……给钱的还是邓普斯小哥。

    韩东原本想着将黛安娜一同叫上，但考虑到米娅的这个点，为避免麻烦还是算了。

    关于【金主】那边的情况，需要等一段时间才能当面进行商谈。

    因大远征的前序规章即将公布，金主近段时间正在配合议会，进行着紧锣密鼓的制定工作。

    韩东作为本次聚会的发起人，提前来到地下城区域。

    很快便驻足在一家名为‘美杜莎之眼’的高档酒吧前……酒吧的基础规模甚至要大于不少酒店。

    在地下城这种限制建筑规模的区域里，居然有着四层楼的高度，而且占地面积也相对偏大。

    门前有着两位头发均为青蛇、样貌姣好、身段盈软的美杜莎，担当着迎宾小姐。

    显然，这是老板花费积分，从命运空间里带出来的生命。

    “这家店，有点意思……反正也是邓普斯花钱，就定在这里吧。”

    韩东通过简单的伪装易容，将自己假扮成一位平民样貌、平民身高的普通人，同时将二阶骑士的腰牌放在比较显眼的位置。

    随着韩东产生进入酒吧的意图。

    其中一位美杜莎小姐姐立即贴上来，生长在头部的滑腻青蛇在韩东的脸颊间浮动，举止间也略显暧昧。

    显然，这家酒吧除了提供正常的酒水服务外，还有其它的特殊减压活动。

    “骑士大人，请问您有提前进行预约吗？”

    “真不好意思，我们酒吧有规矩，为确保服务质量、顾客间的互不影响，只接待提前预约的客人，以便我们进行提前安排。”

    就在这时。

    另一位客人从韩东身后出现，递给这位美杜莎小姐一张暗金镶边的黑色卡牌，象征着这家酒吧的最高级别会员身份。

    “有多余的小型包间吗？”

    来者，正是邓普斯小哥。

    虽说距离预定聚会的时间还剩余一小时，但邓普斯也是提前来到地下城，原本打算在黑市购买一些「魔晶石」。

    谁知，在邓普斯路过这条街道时，意外窥见了正在酒吧门口的韩东。

    “尊敬的大会员，今天预约的客人不多，小型包间是有的……请跟我来吧。”

    这就是身份差距。

    韩东的骑士腰牌根本就什么用没有。

    “尼古拉斯，你还真会选地方……这间酒吧在地下城可很有地位的，其老板娘也受到「守夜人」的直接照顾，对于顾客的私密性保护也是最高的。

    当然，她们这里也提供很多深度服务，想来你也不需要。”

    “的确不需要……既然隐秘性与品质都不错，那就定这里吧，反正还是邓普斯你请客。”

    “小意思。”

    一段时间不见，邓普斯还是老模样。

    典型的英伦风小哥、单片铜框眼镜、小礼帽以及一根镀银的黑木手杖。

    “你先进去吧，我还得去买点晶石……最近在大魔团长身边做事，几乎每天身体都被掏空。”

    说着，邓普斯做出一副相当疲倦的模样，压低帽檐，朝着黑市的方向走去。

    “邓普斯这家伙，秘密似乎更多了一些……今天得借着机会，将邓普斯分配的天赋能力给套出来。”

    在拒绝了美杜莎小姐的特殊服务后，韩东给几位小伙伴们发去定位信息。

    数月未见的伙伴们依次到来。

    很早便来到地下城的邓普斯则是最后一名，踩着点来到包间区域，一根凸起在脖颈间黑晶血管慢慢消退下去……似乎刚刚完成能量的补给。

    一顿特殊的地下城美食以及特质的【美杜莎蛇酒】下肚，大家也都敞开心扉而畅谈起来……毕竟真实命运已经度过，大家心中的那份压力已完全倾泻出去。

    “亚伯，你是不是‘长大’了一些？”

    这里的长大并非年龄，而是整体的扩大。

    原本身高一米八几的亚伯，当前已达到一米九五、体格也相对增大。

    有一种向着比蒙团长发展的趋势。

    毛茸茸的白发未变，多出的则是一些更为明显的龙鳞纹路。

    “体质问题……而且，我的第一点天赋也正好分配在【巨龙氏族】上，的确是让人显得大块了一点。”

    “嗯？巨龙氏族？”

    韩东立即表现出一种很感兴趣的模样，借机将话题引到各自的成长体系上。

    亚伯完全将小队里的朋友当做自己的‘家人’，根本没什么好隐瞒的。

    “嗯，我的天赋树有两条发展路线，【巨龙氏族】来自于我所吸收的异魔。

    而另一个【荒古凶兽】则与我体内的东西有关。”

    就在这时，韩东再次与伙伴们碰杯，借着气氛切入主题：“不如这样吧，大家来说说自己当前所选择的天赋怎么样？”

    醉意上升，亚伯的本性立马就凸显了出来。

    粗实的手臂搭在韩东肩膀上，白发间的毛绒耳朵也是一下跃出，对于韩东的提议表示绝对赞成。

    “没问题，好不容易通关真实命运。有关于天赋的事情，就当做这次聚会的主要话题吧……听说尼古拉斯你这家伙，一次性直接获得【2】点天赋，是真的吗？”

    “嗯。”

    “那这次必须由你先来说了！”

    “行，我第一，亚伯第二……这样一次轮下去。”

    韩东立即将自己第一层天赋≮黑暗学识≯的效果告诉大家。

    这种被动提升阅读能力以及学习效率的东西，属于一种后期天赋。

    也是立即引起了邓普斯的兴趣，甚至还有些羡慕。

    “亚伯轮到你了。”

    “我这个可厉害了……这可是我想了很久才做出的选择。”

    说着，亚伯体表浮现出一根根粗壮的血管。

    整个人的体重、肌肉以及皮肤结构都在发生细微的变化。

    白发也生长了十多公分。

    眼睛慢慢显出一种淡黄色泽，瞳孔慢慢化作竖直条状，形成一种「巨龙之眸」。

    【巨龙氏族，第一层】

    ≮龙血战士≯

    “在巨龙世界的某个角落，生活着一群流淌着巨龙血脉的人类部落，他们有着人类的聪明智慧以及如同巨龙般强大的身体。”

    天赋效果：龙族基因等级+1

    力量、防御值、生命值上限以及生命恢复速度均获得提升。此天赋可随着个体的龙化程度、龙血品质而提升。

    异魔化的方向也将发生定向转变，以「龙化」为主。

    “好强。”

    韩东是没想到混在伯爵宠物体内的那一点龙族部分，竟然能成为亚伯今后的一条重要成长路线。

    不过，能衍生出【巨龙氏族】这一体系，与亚伯自身也脱不开干系……一般人可无法驾驭龙族。

