
　　在听说了乔燕和沈斯年遭到袭击以后，徐淼第二天就赶到了，带着他的人以及虞敏志安排过来的帮手。

　　乔燕亲自去接的他，徐淼紧张上下打量着她，见她完好无损这才松了一口气：“听沈斯年说你受伤了？”

　　乔燕淡淡嗯了一声：“你什么时候和他联系了？”

　　徐淼摸了摸她的头顶：“现在不是问这个问题的时候。”

　　说着看了一眼她身后的沈斯年，两人交换了一个眼神，带着乔燕回了房间。

　　徐淼表情严肃：“情况我已经了解了，是我之前离开的时候没有把这边的情况处理好，你们先回去，剩下的交给我。”

　　乔燕担心：“这次的情况不一般，你还记得清歌吗？”

　　徐淼怔了一瞬：“她怎么了？”

　　“我们好像在亚安王的身边发现了她，而且他们的信息安全系统是她一手设计的。”

　　徐淼脸色沉重：“她竟然给亚安王卖命。”

　　“好多年没有见过了。”

　　徐淼暗自嘟囔着，突然想到什么看向乔燕：“所以你担心什么？”

　　乔燕幽幽看着他：“你知道。”

　　徐淼轻笑：“从她背叛我开始我对她就没有任何情谊了，不用担心。”

　　乔燕眉梢微动：“真的？”

　　“那你觉得我对郑天的感情都是假的？”

　　乔燕抿嘴：“但愿你说的都是真的，不过她比六年前倒是厉害了许多，你小心一些。”

　　徐淼颔首：“她是我一手教出来的，我知道她的弱点，交给我你放心。”

　　沈斯年在一旁说道：“亚安王旁边还有一个叫夜莺的杀手，你小心一些。”

　　徐淼眯了眯眼：“夜莺？”

　　“没想到亚安王旁边还真是卧虎藏龙啊。”

　　乔燕疑惑：“你认识？”

　　“交过手。”

　　好像不愿意再多说，徐淼看向他们两人：“这里放心交给我，你们回去吧。”

　　乔燕摇头：“我陪你。”

　　“用不着，我带了足够的人手。”

　　说着给沈斯年使了一个眼色：“把她安全送回国。”

　　沈斯年淡淡点头，乔燕蹙眉看着完全忽略她想法的两个人：“我说了我要留下来。”

　　乔燕语气坚定，认真看着两人：“别想把我弄走。”

　　每次执行危险的任务都不让她参加，她又不是瓷娃娃，不至于这么保护她。

　　乔燕下定了决心：“你们赶不走我。”

　　说着警告看了一眼沈斯年和徐淼。

　　两人拿她没有办法，但是徐淼还记着虞敏志的吩咐，一定要把她平安送回国。

　　想着徐淼暗暗给沈斯年使了一个眼色，然后说道：“好，你留下来，但是必须时刻待在沈斯年的身边，不能乱跑，知不知道？”

　　乔燕无语：“我又不是手无缚鸡之力的小孩，不至于这么担心我。”

　　徐淼没说话，已经开始部署任务。

　　在来的飞机上他已经制定好了计划，乔燕坐在一旁，听他说完又说出来了自己的想法，徐淼想了想：“好，就按你说的办，先把夜莺和清歌解决了，瓦解了亚安王的势力再把他交给欧阳木解决。”

　　说着顿了顿：“你先上楼休息一会儿吧，我和沈斯年聊聊。”

　　乔燕眯了眯眼：“你和他有什么好聊的？”

　　眼里满是警惕，生怕他们商量把她送走。

　　徐淼笑了笑：“放心，只是针对夜莺的商量，别多想。”

　　乔燕颔首：“那你们说吧，我也听听。”

　　见她不走徐淼只好硬着头头皮和沈斯年谈了起来，乔燕在一旁听着，直到十几分钟后，徐淼看向她：“这下可以上楼休息了吧。”

　　说着看向沈斯年：“陪她上楼，要时刻待在她的身边保护她。”

　　沈斯年颔首，抓住乔燕的手：“走，我们上楼。”

　　乔燕总觉得他们之间的眼神有些奇怪，但是又说不出来哪里奇怪，蹙眉看了一眼沈斯年，他正认真看着她，疑惑道：“怎么了？”

　　乔燕摇头，任由他牵着一起上了楼。天籁小说网

　　到了卧室，乔燕一边走一边说道：“你和徐淼到底在密谋什么呢？”

　　“我们在想怎样才能把你安全送回国。”

　　乔燕眉心一蹙，顿时皱起了眉头，心中警铃大作，刚想回头，只觉得后颈一阵疼痛，不等她反应，两眼一白晕了过去。

　　沈斯年！

　　沈斯年把人接住，轻轻摸了摸她的脸颊：“我们也是为了你好。”

　　话落卧室的门开了，徐淼推门进来，看见已经晕过去的乔燕松了一口气：“现在马上去机场，虞家的飞机已经在机场等着了。”

　　说着顿了顿一下：“你也跟她一起回国，我怕路上出意外。”

　　沈斯年本来想留下来帮他的，可是听见他的话犹豫了一下，还是没有拒绝。

　　他要时刻保护在乔乔身边。

　　想着沈斯年淡淡颔首：“我的人留下来帮你。”

　　徐淼颔首：“知道了，快点走吧，不然一会儿她该醒了。”

　　沈斯年弯腰把乔燕抱了起来，徐淼提起来他们的行李箱送他们下楼，已经有司机在楼下等着，直接送他们往机场而去。

　　一个小时后，乔燕幽幽睁开了眼睛，突然想到什么猛地坐了起来，往四周看去，已经在飞机上了，而旁边沈斯年正坐在她的旁边，含笑看着她。

　　乔燕闭了闭眼，咬牙切齿叫了一声：“沈斯年！”

　　沈斯年含笑：“怎么了？”

　　“你还问我怎么了，我为什么在这里！”

　　说着坐了起来，怒目瞪着他，淼哥一个人在那里会很危险的！

　　想着越发着急，恨不得马上去让机长把飞机调转方向。

　　沈斯年抓住她的手，认真看着她的眼睛：“乔乔，这是徐淼的意思，你应该相信他，我们在那里也帮不上忙不是吗。”

　　“谁说我帮不上忙，为什么你们总是觉得我是需要被保护的弱势群体，我可以的。”

　　“我们知道你的能力，但是你有没有想过如果你出了事大家怎么办？”

　　“那淼哥出了事你让我怎么办？你让郑天和小虞放怎么办？”

　　沈斯年沉默一瞬：“我不管，我只要你好好的。”

　　乔燕无语，但是也理解他的心情，如果换做是她，或许会跟他们做一样的事。

　　乔燕不说话了，沈斯年试探笑了笑：“乔乔还在生气？”

　　“我想安静一下，现在别跟我说话。”

　　“乔乔不想知道徐淼那边的进展？”

　　说着指了指手中的手机，乔燕马上看了过去，好像忘了刚刚还在斗嘴，径直坐在了他的身边，看着手机上的内容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第414章 清歌免费阅读。https://xs.23sk.com 