    女朋友：“见面少没关系，你别喜欢上别人就行。”

    男朋友：“你知道了？！”

    女朋友：“？？？”

    ——————————莽渣心虚。

    “各就各位……”

    张慎指挥剧组，身旁也站着制片人尤华。

    安排一下工作，尤华对着张慎：“拍摄工作就交给你和韦光了。”

    横惦，《天兵传》上部《凤还巢》低调开机。

    很低调，怎么说呢？毕竟投资小成本低加上时间紧。

    钟冉冉还有韩为以及郑雪加上一众其他找的演员一起，就算开机了。媒体其实来的不少，毕竟韩为的咖位热度摆在那。

    只是没那么锣鼓喧天彩旗飞舞。

    不过要说尤华有本事，时间很仓促但是韩为又要求尽快开机。这有点强人所难，虽然说剧本有了，韦光也打磨好，韩为看着也满意。但是建组哪有那么简简单单？

    可是尤华还就做成了。即便有齐天影视也参与投资制作，但是说起来就是曾经韩为讲过的话。你得自己都做一遍才能叫合作，不然就是找代工。

    这次就是，齐天影视参与投资制作，却是尤华主导。两家资源和能力在这部戏合并却都由他调配。尽管如此，尤华做得有模有样，导演编剧，团队，还有横惦选景谈判。

    等等这方面，都是尤华一手操办并且把自己这几年混出来的人脉用到极致。

    其中他还参与演了一个角色，戏份还不少。是大boss身边的打手。不过在第二部戏份比较重，第一部因为第一次制作。他没那么多时间，要好好担任好制片的职位。

    可即便如此你看不出他是个新手，一切都门清不说。掌控力和执行力超强。加上剧组上下很多都是他找的人脉，大多数是郁郁不得志但能力是很强的那种，比如张慎导演和韦光编剧。

    总有人说你混不出头一定是你自己有问题。这话对也不对。

    张慎缺了一些运气，韦光是个宅男不善交际和剧本之外的事。所以机会一直没有，可是话说回来，这个行业就是竞争激烈。你只做好本质工作是不够的，可不代表你专业能力不行。

    以前尤华也是不得志的，互相知道大家有本事也没用。现在尤华借着韩为而被重用，其他几个不得志的机会不就来了？而韩为当初也是不得志，但是因为自己换了发展路线又重新做人，加上抄几首歌，更多也是以前人脉的帮助。

    最终一切都是靠个人的选择，性格决定命运。

    如果韩为还是像前身一样伤害那些女人，没人会帮他。他也就没法翻身，自然尤华也就不会得到重用? 张慎和韦光继续蛰伏。这就是蝴蝶效应和连锁反应? 有偶然但更多是必然。

    “赵晨来了。带着投资方……”

    尤华有本事还在于，这么急这么繁重的工作? 驾轻就熟还有时间管别的事。

    开机仪式韩为准备礼物给记者? 让曹嫣丁雨诗还有顾天成组织人去发送。艺人和记者想好到莫逆不现实，天然立场对立。但是韩为的发展路线? 敢说话敢做事而且接地气，没有良好的记者关系是很难往前走的。

    不交好但绝对不得罪。偶尔给点甜头对彼此来说都足够。

    然后今天开机? 郑雪钟冉冉也都在? 郑雪明天就得回去，因为课程不能耽误，等没课的时候会回来拍摄。自己公司嘛，至于齐天影视和天秀传媒联合制作? 但是项目是天秀传媒的? 而且主咔肯定是更红的韩为，那么齐天影视就是以天秀传媒为主。

    投资比例也是天秀传媒更多。

    报税和做账这一块韩为不能不要片酬，哪怕是自己的戏。最多片酬也和那个综艺一样，算做投资。

    钟冉冉的还有其他演员的正常给，不过幸好只有韩为一个咖? 其他都不太出名片酬没那么高，省钱做特效。这个尤华也找好了? 所有场景演员还有后期等等都是找有能力又便宜的。

    更幸好的是情节这一块来说，天庭暴冻的大boss会随着第二部上天庭之后才会出现。第一部大多是原来门派的事? 所以重要角色不多，特效场景也没太难渲染的。就一个已经成仙又元神逃离躯体夺舍普通少年扮猪吃虎的故事。也是自己在救赎曾经遗失在门派的一切。

    反思自己为什么落到今天的境地。

    开机仪式结束? 韩为和尤华去了横惦的酒店。

    “华哥~”

    “华哥要出去~”

    “华哥我陪你……”

    “一边呆着去！”

    横惦? 以前尤华就吃得开一堆小兄弟。如今华哥成为制片人了? 自己剧组的事，自己小兄弟都会安排进来照顾好。

    也就更仰望的感觉。

    尤华对他们还是那样大哥脾气：“不会叫人啊？！”

    几人看到韩为，赶忙开口：“为哥。”

    但是有点怕生，因为华哥终归是和他们熟，可是韩为就是他们仰望的存在。群演几乎都不算进圈，韩为已经是在娱乐圈有一号的人物。

    不过韩为呵呵笑着：“挺好。好好的，别给你们华哥丢人。”

    几人都赶忙答应着，韩为对着尤华：“你看我找你回来，你如今成制片了又照顾以前的小兄弟。咱们一起往前走都过上好日子。”

    尤华失笑：“你这汤是用乌鸡做的吧？听着娘们唧唧的。”

    韩为就笑，随后没多久就去了横惦一个酒店房间。

    里面赵晨已经等着，还有两个人。大概四十多岁。

    “韩为，华子。”

    带两人进来，开口介绍：“金龙影视李总和黄翔传媒刘总。”

    “韩为啊？大明星……”

    两人都过来笑着和韩为握手。

    这一看就不是什么大老板，韩为也能理解5000万没了就急赤白脸的。不是说韩为说风凉话，他就是来解决问题的。只是你看看人家赵老板的首笔，红包就四千万。而韩为呢，买车送人就一千多万。

    格局啊，啧啧。

    “坐，都坐。”

    韩为坐下看着两人：“今天我公司的戏开机，我是男一号。没法留在苝京还让你们过来，过意不去。”

    两人都客气表示应该的。

    韩为介绍尤华：“我公司高层尤华，也是这部戏制片人。”

    指着赵晨：“我们三个是中戏校友，而且赵晨母亲是我们那一届表演班的主导师。我从小没爸妈，在大学期间赵晨说赵老师对我比对他都好。”

    “是是~”

    两人对视一眼，等待韩为之后的话。因为明显意思是他们要给赵晨撑着。

    尤华看着两人：“李总刘总是吧？这件事我觉得你们也该知道，赵晨比较天真幼稚实诚，被朋友给骗了，钱卷走。实际责任不在他。”

    李总皱眉：“我们也知道，可是没办法。都是小公司，咬咬牙转型想博一下，可就出这样的事。5000万对你们这样的大明星不算什么，几个代言一两部戏就赚回来了。可是……”

    “你说对了。”

    韩为打断：“今天叫你们来就是解决问题，不是让你们认倒霉。认倒霉的应该是赵晨。”

    刘总试探询问：“韩老师你的意思是……”

    老师这个称呼也没办法。大咖年龄又不大，你叫哥叫尊称都不合适，直接叫名字也不尊重。反正也就是个称呼嘛。

    “我们会找人。”

    韩为开口：“人找到就好说了。但是找不到人的这段时间，确保你们没有损失，现在剧本我看了，不是很满意。但是你们把剧本弄好之后，其他制作班底之类的我不看。我参演这部戏，算是替赵晨扛下来，片酬你们肯定得给。不过算是暂时抵押给你们的损失，不用马上给。至于剩下的事就是我和他的事。欠你们的钱还剩两千万……”

    “啊这……”

    两人是没想到，韩为询问：“2000万你觉得我叫价高？”

    “没有没有！！”

    两人欣喜，实际上就这么现实啊。不是大制作，不是名导，也不是大公司。韩为有一部破十亿的票房电影，微勃粉丝3000多万，加上圈内叫价他们也清楚。

    的确是电影片酬没两千万那么高，可是你也要看供需关系。

    人家能来已经不错了，大制作的戏不给钱都去，小制作的班底，给多少也未必来，又不是没有其他好资源。

    “我还有事。”

    韩为开口：“同意咱就这样，以后不要找赵晨麻烦。还有起诉的事也撤销吧。”

    “我们也没起诉……”

    李总开口：“毕竟你也说了，已经还了3000万。”

    看着赵晨，刘总开口：“小赵。你别怪我们，我们也……”

    “没有。”

    赵晨语气诚恳：“其实我知道你们已经很留情面了，不然交给律师来做我估计我在圈内也混不下去了。”

    “那就这样吧。”

    尤华起身：“至少目前韩为没有档期，眼下一部戏还有两个综艺。你们剧本也要弄一下，相比其他阵容和班底，我们韩为最看重的就是剧本。还有，你们虽然规模小，但是5000万拿得出来不差2000万了，还挺得住吧？”

    “明白。”

    两人也都干脆，韩为也开口：“那就这样？有事就联系，之后找时间剧本如果在我这过了，我们就正式签合同。”

    互相道别离开，韩为和尤华走了。赵晨带着两位老总来的，肯定还要送回去。

    不过送韩为出去的时候到电梯，赵晨欲言又止。

    韩为拍拍他肩膀：“别忘了你答应我得事，你和我公司还得签份合同。”

    赵晨叹口气：“不用说了韩为，我以为你失忆就是什么人设，我不知道你真的不记得。但不管怎么说你帮了我，哪怕是看在我母亲份上。”

    看着韩为：“你说的对。那是我母亲，我应该对她更好。之后我就去天秀传媒，以后就是你们的签约导演。只要你用得到我……”

    “别之后。”

    韩为开口：“送走他俩你就去横惦我剧组。虽然说有导演了，但是我们第一部戏很重要，可偏偏又是小成本，你能帮什么就帮什么。”

    赵晨一愣，点头开口：“下午我就去。一会我先送走他们。”

    都是大男人，不多说废话，韩为和尤华解决这件事离开，还有其他事。

    比如，托人去韩国找人。

