    当年刘桐刚刚登基，可是很开心有一个帝国跑过来结盟，还亲自去查了典籍史册，准备给对方留个好印象，结果对方当着朝堂要她下嫁韦苏提婆一世，刘桐当场炸了，以至于到现在使臣还在掖庭秘狱。

    实际上冷静下来想想，刘桐觉得贵霜求个皇室五服之内的郡主册封的公主，对于贵霜这么一个汉室花了好几年，几十万大军，三大诸侯联手还没搞死的帝国而言，确实是不算过分，

    可问题在于汉室当初五服之内是没有郡主的，而大月氏不管不顾，直接要娶她刘桐，不翻脸才是怪事，只能说都有自己的问题，毕竟帝国的颜面还是非常重要的。

    “不过大月氏真的很强了，说起来，除了匈奴，我们汉室打其他的对手，好像是第一次打了这么久，还在僵持的。”刘桐努力的回想了两下之后说道，汉室除了打匈奴打的非常艰难以外，其他时候，打任何对手基本上一两次就解决了。

    “难道你想要嫁给那个叫做韦苏提婆的？”丝娘笑着抱住刘桐说道，而刘桐闻言颇为恼怒。

    “不过曹司空居然会选择嫁女儿啊，我记得清河郡主是婉儿吧，我今年抄书的时候还见过她。”刘桐带着几分回忆说道，毕竟是自己册封的郡主，刘桐每个都是认识的。

    “也不知道婉儿知道之后会是什么神情，不知道巴拉克长什么样，能力如何啊，可别是草包。”丝娘看着原文叹了口气说道。

    “应该不会吧，曹司空好歹也是个人的。”刘桐想起曹操在长安的时候凶巴巴的神色，不由自主的说道，“不过没了曹司空之后，上朝不斗智斗勇真的没意思啊，陈子川在这一方面和司空差的很远，他自己都是一副完全不想来的样子。”

    “可曹司空快被你气的开颅了吧。”丝娘无力的说道，“还有司空在的时候，可没见你这么体贴，我就记得曹司空那次竖着进来，横着被抬出去，差点开颅了，额头上的血管都炸起来了。”

    “哦，是哦，司空好像很喜欢在这种没有什么必要的细节上动脑子，话说司空好像没我高的样子。”刘桐已经很自然的歪楼了。

    “在我的印象中司空比你高一丢丢。”丝娘比划着说道，“大前年的时候，司空给你奉上皇室用度的时候，我特别关注了一下，他比你高那么一丢丢的。”

    “啊，你这么一说，我就想起来司空好吝啬。”刘桐想起那年曹操给她奉上的皇室用度资金的时候，等曹操走了之后，她高兴的都原地转圈圈了，然而等陈曦入主了之后，有了对比，就有了伤害，曹操好吝啬的样子，居然才给发了三千万钱啊。

    “……”丝娘陷入了沉默，“其实我们好像是不花钱的。”

    刘桐闻言沉默了一会儿，确实，未央宫的侍卫，宫女什么的支出都是靠陈曦，而吃穿用度，也不用掏钱的，刘桐的钱全都攒着，一副以前穷怕了，要努力存钱的样子。

    “存起来防备以后需要有花钱的时候啊。”刘桐干笑着说道。

    “可我觉得思考这种问题，还不如让陈子川活的更久一些。”丝娘一针见血的指出了问题的要害。

    丝娘的回答，让刘桐终于反应过来自己一直以来的错觉到底是什么情况，然后木然的点了点头。

    “我们还是说点开心的事情。”刘桐努力岔开了话题，她不想被丝娘击沉，“对了，听说大月氏到时候要来迎亲。”

    “是的。”丝娘看了看密信，点了点头，就在信上写着，两千人的规模，说不上太大，也说不上太小，预估时间是三到四个月之后。

    “唔，这一次一定要让大月氏感受一下我们汉室的威严，先将那两座大型宫殿的工期压缩一下，尽可能在大月氏抵达前修建起来，然后将禁卫军突击一下。”刘桐一挥手，魄力十足的说道。

    “宫殿那个工期不能压缩的，那个可整整有一百米的高度，乱来的话，会出事的。”丝娘小心翼翼的对着刘桐说道，“毕竟那两个宫殿我们也是要住的，压缩了工期，吃亏的是我们诶。”

    魄力十足的刘桐沉默了一下，果断将之前放的话吞了回去，确实，这是自家要住的东西，没必要赶工，往好了建就可以了。

    “那就加强禁卫军，这个时候就到了我们最为倚重，一年拿我一千万钱俸禄的淮阴侯出马了！”刘桐咳嗽了两下，然后再一次作出器宇轩昂的姿态，大声的宣告道。

    “可是最近淮阴侯被未来砍过来的攻击，砍成了碎片，到现在还是碎一地的状态，完全用不上了。”丝娘颇为无奈的说道。

    “我不会抱着玉玺听淮阴侯指挥，然后我自己训练吗？”刘桐坚定的说道，谁让上次被贵霜气得够呛，这次一定要找回面子。

    丝娘摸了摸脸颊，然后望向一旁，淮阴侯大概会被气死吧，当然刘桐也会被气炸吧，毕竟淮阴侯能做到的事情，说出来让刘桐做的话，十有八九是做不到的。

    隔了一会儿刘桐也反应过来了，这完全不现实，韩信很多操作是完全不合理的，至少对于她而言是绝对做不到的，也就是说自己抱着玉玺去指挥，也做不到，完蛋。

    “突然感觉好无趣，明明那么努力，一手的好牌，结果卡在这个时间段什么都用不了，算了，大月氏爱来就来吧，随便看看就是，想来我就算是什么也做不到，不还有太尉他们吗，啊，就这样吧。”刘桐摆了摆手，彻底自暴自弃了。

    而就在这个时候，丝娘突然望向长安北方，甚至连刘桐都感觉到了几分怪异的气息。

    “怎么了，丝娘？”刘桐坐直了询问。

    “不知道，刚刚好像有雷暴横生于渭水，不知道发生了什么。”丝娘有些不解的说道，“不过只是一瞬就消失了。”

    未央宫侧殿，荧惑身上冒着黑烟秒刷在玉玺旁边，然后二话不说直接往里面钻。

    “汉承秦制，而且传国玉玺一脉相承，本就是华夏一系，给个面子，我比你里面那个应该强一丢丢，让我也进去。”荧惑被玉玺的青光抵住之后，果断开口说道，“淮阴侯，搭把手，让我也进去。”

    韩信一头雾水，还没明白发生了什么，但能看到是荧惑，而且对方颇有些狼狈，于是从里面搭了把手。

    传国玉玺本身对于荧惑的抵抗就有些欲就还推的意思，韩信在里面搭了把手之后，荧惑瞬间就钻了进去。

    “呼，躲过了一劫。”荧惑进入了玉玺之后，长舒了一口气，“差点出事了，取回了过去之后，居然会引发这么大的问题，还好我早有准备，多谢老弟帮忙了。”

    “……”一堆碎渣状态的韩信有些沉默，他感觉有些不对，为什么荧惑能钻到玉玺里面来，这不应该是自己老家吗？按说除了自己和丝娘能碰这个东西以外，其他仙人根本没资格靠近啊。

    “别这么看着我，我能进来很正常的，以前进不来是因为我无法得到认可，取回了曾经，我自然能获得认可。”荧惑摆了摆手说道，“让我在你这里躲一段时间，老天爷简直疯了，死盯着我。”

    “你谁啊。”韩信有些头大的说道，“这可是传国玉玺，国运的凝聚体，仙人无法碰触的。”

    “我武安君啊。”荧惑盘坐在一堆碎渣面前笑了笑说道。

    “……”韩信陷入了沉默，荧惑也没有说什么，隔了一会儿韩信看着荧惑询问道，“杀人王？人屠？杀神？”

    “嗯。”荧惑点了点头，“之前不是，现在是了，我去渭水北岸揭棺了，将曾经取了回来。”

    “老天爷瞎眼了吧。”碎成渣的韩信颤抖了几下说道。

    “凭本事活的，有问题吗？”荧惑看着面前的碎渣笑着询问道，韩信那些头部的碎渣动了动，表示自己可以理解，没说的，凭本事活下来的也确实是没问题。

    “最近让我先借用你的身份如何？”荧惑看着碎成一堆渣的韩信开口道，“反正你最近是碎了，也出不去，让我先顶着你的身份用用，我的身份还没漂白，这么出去，非被老天爷搞死。”

    “你用吧，我最近先匿了，刚好最近有个禁卫军要练，你帮忙摆平，这个对你没啥问题吧。”韩信沉默了一会儿，看了看自家左右的碎渣，这最快需要小半年才能拼起来，让白起顶号也好。

    “没问题，我帮你将禁卫军搞定。”说着荧惑从韩信的渣渣之中捡拾起来一块，然后吸收幻化，褪掉了荧惑的外形，羽化成了淮阴侯的形象，只是气质方面有着明显的不同。

    “哦，666玄襄军阵，从未来借取力量的方式，好想法。”顶号了的荧惑对着淮阴侯的碎渣竖了一根大拇指，“还有教育诸葛孔明，没问题，晚上我上去试试水，下狠手没问题吧。”

