“我已经有很多年没来过库罗纳了。”赏金猎手，圣域实力的布伦纳盯着库罗纳的城墙，带有明显高等精灵风格的辉煌城市上悬挂着布列塔尼亚公国的所有国旗，但最多的还是象征着布列塔尼亚王国的雄狮旗帜，城市显得很热闹。
　　“就当来一次旅行了，我邀请你的，我的兄弟莱恩就要登基，你就当接受我的邀请，来这里玩一玩，转一转吧。”安格朗身穿着一身古铜色的全身符文板甲，兴高采烈地拍打着布伦纳的肩膀：“表情别那么严肃，放松点，或许你需要去酒馆里面喝一杯？”
　　“不，我只是不太习惯。”布伦纳依然有些后怕地回忆起了他和安格朗搭档，在埃斯塔利亚托巴洛公国的地下宫殿探险的事。
　　布伦纳和安格朗组队进入埃斯塔利亚的地底深处探险，那里有曾经的人类古国“泰图斯”和高等精灵殖民地的遗迹，里面蕴含着无数的宝藏，但也有无数的危险，差不多自从五百年前开始，进入托巴洛地底宫殿遗迹探险的冒险者就全部失踪了。
　　没错，是真正意义的失踪，他们是任何意义地再也没有出现过，连尸体都找不到，任何痕迹都没有，对托巴洛地底宫殿的探索赏格一再提高，但依然没有人愿意接下这个任务。
　　直到赏金猎人布伦纳被半强制地要求接下任务去地底宫殿探险为止，这位赏金猎手在接下了任务之后深感事关重大，面对一万金马克+一件神器的诱惑，布伦纳最终还是决定接受这个委托，他找到了安格朗，提议两人一起接受任务，事成之后，一万金马克的酬劳两人五五分账，矮人神器看谁需要给谁，如果两个人都需要，布伦纳可以给安格朗更多的补偿。
　　安格朗答应了布伦纳的请求，不是因为酬劳，而是因为安格朗喜欢冒险。
　　双方一拍即合，就这样组成小队，进入托巴洛公国的地底探险。
　　直到进入了地底宫殿，布伦纳才终于明白，和安格朗搭档是多么幸运的决定。
　　这个大汉，太强了。
　　有他的保护，布伦纳得到了尽情输出的机会，任何攻击都被安格朗直接原地拦下，然后碾成碎片。
　　果然，托巴洛地底宫殿已经沦陷了，宫殿里面到处都是混沌邪教徒和斯卡文鼠人。
　　在战斗过程中，面对成千上万的混沌邪教徒和斯卡文鼠人，安格朗和布伦纳分工明确，安格朗负责当肉盾和收割杂兵，而布伦纳则利用自己举世无双的射术点杀那些邪教头目、斯卡文鼠人军阀和灰先知们，双方在托巴洛公国的地底宫殿先后大战数十场，彻底摧毁了斯卡文地下城和邪教祭坛。
　　战斗到最后，斯卡文鼠人拼死一搏召唤出了斯卡文灾祸领主试图翻盘。
　　结果牺牲了数个灰先知召唤出的灾祸领主看到安格朗吓得掉头就跑，斯卡文大军因此大溃，两人圆满完成了任务，更是发现了一个惊天的事实，那就是托巴洛亲王居然是一个深受混沌腐化的邪教徒！
　　理所当然，这个消息被传递到了位于马格里特的战争女神米尔米迪亚主神殿，马格里特骑士团大导师恩佐-莫雷蒂率领大群骑士们出动，将托巴洛亲王绳之以法，执行火刑，上百个受到腐化的贵族被抓，整座城市被清洗了一遍。
　　布伦纳得到五千金马克的赏金并获赠一把由战争女神米尔米迪亚亲自祝福的双手符文大剑“米尔米迪亚之裁决”，他还从斯卡文鼠人的地下基地里面得到了五发特制的次元石子弹，这种次元石子弹威力奇大，一枪直接打爆了一头风暴鼠巨魔的脑袋，布伦纳小心地收好，准备关键时候用。
　　安格朗得到五千金马克的赏金，并得到了一把由提利尔矮人工匠制作的八连发符文火铳“狮鹫之吼”，这把八连发符文火铳在开火的时候会发出狮鹫一样的咆哮声，而且能够击穿混沌冠军的铁甲。
　　双方都对自己的收获很满意，约定下次再合作，安格朗见状干脆邀请布伦纳来库罗纳参加莱恩的登基仪式，考虑到干完这一票确实收获很多，也确实需要休息，布伦纳答应了。
　　“不太习惯？一个佣兵会不习惯城市？”安格朗一脸你在逗我的表情，他大大咧咧地说道：“这可不像一个佣兵，布伦纳，别告诉我你最喜欢在荒郊野外或者地底过夜。”
　　“不是。”布伦纳摇了摇头，他头戴一个印有战争女神米尔米迪亚金色烈阳图案的圆形头盔，赏金猎手看着这座城市：“我不习惯的地方在于，布列塔尼亚这个国家，一向不需要佣兵，我在这里往往找不到工作，所以我很少来这里，只是偶尔会在卡卡颂接受一些委托。”
　　“卡卡颂的委托我接过，那真是吃羊肉吃到腻。”安格朗伸手拍了一下肚子：“一整个星期，羊肉管够吃，那股羊膻味让我后面半年多一口羊肉都不想吃了。”
　　“所以喽，我很少到库罗纳来。”布伦纳点头：“你明白就好。”
　　两个人一起进城，这个时间的库罗纳处于高度戒备之中，安格朗巨大的体型一看就像是蛮族人，因此得到了守卫们注目和敌意的目光，不过安格朗手中有莱恩和苏莉亚签字并盖上戒章的通关文书，检阅之后守卫找不到问题，就例行警告了两句之后给予放行。
　　“说起来，你居然和那位莱恩公爵是亲兄弟，这实在是令人难以想象。”在进城的路上，布伦纳随口吐槽道：“我是说，很难想象你们的父亲会寂寂无名，你似乎也从来不说关于你父亲的事。”
　　“父亲？”说起这件事，安格朗一脸不屑，他挥了挥手，就好像是要扔掉什么脏东西一样：“我父亲=傻逼，一个纯粹的傻逼，恶心的家伙。”
　　“呃，虽然有些冒昧，但能详细地说说么？”布伦纳被安格朗弄得一愣。
　　“我早年，是个角斗士，是一个在血腥的角斗场里面专门负责角斗取悦他人的角斗士。”安格朗稍微斟酌了一下，描述着自己的遭遇：“那是很多年前的事了，后面我脱离了角斗士的身份，带着我同样脱离角斗士的兄弟姐妹们出来成立了一个佣兵团，叫做战犬佣兵团。”
　　“战犬佣兵团……没听过这个名字，以你的身手来说，一定发生了意外，对吧？”布伦纳见过安格朗的身手，对方极有可能拥有半神级别的实力，他立即作出了推断。
　　“嗯，当时我还年轻，对自己也太过于自信，接下了一个几乎无法完成的委托。”安格朗点头：“我们整个佣兵团去和一群我们无法匹敌的敌人战斗，我当时已经预料到了我们可能会输，但我不后悔。”
　　“就在这个时候，我父亲强行将我带走，让我看着我的兄弟姐妹们被敌人屠杀，自此，战犬佣兵团除名，我只剩下孤身一人。”安格朗轻叹着气，他的脸上是浓烈的伤感：“别的我不想说了，就这样，现在我只想当个庄园主，偶尔出去冒险。”
　　“我很遗憾。”布伦纳有心再问，见到安格朗不想说了，他只好表达了歉意。
　　“嘿！安格朗阁下！您好啊！”还没等安格朗回答，库罗纳的街道上就响起了黑心雷普特有的沙哑和富有感情的市侩声音，这位佣兵头子身后带着一个身高两米多的瘦高个骑士和几个随从，热情地迎了上来：“果然，您也来了！”
　　黑心雷普在莱恩的领地待过一段时间，因此和安格朗勉强算是认识，安格朗尽管有些不太记得黑心雷普的名字了，但他知道有这么个人，既然是弟弟的部下，安格朗也点头示意：“您好，呃……”
　　“布列塔尼亚独立团团长利特伯德，当然你也可以跟着别人叫我黑心雷普。”黑心雷普见安格朗有些迟疑，立即明白安格朗不记得自己的名字，他立即重新介绍自己：“这位是杜兰特，我的亲密伙伴和盟友。”
　　双方都互相打了个招呼，得知安格朗也是来看莱恩登基的，黑心雷普就很热情地表示正好一起去，他也要找莱恩复命，顺便说一下最近的消息和他的发现。
　　安格朗自然没有意见，他其实有点想抱自己侄儿了，布伦纳本来还想在城里逛逛，不过显然也不急于一时，他表示同意，一行人就这样直接朝着王宫走去。
　　行走在库罗纳繁荣和人流稠密的街道之上，每家店铺都开着大门并且用各种折扣吸引着路人，歌剧院正在开业，成群的贵族马车堆积在剧院门口，街上，吟游诗人和杂耍艺人们都在表演着各种节目，每家每户都悬挂着彩带和旗帜，准备迎接新王登基的那一刻。
　　跟在黑心雷普身后的瘦高个，名叫杜兰特的边境亲王心里有些不是滋味。
　　黑心雷普差不多就是去年十一月左右抵达边境亲王领的，当时这个佣兵头子叫嚣“没想到吧？我利特伯德又回来了！吃了我的都给我吐出来，拿了我的都给我送回来。”
　　当时的边境亲王们都对黑心雷普的强硬态度嗤之以鼻并引为笑谈，黑心雷普之前能够在边境亲王领混得风生水起靠的是什么？靠的是他有一支为数两三百人的铁甲骑兵队，和拥有一个完全听命于自己，身经百战的佣兵团。
　　这两样东西都在塔木可汗入侵之中损失殆尽了，他黑心雷普自己个人实力确实厉害，但想要重新拉起一支队伍，靠他一个人，至少也要五六年的时间甚至更久。
　　至于边境亲王领的平民们倒是很欢迎黑心雷普的回归，毕竟在之前的塔木可汗入侵中，黑心雷普是为数不多地进行过有力抵抗的军阀，一听到黑心雷普回来了，在混沌残兵和野兽人肆虐中饱受战火困扰的平民们纷纷投奔黑心雷普麾下。
　　令人大跌眼镜的事情出现了，黑心雷普这次不是一个人回来，他不仅带着一支个老兵连，而且还拥有海门关布列塔尼亚货物独家经销商和买办的身份！
　　对于物产贫瘠，土地并不富饶，又总是受到绿皮骚扰的边境亲王领来说，黑心雷普拥有的力量是致命的，无可抵御的，他很快就在海门关的北边，建立了一个“布里茨卡公国”，现在他手下已经有三千多把剑，算是边境亲王领一个比较大的军阀了。
　　更要命的是，黑心雷普可以从海门关得到来自布列塔尼亚源源不断地支援，他的城市让布列塔尼亚的各种货物有了新的销路，公爵们开始重视起了黑心雷普的作用，一支支援军源源不断地在海门关登陆。
　　杜兰特曾经也是一个边境亲王领的军阀，他最早对黑心雷普非常敌视，双方爆发过好几次冲突，也正面交战过一次，结果杜兰特在损兵折将的同时发现黑心雷普的支援源源不断，甚至在他的队伍中已经出现了布列塔尼亚骑士的身影！
　　这打个屁啊！
　　既然打不过他，那就加入他！
　　于是，经过谈判和示好，杜兰特最终成了黑心雷普的亲密伙伴和忠实盟友，他的军队和势力接受了黑心雷普的改编，完成了合邦。
　　今天来到布列塔尼亚，杜兰特才知道自己的决定多么明智，黑心雷普果然有很硬的关系！
　　几个人靠着安格朗的通关文书一路进入库罗纳王宫，带队的老近卫军、游侠骑士雷蒙自然认识安格朗，他们朝着安格朗敬礼：“安格朗阁下，您终于来了！”
　　“嘿，莱恩的登基被安排在什么时候？”安格朗伸手在雷蒙的肩膀上拍了一下，他心情不错。
　　“在后天早上！”雷蒙大声地回答道。
　　“很好，带我们进去吧。”安格朗点头。
　　众人才进入王宫东侧的主堡，一个小小的，穿着丝绸礼服的身影就一路小跑，从大厅里面跑了出来：“安格朗叔叔！”
　　是德文希尔！小家伙从窗户看到安格朗来了，兴奋地一路往楼下冲，女仆长西尔维娅赶紧跟在他身后：“小少爷，等等，不要着急！”
　　“安格朗叔叔！”小德文希尔跑到了安格朗的面前，安格朗将自己的侄子单手一把捞起：“乖侄儿，叔叔回来啦，嘿嘿嘿~想不想要礼物啊？”
　　“想要礼物，更想叔叔！”小德文希尔挥了挥小拳头：“安格朗叔叔去哪儿了？”
　　“嘿嘿~么个~”安格朗在自己侄儿的脸蛋上亲了一口：“安格朗叔叔给你带来了一整盒阿拉比巧克力，还带来了最棒的埃斯塔利亚奶酪，喜不喜欢？”
　　“喜欢~”德文希尔憨态可掬的样子让安格朗简直是爱不释手，他直接将德文希尔托在手上，朝着西尔维娅问道：“莱恩呢？”
　　“公爵和公爵夫人都在楼上。”西尔维娅鞠躬：“让我为你们带路。”
　　“好！”
　　…………我是好叔叔的分割线…………
　　2511年，深秋的库罗纳王宫，湖中女士之日。
　　新一任骑士王的登基仪式正式在库罗纳王宫举行。

