    

    “辉杰贤侄，我见你的时候，你还不到十岁，没想到转眼之间，你竟然都上大学了。”

    “我和你爸可是莫逆之交，你到郑市来竟然都不给我说一声，这就有点儿不对了啊！”

    在和叶佳宁寒暄了几句之后，刘家家主一脸和气的对着邵辉杰道。

    邵辉杰急忙对刘家家主行了一个晚辈之礼。

    “刘伯父，家父经常在家里提起您，你们两个的关系小侄是知道的。”

    “不过不是小侄不愿意给您打招呼，实在是怕影响到您。”

    “这次来郑市，我连我爸都没有告诉。”

    邵辉杰很是谦恭的向刘家家主解释了一番。

    而见此情形，刘家家主点了点头，对邵辉杰的态度显的很满意。

    接下来，刘家家主的目光看向了陈三两。

    “三两贤侄，我听说你都到郑市了，也不愿意回家里住，甚至都没有告诉家里人你回了郑市，这似乎不太妥当啊！”

    以一个家族长辈语气，刘家家主对陈三两道。

    陈三两其实很清楚，他父亲和刘家家主的关系一般，反而陈昊斌老爹和刘家家主的关系不错。

    刘家家主之所以表现出这种态度，只是跟他假装亲近而已。

    但无论如何，他在刘家家主的面前是晚辈，所以陈三两有些尴尬的摸了摸头，回应着刘家家主道：“刘伯父，昨晚回来的太晚了，我就没告诉家里。”

    见陈三两这样回应他，刘家家主苦笑着摇了摇头，好像对陈三两很无奈一般。

    随后只见刘家家主对赖光明道：“如果我没猜错的话，这位小哥应该是赖家的公子吧？”

    “岭南赖家，可是赫赫有名的家族，今天赖公子能来，真是让这个宴会蓬荜生辉啊！”

    面对着一脸和蔼的刘家家主，赖光明很是恭敬的对他行了一个晚辈礼。

    “刘伯父，我只是赖家的一个晚辈而已，当不得你这样说！”

    见赖光明做出了回应，刘家家主点了点头，就向姜林看了过去。

    在刘家家主的眼里，姜林貌不惊人，普通而又平凡，往那里一站就像一个路人甲一样。

    根据刘建兵告诉他的情况，姜林好像没什么家世，只是叶佳宁他们的同学而已。

    而且根据他的了解，在天道门各大家族之中，并没有一个姓姜的家族。

    所以对姜林的身份，刘家家主初步把他定位成了一个普普通通的小人物。

    不过既然姜林是叶佳宁的同学，和他们是一起的，刘家家主看在叶佳宁他们的面子上，总得跟姜林打个招呼。

    “这位小哥，能和佳宁他们做朋友，你应该不是什么普通人。”

    “不知道小哥你出身何处，是那一家的子弟啊？”

    刘家家主刚刚问出了这话，姜林还没有来得及做出回答，就听见一个声音传了过来。

    “他能是什么人？”

    “不过是一个微不足道的小人物罢了！”

    “刘伯父，您的身份尊贵，没必要浪费时间在这种小人物的身上！”

    听到这个声音，众人就循着声音看去，只见陈昊斌跟在一名穿着灰色唐装，打扮的有些老成的中年男子身后走了过来。

    陈三两看到这人，就直接说出了这人的身份。

    “来的这人是我三叔，也是陈昊斌他爸！”

    姜林他们闻言，立刻就了解了这人的身份。

    原来这人就是麻衣陈家的陈国良，在陈家来说，他也算的上是一个人物了！

    转眼之间，陈国良和陈昊斌来到了刘家家主的面前。

    “老刘，你今晚举办的这个宴会，可是我们豫省今年规格最高的一个宴会了吧？”

    “看来叶家侄女儿的面子还真是不小啊！”

    说着话的同时，陈国良的脸上露出了一丝笑意，向叶佳宁看了过去。

    叶佳宁自然要给陈国良一点面子，急忙对陈国良点了点头。

    “佳宁见过陈叔叔。”

    “陈叔叔的这话太重，真是折煞佳宁了！”

    见叶佳宁的态度很客气，陈国良微微一笑，点了点头，而站在他身后的陈昊斌，看着叶佳宁的眼睛都直了。

    之前他没有仔细打量叶佳宁，只是匆匆一瞥，这会儿仔细打量了一番，竟然让他产生了一种白活了二十多年的感觉！

    他活了二十多年，怎么就从来没见过如此貌美无双，风采绝世的女人！

    难怪陈三两这个土货愿意追随在她的身边，到了郑市都不愿意给家里说一声。

    陈昊斌正在暗暗的想着，陈国良却面色一沉很不客气的对陈三两道：“三两，到了家门口都不给家里说一声，你这孩子叫我怎么说你好？”

    “要不是刘家的人告诉了家里，你是不是不打算回家了？”

    “你母亲你父亲你爷爷都很想你，难道你就不想见他们吗？”

    陈三两其实很清楚，陈国良根本就没有把他们这一脉当回事，他对他父亲和他爷爷怨气很重。

    在很多事情上，会故意针对他和他父亲。

    但此时此刻，陈国良故意做出这种样子，以家族长辈的身份斥责他，无非是想给他难堪而已。

    但陈国良所说的话，他根本就无法反驳，只能生生的受了。

    “三叔，本来我打算今天中午去家里的。”

    “结果没想到你们先知道了！”

    在陈国良的面前低下了头，陈三两小声的说道。

    而见此情形，陈国良有些不满的冷哼了一声，就在他正打算再训斥几句陈三两之时，刘建兵匆匆忙忙的走了过来。

    “家主，鲁家家主带着鲁公子来了！”

    本来刘家家主是坐在坐位上的，但在刘建兵说出了这话，他立刻就站了起来。

    和陈国良相顾对视了一眼，只见刘家家主道：“国良，既然老鲁来了，咱们俩得去迎接一下。”

    刘家家主此言一出，陈国良表示同意的点了点头，两个人就向宴会厅外走了出去。

    叶佳宁和姜林他们并没有跟着出去，不过对这个鲁家家主，姜林感到有些好奇。

    能让刘家家主和陈国良主动出迎的人，会是一个什么样的人物？

    陈三两自然能猜到姜林他们几个的心理，看了一眼宴会厅门口的方向，主动的解释着道：“我们郑市有三大家族，分别是我们陈家和刘家，还有一家就是鲁家！”

    “这鲁家家主还有另外一个身份，你们可能并不知道！”        

