    “林先生，您刚才说，要我做赛尔唯一的地头蛇？”曼德好奇问道。

    林阳轻轻点头，“是的，吞并所有当地势力，你做这里最大的。”

    曼德轻轻摇头，“林先生不瞒您说，在赛尔这种地方，这不现实。”

    “先不说能不能吞并所有的地头蛇，就算是能，奥卡也不会允许我们存在的。”

    “更何况我们现在遭受重创，我手下伤亡过半，已经无力再做这些了。”

    曼德说的不无道理，但林阳却并不打算放弃。

    “你可能没有理解我的意思，奥卡当然不会有一家独大的事情发生。”

    “那就连奥卡也收拾掉，你去顶替奥卡的位置，做赛尔的城主。”

    林阳这话，让在场曼德和他的手下都是瞪大了眼睛，这也太疯狂了点吧。

    竟然还要将奥卡也撸下来，但是就凭他们这点能耐，怎么可能做到。

    奥卡苦涩一笑，“林先生，您应该知道吧，奥卡手下有十几万部队，而且全是精英。”

    “把我们和奥卡对比的话，我们是蚂蚁，那奥卡就是大象。”

    “他想踩死我们，再容易不过了。”

    “放心，我会帮你的。”林阳没有要放弃的意思。

    曼德犹豫下来，同时心里也非常纠结。

    人家刚把自己从危难之中救出来，现在就要他继续去找死。

    说实话，他不想答应，但是这个时候拒绝，好像也不太好。

    “好吧，我的命是林先生救回来的，一切都听林先生的安排。”

    最终他还是答应了下来。

    “好，那你就去联合其他两家我们一起做事。”

    “放心，你们不会死，我保证你一定能成为赛尔的老大。”林阳微笑说道。

    随后起身便离开。

    看着林阳离开的背影，曼德无奈叹息一声。

    “完了，这下我们算是真的完了。”一个手下脸色苍白道。

    跟奥卡作对，那不是找死呢嘛。

    但是人家林阳刚刚救了他们，也不好拒绝。

    就像曼德说的一样，他们的命是人家林阳救回来的，大不了再还给他就是了。

    另一边，林阳和忘影回到所住的酒店，当然，林峰也跟着一起来了。

    “唉，我说你怎么还跟着呢。”见林峰也跟进了套房，忘影疑惑道。

    林峰无奈耸耸肩，“我现在离开你们不到十分钟就会暴毙街头，还是跟着你们比较安全。”

    忘影没好气的白了他一眼。

    “那以后呢，什么打算，不能老跟着我们吧，我们可不是你的保镖。”

    “别忘了，我可是悬赏了三千万美刀让全世界的杀手追杀你呢。”

    “你就不怕我一刀杀了你？”林阳轻声问道。

    林峰微微一笑，“我估计你早就把悬赏令撤销了吧。”

    “因为这段时间来没有人再追杀我了，还有，你不会杀我，不然我早就死了。”

    “至于以后的打算，还没想好，不过我还是想跟在你们身边。”

    “放心，我不用你们保护我，你们的威慑力，就足以能罩住我了。”

    林峰一副‘厚颜无耻’的样子说道。

    林阳也无奈白了他一眼，看样子他是摊上自己了。

    “那你准备跟到什么时候，总不能跟一辈子吧。”林阳再次问道。

    林峰犹豫片刻，“跟到，真相大白位置。”

    “我也想知道，你父母当年是怎么死的，等将一切都搞清楚之后再说吧。”

    看得出，在他说这话的时候，显得非常的无力。

    “别说我了，你到底是什么意思，你跟曼德说的该不会是真的吧？”

    想到刚刚林阳和曼德说的话，他听得是心惊肉跳的。

    “那你觉得呢，我说过假话吗？”林阳神色平淡道。

    “我说祖宗唉，你可要搞清楚了，你要面对的可是奥卡。”

    “就凭曼德手里那点不入流的手下，连武器都没几把，你让他们去跟奥卡的十几万军队对抗？”

    “你真当他们是超人啊。”林峰也是极其的惊讶。

    “谁跟你说只有曼德的那些手下了。”林阳没好气的白他一眼。

    “那。”林峰忽然想到什么，慢慢涨大眼睛。

    “你是说，还有那一船人？”

    “对了，船上的人到哪里了，我听说之前他们已经到达达斯了，现在呢。”

    “哦对了，奥卡在赛尔的四周都有大量的驻军，那五百人想进来，有点难啊。”

    一时间，林阳和忘影都将异样的目光看向他。

    “林峰，你是从什么时候这么关心我的，你可别忘了，你这只手，可是因为我没的。”

    林阳感到无语，要知道，曾经这林峰可是想尽办法都要除掉自己的。

    可现在呢，直接化身成了自己的狗头军师，竟然为他曾经要弄死的人出谋划策。

    林峰一愣，而后尴尬一笑，他也意识到了这一点。

    “没什么，我这是来自六叔对你的关心而已。”林峰‘一本正经’的说道。

    林阳白了他一眼，没再理会他。

    一天时间很快过去，就在第二天早晨的时候，曼德慌慌张张的来到林阳所在的酒店。

    “不好了林先生，那两家都完了。”曼德焦急说道。

    “那两家？什么意思？”林阳一时没反应过来。

    “就是林先生让我联合的那两家赛尔的当地势力。”

    “今天早晨我去找他们商议林先生提出来的事情，结果我去了之后他们的地盘已经被别人占领了。”

    “后来我打听之下才知道，原来昨天晚上他们受到了袭击，那两家都被一窝端了。”

    “那两个老大当成被杀，上千名手下全部归顺了。”

    曼德将事情简单的讲述了一遍。

    林阳则是眉头微皱，在地上来回踱步。

    “他们的动作还挺快，看来他们已经猜到我的意图了。”

    “这是尽快将赛尔全部都控制在手里啊。”林阳口中自言自语的嘀咕着。

    “林先生啊，这可怎么办，没有了他们两家，我们孤掌难鸣啊。”曼德担心道。

    “不仅如此，奥卡在赛尔四周又加派了近两万军队。”

    “现在的赛尔简直就是铁通一般，并且奥卡还下令，要进入赛尔，必须要通过严格检查。”

