    “祖师爷，大王去了哪里？”

    猴子猴孙们围到李珏的身边，问起了孙悟空。

    李珏犹豫了一下，道：“悟空临时有事，他并不知道这里发生的事情，我也是恰巧路过才知道而已。”

    他有些痛心道：“没能够及时来此，导致花果山损失惨重，死伤无数，乃是我的过错。”

    老马猴并没有死，但是却受了重伤，被折磨的已经不成样子了。

    李珏给了他一粒丹药，让他恢复了过来。

    摇头道：“先生能够来这儿，救了我们，已经让花果山上下感激不尽了，岂敢有更多的奢求，更加不敢怪罪先生。”

    四大健将也各自挂彩，有一个甚至被砍断了一条手臂，剩下的也各有损伤。

    他们咬牙切齿愤怒无比，“只是可惜，让那个扁毛畜生跑了。”

    其他猴子猴孙也是愤怒万分，他们对三大老妖可谓是恨之入骨。

    “那个扁毛畜生杀我们最多，每日都要吃我们成百上千个同族，简直最为该死可恶。”

    “只是可惜他的实力非常强大，他的速度又太快，我们根本追不上。”

    “听说他还是如来佛祖的小舅子，那个如来佛祖据说十分了得，这一个仇恨我们终究是无法得报了。”

    两大猴王对视一眼，也是摇头叹息。

    “那个金翅大鹏的来历确实了得，他也确实是如来佛祖的小舅子，而如来佛祖是佛门至尊，法力无边，神通广大，若是庇护的话，我们还真的奈何不了他。”

    李珏笑了笑，道：“别说他是如来佛祖的小舅子，杀了我那么多人，就算是他如来本人，我也饶不了他！”

    花果山上下对李珏感激万分，听到这一番话，更是激动落泪。

    但是却纷纷劝说，让他千万不要做傻事，得饶人处且饶人。

    这件事情暂时告一段落，不可强求，否则得罪了整个佛门，必定是灭顶之灾。

    猕猴王道：“先生可能不知道佛门的强大，可不敢说这种话。”

    李珏却笑了，“我杀的佛门之人也不少了，佛门确实强大，但是只要他站不住脚，我就敢杀。”

    说到后面他言语之间充满了严厉，眉目之中全是杀意，说出来的话，寒气森森。

    众人都是感觉到周围的空气仿佛下降了好几度，他们能够知道李珏这股杀意并不是针对他们的，但是却依旧让他们如坠冰窖。

    同时他们也对李珏多了几分信心，更多的还是对他充满了感激。

    因为这一件事其实对于李珏来说，可有可无，他完全可以坐视不管，却选择了仗义直言，拔刀相助。

    而现在他竟然还想乘胜追击，连逃跑的金翅大鹏都不放过。

    李珏并没有第一时间去追杀金翅大鹏，他留在花果山重振旗鼓，帮助猴子猴孙恢复伤势。

    同时也是稳定军心，免得有些妖怪趁机作乱。

    同时他也是借此机会，指点金蝉修行金身以及道法，而他自己也是回到了水帘洞天之中，想要摸索一下是否有遗漏。

    不过可惜，水帘洞天之中的三具金身都已经寻到了主人，剩下的东西，李珏也早已经知道。

    翌日。

    李珏在花果山上下还有金蝉不舍的目光之中，腾云驾雾而去。

    他依旧是把金蝉留在了花果山，水帘洞天是一个非常适合修行的地方，能够让金蝉在此有更大的造化。

    众人都不知李珏来也匆匆，去也匆匆，到底所谓何事。

    他们并不知道，李珏昨日所说，要追杀金翅大鹏之事，并非信口胡说。

    李珏是真心实意，也是确确实实要杀了金翅大鹏的，没有第一时间追杀过去，是担心金翅大鹏在附近埋伏了一些好手，趁机对付花果山。

    而且花果山上下的妖怪被折磨的不成样子，他必须第一时间做出安抚，以及给出足够的丹药，帮他们恢复元气。

    一日夜的时间已经足够了。

    如今金翅大鹏恐怕早已经飞出了掌控，但是他想要逃出李珏的手掌心，却也没有那么容易。

    李珏已经没有寻龙盘了，但是他的推算神通却已经出神入化，稍微推演一下就能够知道金翅大鹏的大致位置。

    而且他有千里眼，顺风耳神通，只要花点时间还是能够找到金翅大鹏的。

    李珏带走了轩辕剑与花果山上下告辞，又与两大猴王分道扬镳，便是踏上了独自寻找金翅大鹏的道路。

    别人觉得他只是说笑，然而他却是认真的。

    金翅大鹏已经触犯了他的底线，他也必须做出回应，更何况金翅大鹏已经犯了天条，是天庭的逃犯，没有此次的事，他也想杀了大鹏！

    李珏简单的推算了一下，确认了金翅大鹏的大致方位，便是一路搜寻过去。

    他在人间搜寻了半个月，天上已经过去了半天，而这一天过去之后，岐山封神台便会汇聚五方五老。

    李珏必须得在这一天过去，五方五老齐聚封神台之前，把金翅大鹏找到，并且将之斩杀。

    但是他在人间搜寻半个月，却找不到大鹏的踪迹，让他直皱眉头。

    他也是发动四海龙王在海外寻找，但是依旧一无所获。

    虽然说海外广阔无比，也并非全都是四海龙王的地盘，但是与四海龙王的能力发动海族帮忙搜寻，想要寻找一个实力强大的修士还是很容易的。

    除非金翅大鹏极力躲避，但是他所过之处必定会留下痕迹。

    四海龙王禀报回来，并未发现金翅大鹏在近些时日出现在海外。

    “难道说金翅大鹏并未在海外逗留？”

    李珏仔细一想，忽然想到了一个可能，“莫非他逃回了灵山，寻求佛门的庇护？”

    想到这一点，他又觉得不太可能，因为金翅大鹏骄傲无比，狂妄自大，如果不是万不得已，是绝对不会想回到佛门的。

    但是海外又没有他的踪迹，而他得到了青狮白象的记忆信息，特意在他们三大老幺曾经出现过的地方搜寻。

    甚至还在孔宣的道场搜寻了一下，但是除了一片破败就一无所获了。

    这也就证明，金翅大鹏并未回到，他修炼到五色神光的孔宣道场之中。

    那么。

    他能去哪里？

    李珏想了想，还是想不透。

    结果。

    他恰好在孔宣道场守株待兔的时候，金翅大鹏终于在是日将尽的时候，来到了此处。

    孔宣道场乃是一处隐藏在海水之中的海岛，只有海水潮汐的时候，下降一些，才能够发现这座海岛。

    并且需要特定的血脉气息，才能够打开阵法，进入到这座海岛之中。

    李珏体内也有孔雀血脉，自然也能够打开阵法，所以他在海岛之中守株待兔。

    没想到，金翅大鹏真的回来了。

    就在李珏等着金翅大鹏踏入海岛，然后给他一剑的时候。

    金翅大鹏感觉到了危险，竟然振翅高飞，远遁而去。

    李珏立即从其中追了出来，翻着筋斗云，扶摇而上，直追而去。

    金翅大鹏在前面振翅高飞，他的速度很快，蒲扇两次翅膀，就能够飞出十八万里。

    李珏的筋斗云速度也很快，但是两者互相追逐，竟然保持着一个诡异的平衡。

    “李珏，你怎么会知道那个海岛的，并且你怎么进入其中，还不破坏阵法的完整性？”

    金翅大鹏彻底的懵了，他实在是想不明白，李珏是怎么能够进入海岛之中守株待兔的。

    他担心被李珏追上，特意在外面转了一大圈，才回到孔宣道场。

    结果李珏已经在里面守株待兔，让他差点身首异处，自然是让他愤怒无比，同时也是惊恐万分。

    因为李珏是从何得知那个地方的，又如何能够进入其中？

    就算是青狮白象告诉了他那地方之所在，没有跟凤凰血脉有关系的血脉气息，是根本无法踏入那个阵法的。

    他也没有察觉到阵法有被破坏，所以证明李珏并不是强行突破进去，而是得到了认可，光明正大的进去的。

    李珏并没有过多的解释，只是在后面闷头追杀。

    他并没有强行加速，否则他是可以追得上的，但是那样一来，他的法力和精神会急剧下降，非常影响他的状态。

    而他即将参加岐山封神之事，与各方大佬见面，其中还会见到如来佛祖。

    而他自己知道他跟佛门的关系恶劣，所以见到如来佛祖的时候必须保持最好的状态，以应付各种突发情况。

    金翅大鹏都要疯了，李珏不仅会五色神光，而且比他更熟悉。

    如今又知道孔宣的道场，并且比他更快一步，在其中守株待兔。

    这到底是怎么回事？

    难道李珏的五色神光，也是在道场里面学到的？

    还是说李珏比他更早一步发现了道场的，并且早已经学会了五色神光，还利用了里面的修炼资源，提升了自己的实力。

    金翅大鹏越想越觉得有可能，否则根本无法解释的清楚。

    就在金翅大鹏疑惑的时候，就觉得背后爆发出一股强大无比的吸摄之力，让他速度都慢了半分。

    又让李珏拉近了一些距离。

    吓得金翅大鹏再次硬着头皮加速，体内法力和精神都在飞快消耗。

    他神识往身后一扫，就看到了让他肝胆俱裂的一幕，那便是李珏竟然伸出一只手对着他，而李珏的掌心出现一个黑洞，爆发出恐怖吸摄之力。

    作为青狮的兄弟，金翅大鹏自然是知道那意味着什么，那是吞天噬地，乃是青狮的本命神通。

    李珏竟然也会，而且将之修炼到掌心，运用还如此自如。

    怎么可能！！

    大鹏傻眼了，也懵了。

    “李珏，你把我大哥如何了，怎么还会他的神通？”

    李珏咧嘴道：“我把他给吃了，会他的神通，又有什么了不起的！？”

    “如今我保持巅峰状态，而你体力和精力，还有法力都在下降，等我追上了你，你就必死无疑了。”

    大鹏厉喝道：“你以为，你真的能杀了我？你只是会五色神光而已，你能连续用两次，难道还能用第三次不成！？”

    “就算可以，你又能连续用几次呢，我撑住你三四次不成问题。”

    李珏笑了，道：“那你停下来与我交手啊，我看下你是不是真的能撑得住三四次！”

    大鹏咬牙切齿，亡命而逃。

    忽然，他往天上逃跑，他要去寻求庇护，而佛门是最好的选择。

    但是。

    佛门其实不待见他，因为他是吃了几百个罗汉，然后才下凡的。

    可以说，佛门对他恨之入骨。

    唯一还会帮他的，可能就是虚伪的如来，因为他念着昔日从孔雀大明王佛母的情分。

    救一下他这个大明王佛门的亲弟弟！！

    所以。

    金翅大鹏一路向上，往九天之上岐山而去。

    李珏追了一路，也似乎发现了不妥。

