    “我去，哼哼，别乱跑！”陈曦看着巴掌大的哼哼冲出去的瞬间不由得头皮发麻，本体穿越时间，完蛋啦！

    “快快，快给定位啊！”哼哼冲入光屏之后，陈曦颇为惊慌的说道，这宠物狗的地位在他们家还是挺高的，主要是老婆都很喜欢，甚至偶尔会跑到蔡琰那里，蔡琰都挺喜欢的。

    这要是弄丢了，陈曦觉得自己怕是需要给个解释了。

    “正在锁定，正在锁定，不要慌！”紫虚大声的说道，作为已经送了一堆淮阴侯穿越的巨佬，紫虚对于时光门有着绝对的自信，安全，就是安全，绝对的稳！

    公元1127年，五月一日，作为太宗系唯一合法继承人的赵构在南京应天府即位，迫于形势启用李纲作为宰相，然而在登基的当天，量子态的哼哼因为时光门失误，介入了赵构的灵魂。

    一番大战之后，哪怕已经被洗白成普通狗的哼哼，获得了全胜，成功清除了赵构的灵魂和意识。

    “汪？”完全没有继承语言和意识，啥玩意儿都不懂的唯一合法的皇位继承人在被狗撺掇了位置之后，苏醒过来发出了第一声招呼，宠臣汪伯彦、黄潜善等人大惊。

    赵宋形势大变，然而狗赵比赵构厉害的一点在于，狗赵什么都不懂，汪伯彦、黄潜善等人的说辞对于狗是没有任何意义的，故而劝狗赶走李纲的计划完全失败，而且狗也无法理解这俩玩意儿想要干什么，只会汪汪汪，恩宠自然也就完蛋了。

    这么一来，汪伯彦、黄潜善等人提出的放弃中原计划也告吹了。

    宠臣没有了皇帝支持之后，瓦解的速度过于迅速，加之赵构换成狗之前，还没将主战派巨佬李纲的相位拿掉，战斗力强化到爆表的李纲在发现陛下没有直接拒绝自己的计划，自然的领悟上意。

    之后在宗泽、赵鼎、胡铨等人的强烈要求下，狗赵从南京又迁回了东都，放弃中原？不不不，这个时候被锤了一顿，已经打醒了的北方朝臣正处于暴怒状态，除了赵构那个小圈子，一副投降派，两相两参，宗泽，岳飞，韩世忠这些全都是主战派。

    在李纲满心欢喜的将狗赵接回来，以为陛下回心转意，当怒伐金朝，报仇雪恨的时候，发现狗赵对他汪了一下。

    那一刻李纲等人有些懵，已经准备好大军的宗泽同样也有些懵，其他的诸如赵鼎、胡铨等人也懵了，这是什么情况？

    赶紧问近侍，以及那群宠臣，这个时候权力全失的宠臣就像是霜打的茄子一样，蔫了吧唧的将事实说了出来。

    “什么？你们将陛下祸害成了这样！”宗泽是个文臣，虽说能带两百万大军，但他依旧是个文臣，哪怕一身腱子肉，能开五石弓他依旧是个文臣，再加上他已经六十岁出头了，身体不太好，所以他怒了之后，动手了，一巴掌将汪伯彦抽了几个滚。

    当时李纲等人赶紧就拉，但是宗泽就差将这几个混蛋弄死了，你们不知道陛下是太宗最后的嫡脉？唯一合法的继承人吗？居然让陛下变成了这样，你们该死！

    最后还是将宗泽拉开了，狗赵也被送回了开封府，好歹班子算是搭起来了，再加上主降派老大是个狗脑子，主降派全面失势，主战派之前位置不稳的李纲，反倒成为了目前真正的主事人。

    毕竟宰相这个位置，除非陛下罢免，否则，那就等同于终身制，狗赵会罢免李纲吗？不会。狗赵目前只会汪汪汪。

    “将陛下送入宫中，让侍卫保护好，绝对不能失仪。”李纲果断下达了僭越的命令，然而这个时候心慌慌的主战派也没时间说李纲僭越了，毕竟皇帝变成了这样，怎么办？

    “封锁宫禁，通传各处，表示陛下已经回归开封，召集北方义士，反攻金国。”李纲是一个狠人，在确定事实已经无法变更之后，果断快刀斩乱麻，先确定基调。

    “可这样下去事情迟早会暴露。”宗泽颇为惶恐的说道，别看他活了六十多年，可学狗叫的皇帝，他也是第一次见到。

    “所以我们必须要将所有人的注意力转移到其他方面。”李纲双眼泛着狠光说道，“宗帅，我们需要一场足以转移其他人视线的大胜，不能让各府的目光落在内宫。”

    “你是要？”宗泽看着李纲，第一次感觉到这个看起来很普通的男人到底有多狠辣，这可是大宋，是皇帝与士大夫共治天下的时代，李纲居然要对汪伯彦等人下死手。

    “我们没有选择，大宋的颜面，天子的威严，太宗一系的正统，我们赌不起。”李纲阴沉的说道，都到了这个局势还有选择吗？

    胡铨、赵鼎等人虽说也对于这个计划颇为惊惶，可李纲的话却让他们所有人反应过来，别无选择，他们这些人别无选择。

    “宗帅，战争交给你了，剩下的交由我来解决。”李纲眼见其他几人都下定决心之后，果断开口说道。

    计划开始执行，宗泽本身就当的起名将，原本在一群人扯后腿的情况下，都能拿到十几战全胜的战绩，这一次大宋国力发动起来，宗泽的物资颇为充足，而领头提拔的岳飞更是超级能打。

    加之主战派在靖康之后呼声滔天，眼见宗泽一路大胜，四方义士尽皆出击，一时间北方大乱，而金国本身实力不强，人口不多，面对统合国力，没人扯后腿，宗泽，岳飞，韩世忠这等全力全开的神人，哪怕是完颜宗翰，完颜宗弼这等名将依旧不是对手。

    更何况不同于正史扯后腿的情况，李纲这次要杀掉知道赵构变成狗脑子的主和派，非得有人在前方转移注意力，故而丝毫扯后腿的想法都没有，全力支持。

    而哪怕靖康年损失惨重，大宋的财力依旧是相当可怕，赵构作为皇帝是个渣渣，但是搞经济还是相当不错的，在南渡之后，迅速将国家经济搞到了7000W贯的程度。

    李纲作为一个宰相，而且是非常优秀的宰相，在赵鼎，胡铨等人的帮助下，硬生生将经济拉高到了同样的水平。

    虽说这个时候主战派在宗泽等人连连大胜的情况，历来以文治武的朝堂趋势已经出现了松动，不少文臣已经前来暗示李纲不能放纵武将继续如此瞎搞，然而宗泽和岳飞都属于那种能和文臣搞好关系的武将，再加上李纲快要搞大新闻了，巴不得前方打的更狠。

    狠狠地给前方数了一口血，提拔了一波宗泽比较看好的将帅之后，将宗颖调回来作为兵部尚书，然后李纲在岳飞，韩世忠等人趁乱反攻燕云十六州的时候，终于对主和派知道赵构变成狗的家伙吓死手了，毕竟天子威严，大宋颜面，目前局势，容不得李纲后退。

    1129年2月，原本该是正史苗刘兵变的时候，目前在前方的岳飞率领着数万大军正在与完颜宗翰正面掰腕子，战场发生在燕云十六州，一年的北伐战争，耗空了宗泽大半的心力，岳飞靠着无解级别的军功从死士营一路进阶到副帅。

    金朝毕竟还不是后面那个已经经历数次反复站稳中原北方的王朝，在狗赵返回开封，八方义士集体出兵之后，金国就陷入了乱局之后，岳飞、韩世忠等人趁乱出击，迅速截断河北。

    甚至岳飞以超乎想象的机动力，从太原北望，绕行河北截断了金国后路，和正面的宗泽等人打了一个包围战之后，扭头便已经到了高粱河，帝国走向瞬间到了岔路口，完颜宗弼和完颜宗翰作为顶级的名将瞬间就明白，大宋已经具备夺取燕云十六州的战斗力。

    一时间整个中原，不管是金国，还是已经扑成奴隶的辽人，尚未崛起，但已经关注着中原变化的蒙古，菜的抠脚，但是还活着的西夏，亦或者中原各处的百姓，都将目光落到了燕云十六州之下。

    金国战神完颜宗弼率领据说是古往今来最强重骑兵铁浮屠大战还有几天就二十六岁的岳飞。

    与此同时，身在开封的李纲终于举起了屠刀，在中原所有人将注意力都放在决定国运走向的河北大战的时候，李纲下狠手干掉了数百知情人，连带着汪伯彦这种进士出身的士大夫也一起干掉了。

    皇帝与士大夫共治天下，确实是如此，但天子的威严，大宋的颜面必须要保住，所以只能让这些人去死了。

    “这样会不会太过分。”赵鼎看着拿着诏书准备给这件事盖棺定论的李纲说道，而李纲只回了一个侧身，但那阴沉的神色，却让赵鼎明白了李纲的决心。

    “元镇，这样不好吗？圣天子垂拱而天下治，这不正是古之圣贤所需求的时代吗？”李纲冷漠的是活到，赵鼎打了一个寒颤，但是沉默了一会儿，然后缓缓点头。

    “此例不可开。”胡铨看着李纲说道。

    “我知道你说什么，我只是在创造一个圣天子。”李纲提着诏书缓缓的走了出去，还有人要杀！

