    “她被称为圣女，应该也是墨家的人，具体的身份，我也不太清楚。这个人，我以前也从来都没有见过。”

    “事实上，墨家分有很多支脉，她怎么会长得跟我这么想象，我真的也不知道是什么原因，可能，这就只是个巧合吧！”

    “还有……我之所以答应墨尘，参加这个计划，并不是因为我和墨尘之间，有什么关系。说真的，如果不是你的救命之恩，我是不会跟他认识的。”

    “我来参加这次绝密计划，其实……都是为了你，别人与我无关！”

    话到此处，张易对墨嫣然彻底放下了戒心和疑惑。

    她果然还是她。

    “其实，你不必……”

    “小易，你不用说了，我知道你想要说什么。你放心，我是为了你，但这都是为了报答你的救命之恩，都是我该做的事情。我这个人，不喜欢欠别人，我做我的事情，全都是我自己心甘情愿的，你也不用多想。”

    墨嫣然立刻这么说道。

    张易点了点头。

    “好，我明白！”

    说真的，张易没想到，事情的真相，居然是这样的。

    与此同时。

    附近。

    一个山洞当中，便是这里的监控室。

    监控室里。

    有两个人，正趴在监控设备的旁边。

    呼呼的睡觉，似乎睡的很香。

    他们的前边，有十几个监控画面，此时，其中有一个监控画面是黑着的，并没有打开。

    而他们旁边的桌子上。

    有两杯水，只是那水，略显浑浊。

    又过了一会儿。

    突然有脚步声传来。

    有两个人，朝着监控室这边走了过来。

    “老崔，我说这大半夜的，能发生什么事啊？”

    “话不能这么说啊！张易可是我们朝奉大人亲自要的人，有多么重要，你能不知道？这件事情，无论如何，千万不能出什么闪失！反正我要到监控室里看着，人要是跑了，咱们到手的小黄鱼恐怕就真跑了！”

    “行行行，我就陪你去看着！”

    这两个人，就是白天下墓的那两个。

    半夜太激动，睡不着觉，居然来了监控室这边。

    “都后半夜了，监控室的人都休息了吧？”

    黄彪问道。

    他一边说着，一边看向监控室，监控室的灯居然还亮着。

    另外一人，叫崔占魁，他说。

    “我去，这么敬业，后半夜不是不用监控，可以休息吗？”

    “是啊！走，过去看看！”

    这两个人聊着，立刻走进了监控室里。

    一进去。

    居然发现那两个看监控的人，趴在监控设备上睡着了。

    “真是敬业啊，看个监控，居然累到睡着了。”

    “咦，老黄，你看，别的都开着，怎么就这14栋的监控关了？14栋关着的，就是张易啊！”

    崔占魁问道，脸上有些紧张。

    他说着，还扯了扯旁边正睡的监控员，想要把他给喊醒。

    “醒醒！把14栋的监控打开！”

    谁知道，崔占魁一推那监控员。

    那监控员竟然摔在了地上。

    一边的黄彪，去喊旁边那个监控员，想把他也给拉起来，却不料，人也摔在了地上。

    是睡着的，但是，睡的很沉！

    看到旁边桌子上的杯子，那黄彪拿起来扫了一眼。

    “遭了，14栋要出事！”

    崔占魁立刻过去，也不太懂监控设备怎么操作，只能是一个个按钮试。不过，很快，14栋的画面，还真被他给摁了出来。

    画面里。

    他看到墨嫣然正在和张易说着什么。

    只不过，监控没有声音。

    “圣女这是在干什么呢？”

    黄彪立刻问了一句。

    “这次圣女回来后，我就感觉她有问题，看来，她是真有问题啊！”

    崔占魁点头，一脸狐疑之色。优阅读书

    那黄彪也说。

    “对，要是没问题，怎么可能半夜去找那小子？而且，你看那小子的状态，明显就没有受到龙玺鬼印的影响！”

    “张易……他该不会也是墨家的人吧？”

    “管他呢！反正这两个人都有问题，咱们捉奸捉赃，先把他俩都给拿下，这次就是我俩大功一件！”

    “走！”

    两人立刻从监控室跑出去。

    冲14栋方向，快速的逼近。

    此时。

    那14栋里。

    墨嫣然已经注意到后边，重新亮起的监控灯。

    幽蓝色的灯光。

    “遭了，有人去了监控室，咱们暴露了！”

    监控灯亮起之后。

    墨嫣然已经给张易示意过了，两个人在监控亮起之后，并没说什么实质性的内容。

    不过。

    张易不受龙玺鬼印的影响，并未出现异状，这一点，监控室那边的人，肯定都已经看到了。

    “他们估计正在赶来！”

    张易皱眉说道。

    墨嫣然想了一下，他说。

    “我是他们的圣女，在这里，有些地位，接下来你别管，我来应付！”

    只能这么着了。

    现在程虎的下落不明，还不能就这么直接暴露。

    这件事情，必须想办法掩饰过去。

    几分钟之后。

    这14栋外边脚步声，渐近。

    接下来。

    有人推那铁门，推不开，外边的人就开始敲门。

    砰砰砰……

    “圣女，开个门！我们知道您在里边呢！”

    “里边的人，很重要，要是出了什么纰漏，您恐怕也担待不起的！”

    这时。

    墨嫣然走过去。

    把14栋的门，给打开了。

    黄彪和崔占魁进来，先给墨嫣然行了个礼，然后，他们看了张易一眼。

    “圣女，大半夜的，您应该好好休息的，来这儿干什么呢？”

    黄彪问了一句。

    墨嫣然二话不说，上去就给了黄彪一巴掌。

    黄彪几乎被打懵。

    “圣女，您……”

    啪……

    又是一巴掌。

    “还要问吗？”

    墨嫣然冰冷的问着。

    黄彪捂着脸，一脸的无语，疼的他那张脸都有些扭曲。

    不过。

    此时，那站在后边的崔占魁，却过去关上了14栋的铁门。

    而且，把这道铁门从里边闩死。

    他让黄彪站在一边。

    然后。

    从腰间摸出了一条黑货！

    拿出来。

    一串子弹上膛的声音之后。

    这条枪对准了墨嫣然！

    墨嫣然下意识的后退了半步。

    人在面对枪的时候，这种恐惧感，是很难克服的。在知道子弹已经上膛的事情下，面对黑洞洞的枪口，能做到心不乱，不太现实。

    墨嫣然不由得紧张起来。

    她的呼吸，变得有些急促。

