    某个昏头的人前面标错章节了！现在开始纠正/(tot)/~~感谢susannajulia、kathie同学的打赏和kkecho同学的粉票~~今天能码几章呢?爬走，码字去^-^

    ****************************************************

    卫东的一举一动，葭葭自然是不知道的，她方才抬头不过是出于一种本能，到底是怎么回事，恐怕就连她自己都说不清楚。

    战意，最初是用来察觉出杀意，尽早防范危险的。可是到了她这里，她的战意似乎比起寻常人来说更要敏锐上许多。早已不是单单能感觉到杀气了，甚至一些极其轻微的灵力波动，她似乎都能察觉到。

    这种感觉，葭葭曾经与师尊说过，还记得当时师尊的表情，难得的挑了挑眉，面露讶色，最后却只告诉她不用担心，这是极为正常的。

    师尊的话，葭葭自是信的，时至今日，她也已经慢慢习惯了这种感觉。

    法帐之内的葭葭与庄子詹正有一下没一下的替卫东捶腿捏肩。其余修士眼见无事，便干脆盘腿坐了下来，开始打坐。

    而分身出了法帐的卫东不过一盏茶的时间便回了法帐。目中荧光一闪，分身便自动合为一体了。

    假寐了片刻的卫东直到此时，才突然取下了罩着脑袋的书册，坐了起来。对葭葭与庄子詹摆了摆手：“好了。”

    看着二人如释重负的松了口气。卫东目光在帐内一扫。他记得小辈之中似乎有个能熟记暗部上百万套卷宗，有“活卷宗”之称的小辈，在哪里呢？卫东目光来回移动，平时也未多注意，这下好了，认不出来了。

    怔了片刻，卫东无奈的抬头看向了一旁待要阖眼的葭葭：“丫头！”他叫道，“那活卷宗呢？”

    葭葭微微一愣。而后才反应过来，有些不解的看向卫东：“真人是要寻魏探魏真人么？他不在此处。”

    “不在啊。”卫东似乎有些不能反应过来，愣了愣，才将脑袋转了回去，似乎有些失望的摆摆手，“好了，本座知道了，你打坐吧！”

    葭葭狐疑的看了片刻卫东，这才转过身去，盘腿开始打坐起来。

    邱真人这一谈。便谈到夜色浓郁，明月高悬方才回归。而他回来的第一件事。便是赶人。

    “法帐拆了，我等与蜀山的人一道行动。”群修面面相觑半晌之后，就连卫东也是一愣，片刻之后，才微微点头转身出了法帐。

    有卫东带了个头，群修也跟着走了出去。

    庄子詹的脑袋微不可见的摇了摇，抬头看向葭葭，却见她正面无表情，抱着双臂立于帐外。今日月明，清冷的月光洒在她的身上，竟多了几分生人勿近的感觉，外柔内刚，清冷，或许这才是掩藏在那张柔弱美丽的外表之下的东西。他叹了一声，突然对自己先前的打算开始迟疑，连师妹无疑是极好的，只是这样的女子似乎更偏向于伙伴，好友；至于道侣，他脑中不过一想葭葭朝他温婉一笑，含羞带怯的模样。不知怎的，明明那张脸很适合那样的表情与模样，可偏偏他一想到葭葭那般动作，含羞带怯的一声“庄师兄”，居然自脚下生出了一股寒意。那样的连师妹，好可怕！庄子詹不经意间额间已然析出了一层冷汗，双脚不由自主的向一旁挪了挪。

    庄子詹的动作，葭葭并未发觉，只是肃着脸色，默默的站在一旁。她这般，也不知站了多久，庄子詹只见连师妹总算神情有了变化，微微扬了扬头，脑袋略侧：“你已经看了我许久了，作甚？”

    庄子詹闻言眉心一跳，张嘴刚要说话，却另有一道声音抢在了他的前头，是一名年轻男子的声音：“你结丹了？”

    庄子詹如释重负的松了一口气，原来连师妹说的不是自己啊！随后向那出声的男子望去，却见那是个眉目清秀的修士，看修为似乎是筑基大圆满。只是，那男子身上的气息颇为怪异，实在不似寻常修士。

    庄子詹不由多看了两眼。

    葭葭“嗯”了一声，回过头去。

    庄子詹只见那男子上前两步，神色怪异的向连师妹的左手手腕看去，片刻之后，却见连师妹转了转手腕，原本面无表情的脸彻底冷了下来，连看都未看那男子一眼：“有什么好看的？”

    那男子愣了一愣，而后目中复杂至极，嘴唇动了动，懂唇语的庄子詹很快便看明白了他的意思，他是在说“仙府”。

    “仙府？”庄子詹摸了摸鼻子，静静旁观。

    葭葭下巴微扬，冷冷的表情之中透着一股说不出的骄傲：“我的仙府，与你何干？”

    “不是你的，是我的仙府。”那男子面色愤慨至极。

    就在此时，葭葭面色微微一怔，一时间，竟没有理会这个男子。在这男子看来，这无疑是她心虚的表情。只是，她却不知原来丹田之内的玄灵就在这当儿突然出声：“他的声音好熟悉，似乎在哪里听过一般。”

    葭葭顿了顿，回道：“他就是那个府灵，名唤雾影，你们先前曾见过也说不定。”

    “雾影？”只听玄灵的语调微扬，似是一时半刻没有反应过来。

    “就是我昆仑祖师宋远山那个仙府的府灵。生前曾是元婴期的真人，后来走了灵修一道。”葭葭叹了口气，“就是他，当年不愿以我为主，结果被我夺了仙府，栖身在另一位女修的法宝镯子之上。”

    说曹操曹操就到，下一刻，一身素色长裙的的江微雨已然出现在了二人面前。她有些尴尬的朝葭葭点了点头：“抱歉。”一语言罢。又去拉雾影。“雾影。走吧！”

    雾影一脸不情愿的看了葭葭一眼，那表情，放佛葭葭做了什么罪大恶极的事情一般。葭葭一哂，只作没看到。

    却不成想玄灵突然开口：“你离那女修近一点，先时我未曾注意过她。”

    葭葭闻言有些惊讶，这还是第一次玄灵的语气如此急切，不禁诧异的问道：“为什么？”

    “来不及与你解释，你离她近一些。”玄灵说话间语气的激动。就是被唤作“呆头鹤”的小丹也察觉到了，一脸不解的歪着脑袋，滴溜溜的眼珠转着，看向玄灵。

    葭葭无法，轻咳了一声，借着这机会向江微雨走去：“江道友，下回，请你约束一下这位器灵。不知道的，还以为我连葭葭做了什么恶事呢？”

    她说话间斜眼挑眉，一副恶毒女配的形象做起来当真是惟妙惟肖。雾影脚下一个趔趄。当下回身，气急怒目葭葭：“你没做什么恶事？夺人仙府的事情不是你做的？”

    江微雨一见那两位情况不妙。就要吵起来，连忙上来拉架。就在这时，葭葭连忙问玄灵：“好了没有？”

    “再等等。”玄灵回道，“再近一些。”

    葭葭抽了抽嘴角，她现在离江微雨不过一掌的距离了。再近一些？近你个头啊，再近一些，你是要我抱着江微雨么？葭葭翻了个白眼。

    只可惜她心中所想被玄灵听了个一清二楚，闻言，不由有些尴尬的轻咳了两声：“没办法，我感觉到有了不得的东西。你就暂且牺牲一下，与她稍微接触一下，一下就好。”

    葭葭神色一僵，转而挑眉，一副趾高气昂的模样，近前一步，一个瞬间便与江微雨相触而过，只是面上无甚变化：“一早便说过，是你自己破坏天地规则，不为仙府所容，与我何干？”

    “你……”雾影气的浑身发抖。

    江微雨轻叹了一声，摇了摇头，拉住雾影的衣袖：“雾影，世间机遇千千万万，莫要再执着了。”

    “那是我的仙府！”熟料雾影连看都没看她，气急败坏的挣脱了江微雨，就要上来拉葭葭。就在这时，于雾影与葭葭之间，一道大力迅速穿过二人。

    未曾防备的雾影，一惊之下，竟然脚下一软瘫倒在地。葭葭双目陡睁，只是脚下却并未移动分毫。

    看着距离自己面上不过一寸的大掌，葭葭迟迟未动。半晌之后，眼珠动了动，对上了那位出手之人：“昆仑连葭葭见过蜀山明玉真人。”

    江微雨将倒地的雾影拉了起来，见状讶异的喊了一声：“爹……”

    明玉真人神色不变，只是视线定定的与眼前这个不过方才结丹的女修对视，跟在他身后的钟步归沉默了片刻，终究是叹了一口气：“师尊，三思啊！”

    整个变化不过刹那之间，一旁注意着葭葭的庄子詹光是看，便心跳如鼓了。双脚动了动，想要走上前去，却在此时，明玉真人突然收手，随之“哈哈”大笑了起来。

    葭葭收在袖中的双拳紧握，她清楚的知道，现下的自己只要一个不慎，就会腿软跌到在地。

    笑了片刻的明玉真人就在此时 突然收声，他笑的突然，收的也突然。即便是有注意到了这边动向，向这里看来的修士也尽是一副丈二和尚，摸不着头脑的模样。

    突然收声的明与真人，背负双手，面容虽然不算年轻，可双目之中却是亮的惊人，他看着葭葭连连点头：“好，好小辈。有胆量。”

    葭葭就在此时柳眉微挑，声音清冷，与明玉真人对视的目光没有半点躲闪：“多谢真人夸赞！”

    “难怪小女会败在你的手上，秦雅的徒弟果然不能小觑。”明玉真人剑眉一扬。

    葭葭微微抿唇，出口却是惊人：“明玉真人错了。我连葭葭从未与江道友交过手，何来胜败之说？”(未完待续。。)