    

    
面对光头磕头的举动，我非但不敢接受，反而连忙身子一闪躲过了他，因果之下我不敢收他的跪拜。

    
很显然，光头表现出这个样子，肯定是出事了，我心中我不免好奇。

    
可还不等我我开口，李文风却第一个冲了上来，一把抓住光头的手，眼睛死死的盯着他问道，“到底发生了什么事？”

    
然而没想到的是，面对自己的这位大老板，光头却猛地一把甩开了李文风。

    
“李总，我对你忠心耿耿，你却为何要这样害我！？”他的眼睛通红，如同是疯牛一样。

    
很显然，他在记恨刚才的事！

    
光头这种表现，对于他们这种道上的人来说，无异于以下犯上，阿刀直接就走了上来，目光冰冷的盯着光头。

    
“你敢和李总这么说话，谁给你的胆子，说，到底发生了什么事情？”

    
光头看着阿刀冰冷的目光，浑身一个哆嗦，显然是怕到了极点，张了张嘴刚准备开口说话，我却伸手打断了他。

    
“你最好不要说话，否则的话，神仙也帮不了你。”

    
光头见我开口，脸上顿时露出了一抹希望，顿时闭上了嘴巴，可是他的眼睛里却有眼泪在打转。

    
我不由得心中好奇，这么一个心狠手辣的角色，为什么会突然之间表现出这样的一面，这种人应该早就做好了准备，即便是遭到了因果报应，也不该这样呀？

    
“张家少爷，求求你了，求求你救救我的孩子……”光头继续苦苦的哀求道

    
孩子？

    
光头的话让我微微一愣，看他面相不应该有子嗣才对，莫非是有孕未产？

    
这个想法一出现，我心中不由得触动起来。

    
深吸口气，我看着光头，喝道：“我的话你没听见吗？给我闭嘴！”

    
光头终于不敢说话了。

    
“马上，给我滚出去！在我离开之前，我不想看到你。”我再次对着光头吩咐道。

    
“好好，我这就滚！”光头二话没说，爬起来就往外面走，眨眼之间就消失在了我们的视线之中。

    
不知道是不是因为光头的顶撞，李文风的脸色非常难看，阿刀要去阻拦光头，我冷冷的哼了一声。

    
“我劝你们最好不要拦着他，他现在因果在身，谁碰谁倒霉，你要是不听，后果自负！”

    
阿刀脸上闪过一抹犹豫之色，随后停了下来，显然光头的表现也将他们吓住了，不敢真的沾染因果。

    
阿刀扭头看了李文风一眼，见对方没有说话，只好退回到刚才站立的地方。

    
客厅中再一次陷入了诡异的寂静之中，谁也没有开口说话，气氛显得异常的压抑。

    
就在这个时候，胖子无声贴到我的身边，用手轻轻的碰了碰我，然后用我们两才能听见的声音，在我的耳边小声的说了句话。

    
“小心一点，姓李的看你的眼神中带有杀意！”

    
我心中顿时一惊，诧异的看了胖子一眼，胖子对我投了一个警惕的眼神，然后退到一边不说话了。

    
但是我却相信胖子所说，因为没有人比我更了解胖子，他说有就肯定有。

    
我抬头看向了李文风，心中前所未有的警惕起来。

    
他坐在茶几前，目光阴森森的盯着我，如同一只毒狼，不知道在想着什么？

    
见我看向他，李文风突然长长的吐了口气，然后轻轻的鼓掌，并站了起来。

    
“叹为观止，真的是叹为观止！”李文风赞叹道。

    
“都说九指摘星张四爷手段通天，只可惜他却从来不肯为我李家办事，没想到今天张家少爷也有这种本事，佩服佩服！”

    
我看着李文风微微的笑了笑，面上依旧是不动声色，暗中已经开始做起了准备。

    
“张九阳，你什么意思？为什么不让光头说话？”李东海站了出来，气的直跳脚。

    
我淡淡的瞥了他一眼，“你还是操心你自己吧？”

    
“你什么意思？”李东海面色一变。

    
“你刚才不是说，出了问题你负责吗？因果国面前无有妄言，光头出事了，你也跑不了。”我故意道。

    
李东海顿时脸色一变，眼睛中有惊慌失措一闪而过。

    
这时候，李文风却缓缓地走到了我的面前，目光直直的盯着我看，我与他对视着，想看看他到底要干什么？

    
“大侄子，接下来是不是可以帮我看一看了？”李文风说道。

    
我轻轻的点了点头，说了声好。

    
李文风也不废话，走到旁边的沙发上面坐了下来，随后缓缓的脱掉了自己身上的外套，有把里面的衣服掀起来，一具精装的身躯就露在了我的面前。

    
看着李文风身上均匀的肌肉，我不由感感到了一丝差异。

    
这个李文风，果然不简单。

    
不过很快我的视线就停留在了他的腰上。

    
因为在他的后腰上面竟然有了一道三寸多长的黑色印记，正散发出一股浓浓的晦气。

    
我的瞳孔不由得微微一缩，脑海之中仿佛一瞬间就想到了什么。

    
李文风腰上的这一丝黑线，有成年人的手指粗细，四是方方很规整，乍一眼看上去就仿佛是一口棺材一样。

    
见我紧盯着他的腰不说话，李文风问道：“大侄子，你给我好好看看，这到底是什么？”

    
李文风的声音看似平淡，但我却听见他的语气中带着一丝说不出的冰冷和杀意。

    
我强压着心头的震荡，缓缓地向前走了几步，来到了李文风的身前。

    
阿刀也与此同时紧紧地站在了李文风的身边，两只手微微的拢在一起，目光警惕地看着我，就仿佛是一只即将捕食的猎豹，随时准备致命一击。

    
这一刻，我能感觉到到，空气中就弥漫着一股肃杀之气。

    
要说我心中不紧张那是假的，但我却强行让自己冷静下来，目光紧紧的注视着李文风腰上的这道黑棺纹，仔细的观察着。

    
这黑棺看上去像是纹身，却有一种浮出来的诡异感觉，就好像要冲破皮肤一样，带着一种阴冷的气息。

    
我越看心中越是惊讶，因为我好像知道这是什么了，要是没猜错的话，这就是传说中十大杀局中的其中一局~劫天命。

