
　　她很美，美丽得如同一个魅惑人心的妖精，而他......那俊颜之下，喉结旁边的吻痕，瞬间让他浑身血液凝结一般，心跳飞快，乱了心智。

　　帝娇听见神戒的提示音，【黎承对你的好感度升为20点。】

　　她笑意更深，知道这心动，八成是含着‘愧疚负责’的成分在，还真的是完美绅士呀。

　　“嗯，好。我愿意跟你正式交往。昨天我不绅士的行为，希望你能原谅。”

　　他从小的教养还有品性，注定了会对他自己做的事情负责。

　　诚然，他也要承认，他对怀里这个小妖精，确实......也是有些好感的。

　　也许，这算是他这辈子第一次不理智的‘见色起意’。

　　帝娇目的达到，倒是也没继续逗他，潋滟的眸子看了他一眼，随后起身去洗澡。

　　黎承在帝娇去了浴室之后，他深呼吸一口气，完全没有想到，这次的游轮晚宴，竟然会让他收获一样小妖精一样的女朋友。

　　浴室里。

　　帝娇心情不错，甚至有闲心哼着歌，漫不经心地洗完澡。

　　相比于帝娇的心情好，神戒却有些不安。

　　【你这么骗了黎承也没用啊！他早晚会知道，其实他跟你什么也没做！到时候岂不是要出事！】

　　帝娇却笑了，【呵呵，那又怎么样？你猜猜，他又会在什么样的场景下，发现我骗了他呢？】

　　神戒反应过来之后，当即傻了，憋了半天没再吭声。

　　明显只有黎承在现实里，真的跟帝娇再一次做梦里涩涩的事情的时候，才会发现她骗了他，但是那到时候，假的也成真的了！什么都晚了。不负责也不行了！

　　所以，本质上来说，帝娇这波操作，真的是天秀，无论黎承现在负责还是之后负责，结局都是要他负责，这锅他背定了。

　　帝娇洗完澡出去之后，套房里已经没有了黎承身影，但是床上却放着一套崭新的高端定制裙子，包包，还有内衣化妆品甚至细节到了香水。

　　床上放着一张小卡片还有一支黄玫瑰。

　　‘帝娇，抱歉我需要冷静一下，所以先离开了。希望这些小礼物能代表我的歉意，我刚刚承诺的不会变，想见我的时候联系我。’

　　下面是黎承留下的电话。

　　而黄玫瑰的话语，就是歉意。

　　帝娇捏着这小卡片，勾唇没出声，随后倒是换上了黎承为她准备的衣服，坐在梳妆台前精心打扮着。

　　清晨的时候游轮就已经行驶到码头了，她洗澡也就不到半小时的功夫，也难为黎承这么短的时间内，给她凑齐了这些，也算是有心细心了。

　　况且，就连内衣的尺码......他都没有选错。

　　而帝娇不用想也知道，一定是她洗澡的时候，黎承红着脸比对着她昨晚换下的衣服找人送来的。

　　黎承的品味不错，这身衣服还有包包很搭配，符合她这个闪耀整个娱乐圈的顶流女明星的日常。

　　离下游轮。

　　帝娇就接到了助理的电话，“娇姐，啊啊......你先在码头侧面等着，等我去想办法把你接出来。”

　　“怎么了，出什么事了？”M.23sk.com

　　助理：“娇姐，今天的热搜头条是，你曾跟陆影帝谈恋爱，你昨天还高调给他甩了的新闻！现在整个媒体的记者，都在这蹲着堵你等着采访你呢！”

　　帝娇这才想起来，昨天随手给偷拍记者演的那出好戏，“没关系，几个记者而已，不用躲，我说的也都是实话。”

　　助理一听，帝娇这嚣张不屑的语调，当即吓了个哆嗦，“娇姐！祖宗！您先别开口了，现在不光是记者的问题，而是陆杨那些脑残粉，带着不少臭鸡蛋堵这里来了，说要为陆影帝报仇......”

　　“公司的意思是，你先不要做出回应，一切等事情冷静之后，先看看陆杨那边怎么表态。”

　　帝娇不甚在意地轻笑，“嗯，行吧，过来接我吧。”

　　随后，她随手戴上了墨镜，整个人即使站在了角落里，可依旧惹眼得很。

　　其实她这会儿也懒得回应，在游轮上怪闷的，刚好熟悉一下海城。

　　不一会儿的功夫，助理就将帝娇带走了，躲过了记者还有粉丝的围堵。

　　而帝娇回到公司之后，公关部的人都等着她说前因后果，随后就是整个公司团队的人讨论处理方案......

　　毕竟，他们担心的事情就是，怕陆杨那边站出来装可怜，那个视频里，展示的像是帝娇打赌甩的他，他反而像个受害者。

　　可帝娇之所以这样做，却自有打算。帝娇拿着手机，漫不经心地刷着微博。

　　她现在微博下面说什么的都有，她不紧不慢地翻着。

　　直到看见一条评论的时候，她倏尔勾了勾唇，随后随手点了一个赞。

　　与此同时，不到十分钟的功夫，整个公关部的人都炸锅了！

　　公关部经理李姐看着帝娇，一脸崩溃，“祖宗，你刚刚在我们眼皮子底下，干了啥......”

　　帝娇：“随手点了个赞。”

　　她笑得像个妖精，将手机的屏幕转向李姐。

　　只见那条被她点赞的评论是：没准是因为白菲菲插足帝娇跟陆杨之间感情，所以帝娇才反将一军的！

　　随后，因为这条点赞，十分钟直接被顶到了热评第一的位置上。

　　接下来下面的评论画风就变了！

　　#我的妈，娇姐点赞了这个！说明这位姐妹真相了啊！#

　　#我刚刚就发评论说了，事情有疑点，没准是无良媒体掐头去尾！#

　　#本人有幸也在这个游轮上，看这视频的时间线，之前发生的事情，可是帝娇跟白菲菲正面硬刚泼酒，陆杨突然跑过来，喊了一句‘都让开，放开菲菲！’，那么问题来了！陆杨不护着女友为啥护着白菲菲？#

　　#楼上大佬逻辑满分！也就是说，陆杨徇私护着白菲菲，顶替了帝娇的角色，然后帝娇找白菲菲出气，陆杨护着白菲菲！所以帝娇才说气话分手的！#

　　#啊啊啊，我娇姐出道以来一直是天赋选手，有骄傲的资本，被绿肯定要找回脸面啊！心疼我无敌美艳美人娇！#

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第87章 完美绅士的娇纵美人（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 