    “哇！哇呜呜呜~”

    青鸟背上，牧枫颇有些无语地看着这个嚎叫个不停的家伙，满头黑线。

    从青鸟起飞之后，这个家伙就一直哇哇叫个不停，跟个叽叽喳喳的麻雀一样，不带停的。

    眼见坐在自己前面的洛儿都有些捂住耳朵的冲动时，牧枫属实没忍住，转过头一个板栗就敲了下去。

    “收收声，你这样哪像大家族出来的，活脱脱就是原始人进入现代社会。”

    被牧枫说了一通的托娜竟然没有丝毫恼怒，只是笑嘻嘻道：“毕竟不是谁都有机会坐在鸟背上看着大地之上的风景的，咱这也是头一回，有些激动嘛。”

    牧枫在与托娜二人交流一番那会便了解到二人都是末世前的大家族出身，还是那种传承古老的家族，像这种家族一般在对后代的礼仪问题上一般会严加注意才对，可眼前这个厚脸皮姑娘是怎么回事？这哪里像大家族出来的。

    牧某人表面不动声色，暗地里却咆哮着。

    微微叹息了一下，也就原谅了对方这无礼的举动，确实，登上青鸟的背上看向大地是截然不同的体验，就算是洛儿，现在也是开心的左晃晃右晃晃，牧枫生怕对方掉下去还得两手虚扶着。

    蔚蓝的天空初看时，很美，可看久了也就这样，此时一旁有些像焉了的茄子一样的托娜就是最好的证明。牧枫看着那个已经安静下来的家伙，心里偷笑着。

    这一次牧枫未像之前那样一次性便飞越海洋，而是半日便停了下来。

    对他来说，横跨大海几天不休息都没问题，但洛儿可不行，因此牧枫是走一阵歇一阵。

    此时牧枫已经来到了自己之前初次登录的地方了，看着自己此前扎营的地方，牧枫心底直感慨。

    实际上他来这边并没有多久，而这一次离开却感觉到好像有那么久远的感觉。

    而且这一次的旅途也并没有让他失望，虽说父母的线索再一次断了，或者说他们不再让自己去找他们而主动消失，最起码牧枫能够知道他们是有自保之力的。

    想到这，牧枫握紧了脖颈上的银项链，默默无言。

    诚然，在失去了父母的线索之后，牧枫也就只能走一步看一步了。

    他的想法其实很简单，变强，若是自己足够强，就不会有这么多事，那些神秘跟丧尸也不敢来招惹自己。

    牧枫清楚地记得自己许下的每一个承诺，因此他心底比谁都要迫切地想要变强。

    而系统其实也挺久并未给出新的提示亦或者解锁新的技能了，这也不免让牧枫有些急切。

    毕竟就目前而言，执政城并未摆脱来自丧尸的危机，亦或者说，随着时间的增长，执政城面临的情况会更加严重。

    因为之前牧枫便得出了一个结论，丧尸与变异生物的进化通常是比一般的异能者要快的，只有少部分的异能者才能实现在提升实力的速度持平变异生物甚至超越。

    但想要超越有多难，就现在来看具备这种资质的，牧枫也就仅仅只知道一个，而且这个人就在自己身边。

    牧枫本身就是个个例，不能拿任何人来跟他比，不然就显得很不公平了。

    思索之际，牧枫忽的感觉到一只温暖的小手在自己脸上剐蹭着，把他从神游天外的状态给拉了回来。

    此时这边还是寒冷交替的季节，因此显得格外的冷，牧枫回到了之前自己刚抵达陆地时的营地，重新建立起了防风带，因为天气冷，所以这搭在自己脸上的手显得格外温暖。

    牧枫睁开眼，看着眼前的洛儿在自己面前手舞足蹈地比划着，轻轻摸了摸她的头，随即陷入了沉思。

    不知道系统也没有能治愈洛儿的嗓子的药物，毕竟对于一个活泼的小姑娘来说，不能说话确实是一件很难受的事，甚至太久的话会养成自闭的性格，当下心底直接询问了一下系统。

    “系统，有没有能治好洛儿的药物。”

    【叮！回宿主，洛儿状态并非由于身体状况出现问题所导致，系统并不存在解决此类问题的药物】

    听到系统这么一说，牧枫呆了呆，连忙回到“喂，什么叫并非身体状况出现问题导致啊，你倒是说清楚啊！”

    此时牧枫脑海已经陷入了沉寂，显然系统没办法对这个问题作出解释，亦或者系统不想对此作出回答。

    微微叹了口气，牧枫强笑着摸了摸小洛儿的头。

    洛儿看出了牧枫似乎心情不好，没有再比划什么，只是就这样用着双手温暖牧枫的脸颊。

    而至于某个大家族的小姐，此刻就跟猴子一样趴在树上，看着不远处的海洋，嘴里发出了惊叹的声音，“哇！”

    牧枫的情绪顿时就被打断了，看着树上那跟猴子一样的身影，扯了扯嘴角，心里一个念头在徘徊：自己是不是不应该带这家伙一起来的，甚至不知是福是祸。

    当然，牧枫也有点理解对方末世后再一次看见大海的感觉，夜晚下的大海，就像天上的星辰都落入大海一般，熠熠生辉。

    这在末世前是绝对看不见的场景，当然，根据牧枫猜测，海洋的变化大概率是避不开海中那些巨兽的缘故，甚至可能有它们的一份功劳。

    末世后，人类失去了海洋的统治力，往日里所谓的航母在那些巨兽口中便如食物一般，一碰就碎，而那些未曾出航的，也只能老老实实在港口等着生锈了。

    显然，末世的到来对于世界上的集体，人口数量最多的人类打击得最狠，原本称霸海陆空的人类，此刻在陆地上生存都要拼尽全力。

    收起了纷飞的思绪，牧枫让黑虎负责守夜，在看着洛儿安宁地睡去之后，也回到了自己的帐篷，和衣便准备躺下。

    对他来说睡眠并不是必要的东西，只是作为一个习惯存在而已，而且牧枫很是迷恋那种在被窝之中的舒适感，特别是在这种大冷天的时候。

    刚想舒舒服服地闭上眼睛睡觉，便见帐篷前站着一个身影，额头青筋都起来了。

