    赵铁柱怎么会听不到大家的议论，心中格外忐忑，当他知道杨萱是极品变异灵根之时，心都凉了半截。

    这要是自己只是个杂灵根，以后晋级无望，只能眼睁睁的看着那杨萱超过自己，把自己远远的甩在身后，最后很可能找到机会让自己除名。

    他感觉到内心有着一些小小的恐惧，这种恐惧是他抑制不住地，最重要的是自己跟她之间的矛盾已经不可化解。

    真到了自己无力之时，那山下的父母跟家人们可都是普通人啊！

    一股无力感自赵铁柱内心逐渐散开，但那内心深处，又有着一些渴望。

    万一自己是极品灵根，不，哪怕是个上品或者中品都可以。

    自己就有希望筑基，甚至金丹。

    熬到家人都去世还是没问题的，只要自己有价值，宗门就不可能允许这种内耗存在。

    这一丝渴望，就在面前这个测试石啊，一定要是一个不错的灵根。

    赵铁柱双手微微颤抖，缓缓的将手放在了测试珠上。

    下一刻，整个测试珠好几道光芒迸射而出，红色绿色金色蓝色土黄色，整整五道光芒朝着四周照射着。

    “赵铁柱，五种属性各两成，伪灵根。”

    其实当这五色光芒出现之时，大家就已经猜到铁柱的灵根到底是什么。

    五色灵根除非是运气好到极致，否则只可能是伪灵根，哪怕杂灵根都只能成为奢望。

    伪灵根三个字就像是一记重锤，重重的砸在赵铁柱的心上，将他的所有希望全都砸的粉碎。

    他就那么面如表情的站在那，直到登记的人说下一位之时，他才缓过神来，跌跌撞撞的走到一旁，看着天空发呆，就像是失去听力一般，周围所有的声音全都听不到。

    “卧槽，特大消息啊，居然出了个伪灵根。”

    “怎么会这样啊，这个赵铁柱似乎从一开始就一路侥幸走过来。”

    “一个这么侥幸的人，连续两次都是险险的过关，这说明有着极大的仙缘啊，怎么可能只是伪灵根。”

    “说他是极品灵根我都不意外啊！”

    “哎，实在是可惜了，要是我的话，我肯定直接下山，压根不考虑后面的事，用余生在凡世间还能幸福几十年。”

    “别说了，小心刺激到他。”

    不知道是谁说了这么一句，所有议论赵铁柱的人全都闭上了嘴巴。

    萧寒也是一脸茫然的看着赵铁柱，正如大家所说的那样，连续两次如此，这分明是有着极大的仙缘，怎么只可能是个伪灵根呢，这不科学啊！

    倒是历行衍，先是看了一眼萧寒，随后又看向秦明道：“秦长老刚刚不是扬言要收这人为弟子吗？”

    “这个弟子我就不跟秦长老抢了，你随意，现在都可以收入门下成为关门弟子。”

    “哈哈。”

    秦明脸色有些难看，不知道该怎么接这句话。

    那邓元奎也是跟着说道：“没想到我居然会因为一个废物输一千灵药。”

    “萧长老，让你赌赢了又如何，最后他还不是一个废物。”

    萧寒冷笑一声道：“是不是废物可不是任何人能评判的，伪灵根又如何，极品灵根又如何。”

    “难怪这么多年还是这么弱，在你们眼里灵根就已经成了阻碍你们前进的上限，每个人都知道自己要死，既然如此那现在还活着干什么。”

    “呵。”

    萧寒直接从虚空上的座位站了起来，右脚往前踏了一步，下一刻便出现在赵铁柱面前。

    “是男人就说句话。”萧寒声音像是穿透灵魂一般，直击赵铁柱的灵魂深处。

    赵铁柱一个激灵，像是被刺激到了一般，整个身体都是抽搐了一下。

    “啊！”赵铁柱叫了一声，涣散的双眼也逐渐恢复正常，有些茫然的看着看着面前的人。

    一时间看的竟有些入迷，他是那么的帅，是那么的让人崇敬，是那么的让人着迷。

    “会说话就行。”萧寒顿了顿后继续说道：“你可愿成为我幽云峰弟子。”

    这一句把赵铁柱说的有点蒙，自己这么个伪灵根，本以为最多就是随波逐流，被随机分配到一个地方，然后在这打杂打一辈子。

    怎么这会还有人突然要收他为弟子。

    赵铁柱有些茫然的轻声说道：“可我，可我只是伪灵根，终生都无法有所建树。”

    萧寒凝神一瞥道：“你知道人跟妖兽，魔族之间有什么区别吗？”

    “我们寿命有限？”赵铁柱小声说道。

    “真正的区别就在于人的潜力是无限的，我们用有限的生命创造出无限的奇迹。”

    “如果你只会看自己是个伪灵根，那你这一生将会止步于此。”

    “只有一个人眼中只有目标之时，才能努力克服这之间的困难。”

    “现在告诉我，你甘心这一辈子就这样结束吗？”萧寒的声音大而响彻。

    不管是虚空中的掌教等人，还是正在登记的弟子以及众位吃瓜弟子。

    这一刻全都停下了议论，停下了手中所有动作，看向萧寒这边。

    感受着诸多目光投来，听着面前这个帅的不像话的男人说的话，赵铁柱内心那一抹不甘被彻底激发出来。

    是啊，凭什么要被一个灵根限制自己的未来，凭什么被大家限制自己的未来。

    从小就有人告诉他，他出身于贫苦人家，这辈子不可能有出头之日，这辈子只会如此。

    凭什么让别人来控制自己的人生。

    赵铁柱像是情绪释放一般，随即大声喊道：“我不甘心，不甘心啊！”

    这一声叫，叫的是那么响彻，以至于整个山脉间回荡的都是赵铁柱的声音。

    那人群中的杨萱一脸嘲讽的看着赵铁柱，就这样的还不甘心？别做梦了。

    只是这么多人在，又有那个这么帅的男仙在，她都被彻底软化了，又怎么会说什么呢。

    萧寒静静的看着赵铁柱，直到赵铁柱宣泄完情绪后才轻声问道：“现在我再问你一句，可愿加入我幽云峰，成为我幽云峰弟子。”

    “虽然不知道你未来会如何，但我会派人妥善安排好你的家人，资源上也绝不会偏袒别人。”

    “至于能走到哪一步全靠你自己，这样你可愿意。”

    成为幽云峰弟子吗？还能妥善安排我的家人，更不会在资源上偏袒别人。

    赵铁柱将自己激动的心情慢慢按下来，眼神中再次布满刚上山时的那一股坚毅。

    是啊，再差还能差到哪去，当初自己一家只能等死，正是因为自己的坚持，他们有了活下去的机会，妹妹也不用卖给别人。

    不能让别人给自己未来的人生定义，随即沉声说道：“我愿意。”

    “我愿意。”三个字清晰的出现在整个峰顶。

