    云不凡一番话，差点没把常百草噎死。

    常百草没想到，云不凡竟然砍得这么狠，丝毫不留情面！

    关键是，云不凡的话都说到点子上了，要是百草堂真倒了，别说两千五百万，两千万，他都得烧高香。

    毕竟这儿是西山区，房价比东山区低太多。

    “云老板，两千五百万太少了，要不再加点，三千万，怎么样？”常百草一脸希冀地看着云不凡，说话都有点儿哆嗦。

    “两千四百万！”

    “云老板，您开玩笑吧！”

    “两千三百万！”

    “云老板，有话好说嘛，咋还越还越低了？”

    “两千二百万！你说一句，我就减一百万，不乐意，把定金还来，就当我没来过！”

    云不凡对常百草毫无好感，这老头就是个老狐狸，还擅长变脸，特别虚伪！

    对这样的人，云不凡根本不用客气！

    最重要的是，买百草堂，并不是他的意愿，而是云虚子一手主导的。

    他本来就有点儿排斥，买的兴致不高，常百草还这么贪，想宰他一把，这让他更不爽了！

    常百草两条眉毛挤在一起，尼玛，哪有这么还价的？

    不是应该还两千六，然后他来个两千八，最后定格在两千七吗？

    玩这招，他被打得措手不及。

    他咬了咬牙，两千五就两千五吧，总比百草堂倒闭后亏死好！

    他就是个商人，商人逐利，不赔还有赚，那就够了！

    就在这时，三辆五菱宏光飞速驶来，停在百草堂门口。

    紧跟其后的是一辆皮卡，上面装着一口水晶棺和花圈。

    在常百草懵逼般的注视下，一群人下了车，把棺材和花圈抬下来，放在百草堂门口。

    三辆五菱宏光，竟然塞满五六十人，都披麻戴孝！

    这些人，有抬棺材的，有吹唢呐的，有放花圈的，还有几个鬼哭狼嚎的。

    最显眼的是一群五大三粗的纹身壮汉，他们手拿着钢管，目露凶光，凶神恶煞！

    没过多久，花圈摆满百草堂门口，灵台架好，开始烧纸钱。

    常百草的脸都绿了，他妹的，这是一群上门闹事的啊！

    不一会儿，好奇心泛滥的吃瓜群众们出现了，里三层外三层，足足围了好几层！

    云不凡退到最里面的一层，双手抱胸，瞬间化身吃瓜群众。

    事不关己高高挂起，这又不是他的医馆！

    常百草正要开口质问，喇叭声忽然响起。

    “百草堂草菅人命，丧尽天良，好好的一个人，就被他们治没了！天理何在，公道何在！还我亲人命来！”

    常百草心都凉了，瞥了一眼云不凡，发现云不凡正边嗑瓜子边看热闹。

    完了，这下真的完了！

    发生这样的事，云不凡肯定把价往死里压，甚至直接不签了，这简直是要他的老命啊！

    百草堂的人都跑出来，一脸惊慌，有几个人想跑，却被那些壮汉拦住，推搡回去。

    “谁是这家店的负责人？”

    说话者是个纹了花臂的光头男子，光头男一脸横肉，恶声恶气。

    常百草哪里见过这种阵仗，早就吓得两腿打摆子。

    毕竟百草堂这么多年口碑极好，里面几面墙，锦旗都挂满了，怎会有人上门闹事？

    但是，为了保住自己的店，他硬着头皮也要上。

    “这位先生，我就是这家医馆的负责人，我姓常，叫常百草。不知阁下……”

    啪！

    一个耳光直接抽在常百草脸上，这一巴掌下手挺重，常百草摔倒在地，脸上多了五个手指印，头晕目眩。

    “草菅人命的老东西！我叔就是吃了你们医生开的药，今天早上吐血死的！杀人偿命欠债还钱，今天，老子要砸了你的店，不让这些庸医再害人！

    如果我没猜错，你肯定怀疑我是职业医闹，哼哼！老子姓周，名处，被你家医死的是我家亲叔，名叫周本义。老子作为受害者家属，来你这儿讨个公道，应该不过分吧？兄弟们，准备好了没？”

    “处哥，准备好了！”

    “好，给我砸！”

    “是！”

    那群壮汉齐声应喝，挥舞着钢管就要往里面冲。

    常百草强忍着眩晕感，大喊道：“等一下！别砸，别砸，有话好说！”

    壮汉们停下脚步，目光看向周处。

    常百草嘴角都在流血，但他却毫不在意，陪着笑，走上前，道：“周先生，事情既然发生，就得想办法解决。一味地暴力，解决不了问题。

    其实，我到现在都稀里糊涂的，您能不能先告诉我，给您叔叔治病的医生到底是谁？我好把他叫出来，把问题解决掉。”

    “是谁？还能是谁！就是你们百草堂的首席医师华三通！”

    周处话音一落，常百草立刻瞪大双眼，惊呼出声：“不可能！绝对不可能！华老的医术有目共睹，二十多年来，拯救无数病人，他老人家开的药，绝对没问题！”

    “你放屁！”周处一脚踹中常百草肚子，将他踹倒在地。

    “我叔人都死了，你特么的还想推卸责任！我叔得的是慢性肝病，要不是吃了那个华三通的药，怎会吐血而死？人呢？快把那个华三通叫出来，不然老子砸了你的店！”

    云不凡的眉头微微皱起，常百草被打，他并不关心，他在意的是周处的话。

    按照周处的说法，周本义的死，是华三通的锅。

    华三通毫无疑问是天医道门的人，而且医术肯定不低，怎会治个慢性肝病，就把人治死了？

    此事必有蹊跷！

    常百草捂着肚子，疼得面容扭曲。

    这个周处丝毫没有尊老之心，年过花甲的他，哪能承受得住这么重的拳脚！

    他的心情更是五味杂陈，如果周处说的是真的，那他就被华三通坑死了！

    现在华三通人都不见了，任何责任都得落到他头上，他怎么承受得起？

    他艰难地从地上爬起来，努力挤出一丝微笑，道：“周先生，华老今天不上班，您想找他，改日行吗？您叔叔过世，常某也很难过，但现在是法治社会，打砸的话，是犯法的！”

    “玛德！”周处忽然冲到常百草面前，一把揪住他的衣领，怒骂道：“打砸犯法，你们杀人就不犯法了？敢威胁老子！你特么活腻味了！砸！都给我砸！我倒想看看，在许州，谁敢管我们东升的事！”

