
　　为什么王祥庆的身份会曝光啊？

　　其实答案很简单，说破了一钱不值。

　　之所以会如此，关键就在于是他亲手撰写的匿名信，这就是最大的疏漏。

　　别忘了，乔万林可是天天操持笔墨，专门搞案头工作的工会秘书啊。

　　以他的文字功底和能力，只要从堂姐手里拿到一份翻印的匿名信，再和工会办公室的文档中所有干部的笔迹仔细对照一番。

　　并不难从几个嫌疑对象里，圈定与舅舅存在官位之争，侄子又在客房部上夜班的王祥庆。

　　所以实际上，自以为聪明的王祥庆从这一刻起，就已经输定了。

　　不为别的，就因为后勤的职位太肥，诱惑太大了，几乎就没什么人能做到清如水的。

　　而作为处了十几年的老同事，齐组长又太了解他了。

　　齐组长早就知道王祥庆手底下私分物资、以次充好、虚报账目、偷工减料、提高损耗、克扣倒卖的种种猫腻。

　　尽管牵扯到方方面面的关系和利益，有时候王祥庆也是身不由己。

　　可说句不好听的，身为后勤组长，本身就有当替罪羊的义务啊。

　　那齐组长想整他，还不方便吗？处处是窟窿。

　　说白了，别看二人的职位是平级，可或许连王祥庆自己都没想明白，他之所以对齐组长犯怵。

　　还真不仅仅因为齐组长人脉广、有靠山。

　　更关键的原因，其实还在于职务属性。

　　打个比方，这就像社会的缩影一样，不管有没有原罪，哪个商人不对公检法心存敬畏？

　　反过来，齐组长对王祥庆也是一样。

　　对其发自内心的轻视，并不是因为齐组长太过傲慢和自大。

　　关键还是确实早吃定了王祥庆了。

　　不办他，只是不想办他，不是不能办他。

　　因此，如今王祥庆既然暴露了他恶意，那齐组长还不露出自己的獠牙吗？

　　于是几番搓揉和碾压，王祥庆就彻底成了软蛋一个，被拿捏得死死的。

　　最终，他就像任何承受着重压，快被逼到死路的人们一样。

　　什么都不要了，只求一个生存机会。

　　是让签字签字，让认罪认罪，老老实实按照齐组长的指示办。

　　完全成了一个奴才，一个傀儡。

　　就这样，当几天后，服务局正式派遣核查组真的下来调查时。

　　乔万林和齐组长已经准备好了一份儿极为漂亮的考卷等待考官们的检验了。

　　因而最终核查组递交局里的调查结论是：

　　匿名信上反映的情况确实存在，但远没有那么严重。

　　徇私舞弊的干部有，但只是一个后勤组长王祥庆。

　　他的错误就是以行方便，搞特权为由，私下里向职工索要了一些礼物和烟酒。

　　夜班违纪职工两人，前台部的宁卫民和客房部的王小南。

　　二人毫无纪律可言，同以王祥庆为靠山。

　　除了长期在夜里脱岗，私开客房睡觉，吃喝、聚众打牌的情况也偶尔有之。

　　至于职工侵吞公款的问题倒是纯属子虚乌有，经核实并不存在。

　　另外颇为让人欣慰的是，重文门旅馆大部分干部和基层的职工们都具有很强的是非观念，能够勇敢的站出来和不正之风相抗争。

　　像前台部的基层职工米晓冉和刘炜敬就不怕打击报复。

　　她们是最先察觉到夜班违纪问题，并且跟政工组举报的人。

　　工会秘书乔万林，政工组齐尚志组长，更堪称干部里坚持原则的楷模。

　　他们在听到群众意见，接到优秀职工的正义举报后，并非不闻不问，也没有为王祥庆的说项所动。

　　而是联合进行了耐心且细致的调查工作，掌握了全面且确实的证据之后，果断出击，把城狐社鼠一窝掏净。

　　对此，核查组的共同意见是，鉴于重文门旅馆的情况和匿名信有较大出入。

　　只有个别基层干部有失操守，违纪职工已经惩处。

　　而且最后就连王祥庆也认识到错误，主动坦白反省了。

　　所以建议还是内部处理，局里可以不做干涉。

　　相信重文门旅馆的领导班子有能力处理好相关问题。

　　毋庸置疑，有了这番盖棺定论，问题就算是顺利的解决了！

　　王祥庆和王小南可谓自作自受，处分、降职、罚奖金，该有的处罚都有。

　　他们自己招来的核查组，最终成了套在他们叔侄俩脖子上的锁链，那是永远也别想翻身了。

　　从此老老实实安心当一条不会反抗的死狗，还能端着铁饭碗吃口安生饭。

　　要是再敢龇龇牙，那就是随时会被打死剥皮的下场。

　　所以实际上除了宁卫民属于豁出一身剐，来把皇帝拉下马的主儿，把自己已经不想要的工作前程搭了进去。

　　乔万林和他舅舅这一方可以说全无损失。

　　甚至还把危机变成了机遇，获得了莫大的好处，是绝对大获全胜啊。

　　首先，齐组长和乔万林都因为核查组的美言，在局里留了个好名声，受到了局领导的夸奖。

　　其次，齐组长光明正大的打掉了竞争对手，接替行政部部长的职务那是板上钉钉的了。

　　再有，米晓冉和刘炜敬也因为宁卫民的自我牺牲，成了新的先进典型。

　　如果搭配着她们俩在服务局组织的英语比赛中崭露头角，都获得了不错名次来看。

　　她们的工资和职务提上一个级别，那是肯定的。

　　入党也差不多是指日可待的事儿了。

　　尤其刘炜敬，她来店已经三年了，拿的已经是一级工资。

　　再提一级，级别可就是副组长了，也算是进入管理层了。

　　就为这个，如果从夫妻一体的角度考虑。

　　别说张士慧因为将功补过，带着政工组的人去堵了宁卫民和王小南。

　　把自己曾经“同流合污”的罪名成功抵消了，只落个口头警告。

　　就是他真受了宁卫民的牵连，哪怕罚没了奖金，背个正式处分，也足以弥补一切损失了。

　　更何况就连他和宁卫民合伙的小生意也没被耽误，该赚的钱还在赚，反而光明正大了呢。

　　就更谈不上一星半点儿的“亏”字儿了。

　　听来不可思议吧？到底是怎么回事啊？

　　敢情在引咎辞职之后，宁卫民想起了重文门饭店就是皮尔·卡顿和宋华桂已经谈好的未来马格西姆餐厅的所在地。

　　他就开口问宋华桂，可不可以借用皮尔·卡顿公司的名义，自己掏钱在重文门饭店租了个房间。

　　没想到宋华桂简单问了问他的用处，居然真答应了。

　　那这便宜可是占的不小啊。

　　要知道，作为外资合作方，房租不但可以打七折。

　　另外重文门饭店的位置可就在重文门旅馆对面。

　　这做起生意来，等于客源直接覆盖两处旅馆饭店了，那当然是好事儿啊。

　　像张士慧的那些老客户，只要拨打个电话，把人叫过来谈就行了。

　　两处就隔了一条马路，又能麻烦多少啊？

　　甚至有什么重要的客户情报，刘炜敬那边抓起电话直接就可以联络了。

　　宁卫民和张士慧，只要客房里踏实等着就行。

　　反而跑业务比原先更方便，还要放得开了呢。

　　对此，宁卫民只觉得自己蠢。

　　后悔没早想到这个好处，感慨居然还是事到临头逼成这步的。

　　可见人是有局限性的，哪怕是他自诩精明，也难免有思维盲点。

　　张士慧却是连连称妙，说这样一来跟过去没什么区别啊。

　　于是美得每天都吹着口哨去上班。

　　弄得重文门旅馆好些不知内情的人，背后都议论张士慧人品忒差。

　　说他把一个班儿上的好哥儿们给举报了，洗清了自己，还挺美。

　　可让这些人大跌眼球的是，偏偏还老看见店外头，宁卫民和张士慧在一起。

　　————

　　俩人照样一起抽烟喝酒吊膀子，铁磁铁磁的。

　　于是，思维凌乱在风中不可避免。

　　这俩小子的友情究竟是个什么揍性的玩意，便成了许多人心中难解的迷。

　　当然，还有一些后续的事儿，是更不为人知的。

　　就比如某天晚上，宁卫民和张士慧带着一台原装彩电找到了琴姐家。

　　不为别的，是因为宁卫民觉得他唯一对不起的就是这位前台部的顶头上司。

　　什么叫伤及无辜啊？

　　他出了事儿，琴姐身为前台部部长免不了要挨上头的批，还被罚了奖金。

　　所以他才想着要以原价把彩电匀给琴姐，做点儿补偿。

　　好在琴姐没拒绝他的“赔礼道歉”，还让他别忘了老同事们，有空就回来坐坐。ŴŴŴ.23sk.com

　　这让他的心里总算舒服多了。

　　此外，米晓冉也偷偷的为此事去见了一次蓝岚。

　　半真半假的把一些宁卫民的新状况告诉了这个单纯的姑娘。

　　米晓冉称，虽然宁卫民不在重文门旅馆了，可他在外资企业找到了工作。

　　天天还能和女朋友在一起，过得可开心了。

　　那不用说，蓝岚自然是宽慰中，又有些黯然地离开了。

　　回到家后，就彻底把宁卫民送她的画锁进了柜子里。

　　而齐组长和乔万林之间也发生了一次密谈。

　　谈话内容主要是围绕着宁卫民，齐组长详细打听了乔万林对宁卫民所有了解的情况后说。

　　“这个年轻人是个富有心计的人，也是个干大事的人，最重要的是，和你的利益似乎永远都没冲突。所以你和他成为朋友，我很放心。”

　　“我的意思是，即使今后不再一起工作了，你们还可以保持联系，彼此多聊聊。互相帮不上忙，还可以增长见识嘛。他眼光和手腕很毒辣，有助于你的成长。”

　　“但你也要小心，正因为这个人作取舍时当断则断。连把自己当棋子，都能算计到这个地步。就说明他有股子狠劲儿。”

　　“所以你能不和他发生冲突矛盾，就不要发生。如果有一天避不可免，你也要让他知道你的苦衷。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百七十五章 漂亮考卷免费阅读。https://xs.23sk.com 