
第3718章落井下石，偷袭狠杀！

感受到下面阴寒的气息，萧峰忙停住了身体，朝下方看去。

“水潭！”

“看来这下面很有可能是巨蟒的老巢！”

萧峰打量了一下四周的深渊，看着被巨蟒磨平的光滑岩壁，微微皱了皱眉头。

跟着萧峰转身朝其中一个巨大洞穴飞身钻了进去。

片刻后，萧峰来到了一个巨大的洞穴中。

看着里面密密麻麻的毒蛇，萧峰身影并没有停下，而是继续朝前面走去。

片刻后，萧峰忽然听到了上方隐隐地传来了激烈的打斗声。

萧峰猛然一惊，慌忙朝上空飞了过去。

此刻，上方的山洞中，几名岛国供奉殿的高手和美国勇士高手正在联手对战一只巨鼠。

萧峰走过来看着里面厮杀的情况，眼中充满了说不出的震惊。

“我cao……这畜生怎们可能长这么大？”

一惊之后，萧峰看着眼前被众人缠住的巨鼠，充满了难以置信的神色。、

不过，跟着萧峰被场中激战的几人给吸引了。

“岛国供奉神殿高手，美国勇士高手！”

看着眼前几人，萧峰眼中寒光越发森冷了下来。

天子剑缓缓地抽了出来，跟着就见萧峰施展了暗影忍术，瞬间消失不见。

场中激战的几个岛国供奉神殿高手和美国勇士的高手，浑然不知道暗中一道身影正悄无声息地朝他们靠近。

场中一名岛国供奉神殿的大圆满强者，满脸杀气的挥手一刀劈在了前面的巨鼠身上。

“八嘎……畜生去死吧！”

呼哧……

璀璨、狠厉的刀芒瞬间劈开了空间，朝对面的巨鼠斩了过去。

然，震惊的是巨鼠看着朝自己斩来的刀芒，竟然抬起了自己的爪子抓了过去。

砰……

恐怖的刀芒，直接被他的爪子给撕碎了。

“八嘎……该死的混蛋……”

就在眼前的岛国供奉神殿的高手，打算再一次朝巨鼠出手时，身后忽然袭来一道寒光。

杀机突现！

眼前岛国供奉殿高手瞬间失色，转身就是一刀。

“八嘎……谁？”

就在这时，隐身的萧峰凭空出现，一剑朝他斩了过去。

“杀你的人！”

一声冷哼！

天子剑寒光闪过了一瞬间，狠狠地劈在了对方的身上。

砰的一声！

伴随着一声惨叫，眼前供奉殿的大圆满强者尚未看清扑来的身影，就被萧峰一剑劈成了两半。

“疯狼……”

“八嘎……竟然是你……”

“fu-ck……”

“该死的混蛋，疯狼你干什么……”

其他众人看到疯狼出现偷袭斩杀了一名岛国供奉殿的强者，自然是一片怒火。

然而，萧峰回答他们的却是一只惊天巨手。

“杀！”

一声冷笑，萧峰对着几个站在一起的美国勇士伸手一巴掌拍了过去。

“神来之手！”

起手的瞬间，萧峰全身的气息犹若火山一般爆发了。

霎时萧峰整个人仿佛像是燃烧了起来一。

随着一股恐怖的气息，萧峰对着虚空一掌拍了过去。

排云掌出！

眼前虚空一片的轰响。

无尽掌影幻化出来的瞬间，跟着一只燃烧着烈焰的巨手，朝对面的美国勇士高手狠狠地拍了过去。

轰……

对面的勇士高手看着拍来的烈焰巨手无不是满脸的恨意。

“可恶……”

“该死的混蛋……”

“你想干什么……”

“fu-ck……杀了这个混蛋！”

惊恐中，众人慌忙出手反抗。

但是让勇士高手震惊的是，萧峰这一掌的力量竟然远超过了大圆满强者。

甚至隐隐地已经触及到了武道神话高手的境界。

仓促中的众人感受到萧峰这一掌力量的恐怖，无不是满脸震惊。

跟着在众人震惊的眼神中，烈焰巨手直接碾压了他们的反击。

轰……

一声巨响！

烈焰燃烧的巨手当空一掌朝众人拍了过去。

瞬间场中一片怒骂。

四个美国勇士高手被萧峰一掌拍飞。

就在这时，场中被压制着的巨鼠出击了。

怒吼一声纵身飞扑了过来。

张嘴一伸，叼住了一个勇士强者。

“oh……no……该死的混蛋！”

“救我……”

不过他话尚未落音，巨鼠便一口吞了他。

跟着巨鼠再一次朝其中一个勇士高手飞扑了过去。

巨大的身躯顿时犹若小山一般压了过去。

对面勇士强者看着扑来巨鼠，眼中不禁充满了绝望。

怒吼着，一剑斩了过去。

只是，巨鼠恐怖的爪子，竟然直接撕碎了他的剑芒，狠狠地拍向了他的身体。

砰……

又是一声惨叫，对面的勇士高手，被巨鼠一爪子拍飞了。

等到旁边的另外几个勇士高手想要出手营救时已经来不及了。

巨鼠身影嗖的一声扑了过去，伸着前爪将勇士高手按在地上。

“fu-ck……”

“啊……救我……救我……”

“混蛋……疯狼，我诅咒你下地狱！”

在众人一片震惊的眼神中，巨鼠张嘴一口咬下了对方的脑袋。

“八嘎……疯狼，你滴该死！”

一名供奉殿的强者忽然从暗中扑了过来对着萧峰凌空一刀劈了过去。

杀机袭来！

萧峰星目精光一闪，冷笑一声，一步跨出！

身影瞬间消失不见！

几乎在萧峰消失的同时对面扑来的供奉殿强者，狠烈的刀芒斩了下来。

轰的一声！

整个山洞都在一刀之下颤抖。

“八嘎……”

“疯狼……你逃不了的！”

愤怒的供奉殿强者，看着消失的萧峰气的眼都红了。

然而，他话尚未落音，上空传来了一声冷哼。

“逃？“

“谁说我要逃了？”

“该死的人是你！”

一声冷笑。

上空，萧峰双手举剑对着下面的供奉殿高手狠狠地一剑斩了下去。

“神武破天斩！”

“去死！”

一声怒吼。

烈焰腾升的剑芒，带着毁天灭地的气息，朝下方供奉殿高手狠狠地斩了下去。

“八嘎……”

下方，供奉殿的强者，感受到萧峰这一剑的恐怖，瞪大的双目中尽是说不出的怒火。

“可恶的混蛋……”

“八嘎……”

生死一瞬间，下方的供奉殿强者慌忙躲闪。

轰的一声……

烈焰就剑芒狠狠地劈在了地上。

萧峰一剑斩落，看着逃窜躲闪的身影，冷笑着挥手一掌拍了过去。

“你别逃啊！”

“神来之手！”

场中供奉殿的强者听着萧峰略带调侃的话，差点没气的吐血。

“尼玛……不逃，等死啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="48698405"  chaptername="第3718章  落井下石，偷袭狠杀！">加入书签</a>
</div>
