    茶歇过后！

    第三人登场！

    众人发现，竟然又是中国人！

    而且……

    大家看着徐子明朝着台上缓缓走去，顿时有些吃惊。

    难道又是陈沧的小组的吗？

    嗯！

    自信点。

    去掉“难道”！

    徐子明的上台，再次引起来现场的期待。

    “大家好，我是徐子明，今天的内容是真是数据临床分析，如何在放开纳入标准的情况下，降低马凡综合征患者死亡率和并发症几率！”

    原本大家听见数据分析还有些失望。

    但是！

    忽然听见放开纳入标准的时候，所有人都蒙了！

    马凡综合征可以放开纳入标准？

    这得多危险！

    而且！

    马凡患者本身就有很高的死亡率，全世界放开马凡综合征纳入标准的临床试验，简直是独一家吧？

    谁给他的勇气！

    可是……

    徐子明也学聪明了，一言不合，上证据！

    当实打实的数据出现在大屏幕上之后，众人都沉默了！

    继而！

    大家忍不住倒吸一口凉气。

    患者的情况实在是太糟糕的了。

    而且，关键是纳入标准！

    大家看见纳入标准之后，忍不住小声说道：“这是疯了吗？”

    没错！

    陈沧当初直接把纳入标准进行了修改。

    不仅是在场的众人，当时整个实验小组的众人都是压力山大！

    这一刻。

    大家都开始担心起来。

    这样放开纳入标准的结果是什么？

    到底会死多少人？

    要知道……

    马凡综合征患者死亡率是超级高的。

    放开纳入标准以后死亡率他们没有统计过。

    但是……

    只高不低！

    大家越发期待起来后面的临床数据结果。

    很快！

    画面跳动，数据出现了。

    死亡：一人……

    一个人……

    大家都蒙了！

    这么低吗？

    是不是开玩笑呢？

    并发症有多少呢？

    “严重并发症：3人！”

    这一下子，下面都沉默了。

    紧接着，大家开始议论纷纷起来。

    很明显，大家对于这个数据有些不太相信。

    你是！

    很快，荟萃分析出现，然后是各种表格图形，大家看着数据，不断地思考！

    画面里的数据分析很详尽，很到位！

    所有人看见之后，内心都快速的计算真实性！

    “真的！”

    “我算的也是这样！”

    “竟然是真的！”

    “我的天哪！”

    “上帝！”

    下面的专家们纷纷交头接耳稍作讨论，但是……结论却让大家震惊起来！

    而就在这个时候，在所有人震惊的时候。

    忽然，徐子明大屏幕上出现了一个论文题目！

    “《如何降低马凡综合征患者死亡率和并发症几率！》”

    “指导老师，陈沧！”

    这一刻！

    顿时众人再次沸腾了起来！

    指导老师竟然是陈沧！

    不对，又是陈沧！

    刚才的陈氏主动脉夹层分型基本不用考虑！

    全世界都知道是陈沧的研究成果。

    要不然会用陈氏分型？

    陈一型、陈二型……

    还需要更加明显吗？

    而此时！

    这一篇经验总结，马凡综合征的新进展竟然又是陈沧的研究结果！

    指导老师是什么意思？

    在临床试验中，指导老师就是这一临床试验的技术保障。

    而毕业论文加指导老师孟老师，是要求。

    但是这个不是要求了！

    此时此刻！

    大家忍不住看了一眼陈沧，见他波澜不惊，云淡风轻。

    徐子明的口音很怪异！

    不专业！

    陈沧内心吐槽！

    这家伙，回去以后想要跟着自己出国，一定要把口语好好练习一下，不然，这一口京味儿英语，也就比老马同志强了三分。

    可是！

    这徐主任很自信啊。

    台下众人反倒是听得津津有味。

    有时候，当内容太过硬核，太有吸引力的时候，大家就开始忽略了这个演讲者的口语。

    能听懂就行了。

    徐子明越讲越是投入，越讲越是兴奋！

    自信溢于言表！

    有的时候，人真的需要一次伟大的胜利，足以唤醒你内心的自信和骄傲！

    让你相信，你是独一无二的。

    而徐主任此时虽然做不到这一点。

    但是，老树开花，人生第二春的老徐，此时此刻，很是到位！

    现场鸦雀无声，认真听着老徐京味儿英语的表演！

    时间一分一秒流逝！

    现场的众人越看越觉得精彩！

    越看越觉得赞叹！

    惊喜！

    甚至有一种强烈的心悦诚服的感觉。

    太厉害了！

    陈沧到底有多厉害？

    竟然能做出这样的手术和方法！

    这一刻，大家有些恍然大悟，难怪可以放开纳入标准。

    因为底气！

    而陈沧，就是他们的底气！

    演讲逐渐到了尾声。

    徐子明的表演到此结束！

    他站在台上，没有下去，对着前方鞠躬：“感谢大家！”

    顿时，下面响起了热烈的掌声！

    不绝于耳！

    徐子明说完之后，转身对着陈沧方向鞠躬！

    说实话，徐子明发自内心的对陈沧感激。

    没有陈沧，他算个屁？

    在京都那个地界儿都是二流水平。

    哪里有机会站在这样的国际大舞台上，站在胸心外科领域的学术最巅峰，站在这里对着所有人展示风采！

    这一刻！

    徐子明对陈沧感激不尽！

    “最后，感谢我的指导老师，陈沧，陈教授！”

    顿时，掌声震天！

    给徐子明！

    也是给陈沧！

    此时，已近中午。

    大家忽然觉得官方安排的顺序很人性化。

    精彩绝伦的演讲！

    一个精彩的，中间夹杂着一个普通的放松放松，反正没什么意思，还不如休息一下，这刚刚休息好了，马上就又来一个精彩的！

    这个临床经验总结实在是太精彩了！

    精彩的地方就在于他对临床工作者来说，是一个难能可贵的经验总结和方法论。

    为马凡患者手术提供了很多新的手术进展！

    实在是惊喜！

    一时间，大家频频侧目，看着陈沧。

    到底是怎样的皮囊才能孕育出这样的灵魂呢？

    哎！

    众人感慨不已。

    此时的陈沧再次成了现场的焦点！

    哪怕他一分钟没有出现在台上，哪怕到现在为止，他一言未发！

    但是！

    今天的现场，他是唯一的王者！

    陈沧淡淡的笑了笑。

    没错，我向来低调。

    只是想简简单单的万众瞩目罢了！

    ……

    ……

    ps：累趴。

    安啦！

    记得投月票撒。

    六更做到打卡。

    明天继续！

