

    六道的人来得并不慢，在轩辕天歌电话打出去没多久，离事发现场最近的六道分公司就派人来处理了。

    当六道的人来了后，那些交警果然都收队离开，只不过为了做样子，将货车司机也一并带了回去，但却把货车给留了下来，只是说让货车司机等着，他的货车会有人给他送回去。

    交警们没有再对货车司机解释什么，迅速地收队上车，然后呼啦啦地走了，一起走的还有那辆根本没派上任何用场的救护车。

    这次跑来处理的是前面安城里的六道分公司。

    安城是个小城，所以安城分公司的人手并不多，加上他们分公司的总负责人后，连带着清洁工也只有十多人。

    安城分公司派来了两个小年轻，一男一女。

    男的长得矮胖矮胖的，跑起来就跟一个肉球似的，女的长得却挺漂亮，就是一双眼睛看上去忒锋利，跟刀子似的。

    别看这二人看上去人模人样，可在轩辕天歌的眼中却并不是人样，而是一只胖成球的鼹鼠，和一只花色的山猫。

    鼹鼠男比较健谈，在交警们走后才笑呵呵地跑到轩辕天歌的跟前，客客气气地问道：“您就是这次的事主了吧？”说着，唰唰地从斜挎包里掏出一个小平板电脑，然后打开了上面一个奇特的APP，跟着一顿操作之后，又问道：“您能说说是怎么回事儿吗？”

    轩辕天歌又掏了根烟想要递给他，却被他摇手拒绝，“我不抽烟，抽烟不好！”

    轩辕天歌忍不住一乐，心想他还挺养生的，然后开口道：“我车被撞了，但撞我的货车司机说当时根本就没瞧见前面有车，等瞧见的时候就已经来不及了。我怀疑他是被什么东西障了眼，所以还去他的驾驶室看了一眼。”说着，朝后面的货车努了努嘴，又道：“驾驶室里的确有别的玩意儿，只不过现在已经散了，你们应该也查不出来什么了。”

    鼹鼠男闻言一愣，跟在他身边的山猫女却抬眸看着轩辕天歌，狐疑地问道：“你怎么确定是有别的东西？”

    轩辕天歌笑了笑，在裤兜里摸索了一会儿，而后拿出一块暗金色的徽章往二人眼前一亮。

    “这...这是......”鼹鼠男错愕地瞪着眼，盯着轩辕天歌手中的那块徽章，结结巴巴地道：“...六...六道令。”

    这块徽章是六道公司里每个员工都会有的玩意儿，但暗金色的却只有一块，历来都是在总公司的那一位大佬手中，也被六道的人称为六道令。

    虽然轩辕天歌一直没有接管六道，但这块六道令却早早地就送到了她的手中，只要她接手了六道，那她就是六道唯一的一个掌权人。

    当然，有六道令在手的她，即便她还没有正式去接管，但也是板上钉钉的六道老大了。

    “你是轩辕家的......”山猫女也瞪大了眼睛，而后双眼放光盯着轩辕天歌。

    要知道六道的大佬位置一直都是轩辕家的传人稳坐的，既然六道令在她的手中的，那么这个看上去年纪不大的小姑娘就定然是轩辕家的那位传人了。

    轩辕天歌冲他俩嘘地一笑，道：“这事儿交给你们了，不过应该也没什么好调查的，只是走个过场罢了。”

    知道轩辕天歌是谁后，两个安城分公司的小年轻顿时恭敬了不少，看着轩辕天歌的眼神中带着一股激动和狂热的情绪。

    鼹鼠男激动地道：“也不知道是谁这么不长眼，居然连您的车都敢撞。”

    “应该不是为了撞您的车吧。”山猫女也是立刻分析道：“我觉得那不长眼的东西就是冲着您来的。”说完，还十分关切地对轩辕天歌道：“您这一段时日一定要多加小心才是。”

    轩辕天歌有些受不了他们俩的热情，若不是不想折腾那些交警叔叔们，她其实也不想叫六道的人，不过如今人都已经来了，她也只能笑呵呵地道：“多谢，我会注意的。”

    然后她看向二人开来的车，笑得有些莫名，对二人问道：“你们也瞧见了，我那车基本也报废了，我还赶着回帝都，不知道......”

    虽然轩辕天歌没有明说，可她看着安城分公司那辆公用车的眼神却很是垂涎。

    两个小年轻顿时明白了过来，连忙上道地说：“您有事儿就先走，这里交给我们就行，那车您尽管开走，回头我们叫同事来接就好。”

    一听他们这话，轩辕天歌顿时笑得更真心实意了不少。

    可不等轩辕天歌道谢，后方突然传来一阵跑车的轰鸣声，而后便见一辆亮黑色的跑车唰地一下稳稳停在了路边。

    轩辕天歌盯着那辆黑色跑车，一双狭长的眸子微微一眯，脸上的神色却有些莫测。

    只见那辆跑车刚一停稳，车门便被打开，而后一双大长腿从车里迈了出来。

    跑车里下来一个身材修长挺拔，且长得十分招人眼的俊美男人，男人穿着一身裁剪得体的黑色修身西装，西装里面的白衬衣领口微敞，给人一种似欲非欲的欲感。

    待得男人走近，安城分公司的两个小年轻才瞧清，这俊美的男人居然还长了一双很勾人的桃花眼，而在他右眼角下面还有着一粒小小的红色泪痣。

    鼹鼠男倒抽一口凉气，忍不住喃喃地道：“乖乖！我活了两百年多了，就没见过长得这么好看的男人。”

    话刚一说完，他就被一旁的山猫女给狠狠踩了一脚，顿时被踩得胖脸扭曲成了包子。

    踩完人的山猫女却看着越走越近的男人，一脸梦幻地开口：“我都快活了四百年了，同样没见过长得这么齐整的男人啊。”

    默默听完了他俩的话的轩辕天歌忍不住暗暗地翻了一个白眼，然后神色不善地盯着那个明显冲着自己而来的男人，小声低咒了一句：“骚包。”

    男人刚刚走近就听见了轩辕天歌的这句‘骚包’的评价，一双勾人的桃花眼一挑，眸底隐见笑意，连带着他右眼角下的那颗红色小泪痣都惑人了几分。

    “我听说你出了事儿，所以过来看看。”男人说着话，又眯着眼睛看向那辆严重变形的骚包紫跑车，似笑非笑地道：“看来我来得很及时，正好赶上送你回帝都。”

    轩辕天歌一听他要送自己回帝都，当即露出一个虚伪假笑，“谢谢，不过不用劳烦阁下了，我正好借到了车。”

    男人的目光轻飘飘地扫过安城分公司的那辆公用小轿车，便冲轩辕天歌矜贵优雅地一笑：“你就不怕路上又被撞死一次？”

    这话怎么说的？

    两个安城分公司的小年轻一脸惊悚地看向这个俊美的男人，他这是在咒老大呢？还是在咒老大吧？

    而他们的未来老大却皮笑肉不笑地看着这个男人，“那我肯定会感谢再撞死我一次的那人。”

    别的不说，但轩辕天歌这句要感谢撞死她的人的话却真的是发自肺腑的真心话。

    因为，轩辕家的小六儿，从她五岁之后，就一直在找死。

    十多年来，她已经死过了成百上千次，但每死一次，她就比从前更活蹦乱跳几分，不仅饭吃的比从前多，打起架来也比从前更凶猛。

    起初她这种花样找死的行为曾一度吓坏了轩辕家所有人，然而当轩辕家的人发现，她死了又能活，且越死越精神后，轩辕家的人就彻底麻木了。

    甚至在瞧见她身死且死状凄惨的一幕后，轩辕家的人还能十分淡然地道：“哦，这次又换了新死法，只是不太好看。”然后一脸淡然地离开，任由她躺尸在地，并自己默默地原地复活。

    轩辕家的驱魔龙族第六十七传人就是一个这么神奇的存在，所以在方才发生车祸的时候，坐在车里的轩辕天歌是真的死过一次，不过她死了没多久又活了过来，并趁着货车司机一脸慌神的打电话报/警的时候，还趁机换下了身上染血的衣服。

    看着轩辕天歌对生死的不在意，男人的一双桃花眼却忧郁了起来，他一脸肉麻又深情地望着轩辕天歌，用着言情男主角才会拥有的语气，对着轩辕天歌深情款款地道：“虽然你不在乎，可我还是会心疼。”

    轩辕天歌：“......”

    这人是走错片场了吧？跟她演什么深情男猪脚啊？

    安城分公司的两个小年轻也被肉麻得齐齐一抖：这男人跟他们老大是什么关系？

    言情男猪脚还在情深款款：“所以，还是我送你吧。”

    “不——-！”

    轩辕天歌面无表情地拒绝，而后同两个呆若木鸡的小年轻点点头，顺手就从鼹鼠男的衣兜里顺走了车钥匙，然后十分无情地道：“上学的时候老师经常告诫我们，不要上陌生男人的车！”

    轩辕天歌走得十分干脆利落，将言情男主角和两个小年轻丢在了原地，然后头也不回地开车走人。

    看着那小汽车疯马似的飚出去，言情男主角这才收回了凝视车屁股的目光，幽幽一叹，神情有些伤感：“没关系，小凤凰脾气大，我不跟她计较。”

    说完，男人收起了桃花眼中的忧郁，冲两个已经目瞪狗呆的小年轻温文尔雅地点头一笑：“那你们先忙，我也告辞了。”

    瞧着这个男人如一阵风的来，又如一阵风的要走，那鼹鼠男这才壮着胆子问了一句：“请问...您同我们老大是什么关系？”

    男人优雅地一回头，给了两个小年轻一个惑人心魄的浅笑，“夫妻关系。”

    安城分公司的两个小年轻：“！！！！！！”

    只不过这二人没听见的是，男人回过头就默默地又补充了一句：“不过已经被单方面离婚千万年！！！”

