    萧志霖在我们进入战区之前曾与我们说过，战区之中没有二星的鬼兽，让我们可以安心的参加大赛，而这一路见过的鬼兽也确实证明了萧志霖他并未坑我们。

    不过，这只“兽王”纵使没有二星，可距离这个境界怕是也仅有一步之遥了。我们发现它的生命力和鬼气只怕已经达到了圆满的程度，精神力虽然稍差了一些，但估计也趋于圆满了。

    想必只要再给这位兽王同学一段时间，它便可以达到三力圆满的程度，从而一举破门晋级二星。

    说不定等它突破了，我们灵局大赛还没结束呢，到了那时那才叫真的麻烦。

    想到这里，我内心有点担忧，这个兽王是一个潜在的巨大威胁，一旦它突破到二星将无人可挡，而且就连保命道具也将起不到保命的作用。

    别看战区很大，但有一个二星的鬼兽潜伏其中，怎么想都觉得心里不踏实，一时间，我在想要不要找个时间把这畜生给料理掉。

    “吼！”

    兽王的怒吼声从远处传来，伴随着强悍的鬼气波动，只听相同方向又传来了一道十分凄厉的叫声，然后一切便归于了沉寂。

    估计是哪个鬼兽误闯到鬼王的地盘打扰到它的修炼了，又或者是鬼王找了一个倒霉蛋打打牙祭，总之在刚才那一霎，一道气息瞬间便在我们的感应里消失了，想必是死在了鬼王的手里。

    远处无的夜色，仿佛就像一个未知的黑洞一般，令人心生恐惧，在那百兽林深处，不止还有怎样的危险存在。一时间，望着寂静的百兽林，我们脸色都多了一分对未知的忌惮。

    “你说，如果我们二人施展出二元鬼聚弹，能干掉那头鬼兽吗？”沉寂了片刻后，叶雨幽突然开口，提出的建议使得我微微一愣。

    说真的，二元鬼聚弹的威力确实是惊天动地，单论破坏力而言，就连苏六六也曾经做过极高的评价，认为这招组合技二星之下基本无人能挡。

    虽然鬼兽皮糙肉厚一些，但如果硬挨了一下二元鬼聚弹，我有自信哪怕是这头兽王猝不及防之下也得栽！

    但那前提是，这只兽王能让我们施展出来二元鬼聚弹！

    这组合技我们练习的再纯熟，也是需要一些时间才能施展的，在这期间不能被任何事情打断，否则轻则白费功夫，重则受创的是自己。

    想到这里，我点了点头，道：“应该可以，不过那个前提是有人能帮我们拖住这只鬼兽，而显然，这并不是一件容易做到的事情。”

    “若是排名前几分局中最强的那几人同时出手呢，拖还是拖得住的吧？”叶雨幽眼神闪烁地道：“放由那只兽王成长太危险了，一旦出现二星的鬼兽，大赛将再无安宁之日，所以如果可以的话，我希望能将它扼杀在摇篮里...”

    “那也太冒险了吧？”闻言，我本能地摇了摇头，理智告诉我这种行动太冒险了，但叶雨幽说的又不无道理。如果真让它成长到了二星，恐怕会死不少人，甚至这其中也有可能包括我们。

    “哎，又不是就只有我们阳局出手，只要我们的帮手足够多足够强，我们所面临的风险就会无限的降低。

    正所谓一山不容二虎，我估计兽王这个层次的鬼兽应该没几个，甚至可能这只兽王就是百兽林最强的鬼兽。换句话说，等我们干掉了最强的兽王，扫清其他的鬼兽也只是时间问题了，到了那个时候，百兽林就是我们的地盘了。

    而且你想啊，这次灵局大赛高层那些人最看重的是什么，仅仅是最后的成绩吗？我认为肯定还有大赛中的表现！

    只要我们表现的足够亮眼，想必定能受到他们的青睐，从而获得大量的资源补贴。而干掉这头兽王，无疑是一个非常耀眼的战绩，仅凭这个就足以证明我们的本事了。”

    不得不说，叶雨幽这番话已经让我心动了，她的提议看似冒险，但一旦成功，我们所获得的利益将是难以想象的。

    毫无疑问，只要我们能够将那头兽王干掉，凭我们这出彩的战绩，绝对能得到高层们的青睐，到了那时我们就再也不用为资源的问题发愁了。

    “你说的有道理，这个可以考虑，但前提是我们得找到足够强大的合作伙伴。”我承认我被叶雨幽说动了，这个斩王计划确实利大于弊，当下便点了点头，道：“在这之前，绝对不能操之过急，一切行动都要以生命安全为主。”

    要想完成斩王计划，我们必须得在接下来的比赛中找到足够多且强大的帮手，这样才能顺利且平安的完成斩王计划，否则一切免谈。

    “嗯。”叶雨幽连声答应。

    听到我们兄妹二人的交谈，众人也是神情各异，他们多少都曾听我们兄妹二人提起过这个招式，对二元鬼聚弹心存好奇的同时，也是有着一些怀疑。

    “说真的，在我的认知里，鬼气按理说是无法相融的，所以我真的很好奇你们两个人的鬼气为什么能做到完美融合。”

    赵刑天一脸的狐疑，常识告诉他这几乎是不可能做到的事情，但他却也清楚我们实在是没有必要在这种事情上欺骗他，既然说了，那就是真的。

    这就有点刷新他的认知了。

    “应该是血脉相近的缘故吧，毕竟我们是兄妹，可能鬼气的排斥度较低...”我想了想后，回答道。

    “就算是兄妹，能做到这件事也极为的不可思议，毕竟血脉再近那也是两个人。如果二元鬼聚弹不是你们亲口所说，我根本就无法相信会存在这种组合技。”赵刑天耸肩道。

    “那我就不清楚了，总之我们确实能做到，有机会给你们展示一下吧。”我笑了笑，接着便扯开了话题，对众人道：“夜已经深了，百兽林里面伸手不见五指，未知的危险又太多，我们实在是不宜在黑天行动。所以在明天天亮之前，我们就地修整吧。”

    “好。”众人纷纷回应。

    其实我想等到白天，除了确实是因为夜晚不宜出行外，我还想验证一下关于鬼兽莫名发狂的两个猜测究竟哪个是正确的。

    如果真的是因为天黑造成的原因，那么想必明早天亮以后就会有所发现了，所以我们今晚在摸不清楚情况之前，还是不要轻举妄动为好。

    夜里修整自然是需要有人值班的。我们还是分为两组，一组值班一组修整，两组轮班倒。而我身为队长，自然分到了第一组，守前半夜。

    值班的过程中，我一直在盼着徐雪赶来，只可惜一直都没能等到，心里不免更有些担忧了，也不知道徐雪现在究竟在哪里。

    夜色越来越浓，鬼兽们逐渐安静了下来，百兽林也随之沉寂了不少，望着远处漆黑如墨的夜色，我心里是心乱如麻。

    一方面是担心徐雪的安危，另一方面是在思考接下来的打算：“我们究竟是以寻找资源为主，还是以提升实力为主，亦或是以争夺队牌为主呢？”

    正当我头都想大了的时候，原本寂静的百兽林再度被一声怒吼打断，与此同时，犹如火山一般的强悍鬼气波动再度爆发。

    兽王又暴动了！

    因为动静很大，我们所有人都让它给惊醒，正当我们纳闷这只兽王大晚上为什么突然发神经时，只听远处又传来了一阵爆炸声，接着几十股强悍的鬼气也出现在了我们的感应之内。

    在感应到这些股鬼气波动后，我们脸上皆是浮现了一抹动容之色，从其实力来判断，恐怕是前五的强局，不然人数不会这么多，实力更不会这么强。

    只是，此时的强局情况可能有点不妙，因为...

    兽王发怒了。

