    “我一直都在旅行。”

    “我觉得……旅行可以让我获得最后的答案。”

    “但也许……旅行本身就是答案也不一定。”

    “活得越久，目的就变得越纯粹——寻找未知，见证未知。”

    “你也是这样吧……琳。”

    “我见到了这个虚空的答案，它就是……思维。”

    “你觉得思维是什么呢？”

    “各种不同的生物，文明对思维有着不同的定义，这个虚空也有着它自己的定义。”

    “那就是……想象凭空之物的能力。”

    据说那是在很久很久以前的事情了。

    不过，一个虚空的诞生到底有多么的久远……也没有谁能知道。

    它本身是从纯粹的思维中诞生的。

    也就是来源于别的生物的……想象。

    形成不可预见之地的源头，就是来自于别的虚空生物的想象。

    不只是正常虚空，也包括了别的虚空的生物，无数生物的思维，它们对不同事物的想法，这些想法可能源自于真实事物，也可能是纯粹的想象。

    莎琳告诉琳，并不只是有琳现在所知道的三个虚空，还有一些别的虚空。

    实际上，虚空就是特别巨大的空间，只要某个空间巨大到一定程度，它就算是一个单独的虚空了。

    当然它的‘性质’也会变得与一般的空间有很大的不同。

    无数的想象因为奇妙的原因在某个地方汇聚成了数据，形成了不可预见之地的雏形。

    那时候的虚空，犹如一片混沌那般，无数的想象聚合物混杂在一起，所有的一切……都很难形容。

    后来，这些混合物慢慢地变得稳定了下来。

    这里面的主要原因是因为不可预见之地的‘位置’。

    它是一个很特别的虚空，因为它会接近别的虚空，也会远离别的虚空。

    当它接近之时，里面的事物就会变得混沌，而当它离开时，里面的事物就会越为稳定。

    这也是这个虚空的生物所诞生的最初条件。

    不可预见之地远离别的虚空越来越远的时候，就诞生了最早的一批思维生物。

    这批思维生物……它们只会思维。

    也可以说是一群待在原地不做任何动作，但是却会不断地进行想象的‘脑’。

    它们一直都在持续地想象各种事物。

    各种来自别的虚空的事物……都持续地在它们的脑海中‘徘徊’着。

    实际上它们也不对这些事物做出任何反应，它们只是单纯地在吸收周围的数据，然后把这些数据全都用思维去想一遍。

    这些最早的思维到底为什么会出现？莎琳认为是最初的混沌稳定下来后‘自然生成’的。

    也许没有什么特殊的原因。

    不过一些莎琳的伙伴对此有不同的看法。

    当时的不可预见之地还很不稳定，因为它经常会接近别的虚空，而里面的混沌之物会在这个时候‘沸腾’起来。

    只是这些最初的思维稳定了下来。

    不管不可预见之地是否接近别的虚空，它们都保持着正常。

    而且它们也在让周围的混沌变得正常。

    这些最早的思维持续不断地想象影响了周围那些混合之物。

    混合之物本身来自于大量别的虚空的生物的想象，它们原本全都是混在一起的。

    而在最早思维的影响之下，这些混合的想象开始分离开来，不再混合在一起。

    这不知道持续了多长的时间，在最早思维的影响之下，不可预见之地的这些混合物结束了混合状态，分离了开来。

    但是，每当不可预见之地接近别的虚空之时，这些分离的想象又会再度混合……所有的一切再度变成混沌的状态。

    不知道从什么时候起，不可预见之地有了某种‘防护’。

    也可以说时一种奇妙的力量，大大降低了别的虚空对不可预见之地的影响力。

    而不可预见之地里的想象也在最早思维的影响下越为稳定，混合现象变得很少发生。

    这个时候就诞生了一些别的物种。

    一种算是想象之物的生物。

    简单的说就类似于梦境尔什异界的那些作品中出现的角色。

    想象的生物出现在了不可预见之地中，不过最初出现的这些生物也呈现了不稳定的状态。

    它们只是很短暂地出现，然后很快地死亡，最开始的生物们都是处于这种状态。

    死亡的原因有很多，一般都是它们在构成的时候并不完美。

    也可以说缺乏内容，比如说尔什民在想象一个生物的时候，它们不会连内脏等各种细节给全部设定，构成的生物由于缺乏这些‘内容’，很快就会死亡。

    而即使是有详细而完整设定的生物，也无法长久地活下去。

    因为，当时的不可预见之地环境并不适合别的任何虚空生物生活。

    如果它们完全按照原虚空的设定诞生……它们也无法生还。

    在过去了很长一段时间后，还是有那么一小批生物活了下来。

    这种生物处于比较奇妙的状态，它们虽然也是想象生物，但可以通过吸收梦境能量维持着自己。

    也就是不完全按照正常虚空规则来的想象生物。

    最初的这群生物，它们的生活可以说是非常的……无聊的。

    它们一直都在虚空中飘荡，不知道自己要做什么，不知道应该怎么做。

    有不少生物，开始感受周围梦境能量里的信息。

    它们能够读取能量里的那些记忆什么的，从而通过这些来知道正常虚空以及别的虚空的很多事情。

    再后来，有一些生物注意到，它们的思维……会改变周围的梦境能量。

    可以通过思维来组装构成事物。

    梦境能量虽然分为很多种，不过在大体上也可以分为两种。

    一种就是普通的‘无思维能量’，这种能量并不会形成生物，常见的梦境材料就是用这种的。

    而另一种能量则会有可能拥有思维，诞生生物。

    这两种能量都可以以思维影响构成各种东西，只是第二种有可能在构成过程中变成生物。

    最早的生物们发现自己能够组装材料之后，它们便开始‘雕刻’这个虚空了。

    它们不断地试着用各种方法分解，重组那些最初的梦境能量，不断地测试这些梦境能量的性质，测试它们的……极限。

    它们‘定制’了各种各样的事物。

    像是现在在正常虚空里看到的各种跳跃点，各种各样的材料，各种不同的环境以及许多的东西，最初都是没有的。

    这些事物，都是被……构造出来的。

    如果说正常虚空里的事物都是物质自然地排列组合的话，那不可预见之地的事物……就是由思维所雕刻而成的。

    现在已经很难见到最早的梦境能量了，能见到的梦境能量，几乎都经过了思维的影响。

    不过也可以说‘思维’本身就是最早的梦境能量。

    这些最早的生物对不可预见之地的环境造成了很大的改变，形成了现在不可预见之地的……雏形。

    它们能构造的不只是‘物体’而已，像是别的虚空中的种种现象和环境都能构造出来。

    而这些最早生物并没有一直活下来。

    更晚诞生一些的生物，可以说是纯粹梦境生物。

    早期生物都有一些别的虚空的……影子，除了它们自己之外，它们构造的东西也是。

    大多数都是来自于别的虚空的，像是有正常虚空翻滚者，也有如凝固虚空的凝固现象等。

    还有一些则是混合了多个虚空的奇妙现象。

    这些被构造出来的事物形成了当时不可预见之地的主要环境。

    也可以说古时的不可预见之地，很像是各种虚空混合的情况。

    也许可以通过这点来判断现在三个虚空撞在一起之后会发生什么情况？

    远古的不可预见之地这种混合现象并没有一直持续下去。

    当时也出现了一些比较特别的事物。

    可以说是‘纯梦境造物’。

    这种构造物可以说是……几乎摆脱了别的虚空的影响。

    也就是不像任何虚空的物体或是现象，它属于一种只在不可预见之地中出现过的现象。

    这种现象到底是这些早期生物构造出来的，还是‘自然诞生’的就不好说了。

    因为它们构造了无数的事物，这些事物又互相产生反应诞生更多新的事物。

    伴随着这种奇特现象诞生的，也就是纯粹的梦境生物。

    它们不具备任何别的虚空的生物的特性，完全地适应着这里的生活。

    这些纯粹梦境生物，也就是这个虚空的主要生物。

    它们最初很少，不过慢慢地数量就越来越多。

    最初那些具备了别的虚空特性的生物则越来越少，最后几乎完全地消失了。

    纯粹的梦境生物相对那些有别的虚空特性的生物有着很大优势，简单的说它们可以完全地适应虚空中的一切。

    不过，这个虚空还是在持续地变化着，所以这里的生物也在改变。

    后来发生了一些很大的事情，里面就有着一些可以被称之为‘虚空吞噬’的情况。

    就如名字那样，是一个虚空……吞噬另一个虚空。

