    潘小新已经爬出去很远，他仿佛听到身后的叫骂声，加快了攀爬速度。

    “该死！”丹尼尔一把抓起背包，手脚并用往上登！

    布鲁斯和缪特被惊醒，也急忙追上去。

    “这小孩速度怎么那么快？！”丹尼尔一边爬一边骂，“早知道我就不该听你们俩的！要是让他先拿到剑怎么办？！连个小孩都比不过，我可丢不起这个人！”

    他停下来，掏出弹弓再次想要瞄准！

    可是往上射，跟往下射天差地别，头顶的阳光刺着眼睛，使他没办法瞄准潘小新。

    这么耽误片刻，潘小新再次拉开了距离。

    “快追！”布鲁斯道，“小孩子体力不会太好，再过一会儿他一定会停下来休息，我们再快点！”

    “可恶！”丹尼尔又骂一句，无奈收回弹弓。

    前面的潘小新不断向上爬，他知道自己弱小，就算身上戴着幸运石头和柳小姐的长命锁，对上那三个男人也非常危险，所以，最好的办法就是，跟他们保持距离！

    要离他们远远的！

    烈日炎炎，炙热的光照没有丝毫减弱的趋势，仿佛这一路不是在登顶，而是在爬向太阳。

    距离顶部越来越近，潘小新拼命向上攀登，浑身汗湿，身后的书包也像泡足了汗水，变得沉甸甸。

    他犹豫要不要停下来，扔掉书包里一些食物以减轻重量，可是看见下面随时可能追上来的大人们，他一刻也不敢停。

    “见鬼了！小屁孩的体力怎么这么好？！”丹尼尔咒骂道，“爬了这么久也不喘口气！老子都快累死了！”

    缪特被远远甩在后面，朝丹尼尔和布鲁斯有力无气的喊：“你们等等我啊！啊……可恶，要累死我了……”

    “等个屁！”丹尼尔烦躁的骂道，“你就磨蹭吧！再磨蹭下去，那小鬼就要抢到剑了！”

    丹尼尔心头蹿火，手脚使劲向上爬，可是有心无力，小腿肚儿不住打颤，体力透支得厉害。

    抬头再看，布鲁斯已经爬到更高处，在和潘小新缩短距离。

    “好家伙！”丹尼尔立刻道，“布鲁斯！快追上那小鬼！”

    布鲁斯头也不回，“闭上你的嘴吧，省点力气。”

    丹尼尔不屑，“嘁，摆什么谱。”

    他甩甩胳膊，再次向上爬，一抬头，看见遥远的顶端，隐隐露出什么东西。

    像巨大的雕像，又似乎……在动？

    ……是活的吗？

    丹尼尔的脸色逐渐变白，忍不住喊了一声：“喂！你们看那是什么？！”

    潘小新听到他的声音，也抬头望去，立时愣住。

    ——是斯芬克斯！

    他看见了巨大的，狮身人面像！

    它趴在顶部，四周插满巨大石剑，如巢中休憩的野兽，等待猎物自投罗网！

    传说中，斯芬克斯坐在忒拜城附近的悬崖上，它会向路人出一个谜语，若是路人猜错，就会被害死！

    所以，这次的游戏，最终要挑战的是斯芬克斯的谜语吗？

    潘小新记得他选的游戏，是武力值要求最低的，也就是说，游戏会偏重智力方向，这条天梯之路，根本算不了什么！

    潘小新咬咬牙，继续向上爬！

    他要抢先第一个答题，才能夺下国王的剑！

    “快拦住他！！！”丹尼尔在下面吼道，“布鲁斯！不能让他第一个猜谜！否则我们全部玩完！！！”

    布鲁斯已经加快了速度，可是距离仍有一段距离！

    丹尼尔低声咒骂，再次掏出弹弓，瞄准潘小新——

