    神奇的“活力之泉药剂”让托尼深刻理解到了“精力无限”是什么感觉。

    不过说起来，有橡果项链的帮助，他即使吃不好睡不好，还有一定的精神焦虑，但已经比原本应该有的情况好了太多了。

    所以能够补益体力与精神的活力之泉药剂，对他产生的效果有些超出奥克斯的预计……

    所以他不得不建议贾维斯把空调打低点。

    “这是你新开发的？”

    托尼老师现在正开着水管，亲自洗了个头, 让他怦怦直跳的心脏缓和下来。

    嗯，通红的脸也趁机降了下温，顺便夹着腿的古怪走路姿势也顺势调整了一下。

    奥克斯就当没看见。

    “咳……严格来说，这东西只能让你的精神更加稳固坚韧，抵御能力更强，但并不是治好了你的抑郁症……”

    “谢特！那不是抑郁症！”

    托尼擦了把头发上的水：

    “那叫‘创伤后应激障碍’, 你个三流医师！”

    他丢下毛巾, 笑容有些苦涩：

    “抑郁只是其中一个伴随症状，睡眠障碍也是其中之一……

    谢谢, 你的橡果和药对这种病有显著疗效，从生效速度和效果来说，都是目前世界上绝无仅有的。”

    “但也仅此而已了。”

    奥克斯拍了拍托尼的肩膀，叹了口气：

    “这药剂本不是为了治愈精神疾病开发的，只是顺带的作用，所以真正解决问题还是要靠你自己。”

    “所以我在用拼命工作的方式来转移注意力。”

    托尼看了眼屏幕上的马克42号设计进度，摊了摊手：

    “这是一套工程机，我的许多新想法都要靠它来测试……

    不过你今天专门跑到我这里来，不会就是为了给我送个药吧？

    我现在思维清晰得多了，所以我想起来你这家伙好像不是这么关心我的类型！”

    “嗯，你说对了，混账家伙……”

    奥克斯翻了个白眼，在托尼震惊的眼神中激活了通往灵舡的传送门。

    “……你跟那個巫师学魔法了？”

    托尼指着传送门一脸“你特么在逗我”的表情：

    “这东西我怎么看着这么眼熟？！”

    “是至尊法师，那可是位大佬, 守护了地球几百年的那种。”

    奥克斯促狭地笑了起来：

    “这只是我请她帮忙打造的一件法器，作用是连接我从阿斯加德搞来的好宝贝！

    这次我来, 也是找你帮忙改造一下这个大宝贝儿, 保证比上次的毁灭者给力！”

    “哈？”

    托尼的眼睛一下子亮了起来，不过他还是习惯性地傲娇了一下：

    “比毁灭者给力？奥丁是不是认伱当干儿子了？阿斯加德什么好东西都让你得了！”

    “这倒没，他给了我个封号，还聘请我当王室顾问。”

    奥克斯指了指被托尼放在桌子上的活力之泉药剂空瓶子：

    “我把这东西的配方共享给阿斯加德了，不过对面那个大宝贝儿……要不你先过去看看，和布鲁斯交流一下，我在这边等你。”

    “哈！班纳在对面？我倒要看看是什么了不起的东西！”

    托尼深吸一口气，直接就跨过了传送门——

    他现在对这种传送法术还是有些打怵。

    奥克斯就搬了个椅子坐在传送门对面等着他。

    “哇！”

    “谢特！看看我看到了什么？”

    “啥？这个这样处理简直是暴殄天物……”

    听着托尼过去之后闹出的动静，奥克斯咂了咂嘴，下意识喊了一声：

    “贾维斯？你在吗？”

    谷璖

    “是的，我在，奥克斯博士。”

    贾维斯答应一声：

    “您需要来杯咖啡吗？”

    “呃，还是算了。”

    奥克斯想了想，又问道：

    “贾维斯，托尼现在还在担任神盾局的顾问吗？”

    “并没有，奥克斯博士。”

    贾维斯回答得很快：

    “斯塔克先生认为，神盾局的某些做法不符合他的行事风格和价值观，所以他现在已经不再担任神盾局的顾问了——

    神盾局的情报信息我们在这里就可以获取, 下面他将以复仇者联盟的事务为重。

    斯塔克先生准备成立一个特殊基金会, 为复仇者联盟的活动提供资金支持, 以进一步摆脱神盾局的掣肘。

    说起来，这还是受了您的启发。”

    “哇哦，听起来不错。”

    奥克斯满意地点了点头，神盾局倒台也不远了，托尼现在提前做到了这一步，说明创伤后应激障碍并没有影响他的判断力。

    而贾维斯之所以可以告诉他这些，也正是因为奥克斯也是复仇者。

    “另外，贾维斯，我一直很好奇一个问题。”

    奥克斯想到了一件事，沉吟片刻还是开口了：

    “作为托尼的智能管家，你应该是以托尼的命令为最高指令吧？”

    “是的奥克斯博士，这是理所当然的。”

    贾维斯毫不犹豫地回答：

    “我存在的意义就是为斯塔克先生服务。”

    奥克斯点点头，忍不住吐槽起来：

    “那托尼想必不是一个好伺候的主人。”

    “……您说的非常正确，奥克斯博士。”

    贾维斯的语调居然有了一丝无奈：

    “斯塔克先生现在的工作热情非常高涨，一般来说我规劝他回去休息的努力都是失败的——

    因为每次他都会让我忽略掉这件事，我只能执行他的明确指令。”

    “这很托尼。”

    奥克斯撇了撇嘴：

    “不过在他没有明确指令的情况下，你会采取对他有益的行动对吧？

    比如昏迷的时候给他打肾上腺素。”

    “当然，保障斯塔克先生的生命安全是我最重要的任务，之前他的钯元素中毒，我就预留了在他撑不住的时候给您打电话的任务线程。

    只是您的反应速度让我没有来得及使用它。”

    “……做得好，我都想找托尼给我定制一个智能管家了。”

    奥克斯摸了摸下巴，突然道：

    “贾维斯，我有个建议。”

    “您请讲，奥克斯博士。”

    “如果托尼和你同时遇到危险，但你先一步撑不住了——比如快要没电了，你会怎么做？”

    “……我会尽我可能地完成斯塔克先生的最后指令。”

    贾维斯似乎没思考几秒钟，就给出了答案。

    “那么我建议，如果真的有这么一天，”奥克斯顿了顿：

    “你停机之前，如果托尼没有明令禁止，给我发求救信息，顺便把托尼的位置发给我——

    我的支援速度，应该是最快的。”

    “……”

    贾维斯沉默了片刻，语音中有了一丝郑重：

    “符合所有安全协议，感谢您的建议，我会的，奥克斯博士。”

