    第三百五十章

    “放心，那位大人如果想要逃跑，从一开始就不会来。而且要走，刚刚他也早就走了。”

    一个声音从旁边传来，张辚好言安慰道。

    黄永图多少好受了一点。

    “驾！”

    与此同时，战马蹄哒，黄永图扭过头来，只见一名气息彪悍的铁衣马匪突然策马而出，沿着官道，向王冲他们撤去的方向追去。

    “崩！”

    几乎是同时，弓弦震动，官道的拐角后面，一只巨大的铁箭骤然而来，只一箭便射穿了那名铁衣马匪的头颅。

    巨大的力量从前额穿过，后颅穿出，只见鲜血迸溅，那名马匪直接被带得从马上飞了起来，一箭钉入后方山坡上一棵大树的树干上。

    “啊！”

    阵阵惊呼声伴随着倒抽凉气的声音从人群中传来，所有人都被这一箭吓住了，谁也没有想到，王冲等人在撤退的同时还留了一下。

    那一箭奇快无比，不管是速度还是力量，又或者所选的时机都恰到好处，都完全没有给人闪避的时间。

    那名铁衣马贼的斥侯甚至连反应都来不及，就被一箭穿颅了。

    “还真被你料到了，得手了！”

    与此同时，距离拐角五十丈处，白思菱缓缓收弓，回头自信一笑，对着身后的王冲做了个V的手势。

    “干得不错！”

    王冲笑了起来。

    白思菱并非专修箭术，但是她的箭术已经是相当惊人了，在众人之中造诣几乎是最高的，完全达到了箭无虚发的地步。

    “走吧，有了这一箭，他们至少会有些忌惮。不会那么随心所欲的侦察了。而且，能消灭一个是一个，能磨损他们一分的力量是一分的力量。”

    王冲道。

    铁衣马贼的人数实在是太多了，正面想要一下子击溃是不可能的。所以，王冲也只能想办法水滴磨石一般，从旁不断的消耗、磨损他们的实力。

    王冲大手一挥，四十余名铁骑继续往外驰去。

    ……

    “混帐！”

    大岩石上，看到自己派出去的斥侯众目睽睽被人一箭贯颅，李铁衣也是脸色很不好看。

    “再去！”

    大手一挥，李铁衣再次派出了一名部下过去。

    蹄哒哒，第二名铁衣马贼小心了许多，他人马合一，绕过拐角，刚刚驰骋出一段距离，突然，崩！弓弦震动，又是一箭射穿了他的头颅。

    不过这一次，铁箭是从树林里射出来的。

    “第二个！”

    白思菱背好弓箭，跨上战马，双腿一夹，立即从树林中纵跃而出。

    刚刚王冲撤退，只有四十名铁骑追随，白思菱却并没有离开，而是事先藏在了一片树林后面。

    那名马匪只顾着追前面，哪里料得到白思菱躲在树林后面，一时不防，再次中招。

    “该死！”

    听到急促的马蹄声在拐角后突然没了动静，李铁衣不用多想也知道，第二名斥侯肯定也是遭到了毒手。

    “再去！”

    李铁衣阴沉着脸，手臂一挥，又一次派出了斥侯。只不过这一次聪明了许多，足足派出了三名斥侯，而是小心翼翼的绕过了拐角，然后一个官道，两个左右山坡，同时搜寻。

    这样可以避免被对方埋伏。

    但是这一次迎接他们的是四名从高处奔驰而下的大唐铁骑以及白思菱本人。战斗进行的激烈，结束的也很迅猛。

    三名马匪斥侯对上五名真武境高手，只是片刻时间便齐齐陨命。

    这次就尴尬了！

    因为王冲一个撤退的举动，铁衣马匪这边还什么情报都没有探到，就白白损失了六名兄弟。

    而且还不是依附来的山贼，还是李铁衣真正的部下。

    巨石上死一般的寂静。

    “军师，你有什么想法？”

    李铁衣终于扭头望向了身边的军师周安。

    这位铁衣马匪的军师同样沉默不语，对面的那个训练营少年实在太刁钻了。一举一动完全不按套路出牌。

    就算换了周安自己，周安也没有把握在对方的这种计策下能够全然而退。但是偏偏己方又不能不去探查。

    否则的话，不管是进攻还是撤退，全都没有章法。

    如果王冲其实没有走远，来个突然袭击，那到时候大家就真的是乐子大了。毕竟，战马是可以在蹄子上裹布，来减少声音的。

    “首领大人，我以为没有必要再增加人手了。如果对方去而复返，全部在拐角后面待命，那我们除非派上二百人以上，否则的话，去多少人都是送死。与其这样，还不如派一个机灵点，身手好点的就可以了。”

    “如果担心对方的箭术，可以想办法给他们装备一面铁盾。”

    周安沉思片刻后道。

    军伍中那种制式盾牌，塔盾，他们自然是没有的。但是弄几面铁块，做一个简易的盾牌还是没什么问题。

    周安的命令很快被传达了下去。

    接连损失了三名身手不错的兄弟之后，李铁衣和周安终于得到了想要的消息：

    “报告首领，他们并没有走远，而是在三百丈外的地方休整！”

    “知道了，等一柱香之后，再去打探。”

    “是！首领！”

    马匪斥侯很快退去。等那名斥侯一走，李铁衣转头望向了一旁的周安，眉头皱着，眼中露出询问的神色。

    “我也不知道他们想做什么。当然，也不排除他们故弄玄虚的可能。”

    周安知道他想问什么，也摇了摇头。他很少碰到这样看不懂，摸不透，神出鬼没的对手。如果不是对方训练营的学生，根本不可能落草为寇，和他们称兄道弟，他还真想说服首领，把这个少年招过来。

    “不过，不管他们做什么，只要他们不离开，那就足够了。到了最后，他们一个也走不了。”

    周安拈着胡须，自信道，眼中露出阵阵算计的光芒。

    ……

    “时间紧迫，留给我们的时间不多了。紧下来的几个时辰，很可能决定我们，还有徐乾、黄永图他们的生死。所以，我希望接下来，所有人认真听清楚我所说的每一个命令。”

    与此同时，距离拐角三百多丈外的地方，王冲正召集四十名大唐铁骑进行最后的训话。

    王冲很少有这种认真、严肃的表情，他大部分的时候都是那种冷静和睿智的神情。

    因此，很多人都感觉到了这种凝重的气氛，神情前所未有的认真。

    “马松，你带人在前面排成整齐的队列，迷惑他们。其他人接下来全部听从我的命令。”

    王冲沉声道。

    “是，大人！”

    众人宏声应是。

    四十名大唐骑兵，其中马松他们二十人早已接受过王冲的训练。只有白思菱麾下的二十名铁骑还没有接受王冲的操演和编训。

    接下来，王冲将白思菱麾下的铁骑同样分成了四个梯队，同样挑选出了什长和伍长。

    时间紧迫，王冲就指挥着这二十名新编的队伍在官道进行激烈的集训。

    大战随时都可能到来，王冲根本就没有足够的时间。不过好在这些人之前跟随王冲进行许多次的联合行动，再加上之前和铁衣马贼的战斗，对王冲的指挥熟悉的非常之快。

    大约半个时辰之后，四个梯队二十人的铁骑已经基本上能达到王冲的要求。

    “接下来是最重要的，你们所有人都听到。这关系到我们是被人全部歼灭，还是成功的剿灭这些胆大包天的马贼，维护官军和朝廷的尊严。我相信，你们没有人希望死在马匪的马下。”

    当集训完成，这一次，王冲召集了所有四十名大唐铁骑：

    “这是一个小小的阵法！这是其中的要决，你们一定要听好。我们只有一柱香的时间……”

    如果说开始的时候，白思菱还大约能看懂，知道王冲是在整编队伍，将他们分成一个个效率更高的单元。

    那么后面王冲做的事，白思菱就完全看不懂了。

    王冲很多的命令、指示，白思菱从没有看过，更别说是接触。白思菱相信，恐怕就是很多军伍世家的人都不一定懂得。

    王冲表现出来的很多东西，对于白思菱来说已经完全超出了想像。因为家族的原因，白思菱也接触过很多军中将领，但从没有人表现过这一类的东西。

    “这个家伙到底是什么人？”

    白思菱心中对于王冲的身份越来越好奇。他表现出来的很多东西，绝不是一般人能知道的。

    不过，白思菱也知道现在时间紧迫，不是问这种东西的时候。因此强行压制住了心中的冲动。

    但是内心深处，白思菱暗暗打定注意，如果行动结束，能够成功生活，无论如何，就算是泼皮耍赖，也一定要掏出王冲身上的秘密。

    天色很快渐暗。

    官道上开始升起了滚滚的炊烟，王冲的四十名铁骑开始在官道上挖灶做饭。

    其他人就在官道上整装戒备。

    四十个人的饭量也是不小，因此燃烧起的青烟很大，弥漫在整个官道，将众人的身影都衬托的模糊了。

    而与此同时，距离王冲他们生火造饭的地方大约七百丈外的地方，咔嚓，一声脆响，密集的灌木和荆棘中，一只裹着甲片的马蹄从后面伸了出来，重重的踏在一团荆棘上面。

