    平阳听着心情是好了些，但却还是阴沉皱着眉：“可我却瞧这死丫头现在可不像以前那副傻样了。”

    她捏紧了手中的帕子，压低了声音，“皇后说的对，我现在担心的，是这丫头一旦真的不傻了，日后什么都压了霜儿和雨儿一头，就连亲事都得选她挑剩下的！”

    白子轩就算了，相府唯一的嫡长子，白子轩的地位是不可能撼动的。

    奈何她肚子也不争气，老爷也不爱跟她行房事，这么些年了，也没让她生个儿子出来。

    所以现在她只能为自己的两个女儿做好打算，让她们得到的更多，嫁人也要风光，嫁的比白三三好。

    否则，

    她这口气怎么都咽不下去。

    李嬷嬷思索了片刻，

    帮着出主意，“夫人，有一句话，老奴不知该不该说。”

    “都这么时候了，还什么该说不该说。”平阳不耐烦道。

    李嬷嬷往外面看了一眼，眼神示意屏退了房间里的丫鬟们。

    等到房间内只剩下她们主仆二人的时候，才低声凑在平阳耳边说了句：“夫人，三小姐既然以前是傻子，那为什么……以后就不能是傻子呢？就算不是，也可以把她变成，是。”

    这句话倒是提醒了平阳，她紧拢着眉。

    李嬷嬷说的不错，她现在担心的就是白三三当真不傻了。

    废儿无用，惹人厌烦。就如同白三三以前一样，就连老爷都不愿意多看她一眼。

    可自从她好了以后，就开始得到了所有人的关注。

    所以，只要让白三三变得跟从前一样，就不会有人再喜欢她了。

    她捏紧了拳头，目光一敛起了一丝冷意。

    “娘亲娘亲！”白霜儿跑了过来告状，“雨儿把我的胭脂给弄坏了，我要买新的！”

    白雨儿也哭着走了过来，满脸都是红扑扑的，涂满了胭脂，“姐姐打我，呜呜呜呜……”

    她扬起手就想要打回去白霜儿，但被李嬷嬷给拦住了。

    “四小姐。”

    “我也要打你！”白雨儿哭闹着。

    白霜儿冷哼了一声，“谁让你偷我的东西用的

    ！”

    平阳神色不耐，“好了，雨儿还小，你打她做什么。”

    说完又看了白雨儿一眼，“不许哭了，再哭就出去。”

    白雨儿立刻不哭了，憋着眼泪，抽抽搭搭的走到平阳身边。

    姐妹俩经常为了争抢东西打架，平阳都习惯了。

    小孩子争抢东西也很正常，又是自己的两个女儿，所以她一般也不怎么管。

    “娘~我要新胭脂，雨儿都给我弄坏了。我要新的。”白霜儿撒娇。

    平阳无奈，“好好好，等会儿就让下人去给你买个新的。”

    白霜儿这下高兴了，冲着白雨儿得意的哼了一声。

    “我也要！”白雨儿嫉妒额吼道：“姐姐有的，我也要有。娘亲偏心！”

    平阳皱眉，“怎么跟娘亲说话呢。”

    白雨儿委屈瘪嘴。

    “李嬷嬷，让下人给雨儿也买一个。”平阳还是吩咐道。

    白雨儿这下高兴了，抱着平阳胳膊黏腻得撒娇。

    白霜儿冷哼了一声，忽然想起什么，问道：“娘亲，院子里放着的那些箱子是做什么的？”

    平阳脸色倏冷，院子里的箱子是做什么的，还不都是赏赐给白三三的东西。

    想到这里，她看着这两个女儿就是一肚子气。

    这俩没用的，好不容易进一趟宫也不知道争气点。

    “都是太后祖母赏赐给你们的。”她说：“等会儿娘亲就让人把东西抬进来。”

    反正老爷说了，这些东西要分一些给雨儿和霜儿的，至于分多少，还不是自己说了算。

    白霜儿惊喜道：“真的吗？是太后祖母赏赐给我们的？”

    白雨儿只知道有好东西能拿了，也开心的鼓去了掌，“好耶！”

    “是啊，等会儿喜欢什么，自己去挑便是。”平阳笑道。

    姐妹俩可高兴了，都等不及抬进来，直接都跑了出去，去翻那几个箱子了。

    夏朝皇宫，永和宫。

    “陛下，赏赐给丞相家三小姐的礼物，已经送到白家府上了。”福公公恭敬道。

    夏帝此时正在和太后下棋，

    听闻福大海来报，俩人才停了一子。

    太后立刻笑了起来：“哦？可有见到那三丫头？

    ”

    福公公弓着腰，“回太后娘娘，奴才送过去的时候，是丞相大人和丞相夫人出来迎接的。三小姐据说在院子里，奴才没有瞧见。”

    太后有点儿不满了，“那哀家岂不是不知道三丫头到底喜不喜欢高不高兴了。”

    送那么些东西，不就是为了想看到那小丫头高高兴兴天真烂漫的可爱样子嘛。

    但这连个面儿都没见到，看来下次她得召进宫来了。

    夏帝好笑道：“这白家三小姐还没跟母后说上话呢，母后便这般喜欢白家三小姐了。端的是赏赐好些宝贝。”

    他也理解母后喜欢小孩子的心思。

    而且白家那小三看着跟软粉小团子似的，乖巧又文静，母后喜欢也正常。

    就是可惜了，听说是个傻子。

    他瞧那孩子一来宫宴便只知道吃，看上去也呆头呆脑的，

    也的确像是个脑子不好使的。

    太后也笑了起来，“这孩子哀家瞧着便讨喜。多干净啊，就像是一朵儿干干净净的小花儿一样。而且白小三儿从小便没娘亲，也着实是命苦。所以哀家便心生了怜爱之心。”

    “母后宅心仁厚，是心疼这孩子命苦了。”夏帝附和说道。

    太后没说话，只是叹息了一声，眼中怜惜之意明显。

    “说起来，子契对这孩子也宠得很。”夏帝拿起一颗棋子，继续笑道：“若不是这孩子年纪太小，朕就把白家三小姐指给他了。”

    太后皱眉，“子契那性子，又是个习武之人。那白白嫩嫩的小丫头怕是被他磕碰一下都得受伤。哪儿还能在一起，哀家坚决不同意。”

    对于太后的偏爱，夏帝也有点无奈。

    “小丫头也是会长大的嘛，等长成大丫头不就嫁人了。再说，朕看子契别说磕碰那丫头了，就连大声说话都舍不得。”这点儿功课他还是做了的，特意观察了一下子契对待白三三的态度。

    若不是丫头还小，

    加上又是丞相之女，

    宋国公的外孙女，这层身份，还真不是能随随便便就指婚的。

