
　　催动精神力将薇拉救醒，薇拉迷迷糊糊的睁开眼，看到自己躺在沐阳怀里，有些虚弱的问道：“我，我刚才怎么了。”

　　“那只蝴蝶是一只会精神力攻击的怪兽，对我们发动了攻击，你晕过去了。”沐阳道。

　　“哦，我的头有些痛。”薇拉皱眉说道。

　　沐阳伸出手，轻轻抚在薇拉的额头，用精神力舒缓她的神经，一会儿之后，薇拉感觉疼痛消失。

　　薇拉的大眼睛看着沐阳，被沐阳这样抚摸，薇拉只觉得心中无比甜蜜，心跳也加快了好多，脸上布上一层红霞。

　　坐起身来，薇拉问道，“那只蝴蝶呢？”

　　“被我杀了。”沐阳道。

　　“精神力怪兽的数量不多，我以前也没听说过有蝴蝶类的精神力怪兽，竟然在这里遇到，前面不知道还有什么危险，我们还要继续前进吗？”薇拉问道。

　　沐阳想了想道：“要不然你在这里等我一下，我自己去探探情况，看看前面还有什么危险。”

　　薇拉的眼神略带委屈的说道：“我是不是拖你后腿了。”

　　沐阳莞尔一笑，“我们是一个组合不是吗，分工的时候就说好的，我负责保护你，你负责其他事情。”

　　“好吧，你去看看，不过不要太久。”薇拉道。

　　“不会太久，一个小时。”

　　“那好，我在这里等你一个小时。”

　　挥挥手，沐阳离开，向着前方奔去，在跑出十几公里后，沐阳拉到一处山坡，站在山坡下往下望去，沐阳心中也不禁被震撼了一把。

　　山坡下是一片山坳，面积广阔，让沐阳震撼的是，他眼前所见之处，到处是鲜花，用花海来形容绝不为过。

　　一团团，一簇簇，一丛丛。

　　五颜六色姹紫嫣红，各种形状的鲜花争奇斗艳。

　　不同于身后大草原上的零星鲜花，这里才是当之无愧的花海。

　　“扑扑扑”

　　突然，从花海里飞出无数的蝴蝶，一只只美丽的蝴蝶在天空中翩翩起舞，这画面没得让人心醉，就算是最顶级的大片，最好的3D效果，也做不出如此美丽的场景。

　　不过，美丽也预示着危机。

　　这么多蝴蝶，全都是怪兽，谁敢轻易招惹。

　　就是沐阳也准备撤退，可就在这是，沐阳的精神力突然被一股力量吸引，这让沐阳的动作一滞。

　　是什么东西，竟然能够吸引自己的精神力。

　　他还从来没有遇到过这种情况，沐阳陷入沉思，猛地，他想起一物，魔翡翠，对，就是魔翡翠，自己曾经在场景世界弄到一块魔翡翠，这才让自己突破初级精神力锻炼法达到中级，魔翡翠的那种精神力波动就与现在非常相似。

　　沐阳心中生出一阵激动，这里不会是有一个和魔翡翠差不多的宝石吧。

　　精神力是沐阳现在最大的依仗，他从来没有停止哪怕一天修炼，可是达到中级之后，提升就变得极其艰难。

　　必须去看看，沐阳下定决心。

　　用精神力仔细探查，发现吸引力来自花海的中心，看来自己要搏一下，顶起精神力护照，身子贴着鲜花向着花海中心冲去。

　　沐阳的出现，立刻引起了所有蝴蝶的注意，这些蝴蝶呼啦啦的全都飞向沐阳，沐阳只觉得自己的前方密密麻麻的全都是蝴蝶。这些蝴蝶还对着沐阳不停施展精神攻击，沐阳的精神力高于这些蝴蝶，它们的攻击对沐**本没有效果。

　　沐阳越往花海中心飞，心中越是激动，因为他能够明显的感受到来自那里的精神波动。

　　扑啦啦，一只巨大的蝴蝶飞腾而起，翅膀张开足有两三米长，身上的花纹，在阳光下闪耀着七彩的光芒，不停变换。天籁小说网

　　沐阳看过去，心中不由一惊。

　　领主级怪兽！

　　“嗡！”

　　沐阳只觉得脑袋一沉，竟然还伴随着一种眩晕的感觉，好强的精神力攻击，其精神力攻击力应该不下于自己了。沐阳不敢怠慢，加大精神能量护罩。

　　嗖嗖。

　　两把飞刀向着领主级蝴蝶头领飞去，这只蝴蝶竟然轻松躲过第一轮攻击，再次对着沐阳发动精神力攻击。

　　这一次沐阳准备充足，并没有感到难受。

　　噗噗两声，飞回的两把飞刀捅破蝴蝶的翅膀，蝴蝶头领见不可敌，立刻转身逃走，呼啦啦一群蝴蝶挡在她身前，挡住了沐阳的视线还有飞刀，沐阳也只能任由它逃走了。

　　正事要紧，沐阳快速跑到刚刚蝴蝶领主所在的地方，看到那里的情形之后，就是大吃一惊。

　　“星、星辰晶石。”

　　只见在花海中心，有一块巨大的石头，足有轿车大小，而石头的表面，出现一片晶莹之色，像是水晶，但有泛着一丝蓝色，看上去就像是千年的寒冰一般。

　　沐阳认识这种石头，还是在精神力锻炼法里知道的。精神力锻炼法中级篇中，除了锻炼法外，还有一些修炼方法的信息，其中就介绍过使用晶石加快修炼的方法，而其中，就有这种星辰晶石的信息。

　　沐阳以为，在地球上，自己估计不太可能得到星辰晶石，所以一直也没有在意，可是今天他竟然在这处秘境里发现了一块星辰晶石，真是让他感到惊喜。

　　如果让他一点点的修炼，估计就是修炼一百年，沐阳也未必能够达到中级功法的顶峰，不过如果有了这块晶石，沐阳就可以大大加快速度了。

　　沐阳上前试了试，大石头是与大地分离的，更省事了，沐阳大手一挥，将星辰晶石收入空间，脸上也忍不住露出欣喜表情。

　　再次感受了一下，那种吸引他精神力的能量消失不见，沐阳对着远处飞舞的蝴蝶挥挥手，大喊一声：“谢谢你们的礼物，再见了。”随后往来时的方向飞去。

　　薇拉手里拿着大剑，身体站直，眼睛却一直看着沐阳离开的方向，心中满是担心，只希望沐阳不要出事。

　　突然，一个身影快速跑过来，薇拉一愣，呆呆的看着沐阳跑到跟前，问道：“怎么这么快就回来了。”

　　“我在前面发现一个山谷，那里是一处无尽的花海，不过也看到了无数的蝴蝶，没有其他发现，敌人又太多，所以我就回来了。”

　　“我觉得，我们可以回去了。”沐阳道。

　　薇拉露出笑容，“好啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1577章：星辰晶石免费阅读。https://xs.23sk.com 