    “副手？你又祸害哪家姑娘了？”林韫明眸笑看着贾蓉。

    “我是那种人吗？”贾蓉哭笑不得。

    虽说满京城盛传他风流，但他真不…，仔细一想后，贾蓉声音越来越小。

    “为什么是姑娘，就不能是个俊俏郎君。”贾蓉蹭着林韫的额头。

    闻言，林韫青葱般的手指在贾蓉胸口点了点，“你瞧着大方，最是小气不过，真要是个俊俏郎君，你能放我身边？你怕是会醋死自个。”

    额，还真是这么回事。

    贾蓉笑了笑，把林韫娇软的身子往怀里紧了紧。

    “确实是个姑娘，也不是别家的，就咱们自家的。”接着贾蓉就跟林韫说了探春。

    “也就你想得开，姑娘家的名声何其重要，就是三姑娘愿意，你家里那边也不会准许，少不得要斥责你胡闹。”

    听贾蓉说完，林韫微摇着头道。

    公侯之家，规矩森严，绝不会容许自家姑娘抛头露面，更何况还是和为人所瞧之不起的商贾混合在一起。

    贾蓉的想法是好的，但基本没可能。

    “不试试怎么知道，她时常为自己不是男儿，不能出得去立一番事业而抱憾，她既有这方面的才能，我就给她创造一个机会。”

    “行与不行，试过，也就没有遗憾了。”贾蓉轻笑道。

    难度肯定是有的，但也并非无法解决，只要探春肯迈出那一步，旁的，他会给她摆平。

    “偏你是个不同。”林韫唇角溢出一抹笑意，贾蓉大概是唯一一个肯正视女子，会把她们的心理需求当回事，而不是觉得她们只该待在高墙大院，相夫教子。

    “我要是和寻常人一样，你也瞧不上我不是。”贾蓉臭屁了一句，俯身对着林韫的红唇就吻了下去。

    温存了一会，贾蓉将林韫送回浣香一品，随后就让六顺驾车回贾府。

    “大爷，范先生让您去一趟。”

    贾蓉刚要迈进二门，何五过来说道。

    老头子找他什么事？由于不久前刚把范承卖了，贾蓉微微有些心虚。

    去还是不去？消息应该没那么快吧？贾蓉摸了摸鼻子，暗暗想着，让六顺驾了车，就去了香然居。

    “你倒是胆子大，领了人就敢去搬庾家。”范承饮了一口茶水，瞥了贾蓉一眼。

    一早就知道是个不安分的，没想到，还真是什么都敢做。

    “老师，你都知道了？”贾蓉暗暗警惕起来。

    他卖范承，范承绝逼会阴他回来。

    “你动静闹得那么大，庾征连巡防卫都叫上了，你还指着谁不知道。”范承放下茶杯，淡淡道。

    “你此举算是把人往死里得罪了，做好准备吧，庾征的反击会比你想的猛烈。”范承看着贾蓉，眸子微抬。

    “左右不是有你，他肯定奈何不了我。”看范承对自己卖他没有丝毫恼火之意，贾蓉大松了一口气，一屁股坐在椅子上，浑不在意的说道。

    “我？”范承挑眉。

    “老师与弟子，那就是一体的，你肯定不会看着我被人欺负的不是。”

    “另外，我都跟庾征提了醒，要动我，首先要干掉你，不然，简直寝食难安啊。”

    “所以，你没倒之前，我安全的很。”

    “是吗？”范承瞧着贾蓉，眼睛危险的眯起。

    “你不是知道？”

    贾蓉眸子眨了眨，怎么感觉有哪不对？完犊子！他该不是自己把自己给招了吧？

    “那什么，老师，我刚就是混说，我这样一个待师如父，孝感天地的人，哪可能把你推出去呢，不存在的！”贾蓉一脸认真，极为正经的说道。

    “我都是跟庾征说，动我可以，动我老师，那绝对不行，我非捶爆他…”

    “老师，你怎么不说话？”

    “我在构思把你踢出去的文章，收你那会没能给你场面，逐你还是可以补办一场的，请上几大书院的山长、讲郎，再把国子监祭酒、几大名士叫来观礼，你觉得怎么样？”

    “要是不该盛大，我再把翰林院那伙子也叫过来。”

    看着范承一脸笑意，征询他意见的样子，贾蓉嘴角抽了抽。

    “相信不用一刻钟，整个京城都会知道，你贾蓉被我逐了出去。”

    “接着，我再给庾征递个信，让他不用留手，弄死你个混玩意。”

    “如此，也算是我对你拳拳孝心的表示了。”

    “……”

    这特么绝啊！

    “老师，一日为师，终身为父，哪有老子把儿子赶出去的道理！”

    贾蓉点着桌子，激动道。

    “既是老子，看顾儿子不是理所当然的。”

    “我惹了事，你不得给我兜着。”

    “你也就我这么一个学生，还藏着掖着做什么。”

    “我万一给人弄死了，你孤家寡人的，吃个饭、喝个酒、听个戏，谁给你伺候的妥妥帖帖的。”

    “这万一要是晚上起夜摔了，连个发现的人都没有。”

    “再甚者，哪天……，还不得我来……”

    “我擦！”

    看范承不知从哪取了根藤条，贾蓉拔腿就跑。

    “老头子，有话好说！动手算怎么回事！！”

    贾蓉上蹿下跳，灵活的躲避抽过来的藤条。

    “老子打儿子，天经地义，给我站好了！”

    揉着手心，贾蓉幽怨的瞄了瞄范承，尼玛，打手板这事今天竟然让他遇上了。

    将藤条扔到桌子上，范承神清气爽的饮了一口茶水。

    “你跟晋王是怎么回事？勾搭上了？”范承瞥着贾蓉问道。

    要不是晋王插手，庾征那三十万两，贾蓉还真不好弄出来。

    “恶了太子，借晋王靠靠，顺便给太子找点不痛快。”

    “他们的储位之争，我完全没兴趣，无奈牵扯了进去，就只好陪着他们玩玩了。”没瞒着范承，贾蓉不甚在意的说道。

    “你自己把握那个度，该抽身的时候，就及时抽身了。”范承告诫了一句，接着挥了挥手，示意贾蓉滚蛋。

    撇了撇嘴，贾蓉滚了，至于会试是不是范承插手，才让庾家父子的算计落了空的。

    贾蓉没问，因为毫无疑问，肯定是范承。

    但贾蓉没有去提及这个，正如他所说的，一日为师，终身为父，父子之间还有什么好谢的不成。

