    “卢，你觉得今年这四位球员谁能夺冠，这四个家伙可都是联盟最顶尖的后卫。”

    “我个人比较看好克里斯?保罗，这家伙的控球技术我觉得要在其他三人之上。”

    看了一眼身边玩手机的卢克，兰比尔胸有成竹地说道。

    全明星周末第二天联盟将会举办技巧大赛、三分大赛以及扣篮大赛。

    而此时场上即将开始比试的正是第一阶段的技巧大赛，今年参加技巧大赛的四位球员都是联盟最顶尖的后卫。

    保罗、基德、德隆?威廉姆斯以及“闪电侠”韦德。

    与三分大赛和扣篮大赛相比，技巧大赛每年受到的关注度并不是很高，但今年参加技巧大赛的四位球员却都是联盟最顶尖的存在。

    就算技巧大赛的比拼还调动不起现场球迷的热情，但这四位球员背后的球迷数量仍然非常庞大。

    尤其是身为东道主的保罗，站在这边场地上，保罗的人气甚至要比拿下全明星票王的勒布朗?詹姆斯更加恐怖。

    毕竟正是因为克里斯?保罗的到来，黄蜂才能在近几年迎来翻身，而在保罗加盟之前，黄蜂一直是处于西部垫底的球队。

    所以克里斯?保罗对新奥尔良来说，丝毫不亚于凯文?加内特在明尼苏达的地位。

    即使保罗还从来没带领黄蜂触碰过西决地板，可新奥尔良球迷对克里斯?保罗始终充满耐心，这一点难得可贵。

    “技巧大赛拼的不仅仅只是技巧，很多时候还要看谁的运气更好。”

    “如果单论速度，克里斯与德怀恩两人肯定占据优势，不过今年我更看好德隆。”放下手机，卢克笑着摸了摸下巴上的胡茬，“德隆这家伙赛前热身时投篮一次都没丢过，滚烫的手感会帮助德隆在最后环节完成逆袭。”

    “你这家伙还是一如既往的谨慎，恐怕现场这么多人除了你以外，应该没有几个人会去关注这么无聊的事情。”无奈的摇了摇头，兰比尔对卢克的细致观察莫名充满信任。

    最起码在卢克开口预测之后，此时的兰比尔已经在心里将德隆?威廉姆斯提前视为技巧大赛的冠军。

    比赛开始后，正如卢克在赛前预测的一般，韦德与保罗两人拥有速度上的优势，在之前的环节中一直占据主动，不过在最后的投篮环节韦德却连续五次出手不中，最终用时53.9秒才勉强完成任务。

    而保罗的运气则还不错，弧顶投篮只用了一次出手就稳定命中，最终29.3秒的成绩让保罗提前锁定了决赛名额。

    至于基德与德隆?威廉姆斯两人的缩影同样也是如此，最后阶段的弧顶投篮简直是难为死了投射能力差劲的基德。

    40.6秒的时间虽然要比韦德强上不少，但在德隆?威廉姆斯交出31.2秒的成绩后，基德也只能接受被淘汰出局的结果。

    技巧大赛每年将有四位球员参加，环节一共分为两轮，第一轮将会淘汰排名末尾的两位球员，而排名前两位的球员则将在决赛中一较高下。

    威廉姆斯和保罗进入决赛，威廉姆斯率先登场，德隆第一次投篮以扣篮结束，开了一个好头，弧顶跳投也是一次过关，最终仅仅用时25.5秒。

    保罗紧跟着出场，前面环节克里斯?保罗做的都非常完美，甚至用时要比德隆?威廉姆斯还少了足足三秒左右。

    但最后的弧顶投篮保罗却浪费了不少时间，最终用时31.2秒，只能眼睁睁看着德隆?威廉姆斯捧起技巧大赛冠军。

    技巧挑战赛结束，接下来上演的将是球迷期待已久的三分大赛。

    今年参加三分大赛的几位选手同样实力强劲，甚至被球迷戏称为诸神之战。

    除了灰熊队的卡波诺与诺瓦克两人将会出战以外，其他四位球员分别是诺维斯基、特里、贾米森、以及雷?阿伦。

    其中再一次报名参加三分大赛的雷?阿伦更是遭到了众多球迷调侃，作为球迷公认的现役最强射手，雷?阿伦近几年一直都报名参加三分大赛，但却始终没能在三分大赛上夺冠。

    更糟糕的是，雷?阿伦每次都是率先被淘汰出局的那批球员，在三分大赛上的成绩可谓差得一塌糊涂，与实战中的能力简直判若两人。

    雷?阿伦的糟糕表现让球迷在网上跪求雷?阿伦不要出战，省得亲手将自己联盟第一射手的帽子摘掉。

    毕竟每年三分大赛结束，雷?阿伦的表现都会遭到外界质疑，没有人知道雷?阿伦为何会头铁的每年都报名参加。

    如果是为了一雪前耻，只能说雷?阿伦的耻辱简直是越积累越多，就差将自己的金字招牌亲手扔在地上，然后蹦上去猛踩几脚，“我要这三分王的招牌有何用！”

    值得一提的是，今年参加三分大赛的六位球员里，其中有四位球员的三分球命中率高于40%，就连三分命中率最差的特里都有37.3%。

    至于最高的卡波诺则以变态的准度达到了接近50%的效率，堪称是联盟最无情的三分机器。

    不过卡波诺的场均三分球出手却在六位球员里排名倒数一，毕竟联盟所有人都知道卡波诺的三分球具有威胁，并且还是以接球投篮为主，不擅长持球进攻。

    所以常规赛时期没有哪支球队会头铁的去放松对卡波诺的投篮警惕。

    这也导致卡波诺真正能获得的三分出手相对较少，与队友诺瓦克与迈克?米勒两人相比，卡波诺的投篮的确是最准的，但同样是进攻机会出来最少的。

    三分大赛开始之前，外界支持卡波诺继续斩获三分王的呼声明显更高。

    从某种意义上来说，卡波诺倒更适合在三分大赛这种场合发挥自己的强项，毕竟三分大赛上没有人会去贴身进行防守，卡波诺能尽情释放自己投射方面的天赋。

    至于被称为实战第一射手的雷?阿伦则在赛前的投票支持率上排名倒数第一。

    说起来有些讽刺，但雷?阿伦在三分大赛上就是不被球迷看好，甚至当球迷支持率在现场大屏幕显示出来之后，现场还爆发出一阵嘘声。

    “真是难以想象，被球迷称为现役最强射手的雷竟然会在三分大赛上被人讽刺，这真是一件有意思的事情。”

    看着场边一脸黑线的雷?阿伦，兰比尔忍不住开始幸灾乐祸。

    “没有办法，雷的强项是顶投能力很强，并且场均三分球出手较多，论起实战，雷的确是联盟最出色的投手。”

    “雷的打法注定了他可以无视防守，在场上自己为自己创造投篮机会，单是这一点就足以击败联盟90%的射手。”

    “不过在三分大赛上雷可没有任何优势，否则也不会连续几年都在三分大赛刷新下限。”坐在场边一边喝着咖啡，卢克一边将视线看向卡波诺与诺瓦克两人。

    这两位球员绝对是今年最大的夺冠热门，尤其是卡波诺，没有人比卢克更加清楚，卡波诺的空位投篮到底准到了多么变态的地步。

    曾经卡波诺在训练中创下过连续命中164记三分球的壮举，这不是谣言，而是卢克亲眼所见。

    只要卡波诺的临场状态别冷到冰点，三分王对卡波诺来说算得上唾手可得。

    至于诺瓦克的优势则在于两侧底角效率惊人，据数据统计，诺瓦克在两侧底角的三分球命中率高达57.8%，这项数据比卡波诺还要出色，排名全联盟第一。

    单论底角三分，诺瓦克要比其他五位球员更强，更何况还是在空位投篮的情况下。

    前世在纽约尼克斯时期，德安东尼还专门为诺瓦克制定过一门底角三分球绝杀战术，没有别的原因，就是因为这个位置诺瓦克稳的一批。

    随着三分大赛开始，雷?阿伦果然没让球迷感到失望，在首轮只投出16分的分数排名倒数第二，至于排名倒数第一的贾米森则只有15分。

    让球迷没有想到的是，首轮最出彩的球员竟然不是万众瞩目的卡波诺，反而是诺瓦克以24分的分数排名第一，比卡波诺的23分还要高出一点。

    而最终晋级决赛的球员则分别是诺瓦克、卡波诺与诺维斯基三人。

    灰熊参加三分大赛的两位球员全部都进入决赛，这让现场的灰熊球迷感到激动，尤其是诺瓦克与卡波诺两人还分别位列第一和第二。

    从概率学的角度来看，灰熊球员拿下三分王的几率明显要更高。

    进入决赛，率先出场的是分数最低的诺维斯基，最终诺维斯基投出了22分的分数，这个分数在决赛上已经算是很高。

    毕竟球员在第一轮已经浪费了不少体力，在第二轮还能投出这种分数，就足以证明球员的投射能力有多么出色。

    当第二位出场的卡波诺登场时，现场立刻爆发出了欢呼，震耳欲聋的呼声让看台边的兰比尔都咽了口吐沫，“没想到杰森的人气还挺高，看来本赛季过后，雷现役最强射手的名头恐怕要遭人质疑。”

    卢克笑了笑没有说话，而是将目光看向了已经开始投篮的卡波诺。

    前三个位置投完，卡波诺加起来一共只投丢了一个花球，恐怖的投篮效率让现场球迷变得越来越激动，欢呼声更是一浪盖过一浪，让卢克严重怀疑球迷激动的到底是卡波诺的投篮，还是他那张帅气的脸庞。

    随着最后一个位置投完，卡波诺的分数定格在了27分，现场氛围也第一次被彻底带动了起来，所有球迷都站起来对着场内疯狂呐喊。

    就连卡波诺都高高举双手，这一刻就像是凯旋而归的将军，站在球场中央聆听着所有球迷的欢呼。

    27分不仅刷新了三分大赛的历史记录，同时还将这项纪录整整提升了两分。

    要知道，之前三分大赛的最高纪录也只不过才有25分，在满分只有30分的情况下，卡波诺的单场27分绝对是令人窒息的存在。

    而卡波诺出色的个人表现也令最后一位出场的诺瓦克感到压力山大，上场后的诺瓦克一脸苦笑，已经开始为自己接下来的投篮祈祷。

    想超过卡波诺的27分也就代表诺瓦克必须要命中场上的所有花球，并且最多只能投丢两次投篮。

    一旦投丢一个花球，那么诺瓦克就必须要命中接下来的所有投篮才能战胜卡波诺，对于时间只有60秒的三分大赛来说，这种又要准又要快的挑战简直无法完成。

    首轮投出24分，诺瓦克觉得自己已经算是超常发挥。

    27分？这简直是一道不可翻越的大山！

    挑战开始，前两个位置诺瓦克的出手十分稳定，直到第三个位置的时候，诺瓦克还没有投丢过任何一次投篮。

    不过从第三个位置开始，诺瓦克的命中率开始下降。

    无论是因为体力消耗原因，还是时间紧迫，又或者卡波诺带来的压力太大，总之随着诺瓦克所有球全部投完，最终分数只定格在了23分。

    虽然23分的表现已经足够抢眼，但在卡波诺这位变态面前，诺瓦克唯有苦笑，只能接受两轮47分还只能屈居第二的结果。

    当卡波诺站在赛场中央高高举起三分王奖杯时，诺瓦克找到了赛场边的卢克，憋了很久才憋出一句，“这家伙简直是个变态！”

    三分大赛夺冠让卡波诺自己也很兴奋，毕竟对于卡波诺这种标准的角色球员来说，三分王这项荣誉恐怕是生涯所能触碰到最高的荣誉。

    就算将来随队拿下总冠军戒指也只能算是团队荣耀。

    庆幸的是，未来当人们提起卡波诺这个名字，三分王这个名头自然会随之而出，从某种意义上来说，倒也算在NBA留下了一段传奇。

    …………

    三分大赛结束，现场球迷不仅无法平复激动不已的心情，反而还越发开始期待作为压轴表演的扣篮大赛。

    如果说三分大赛带给球迷的感受是惊心动魄，那么扣篮大赛绝对就是从心灵到视觉上的炸裂。

    今年参加扣篮大赛的四位球员身体素质都很炸裂。

    “九指扣篮王”格林自然不用多说，身为卫冕冠军，其他人只能作为挑战者来挑战杰拉德?格林的权威。

    至于另外三位球员也都是大名鼎鼎的扣将，“弹簧人”斯威夫特，“魔兽”霍华德，以及“月亮”穆恩。

    这几位球员在扣篮领域都享有赫赫威名，随便拿出一位都是五佳球常客。

    不过作为卫冕冠军的格林还是更被球迷看好，毕竟格林不仅弹跳能力出众，最主要的是格林的扣篮看起来非常舒服，整体的舒展度简直就是一场视觉盛宴。

    不过参加扣篮大赛光有炸裂的身体素质还远远不够，创意、状态以及抗压能力这几项可谓缺一不可。

    首轮率先出场的是“月亮”穆恩，一记空中旋转360向球迷展现出了自己炸裂的身体素质，不过由于创意不够，最终只获得了44分。

    随后出场的杰拉德?格林与霍华德两人也纷纷贡献出了精彩的表演，其中格林首轮上演的罚球线起跳大风车扣篮获得了50分满分，接下来两扣只要别出意外，格林基本算是预定了决赛名额。

    直到斯威夫特上场，现场球迷的欢呼声明显少了很多，毕竟单论人气，斯威夫特与其他三位球员根本不在一个档次。

    如果不是有卢克带来的个人影响力，相信根本没有人会去关注斯威夫特这个家伙。

    不过被小看的人往往都能带来精彩的个人表演，首次扣篮斯威夫特就用了一记空中转体的胯下换手技惊四座，让现场球迷从原本安静的氛围瞬间变得沸腾。

    而现场五位评委也集体给出10分，这一扣斯威夫特同样斩获下50分，与杰拉德?格林暂时并列第一。

    接下来两扣，比分上落后的霍华德与穆恩两人感受到了压力，开始将自己压箱底的动作展示出来，不敢再有任何的藏私。

    为了避免首轮就被淘汰，霍华德甚至连自己决赛准备的超人扣篮动作都提前拿了出来。

    虽然这一扣获得了50分满分，但三轮下来，霍华德仍然以微弱的劣势落后格林与斯威夫特两人，只能无奈接受首轮就被横扫出局的下场。

    至于“月亮”穆恩更是连一次满分都没拿到，最高一扣也只不过获得了48分，首轮淘汰出局也不会令球迷感到惋惜。

    随着格林与斯威夫特晋级决赛，现场的气氛已经被调动到了极致，这两位球员的身体素质已经在首轮向球迷们展现的淋漓尽致，所有人都很清楚这轮对决将会有多么精彩。

    与首轮不同的是，决赛只有两轮比拼，双方将会各拿出两次扣篮一较高下，除非在比分上打平才会进入加时，所以这个时候球员都将全力以赴，拿出自己最震撼人心的扣篮动作。

    决赛第一扣，杰拉德?格林选择与队友配合，在飞跃身高一米八五的队友后，还顺便将小臂挂在筐上，完成了一记飞人后的挂臂。

    这记扣篮令现场评委感到惊讶，50分的满分同样也让后出场的斯威夫特感受到了压力。

    偏过头看了一眼坐在前排的卢克，只见卢克脸上挂着笑意只是轻轻一笑，仿佛根本不在意最终的比赛结果。

    但卢克的笑容却让斯威夫特紧紧握住拳头，在心里为自己加油打气的同时，斯威夫特重新踏上赛场。

    只见现场这个时候走上了一位吉祥物，随后吉祥物将球高高举过头顶，而斯威夫特在深吸一口气后从半场开始冲刺。

    全力起跳的斯威夫特从吉祥物手中抓过篮球，随后双腿在空中形成一条直线，将篮球从大腿下进行换手，完成了这记炸裂到极致的扣篮表演。

    这个扣篮动作是NBA无冕扣篮王阿隆?戈登的成名绝技，落地后的斯威夫特兴奋地拍打胸口，仿佛就连自己都没想到这个在训练时多次失误的动作竟然一次就被完成。

    与此同时，评委席已经被斯威夫特的这记扣篮动作震惊的无以复加，“大鲨鱼”奥尼尔更是双手抱头，嘴巴张得仿佛能放进一个鸡蛋。

    没有任何意义，这一扣50分满分，与杰拉德?格林战成平手，之所以战成平手，是因为满分只有50！

    兴奋的斯威夫特将目光再次看向看台边的卢克，这一次卢克为斯威夫特高高竖起了自己的大拇指。

    因为这一扣足够惊艳，就连见证过巅峰之战的卢克都不得不为斯威夫特手动点赞。

    斯威夫特的身形比较消瘦，黝黑的皮肤看起来就十分具有爆发力，与阿隆?戈登的白色肤质相比，同样的动作斯威夫特做出来反而显得更加凶残。

    卢克无法去评判这一扣到底是阿隆?戈登做得更加完美，还是斯威夫特更加炸裂，但在如今这个年代，这一扣绝对要历史留名！

    当现场大屏幕上反复播放斯威夫特的这记扣篮时，场边的杰拉德?格林表情有些呆滞，看着大屏幕不停的摇晃脑袋。

    格林知道，这一扣自己已经输了，如果满分不止50，单凭这一扣，斯威夫特就能扭转乾坤。

    斯威夫特令人震撼的扣篮动作使格林感到压力山大，第二扣格林准备的动作是将球打到篮板侧沿，然后接球空中转体扣篮。

    从创意的角度来看，这一球不够具有想象力，但从动作的难度来看这球难度系数颇大。

    现场躁动的欢呼声使格林情绪明显有些暴躁，这一扣格林用了两次才将其扣进，虽然出现一些失误，但由于格林身体的舒展性非常完美，裁判席还是给出了48分的高分。

    第二扣没能拿到满分，也就代表斯威夫特接下来的扣篮只要拿到49分就能问鼎扣篮王的宝座。

    不过由于杰拉德?格林的身体舒展性太过完美，斯威夫特接下来的压力同样也很巨大。

    就当现场球迷猜测斯威夫特最后一扣会采用什么动作，走进现场的一道人影直接令球迷陷入疯狂。

    虽然不知道是不是跟大家猜想的一样，但走进现场的那道人影却是姚明。

    没错，就是身高两米二六，被球迷称为“小巨人”的姚明。

    随着现场气氛越来越疯狂，当姚明主动走到篮下，低下头将篮球放在脖子后面，球迷就连最后一丝理智也抛之脑后。

    因为斯威夫特接下来的动作果然与球迷预想中的一样，斯威夫特要在最后一扣飞越联盟最高巨人的姚明。

    如果这一扣能够扣进，斯威夫特飞跃的高度将创下NBA历史记录！

    持球来到半场，斯威夫特先是对着空中做出了一副祷告的动作，随后将目光看向卢克，再深吸一口气的同时，对着卢克的方向用力拍打着胸口，仿佛在为自己加油鼓气。

    看到斯威夫特明显也很紧张的动作，卢克从看台边站了起来，用口型对着斯威夫特说道，“放轻松，扣不进没有关系，安全第一，不要受伤。”

    卢克的话仿佛让斯威夫特放下了最后一丝负担，这一刻斯威夫特感觉站在篮下的姚明不再那么高大，就算面前竖着一座大山，斯威夫特觉得自己也理应飞跃过去。

    身体里充满着熊熊烈火，只见斯威夫特从半场开始冲刺，随后在现场上万名球迷的注视下，斯威夫特全力起跳，在飞跃姚明的同时将球狠狠的灌入篮筐。

    “哐！”

    当斯威夫特整个人挂在篮筐上那一刻起，现场除了令人阔噪的呼喊声已经听不到任何声音，卢克只感觉有人站在自己的耳膜上疯狂打鼓，那种既疯狂又头疼的噪音实在令人热血沸腾。

    评委席方面，奥尼尔已经震惊的呆滞在座位上，当现场摄像机将镜头给向奥尼尔时，奥尼尔一动不动的盯着斯威夫特，整个人仿佛被石化了一般。

    甚至还有一位评委已经激动地跳向观众席，抬头看着大屏幕上的播放动作，像个猴子一样被惊得四处乱窜。

    这一扣现场评委并没有第一时间举起分数牌，但所有球迷都很清楚，历史最强扣篮王，“弹簧人”斯威夫特实至名归！

