
　　是错觉吧？

　　小爱怎么可能会觉得不甘心？

　　她可是公认的世界最强剑士！23sK.com

　　南乡寅次郎心中如此想着。

　　而此时。

　　场上风云突起！

　　“最终秘剑·追影！”

　　黑铁一辉打出了自己的最强一击。

　　那是超快绝伦的一刀。

　　在众人惊骇的目光之中，就连他脚下的影子都被抛在了身后，那一刀连影子都追赶不及！

　　与此同时，作为魔人的牵引力随之轰鸣，他以强绝的引力，将胜利的因果强行刻印在了现实之中！

　　这一刀落下，万劫不复！

　　另一边。

　　在黑铁一辉积蓄力量的同时,江离也在积蓄力量。

　　一往无前的剑心！

　　斩断一切的剑意！

　　全都被他灌注进剑中。

　　无物不可斩！

　　这正是，江离的剑道之型。

　　也即是极光剑术的尽头——！

　　“终式·逐光——！！！”

　　低喝声消融于光芒之中，已然不可闻。

　　充斥在所有人眼前的，只有那一道极致的光！

　　不！

　　并不是！

　　所谓的光，只是其表象，只是外行人的看法。

　　落在南乡寅次郎等人眼中,那一刀引起的现象却恰恰相反。

　　在那刀所途径的轨迹之中，光芒消失一空,仿佛沦为了黑洞。

　　那一刀，仿佛连光都被斩断了！

　　逐光。

　　顾名思义，是以自我之剑斩断一切，连光都追之不及，寄宿着江离迟早要连时间都一并斩断的野望，正是他突破魔人之时，斩断石门所用的最强一剑！

　　两道身影错身而过。

　　名为剑的暴风席卷了全场。

　　这一瞬，数以千万计的眼睛聚焦在两人身上，所有人下意识地忘记了呼吸，整个会场静得连一根针掉在地上都听得一清二楚。

　　东堂刀华、贵德原彼方、史黛拉，以及躲在暗处的莎拉等学生，连新宫寺黑乃、西京宁音、南乡寅次郎等大高手们也不例外，一个个都瞪大了眼睛。

　　只有银发的美人，此刻眼中看不到半点的紧张。

　　她从一开始就笃定了这场战斗的胜者。

　　“那个剑，是能够斩断因果的剑。”

　　她在心中默默地念述着，昭示了这一战的结局。

　　“仅仅只是固定因果的剑，从一开始就注定了结局。”

　　没错。

　　因果之剑与斩断因果之剑。

　　相互之间,就是被斩断之物与斩断之物的关系。

　　很单纯。

　　很无解。

　　“……你果然有够强。”

　　战圈之中。

　　黑铁一辉神色愣怔,仿佛还没有从那一刀的余韵之中回过神来，只是嘴角却溢满了苦笑。

　　从江离挥出那一剑的刹那，他就已经知道了。

　　两者之间的差距很大，自己是赢不了的。

　　真是可怕的家伙。

　　他都已经被他压了一路了，难得看到一点获胜的希望，结果又被他压在地上摩擦。

　　“承蒙夸奖。”

　　从身后传来一道轻笑声。

　　“我随时欢迎你来挑战。”

　　“哈哈……”

　　黑铁一辉苦笑一声。

　　完蛋。

　　他这辈子，万年老二的名头是摘不掉了。

　　“咔啦啦啦——！”

　　陡然间，漆黑的刀身碎成了亮晶晶的粉末。

　　黑铁一辉的意识也逐渐坠入了黑暗，身体犹如灌了铅一样，重重地倒在了地上。

　　不能说他的刀不强。

　　事实上，若是换一个人过来，哪怕是西京宁音亲自上台，被黑铁一辉打败的概率也非常高。

　　只可惜，这次的七星剑舞祭之中，出了江离这么一个妖孽。

　　他以前所未有的强势姿态踏入了魔人境界，创造出了连因果都能一刀斩断的终极剑术！

　　如果说，黑铁一辉的刀，是斩的究极型。

　　那江离的刀,就是斩的超越型！

　　“胜负已分,胜者南乡江离！”

　　新宫寺黑乃回过神来,神色激动地大喝道。

　　“一辉！”

　　史黛拉和黑铁珠雫齐齐冲上了台,神色满是焦急。

　　“来了——！！！”

　　与此同时，主持人那无比亢奋的声音通过广播传遍了全场！

　　“经过漫长的四天时间，历经三十场眼花缭乱的激战，反转之后又反转，又反转之后再反转！在数以千万级的观众见证之下，本届七星剑舞祭的冠军终于在这里诞生了！他就是来自破军学园的南乡江离选手，现称号为〈剑神〉，举世无敌，世界最强的剑士！”

　　“唔噢噢噢噢噢噢！！！”

　　震天的欢呼声响彻整个竞技场，一重又一重的声浪涌向城市的四面八方。

　　东堂刀华、贵德原彼方的脸上齐齐绽放出开心的笑容，送上敬佩的掌声。

　　“唔哇！”

　　“咦咦咦？！海江田老先生，您怎么突然呕血了？！”

　　“没什么，只是我有眼无珠，妄图窥伺剑神阁下的剑术而已……”

　　“嗯！完全不懂您在说什么！医疗班，快过来！”

　　主席台上乱成了一团。

　　海江田神色疲倦至极，气息大幅萎靡，眼神黯淡无光。

　　看起来不像是八十岁高龄的大前辈，而像是濒临大限的普通老头。

　　事实上，不仅是他。

　　在看台上。

　　南乡寅次郎和西京宁音，这师徒俩此刻的脸色同样青一阵紫一阵。

　　“……可怕的剑。”

　　良久，南乡寅次郎才恢复镇定。

　　只是他的气息依旧萎靡了几分，为此，他发出了敬畏交加的叹息。

　　明明是师徒，他却对徒弟的剑术产生了恐惧。

　　“唔……！”

　　西京宁音不断地晃着脑袋。

　　她试图去理解江离的剑术，但越是理解，那道连光都斩断的剑就越是锐利，轻而易举让她心神受创。

　　“要是不通剑术的话，现在反而能好过一点……”

　　她露出好像被玩坏了一样的倦怠之色，一屁股坐在了椅子上。

　　那一剑太可怕了。

　　连因果都能斩断，仅仅只是去回想，大脑都会产生刺痛感，若是强行去理解的话，势必会像海江田一样，吃个大亏！

　　赶紧把对那一剑的印象甩出大脑，最后以后都不要再回想起来！

　　“小爱，你之前也是因为那一剑而受的伤？”

　　南乡寅次郎刻意转移了话题，不让自己去想那一剑，七上八下的肺腑这才好受了一些。

　　“是的。”

　　爱德怀斯坦然承认，神色慨叹。

　　“我也没想到他居然能创造出那么可怕的剑术，连我都无法破解那一招。”

　　“事到如今，他的剑术已经不在我之下了。”

　　“剑神之名，实至名归。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第756章 冠军于此诞生了！免费阅读。https://xs.23sk.com 