
　　库斯拉王想就这件事做点文章，但又不好开口让首相帮自己参谋，毕竟这位首相最近一直在劝自己别和兄长斗了。

　　他不禁有些怀念起露丝王妃，也不知怎么了，这位王妃突然染上恶疾，一夜之间就去世了。

　　唉，明明那么温柔可人，聪明机敏，床上功夫还好。

　　这件事只能自己找心腹来办了，我不会对战事方面使绊子，但为了艾卡大陆的生灵，为了民族大义，透露一点小消息，总不能怪我吧？

　　真是有些期待，兄长得知此事后，会是什么心情。

　　…………

　　魔兽山脉以北，十几名探索者在此等候，正是天机冒险团的人。

　　鹭鸶当然没有死，她只是假死脱身了。

　　他们的主线任务第二环因为深渊攻入北境，已经被算为失败，所有人都受到了惩罚。

　　千机所想的主线任务阵营转变，自然也就没了后续，但空间没有抹杀探索者，自然也是要给他们活路的。

　　眼下他们接到了新的任务，也算是和之前千机所谋划的路线沾边，是代表科雅帝国来护送一批装备。

　　矮人族已经为月狼骑兵打造了全套的骑具，今天交货，他们的任务很简单，只要护送那些老兵和后勤部队将装备送到前线就可以了。

　　当然这么简单的任务也没什么奖励，只是回归资格而已。

　　“真晦气，老娘被白日了一个多月。”

　　鹭鸶最近心情极差，任务失败被扣了属性不说，她曲意逢迎了那个蠢逼一个月，到头来什么都没捞到。

　　而他们被派去挖矿的团员也倒霉的跪了，这个世界可谓是损失惨重。

　　“消消气，消消气。”

　　千机笑眯眯的安抚，他倒是看起来挺平静的，“胜败乃兵家常事嘛，回归任务很简单，但看这个节奏，或许我还能想想触发隐藏任务的办法，等到了北境，我再合计下。”

　　他心中其实也不甘心，在艾卡大陆摸爬滚打两个月，没赚到不说，还赔了，下个世界估计会艰难许多。

　　如果能在走之前，看看能不能在哥斯拉公爵那混到什么隐藏任务，或许还能弥补他们的损失。

　　…………

　　大草原上，拜隆站在一片田地前，看着那些粮食，脸上露出笑容。

　　“哥斯拉言而有信，种子是真的，明年我们就会好过很多。”

　　他感慨道，今年的冬天仍旧难熬，因为第一批种子不多，这些产出的粮食他也不准备都给各部落的人缓解饥荒，而是先扩散播种。

　　只要再挺一个月，就会好起来，等到了明年开春，兽人族就人人能吃饱饭了。

　　“没想到他真的通过了月狼族的试炼，如今在北境更是稳住了局势。”

　　福克斯在拜隆身边附和道，他总是一幅波澜不惊的样子。

　　这段日子他看起来很闲，起码在兽人王面前表现的很佛系，但实际上他已经在兽人族捞到了不少好处。

　　借用他取得的高剧情身份，让兽人族的探索者们给他“打白工”，以此小利积少成多，也算是一笔收入。

　　但这都不是他很在意的，他这个世界过后，就是五阶了，他必须在晋升前搞件压箱底的圣物级好东西。

　　他的晋升任务，已经拖了两个世界没完成。

　　并不是他的实力不够，完成不了进阶任务，而是他不想升上去，四阶和五阶是个分水岭，一旦突破，他就不再是顶尖了。

　　对于其他探索者来说，这不是什么问题，毕竟大家都是这么过来的，刚突破时被派往的任务世界也不会太难，有过渡的空间。

　　但对他这种人来说不一样，一旦突破，就会接收到新的特殊任务，而面对新的同阶对手，他觉得自己会很危险。

　　所以他一直以来，在突破阶位前，都会准备很多，保证自己到了新一阶后，已经是强者梯队。

　　一个月前，他听说亡灵大军在北境被彻底消灭了，有些意外。

　　因为他知道哥斯拉公爵其实是一名探索者，从消息上来看，他感觉对方要击杀那名违规者的意图太过明显了，甚至不太符合兵法。

　　如果对方也是和自己一样的人，那事情就有些耐人寻味了，这意味着对方可能接到了裁决任务，而他真的还不是四阶。

　　三阶就有这种战力，真的合理吗？

　　天灾对于自己来说不算很麻烦的敌人，可他没有任务，不方便追查天灾，而他对杀个三阶违规者也没兴趣。

　　所以只是提醒了下“哥斯拉公爵”，没想到对方一战就搞定了。

　　看情况，天灾连复活转生都没做到，恐怕“哥斯拉公爵”也有着什么特殊的斩杀手段。

　　“福克斯，你说……我们要不要出兵？”

　　拜隆请教道。

　　福克斯摇了摇头，“王您豪爽守信，可哥斯拉公爵，也并未求援，不是吗？”

　　他知道兽人王指的是之前和哥斯拉公爵的约定，要说长城被破确实是大危机，但还轮不到他们兽人族现在就顶上去。

　　哥斯拉公爵没有求援，就说明他有一定把握，而福克斯也不想兽人族现在就动起来。

　　一方面他觉得眼下哥斯拉公爵力挽狂澜，对他是有声望好处的，有助于其复权，加上兽人族这事就变味儿了。

　　另一方面，则是没有利益，他会在合适的情况下让兽人族出兵，但不是现在。

　　长城那边虽然深渊生物兵力雄厚，但福克斯判断对方并没有出现什么40级以上的敌人，也就意味着爆不出圣物级的东西。

　　从他对这个世界的了解来看，真正的大战，还在后面呢。

　　在那之前，他要先让兽人族吃饱喝足，养兵蓄锐。

　　“哈哈，有道理，他夺回长城，应该不是问题。”

　　拜隆笑道，已经开始在想明年开春酿些好酒了。

　　…………

　　艾希尔大森林，冬日午后的阳光带着暖意洒下，透过层层叠叠的树木，在地上投出斑驳的影子。

　　自泉水中出浴的绘梨衣，重新穿好衣物，湿漉漉的长发不时滴落晶莹的水珠。

　　她的主线任务第三环在今天完成了，精灵族的法术，她都已基本掌握。

　　绘梨衣不禁有些小自得，原先在卡塞尔学院上学时，她感觉上课听讲无聊极了，原本以为自己没什么学习的天赋呢。

　　可学习这些异世界的法术，却有点信手拈来的感觉。

　　在详细学习精灵族的法术后，她感觉很多东西都是一通百通的，审判其实也算是一种法术，只不过因为其死亡意志的特性，较为高级，有着不小的发展潜力。

　　精灵族的攻击性禁咒她也学了几个，但感觉实用性一般，并不如审判好用。

　　倒是那些恢复性法术，BUFF类法术，千奇百怪，有不少功能很强大。

　　绘梨衣感觉自己如果是在玩魔兽的话，现在已经成功从一名法师，转职为了自然牧师，同时攻守兼备。

　　其中有一个技能，她感觉最为实用。

　　【神祝】

　　技能类型：主动技能。

　　技能介绍：月神留下的自然禁咒系法术，消耗大量魂源值，施展后可对目标施加神祝效果，在十分钟内获得除幸运外全属性加1的强化，体力恢复速度提升30%

　　冷却时间：三小时。

　　这个技能直接看，好像加成并不多，而且对魂源值的消耗还很大。

　　但绘梨衣被陆晨教导过，大致也明白空间中的一些技能情况，这个BUFF类技能有一个很重要的点，很容易被人忽视。

　　那就是……空间没有提示，“该效果仅对属性100以下生效”

　　也就是说，她给Godzilla加持这个法术的话，对方有机会突破……100点的极值！

　　精灵女王见她学会了这个法术，似乎很意外，又很欣慰。

　　只是令她有些奇怪的是，最近几天精灵女王看自己的眼神总有些怪，而且还不时叹息。

　　联想到她主线任务的第四环，绘梨衣感觉有些不安。

　　【主线任务（第四环）：不息】

　　任务内容：在一个月内存活不死，或在危机来临前破解精灵公主的秘密。

　　任务难度：简单～一般。

　　成功奖励：自由属性点+1，开启最终环任务。

　　失败惩罚：无

　　这个任务的难度很低，甚至绘梨衣很奇怪，不死，难道也算是任务？

　　她更不解的是，她待在艾希尔大森林中，虽然有些精灵族好像对自己有意见的样子，但精灵女王很宠爱自己，能有什么危险？

　　而那个破解精灵公主的秘密，她自己现在就是精灵公主……她找遍空间给予的原精灵公主的所有记忆，也没发现有什么特殊的秘密。

　　唯一值得她注意的就是，这里的精灵族的发色似乎都是淡金色，只有自己（精灵公主）是暗红色。

　　绘梨衣觉得，问题可能出在这个发色上，而且曾经守护巨龙艾格也想杀“自己”，一定有什么秘密。

　　发色不同，那就只能是出在血统和身世上。

　　精灵公主是精灵女王的女儿，这个应该没错，而这里的精灵族并不能无性繁殖，也是正常生育的。

　　按照原精灵公主的记忆，她是精灵族无可置疑的正统继承人，是前代精灵王和现在精灵女王唯一的子女。

　　精灵族的王位传承既看血统又看实力，而且王室之间都是内部通婚，前代精灵王和精灵女王其实是亲兄妹。

　　不能以人类的伦理观和科学观来审视精灵族，起码艾卡大陆的精灵族依靠这种传统，一直传承着王位，从未出现过“智障儿”

　　这种传统在大陆有正式历史记载前，就已经持续了很久，精灵族内部的历史记载，也能往前追溯十几代。

　　而精灵族的寿命很长，和月狼族差不多，能活到三千岁，十几代的历史，如果每任精灵王没有意外死亡，那就是三万年左右。

　　但不管在王族的族谱记载中，还是精灵族全体的历史中，貌似都没有出现过红发的精灵。

　　绘梨衣思索了下，如果不是基因变异，那似乎就只有一种可能性了。

　　精灵公主……并不是精灵女王和前代精灵王的女儿。天籁小说网

　　这么想似乎很荒谬，精灵女王很宠爱精灵公主，那应该是她生的没错，可这样岂不就意味着，她不是精灵王的女儿？

　　而精灵女王，曾经……

　　前代精灵王的王冠，就像艾希尔大森林一样绿？

　　绘梨衣是个纯洁的好孩纸，她不想往一些邪恶的方面想，但似乎从逻辑上推论，没有其他更合理的结论了。

　　绘梨衣趴在柔软的草地上，双手撑着脸，努力思考。

　　她查看了下空间的任务，并没有显示完成，也没有任何变化。

　　看来光是猜出精灵公主的身世一小部分，还不算是破解秘密，恐怕要全部了解才行。

　　比如，要知道精灵公主真正的父亲是谁，又要知道这个秘密，究竟意味着什么。

　　她把自己新的主线任务通过团队频道发信息，告诉了陆晨。

　　她知道自己的丈夫正在人类帝国的北境进行着艰苦的战斗，为了避免对方可能在作战中接到自己的通话分心，所以她最近都是发讯息，等待对方的回复。

　　语音通话，都是由Godzilla发起，这样可以避免意外。

　　绘梨衣一直都很听话，Godzilla说主线任务要实时给他同步，她就会第一时间告诉对方。

　　什么因为怕对方担心，隐瞒不报，那是不对的。

　　夫妻间有困难，就要一起想办法才对，可以避免很多坏事的发生。

　　另一边，陆晨在临时休息的营地内刚挂断了魔法晶石，他收到消息，帝国已经派人将矮人族打造的骑具送往前线。

　　这是个好消息，月狼族虽然化形后才是巅峰战力，但平时作战，还是作为骑兵收益最高。

　　如今他的三名最信任的战友都分配出去当军团长，破晓之剑就变成了他单独统领。

　　因为拗不过雷泽，同时也考虑到月狼族间特有的感应能力，他让雷泽几人原本的月狼伙伴随他们一起离队。

　　这样即使大部队分开行动，离得很远，月狼也能带路找到他身边，在某些情况可能会发挥奇效。

　　心情大好之时，他忽然接收到了绘梨衣的讯息，查看了一眼，刚刚的好心情荡然无存。

　　虽然早知道空间不会让探索者“躺赢”，但这一天到来时，他还是有些忐忑。

　　老实说绘梨衣的前三环任务都不能叫任务，完全就是福利啊，虽然在时限前学不会也会受到处罚，但你要是能学会，不就是白赚？

　　现在新的任务终于会威胁到生命了，失败惩罚是无，因为失败就意味着死亡。

　　唯一令陆晨还能保持镇定的就是，任务的难度只是简单到一般，应该不是什么很大的危险，周旋余地很大。

　　“绘梨衣最近警惕些，如果察觉到危险，感觉自己应付不来的话，一定要即时联系我。”

　　他对绘梨衣回复道。

　　感性上来讲，他恨不得立马赶到绘梨衣身边，但理性又告诉他，不能自乱阵脚。

　　他和绘梨衣的万界之旅才刚刚开始，一个简单的任务就让他慌了，那以后就没法进行诸天的旅行了。

　　他要相信绘梨衣，也要加速自己这边的进度，等到各种事处理完，北境局势稳定，他就带兵直接向东，去一趟艾希尔大森林。

　　不在绘梨衣身边，他还是不安心。

　　所以他准备在一周之内……拿下长城！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百九十二章：绘梨衣：精灵王像艾希尔大森林一样绿？免费阅读。https://xs.23sk.com 