    

    第23章魔功饲养，百灵血祭，圣女为奴

    剑为主！

    而张玄宁，是剑的附庸！

    “不可能！这绝对不可能！”

    张玄宁咆哮，一脸的不敢置信。

    这和她的想法完全颠倒了过来！

    她已经舍弃了自己的血月魔剑，是下了何等的决心，内心做出了多大的抉择！

    怀着一往无前，置之死地的想法来到了徐清莹这里盗剑！

    眼看着，自己就要成功了。

    结果却成为了剑的附庸。

    俗称，剑奴！

    刚才，她对徐清莹的话，一语成谶！

    只是这个剑奴不是徐清莹，而是她自己！

    张玄宁所想，是得到神器之后，一飞冲天。

    镇压天女峰，再夺威名，在大比之上，一人独领，压垮黄泉峰！

    但是，这一切的变化，让她措手不及，心神大乱！

    “一定是你！一定是你从中作梗！”

    “我明白了！你早就算到我要来拿回我的神器魔剑，你早早就算计好了，等我入瓮！”

    “你赶紧给我解开！否则，就算是峰主也决然不会放过你！”

    张玄宁心中慌乱无比，想要解开和周成剑体的契约。

    但血契已成，而且她并非是主体，岂能解开？

    一边的徐清莹原本从焦急，到失落，再道现在，还带了一丝茫然。

    从张玄宁的话里面，她终于明白了过来。

    似乎，她并非是夺走了小断。

    而是成为了小段的剑奴？

    “和我签订认主血契，你有何资格？”

    就在这时，周成的身影显化在两人面前。

    周成神色冷漠，看着张玄宁说道。

    张玄宁闻言，身躯一震！

    顿时万念俱灰！

    寻常神器有灵不假，但灵性并不如何强大。

    就像是她的血月魔剑，也只能和她心意相通。

    她能够感知血月魔剑的情绪等等。

    就算再强一些，剑灵已成，但剑灵大多空白一片，颇为懵懂。

    说白了，就是很好忽悠。

    但是周成出现，从周成的话，已经断定了周成便是手中之剑！

    这等剑灵，她拿什么忽悠？

    “难怪，难怪你能够如此迅猛的突飞猛进！原来如此，原来如此！”

    “今日我方知十年之前，我错过的是什么！”

    张玄宁惨笑道。

    “就算是当年，你也你没有资格选择我。”

    周成却毫不留情的说道。

    “为什么？”

    张玄宁神色一愣，随即脸色涨红。

    天赋，是她最引以为傲的资本！

    但是周成却愿意选择徐清莹这个废物都不愿意选择她！

    “我可是圣女，当年我入天女，峰主亲自接见，师尊提前收我为徒！”

    “十年来，我都是天女峰资质最强者，你若是选择伴生魔剑，有谁还能比得过我？”

    张玄宁快速说道。

    “伴生魔剑？”

    周成神色讥诮，道：“你天女峰之内，就连你峰主卓君都不敢选择我为伴生魔剑，你算什么东西？”

    “我错了！我错了好不好！”

    张玄宁瘫坐在地面上，神色哭丧。

    “我知道你恨我当年没有取你作为伴生魔剑，何必说此气话。”

    “我保证，只要你选择我为伴生魔剑，从今天开始，我以全身魔功饲养你！”

    “必以百灵之血血祭你剑身！”

    张玄宁神色凄然，楚楚可怜的看着周成。

    到现在她都还认为，周成不过是恨她而已。

    张玄宁长得确实还算不错。

    可惜的是，徐清莹就在她身边，往日她最嫉妒的容貌。

    相较之下，已显普通。

    对于周成更加没有什么力道。

    “聒噪！”

    周成皱眉。

    张玄宁心中一跳，连忙说道：“那，那请前辈解除血契，还我自由之身即可！”

    “我不要了，求求你放过我，我还是天女峰的圣女！”

    “而且，一旦师尊和峰主知道，也决然不会放过你的！”

    周成已经失去了耐心。

    原本他今日得从断剑本体之中出来，心情还挺好。

    就算是对上陈玄也只是断了其一手掌。

    碰到了卓君进入几乎生死的境地，还赐了一颗玄神丹。

    这也是为什么他能够听张玄宁说了这么多。

    但，耐心是有限的！

    此刻的周成的耐心已经耗尽！

    周成冷哼了一声。

    顿时，张玄宁一声惨叫，眉心，一道小小的剑形符号显现而出。

    剑符闪烁，张玄宁浑身惨痛不已，直接倒在了地面之上抽搐。

    她惊恐的发现，这一道印记，在她的金丹之上也有！

    剑奴印记！

    这惨痛，不仅是来自于肉身，而且是深入元神之中！

    连带这金丹，都在疼痛欲裂！

    “放，放过我！”

    “我不敢了！主人！我再也不敢了！”

    张玄宁惨叫求饶，一旁的徐清莹内心都有些不忍了。

    但一想张玄宁竟然要盗取小断。

    要不是小断远超寻常神器，或许都有可能被她盗取成功了。

    顿时，心中那一丝不忍之色，消失不见。

    听着张玄宁的求饶之声，周成没有停留下来。

    此人，虽然成为剑奴，只是机缘巧合。

    但既然已经形成，就要让她再也不敢生出丝毫异心！

    从此，只能侍奉剑下，忠心为奴！

    痛，就要让她永远记住！

    张玄宁的惨叫不停，逐渐的，就连她的金丹，都变得暗淡了起来。

    这个人，都已经是虚弱不堪。

    有血契存在，她就算想要反抗都无法做到。

    反倒是周成想要她死，只是一念的事情。

    张玄宁绝望了。

    而就在这个时候，那敲入骨髓，裂入金丹的疼痛感终于消除了下去。

    她大口大口的躺在地面上喘息，第一次感觉，正常呼吸竟然是如此美妙。

    “我……我还活着！”

    张玄宁心中生出了一丝庆幸。

    随后，连忙用自己仅剩的一丝力气爬了起来。

    用双膝跪在地上走路，快速的跪走到周成面前。

    “主，主人，我再也不敢了。”

    “只求主人，不要杀我！”

    张玄宁如头捣蒜般，练练磕头。

    此时，周成端坐在床沿，冷冷的看着张玄宁。

    片刻之后，才缓缓开口。

    “记住你现在说的话！”

    “我可让你为剑奴，也随时能够让你死！”

    “成为我的剑奴，那是你的荣耀！”

    周成淡然说道。

    张玄宁心惊不已，却不敢反驳丝毫。

    堂堂圣女，一夜为奴！

