    和风的心网，再加上日差的白眼。

    根本不是云隐村的感知型忍者所能比拟的能力。

    借助这两种能力。

    和风一行人很快便带着昏死过去的奇拉比，离开了云雷峡。

    为了防止奇拉比过早的恢复过来。

    卡卡西更是在奇拉比原有的铁之封印上，打上了五行封印。

    从而限制八尾查克拉的流动。

    延缓奇拉比伤势的恢复。

    至于撤退路线。

    和风并没有选择来时的陆路。

    虽然他们成功抓捕到了奇拉比，但也把云雷下毁了个七七八八。

    赶往那里的云忍很快就能反应过来发生了什么。

    为了不影响到自己的撤退速度。

    和风索性把撤退路线定到了海上。

    根据他的调查。

    云雷峡之海，正好连接着木叶的终焉之谷。

    “这个路线不仅是返回木叶的捷径，还方便我们切入战场。”

    和风跑在小队的最前面, 向着卡卡西与日差说道。

    至于奇拉比这个壮汉，则让卡卡西背在了身后。

    “切入战场？”

    日差眨了眨白眼。

    他本以为他们的任务，只是抓捕八尾人柱力。

    而且只要抓捕到八尾人柱力，就可以阻止这场战争。

    结果让他没想到的是，和风的下一步行动，竟然是打算切入战场！

    这也意味着, 和风其实并不打算用奇拉比作为要挟。

    逼四代雷影与木叶休战。

    卡卡西下意识瞥了一眼身后的奇拉比。

    据他所知, 奇拉比除了云隐村最完美人柱力的标签。

    他还是四代雷影的弟弟。

    是他十分重要的亲人。

    基于这一点, 如果以奇拉比作为人质。

    就可以让四代雷影产生忌惮。

    从而阻止他入侵木叶的计划。

    “当然没那么简单。”

    和风摇了摇头，“只要四代雷影还活着，他就是盘踞木叶北方的威胁。”

    “虽然奇拉比被称为最完美的人柱力，但他的实力，不会比四代雷影强。”

    “而且，现在的漩涡香燐还太小。”

    “先不说她成不成承受住一整只八尾，就算成功封印了。”

    “她也需要长时间的修炼，才能慢慢控制尾兽的力量。”

    “想要成为奇拉比那么完美的人柱力。”

    “没有个十年八载，根本不现实。”

    “卡卡西，你应该明白这意味着什么吧？”

    和风扭头看向了卡卡西，他觉得以卡卡西的头脑，不可能不明白这么简单的道理。

    实际上，卡卡西的大脑也转动的很快。

    “这意味着，我们没办法将尾兽投入到战场上……”

    听到卡卡西的回答, 和风满意的点了点头。

    仿佛在说, 卡卡西你还是很聪明的嘛。

    “所以了，我们这次的行动虽然削弱了云隐村的力量。“

    “但并没有让木叶得到真正意义上的变强。”

    “哪怕我们用八尾作为人质，逼四代雷影坐下来谈判。”

    “可只要我们不把奇拉比完整的还回去，以四代雷影的脾气，他就不会善罢甘休。”

    和风稍微停顿了一下。

    也许三代火影会选择这样的方法。

    与云隐村重新修好，以此来签订新的和平协议。

    但……

    他是宇智波和风。

    而非猿飞日斩。

    “在行动之前我就说过，我要的并不是某一次，某一场的胜利。”

    “而是要彻底打垮云隐村的心态，让他们百年之内，不敢再产生与木叶争锋的念头。”

    “仅仅只是抓捕奇拉比，逼四代雷影坐下来合谈。”

    “根本不足以打垮对方。”

    “这只会让四代雷影汲取失败的经验，酝酿下一次入侵计划。”

    和风向着卡卡西与日差吐露出自己的心声。

    这是他连三代火影都没有告诉过的真正想法。

    也是真正意义上，能彻底打崩云隐村的方法。

    日差与卡卡西闻言，不约而同的倒吸了一口凉气。

    和风都把话说到这个份上了。

    他们又怎会听不出其中的含义。

    只是……

    即便是对现在的他们而言，和风的想法也还是太大胆，太疯狂了。

    “和风，你该不会是打算利用这次战争的机会，去解决……”

    卡卡西滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    就连说话的语气，也充满了不可思议的味道。

    “不错！”

    不等卡卡西把话说完，和风这边便重重点下了头。

    “正如你猜想的一般，我们接下来的行动便是……”

    “斩首四代雷影！”

    “趁着四代雷影离开云隐村, 出现在战场的这个机会。”

    “直接把他杀了！”

    “而同时失去雷影与八尾人柱力的云隐村，也将沦为五大忍村最弱的存在。”

    和风掷地有声说道。

    抓捕奇拉比, 威胁四代雷影？

    他才不屑于做这样的事情。

    奇拉比也好。

    四代雷影也罢。

    自己一个都不打算放过！

    “嘶……”

    霎时间，日差与卡卡西彼此交流着眼神，倒吸了一大口凉气。

    清凉的海风扑面而来，让他本有些疲惫的精神，顿时抖擞了许多。

    尽管心里隐约猜到了真相。

    想到了答案。

    可当他们从和风嘴里，得到亲口证实的时候。

    那种冲击，那种震撼……

    还是颠覆了他们的心海。

    和风竟然想……

    斩首四代雷影！

    他知不知道，四代雷影可是这个世界上，最强大的五影之一！

    甚至不夸张的说……

    四代火影为封印九尾而牺牲。

    三代火影与土影都是迟暮老人。

    如今的雷影，说他是五影最强，也毫不夸张。

    不……

    现在的雷影，根本就是最强的影！

    “和风，你知道自己在说什么吗？”

    “虽然我知道你的雷遁很强，又有宇智波一族的写轮眼，但四代雷影的速度，可是不亚于我的老师……”

    卡卡西提醒着和风。

    即便是活着的四代火影，都不敢说这样的话。

    斩首四代雷影？

    这可不是有决心，就能做到的事情！

    不过……

    如果和风真的能杀了四代雷影。

    那确实能让青黄不接的云隐村，百年之内都不敢与木叶为敌了。

    “我当然清楚自己在说什么，卡卡西。”

    “我也明白自己在做什么。”

    和风享受着迎面而来的海面，被名刀阎魔吸食的双手也在慢慢恢复。

    “但所谓试炼……”

    “就是必须克服且取其性命。”

    “而如今的四代雷影对我来说，就是最大的试炼。”

    “如果我这次败给了四代雷影，那只能说我也没什么了不起的。”

    “但是……”

    “我相信胜利之风，正在从我宇智波和风的背后吹来。

    “我必会立于整个忍界的顶点。”

