    杨易淡淡一笑，实则这一幕，早就在他的预料当中。

    他要收服三帮，独霸码头，自然不是嘴皮子上下一碰就能够做到的。

    到最后，肯定还是要付诸于武力。

    可他还是费尽心思地给所有人讲薪资待遇，不过是为了打消他们的抗拒之心，从而好把争斗的范围，圈在了他与赵老三和马猛之间。

    如此以来，就可以避免大规模的流血牺牲。

    否则即便他达到了目的又如何，留给潮汕帮和本地帮人心中，唯有仇恨。

    他说道：“那不知道赵老大，有何想法？”

    赵老三看了眼马猛，又看了眼李春甫，最后说道：“今晚我们是收了李叔的帖子，说要角逐码头的归属才来的。既然是角逐，那自然是手上论胜负。

    以我看，不如我们三方各出一人，俩两比试拳脚。

    谁最后胜出，谁开公司。”

    马猛眼前一亮，第一时间附和道：“好，这个建议我赞同。我们出来混江湖的，其他都是虚的，唯有手上功夫是真的。”

    杨易微微点头，他看向了俩人的人物面板。

    平民：赵三儿。

    年龄：26岁。

    修为：粗通拳脚。

    功法：岳门刀法，白眉拳。

    ……

    平民：马猛。

    年龄：30岁。

    修为：粗通拳脚。

    功法：罗汉拳。

    赵老三和马猛虽然都是一帮头领，但真实修为，却是连明劲都没有修成。

    因为明劲在这个时代，已经称得上是个高手了。

    毕竟这个时代人们生活困苦，受教育水平又低，练武自然不如天星上的人迅速，明劲只是武道入门。

    他说道：“好，就按你所说。既然今晚的角逐之战是由我提出来的，那么就由我第一个出站吧，不知道两位老大，哪一位愿意上来赐教？”

    “我来！”

    马猛迫不及待，他大步上前，随后低喝一声，他人就像是一头下山的猛虎，朝杨易扑来，根本没有所谓的礼节。

    虎啸山林，煞气扑面。

    杨易眼中寒芒闪过，他不退反进，向前大步跨出，一拳如毒龙般钻出。

    这正是五行拳中的钻拳，也是水拳。

    啪！

    两拳相交，发出剧烈的响声。

    马猛脸色剧变，露出极为痛苦之色，他感觉一股钻性力量自拳头上钻进了他手臂，令他筋骨血肉都似乎要入麻花般扭曲起来，瞬间软弱无力了。

    马猛的手臂无力垂下，杨易的拳头去势不减，印在了马猛的胸前。

    啊！

    马猛惨叫一声，身体倒滑了出去，在地上留下了两道深深的沟壑，沙浪翻滚。

    最后碰到一声倒在了地上，一时间竟然站不起来。

    哗哗！

    潮汕帮的人哗然。

    他们眼中强大无敌的马猛马老大，竟然一拳就被击败了，干净利落。

    杨易拱手道：“马老大，承让了。”

    马猛眼中闪过恨色，但众目睽睽之下，他也只能够认输道：“杨公子厉害，我马猛认输，扶我起来。”

    两个小弟连忙上前，把马猛扶了起来。

    杨易微微一笑，随后看向了赵老三，说道：“赵老大，请。”

    赵老大摇了摇头，一副憨厚的笑道：“我自认不是杨公子的对手，因此这一战，就请我们本地帮的供奉出手吧。”

    他话落，一个手持大刀的魁梧青年，从他身后走了出来。

    杨易皱眉，看着对方的人物面板。

    平民：岳门廷。

    年龄：28岁。

    修为：明劲大成。

    功法：岳门刀法，白眉拳，狮子拳。

    岳门廷目光锐利，他长刀一甩，然后走上前来，抱拳道：“岳家门岳门廷，杨公子，请。”

    哗哗！

    周围的人哗然，赵老三竟然请动了岳门廷。

    岳家门在佛山乃是有数的大武馆，岳门廷虽然年轻，可也有着不小的名声，因此在场听过他的人不少。

    “这赵老三也太无耻了，岳门廷什么时候成了本地帮的供奉了？”

    “这下杨公子危险了，双拳如何抵得过大刀。”

    “谁输谁赢都不重要，反正加入哪家公司都一样。”

    ………

    马猛看着赵老三，眼中露出鄙夷之色。

    他虽然粗鲁蛮横，可做事不下作。

    赵老三玩出这种把戏，他心中也是鄙视得很。

    杨易眼神凝重，他虽然才初入明劲，可因为拥有张宪魁三十多年的拳法经验，那怕是明劲大成也是不惧。

    但肉拳难敌大刀。

    除非是武功真到了一定的境界，可以无视刀剑，否则战力凭空就要弱上几分。

    有武器和没武器，那是有很大区别的。

    杨易看向了‘岳门刀法’，脑海中响起了提示声：

    “是否学习？”

    “是！”

    轰！

    无数信息流凭空出现，冲击着杨易的脑海。

    恍惚中，他似乎化身成了岳门廷，自小苦练岳门刀法，把岳门刀法练得纯熟无比。

    十八年的记忆，让杨易仅仅是皱眉，

    很快，他就融合了所有的记忆。

    岳门刀法在他眼中，没有了半点秘密。

    想要胜过岳门廷，也唯有他偷学岳门刀法了，如此才能够料敌于前，获得胜利。

    杨易拱手还礼道：“清远杨易，请。”

    话落，他摆起了三体式。

    ……

    月光下。

    河滩上寂静无声。

    杨易和岳门廷相对而立，仅仅隔了三米左右的距离。

    众人屏住了呼吸，眼睛紧紧地盯着场中。

    这一刻，一股极其凝重的气息，缓缓弥漫了开来。

    某一刻。

    一道雪白的刀光，在夜色中乍现。

    如闪电，撕裂虚空。

    岳门廷身随刀走，瞬间跨过了三米的距离，一刀朝杨易当头斩下，狠辣锐利。

    他的动作太快，也太突兀了。

    连观战的马猛和赵老三等人都没有反应过来，刀已经出鞘。

    “大哥！”

    杨锐和杨轩惊呼出声，目眦欲裂。

    他们看到岳门廷的大刀，就那样毫无征兆地出现在了杨易的头顶下，相差不过十公分。

    似乎下一瞬，就会被劈成两半。

    岳门廷眼神冷厉，岳门刀法本来就以狠辣著称。

    一旦出手，便要见血而回。

    但是下一刻，他就瞳孔紧紧一缩，因为他看到杨易身形仅仅微微一侧，就避开了他当头一刀，差之毫厘，险之又险。

    没有任何停顿，他手腕一转，达到横斩而出，似要将杨易懒腰斩断。

    但再次，杨易后退一步，堪堪避开了。

    “我不信！”

    如果第一次是巧合，那第二次就绝对说不过去了。

    岳门廷心中厉喝，他刀法森严，如黄河之水天上来，汹涌澎湃，霸道狠辣，一刀接一刀，一刀快过一刀。

