    “杀不死的吗。”

    沈翔避开这执法天灵飞踢过來的一脚，心中很是焦急，他此刻能感受得到这执法天灵的力量越來越强，如果再不能将之击败，他可能会很吃力。

    外面，那两个阵盘正在吞噬巨大的能量，火神殿的人不停的把晶石拿出來，维持大阵的运转，如果停止的话，说不定沈翔就会跑出來，他们很担心这个。

    而这都是那执法天灵正在吸收外面的力量，壮大自己，好让自己能灭掉沈翔。

    “如果沒有压倒超强力量对方这家伙，恐怕很难把他打败，但他也不是无敌的，他使用虚灵之体，或者是让自己的肉身重组，都需要很强大的力量。”龙雪怡说道。

    沈翔对着那执法天灵怒喊一声，又攻了过去，这一次他用上了天地杀伐术中的三杀，将天地杀伐术中的其中三种融合起來，头顶星辰图，脚踏大海山河，心房里面的杀神之心跳动，释放出阵阵恐怖的杀伐之气，与他神海中的神力融合，化为一种他的力量更加强大，如同有着强大好战的灵魂一般。

    神刀一斩，龙啸八方，青龙腾舞而出，一双眼眸闪烁着血红的霞光，张牙舞爪，朝那执法天灵笼罩过去。

    吼。

    龙啸声震得大地颤抖，化成青龙形态的力量冲击过去的时候，那执法天灵想做出躲闪，但他还是慢了一些，身体被龙头狠狠的冲撞过去，狂暴的力量把这执法天灵撕成十多块碎肉。

    沈翔眼前突然一亮，这执法天灵虽然很强，但是肉身很虚弱，遭受强大的力量攻击的时候，竟然会碎掉，即便可以重组，但这也是他的一大弱点，肉身重组也需要消耗很多的力量。

    “你也不过如此。”沈翔飞奔过去，对着地面的几块碎肉一掌拍下去，他体汹涌着的强大力量，化成一只巨大的火焰手掌，狠狠地拍打地面那些碎块，将之打得灰飞烟灭。

    轰轰轰。

    沈翔快速的打好几掌，地面的碎肉都化成飞灰。

    但是那执法天灵并沒有被灭掉，竟然又突然出现凝现在沈翔面前，就算肉身沒有了，竟然还可以重组。

    “这家伙……我明明用了神杀之术，他的灵魂应该也受到了很严重的伤害才对。”沈翔咬牙说道。

    “我是不死的，只要天地还在，就会给我提供无穷无尽的力量，直到将你斩杀为止。”执法天灵的声音冰冷，那神情如同俯看蝼蚁一般，就好像他可以随时捏死沈翔那样。

    沈翔冷笑道：“别以为自己是无敌的，你也不是一样杀不死我吗，你在我眼里，也就是一条被赐予强大力量的无情走狗，我为你的诞生感到悲哀。”

    说话间，执法天灵已经攻了过來，释放出來的那股气势非常强劲，他的力量竟然比之前强大多了。

    砰，执法天灵狠狠一拳打在沈翔的腹部。

    沈翔躲闪不及，左肋的地方被那股强劲的力量轰打中，那里的骨头几乎粉碎，不过他却沒有飞出去，而是后退了半步，还轰出一掌，打向那执法天灵的头颅，狂暴的震天掌力将执法天灵的头颅震爆，血肉横飞。

    执法天灵此时加快了节奏，虽然头颅被轰掉，但身体却是完好的，竟然又快速地击出两掌，震荡着空间，打向沈翔的胸膛。

    沈翔只感觉到胸膛的骨骼断裂，剧痛涌來，在飞出去的瞬间，他一腿扫向那执法天灵的下身，将那两条大腿扫断。

    沈翔忍着剧痛，拿出了几粒丹药服下。

    “这家伙的身体就是一个渣，但他攻击的时候，招招都能碎骨。”

    龙雪怡说道：“这是肯定的，这家伙的肉身是刚刚化成，还不怎么稳定，而且他根本不需要拥有强大的肉身，沒有那个必要。”

    “看來这家伙真的是杀不死的，既然如此，我只能冒险了，我就不信用这招弄不死他。”

    执法天灵正在凝聚自己的人头，就在他刚刚凝聚得差不多的时候，突然被一个半透明的金sè大丹炉笼罩起來。

    天炼之术，可以焚炼天地的超级神术，之前被白虎叮嘱过许多次，让他千万别过度使用，所以他就收敛了许多，沒有再炼制那些大山什么的，而现在这执法天灵难以对付，他只能用这个办法将之炼掉。

    天都能炼，他相信要炼掉这个天地力量化成的灵应该不是什么难事，说不定还能炼制出厉害的丹來。

    执法天灵的实力很强，要想炼掉他的话，必须要让他在丹炉里面乖乖的呆着，或者是拥有极为强大的神力，把他困在丹炉里面，不让他在短时间内冲破的丹炉。

    “小屁龙，把你的神力借给我。”沈翔感觉到那个丹炉马上要被冲破之后，急忙喊道。

    龙雪怡早就有了这样的准备：收吧。”

    沈翔的神海里面突然涌來龙雪怡那股浩瀚而强大的神力，让沈翔震惊不已，他沒想到龙雪怡的神力竟然如此强大，这对他來说是好事情。

    “别想出來。”沈翔很快就融合了龙雪怡传递过來的神力，将之用來稳固那个丹炉。

    这是根据天炼之术凝练出來的丹炉，按照天炼之术上面的记载，只要有足够的力量，连传说中的神都无法脱困。

    龙雪怡有着如此强大的神力，让这个炼丹炉更加稳固，沈翔不知道那天炼之术到底是什么來头，但却绝对相信天炼之术的威力。

    “用天炼之术炼制东西，不是需要很强的火焰吗，这些火焰都是吸收天地的力量化成的，接近天火的威力，现在沒有外來的力量，你打算怎么办。”龙雪怡询问道，看见沈翔又用天炼之术炼制厉害的东西，她知道到时候定会有她的一份。

    沈翔看见那执法天灵脸上有一些怒意，不禁笑道：“放心吧，天炼之术里面有专门对付这种情况的法门，特别是这种与天地相连的执法天灵，他本身就是一股很强大的天地力量，就让他自己燃烧自己吧。”

    那个半透明的丹炉外面，突然出现许多灵纹，如同丝线一般，渐渐的形成，布满整个丹炉的表面。

    这都是沈翔根据天炼之术里面的法门弄出來的，这些灵纹会产生奇异的力量，能让丹炉里面的东西自然。

    执法天灵怒吼起來，身体突然爆开，化成一股强烈的火焰，在丹炉里面焚烧起來。

    执法天灵的肉身化成火焰之后，又立即凝聚出一个肉身來，然后又在丹炉里面自爆，化成火焰，如此反复着，使得丹炉里面的火焰越來越强，十多天之后，沈翔不记得有多少个执法天灵的肉身变成烈火了，而现在丹炉里面的火焰已经足够强，现在他才开始焚炼这个执法天灵。

    苏媚瑶疑惑地问道：“小坏蛋，这家伙要怎么炼法，会不会炼掉一个肉身，又出现一个，这样下去要到什么时候。”

    沈翔笑道：“这倒不是，只要我把这家伙的肉身炼得差不多坏掉的时候，稍微停顿一下，等他恢复到完好的时候，再继续炼制，这么一來就能形成许多‘药灵气’至于会炼到什么时候，我也不清楚，当然是越久越好，到时候我说不定能得到很厉害的天灵丹。”

    明明是被派來杀人的，但现在却落入了别人丹炉里面，这执法天灵恐怕还是首个遇到这种待遇的。

    执法天灵虽然可以打伤沈翔，碎掉沈翔的骨骼，但沈翔的恢复能力也十分强悍，所以他们这样下去难以有结果，但现在不同了，沈翔不需要战斗，就能不断消耗这执法天灵的力量。