    “饿啊……饿啊……”

    数百丈大小的胃囊在虚空不断蠕动，传递出了断断续续的意念波动。

    虽然这东西不可能有任何的表情，但是所有魔神看到它的那一瞬间，都能从其中感应到一种极致的饥饿感！

    随着胃囊不断的收缩，那股饥饿感疯狂的散发出来，让所有的魔神全都清楚的感知到了它那无尽的吞噬欲望。

    “呼……”

    胃囊凭空一缩一弹，彷如怪异的魔蛇一般，竟然顷刻间就穿过了数万里空间，来到了堕落天使和诸多魔神交战的区域，速度之快，就连路西法都没有来得及拦截。

    由此可见欲望才是世间最为强大的驱动力，能够让一切生灵爆发出极致的潜力出来。

    即便暴食之主现在只剩下了一个胃囊，但是这种由极致的饥饿感而让胃部升起的强烈进食欲，硬是让他突破前所未有的极限，否则先前他若是有这等本领，路西法又怎么可能轻言胜他！

    胃囊往前一探，彷如张开了血盆大口一般，直接就将几尊躲避不及的魔神和大量的堕落天使吸摄进了胃囊当中，随着胃囊疯狂的蠕动，很快那些家伙的惨叫声就消失不见。

    这些魔神也是倒了霉，先是陷入了堕天使一族的陷阱，被堕天使一族的强者率领麾下亿万天使大军围攻，紧接着又被暴食之主先后吞噬了数尊。

    而且看样子暴食之主的神志彻底被疯狂的进食欲所占据，根本就不在乎这些魔神究竟是何身份来历，甚至就连几个同为暴食一族的强者竟然都成了他吞噬的目标。

    只不过那几个暴食一族的强者显然非常清楚暴食之的状态，所以对此早有准备，一个个跑的飞快，这才没有被暴食之主吞入胃囊，否则他们那一身肥肉，绝对是最佳的大补之物！

    “嘿……”

    路西法见此，不由冷笑一声。

    这家伙，到了这等地步居然还在贪食。

    不过路西法心里明白，暴食之主这是想要通过进食来恢复魔体！

    虽然暴食之主的魔体被自己毁了大半，但是最根本的胃囊没有损毁，只要被他得到足够多的食物，就能在最短的时间内恢复如初！

    就如现在，不过是才吞噬了数千堕天使大军中的普通战士和几尊魔神，胃囊两段连接的部位就生长出了一大截，真要被他继续吞噬下去反而是给自己找麻烦，何况这家伙还在朝堕天使军团下手。

    相对于那些实力强横躲避神速的魔神，数量庞大且行动稍显缓慢的堕落天使军团显然更容易得手！

    路西法可不愿意眼睁睁的看着自己麾下被吞噬，所以他身形一闪，瞬间就来到了乱作一团的战场上空，抬手一抓，强大的黑暗魔气形成巨网，朝那只正在疯狂追逐吞噬堕天使军团的胃囊抓去！

    暴食之主的胃囊左突右冲，试图冲破路西法的阻拦继续吞噬血肉满足填不自己胃部空虚。

    只可惜，全盛时期的他尚且不是路西法的对手，更何况现在仅剩下了一个胃囊！

    所以不久，就被路西法给镇压了下去，封印了起来。

    “你们，可有愿意归降于我的？”

    路西法虚空而立，身上气势却是铺天盖地，朝着下方众多魔神压制了过去：“而今暴食之主已经被我斩杀，懒惰之主躺在他的魔神宫中懒得动弹，除非打上门去，否则他是不会出面的！

    而今整个魔界我说了算，你们谁敢不从，暴食之主就是前车之鉴！”

    这番话一出，瞬间就让场中安静了下来！

    不过紧接着，诸多魔神强者非但没有向他表示效忠，反而拼尽一切的朝四周逃离！

    尤其是暴食一族的那几尊不朽和永恒魔神，更是不敢停留片刻，强行撞破虚空遁逃，即便一身肥肉都被虚空割裂也不曾有过丝毫停顿。

    他们的老祖宗都被路西法打爆了肉身，镇压了胃囊和灵魂，他们这些暴食之主的后裔就算投降，也不觉得路西法会信任他们！

    与其等着日后被清算，还不如趁早逃离！

    不止是他们，其余魔神有一个算一个，没有任何一尊魔神强者愿意主动留下投降的！

    因为他们知道，路西法就算现在能够称霸魔界唯我独尊又能如何？

    等到撒旦大魔王归来，等到其余几尊造化主宰回归魔界，到时候堕天使一族的命运绝对不会好到哪里去。

    所以这些魔神除非犯了傻，否则他们绝对不会主动投靠前途无亮的堕天使一族！

    何况他们还都有各自的族群和族裔，也有各自效忠的大魔王，真要是背叛了自己的主上投靠了路西法，日后绝对会被清算。

    不过，并非所有的魔神强者都能逃离出去，也有一些家伙速度稍显缓慢，被堕天使一族的强者纠缠住了，根本无法脱身逃离。

    其中一尊魔神强者一边抵抗堕天使强者的围杀，一边悄悄朝路西法那边看去，想要看看路西法的反应，顺便看看自己还有没有逃离的机会。

    结果，正好对上了路西法那似笑非笑却又漆黑无情的眼神，顿时心里一寒。

    随即连忙主动俯首：“伟大的傲慢之主，我愿向您效忠，愿意成为您最忠诚的部属，为您征战四方，至死方休！”

    跟以后可能被遭到的清算比起来，现在的死亡才是他最应该考虑的。

    所以，这家伙很干脆的做出了目前唯一能够存活的选择！

    “嗯？”

    路西法看了那个家伙一眼，随即对围攻那尊魔神的堕天使强者挥了挥手。

    堕天使强者顿时会意，直接放弃了那个家伙，转身加入了其他战团，继续围杀别的魔神。

    他们并不在意那尊魔神会趁机逃离，没有任何一尊不朽和永恒敢在路西法面前谎言欺瞒，更不敢明目张胆的不守承诺，否则绝对会迎来路西法的怒火，到时候这尊魔神绝对会后悔逃离的决定，因为那时他将永远存活在痛苦当中！

    所以这些堕天使强者走的及其干脆，只不过其余战团被围杀的魔神就叫苦不迭了。

    原本在路西法的威胁下就已经胆战心惊了，此时再多几个对手，他们如何还能抗衡下去？

    所以很快，就有来第二个宣誓投降的魔神。

    再然后，情势所迫之下，其余魔神即便心里再如何不甘，也只能打碎了牙齿往肚里咽，表面上还要挤出一副能够投靠路西法大魔王麾下让他们感到非常荣幸的模样来。

    路西法对于这些家伙的脸色毫不在意，也不在乎他们心里是怎么想的，直接了当的让这些魔神立下了最狠毒的魔神誓言，然后又将自己从碧落修士那里借鉴而来的禁制手段使用在了这些魔神身上。

    他极其狠辣的在这些魔神的魂魄以及法则本源上留下了强大的禁制，虽然不可能凭着些长久控制这些魔神，但无论是这些魔神自己触碰其中禁制，还是另请其他造化主宰驱除，都会引起他的心生感应。

    然后他就会在瞬间引发禁制手段重创这些魔神，让他们在数万年内都不可能出现在战场上！

    其实他对这些强者并不是特别看中，如若这些家伙能够为他所用当然好，即便不能，也要保证这些魔神强者无法在结下来扰乱他的布局。

    等到他的谋划成功以后，这些魔神强者其实也就可有可无，对他而言作用就没有那么大了。

    随后路西法直接率领麾下扫荡魔界各族各部，不仅将那些先前逃离的魔神强者给打杀收降了大半，还将不少很久都没有现身的魔神也给逼了出来，更是覆灭了几个种族。

    譬如暴食一族！

    并非他对暴食之主有什么偏见，也不是因为担心暴食一族以后会给堕天使带来多大的威胁，而是因为他觉得暴食一族就不应该存留在世间，这些吃货对于任何一个世界而言，都是浪费资源的无底洞！

    事实上若非暴食之主这尊造化主宰庇护，其他强大种族也不会眼睁睁的看着这样的种族浪费魔界那么多的资源！

    等他将懒惰之主所在的那片区域划为了禁区，派遣强者守在附近不允许任何生灵进出，此时的魔界也就相当于被他彻底占据了。

    虽然未来还有着很大的不确定性，但就目前而言，魔界内还真就没有任何一个魔族不承认他霸主地位。

    只是占据了整个魔界以后，他并没有在对任何一个种族下手，反而暗中示意麾下堕天使强者不消息放走了几尊被抓起来的魔神强者。

    那些家伙乃是其余几尊大魔王的嫡系，根本不可能向他投降。

    恰好路西法也正需要他们去完成了一件事情，就暗中放了他们。

    然后这些魔神强者在脱困后立刻一飞冲天，直奔天际，打破世界壁障准备逃入星域，寻找他们的主上返回魔界报仇。

    只是，当他们破开界壁后，豁然发现界壁外不知何时多出了几个人族！

    …………

    “太玄道人，大地母神，你们欺我太甚！”

    撒旦大魔王的怒吼声响彻虚空，强大的气势更是震荡的周围陨石崩碎。

    只不过再如何狂暴的气势，也遮掩不住他此时有些虚弱的模样。

    其实以他强横的实力，即便体内力量耗空，在庞大的毁灭法则支撑下也不存在真正的虚弱。

    只是这次大战他被太玄老祖和大地母神这两尊至强者，从遥远的碧落大世界一路追杀横跨了大半个星域，最后才被他绕到了魔界附近。

    在太玄老祖和大地母神的联手追杀下，即便以撒旦的实力也受了重创，不仅魔躯伤势严重，毁灭大道本源也受损不轻。

    此时他非常后悔，当初就不应该因为贪心而亲自出战，应该将机会让给地狱的那个家伙才对。

    可惜现在后悔也已经晚了，

    直到远远的看到了魔界出现在视线范围内，这才让他心中一松！

