    “吼！”

    当清脆的龙吟声出现后，巨龙忽然仰天长啸，一股股黑色的气息在其嘴里喷薄而出，犹如一条条翻滚而来的山洪，对着赤狼和青狼两人的攻击横扫过去！

    黑色的洪流，霸道而凛冽，同时又有一种特殊的深沉之感，总之给人一种坚不可摧、深不可测的感觉，在它的面前，似乎所有的东西都要被其吞噬！

    “轰轰！”

    三道巨大的攻击，引起这片天地能量的极度混乱，轰隆隆的响声响遍天空，然后游龙和底下众人便是惊骇地看到，黑色的洪流和两道光芒直接以一种直接和震撼的决绝，猛地撞到一起，顿时天摇地动！

    “呜呜！”

    三道能量凝聚的攻击陡然爆炸，天地一片昏暗，呜呜的空气唔鸣声，还有能量胡乱嗡鸣声响彻大地。然后眼尖的游龙很快看到，原本连一星武王都是闻风丧胆的刀芒和巨锤攻击，直接那一股股犹如黑色的钢铁洪流般气息中，瞬间被侵蚀！

    “怎么可能？”

    看到这一幕，不但游龙惊呆了，就连其他的武者也是一片震惊，开什么玩笑，服用了五品丹药暴王丹，又有不弱的上品灵兵在手，赤狼和青狼竟然挡不住游康召唤出来的龙灵，而且只是一招！

    “游康，你竟然使用自己的精血召唤龙灵，难道你就不怕遭到反噬么？”

    一招攻击被破，赤狼和青狼这时脸色变得凝重起来，他们作为佣兵团长，也算是心机深重的人，这时候看着游康，脸色十分难看。

    赤狼眼光闪烁，虽然不知道游康是什么来头，但是能够拥有游龙剑和召唤龙灵，显然不是一般人能够做到的，这个一向忍让低调的村落，似乎是一块很难啃的铁板啊。

    青狼这是看着赤狼悄悄后退的身形，原本变得暴力的心智也是也逐渐恢复清醒，在游康身后那条巨龙上面，他感受到一股冰冷的气息，他一向引以为傲的先天武体，竟然直接被其中的气息压制得死死的，那是一种在灵魂深处的恐惧在蔓延，以致他的力量减弱了二三成！

    “唰！”

    游康看着对面两人，嘴里并不说话，只见他苍白的脸旁再度涌起一丝血色，旋即手中印法再结，巨龙的嘴中，这时再度喷出一股黑色的洪流，想要跟赤狼和青狼继续战斗下去！

    “游康，虽说你拥有游龙剑，所召唤的龙灵也很强大，但是以你的实力，又能发挥出几成的威力？”

    赤狼的眼光狠毒，看着游康越发苍白的脸旁，这时竟然远远后退，同时手中的天狼刀一挥而下！

    一股雄浑的元力在刀上涌起，一片纯粹的元力刀幕，在他身前层层叠叠排列开，尔后黑色巨龙那一道黑色的洪流，狂暴的撞到了上面！

    “咔擦！”

    那一片纯粹的元力刀幕，原本就连一星武王的全力一击都难以攻破，但是这时候在黑色龙息的冲击下，一道道裂纹很快出现，然后便是再次轰然爆裂开来，赤狼的身体，也是被这股强大的力量反震出十多丈远的地方！

    “这真的是传说中的龙族神兽？”

    赤狼猝不及防，一下子被震得心血翻滚，原本他以为自己已经离得够远了，谁知道当正面接触这道攻击的时候，竟然还是如此不堪一击！

    “咳咳……”

    施展如此强大的攻击，游康苍白的脸旁终于变得惨白，这时候一声轻咳，几缕鲜血随之飘飞出来，身后的巨龙这时也是变得黯淡了一些。而游康的身体，竟然开始摇摇欲坠，正如先前所说，游龙剑的反噬太厉害了，一般的实力基本驾驭不了此剑！

    “哈哈，游康老头，你可不能光对赤狼头领出手，那我也来领教一下吧……”

    青狼看到赤狼被震退，原本一直被压抑的暴戾气息终于缓了过来，看到游康已经有萎靡的趋势，这时候呵呵一笑，脚下一跺，之间空间一阵震荡，他竟然举着手中巨大的重锤，主动攻向游康！

    “这个笨蛋，竟然这么急躁！”

    看到青狼的举动，远处的赤狼顿时开始慌乱起来，凭他的感觉，游康手里的游龙剑，威力绝对还不止现在看到的，这个老家伙，或许还隐藏着手段！

    “呵呵，能够为主人效力，老夫此生无憾了……”

    原本气息萎靡的游康，这是陡然震开双眸，手中的游龙剑高高举起，一股睥睨天下的气势，陡然在黑色的巨剑上面散发出来！

    “呜呜！”

    天地间的能量，这事好像受到某种召唤一样，疯狂一般对着游龙剑汇聚而去，而在其深厚的那一条巨龙，这时忽然剧烈的围着游龙剑旋转，一股股强大的吸力爆发，将天地间的所有能量不停地往这边吸引过来！

    “我靠，这不是传说中的天兵吧？”

    “能够引起天地间能量的共鸣，这不是天兵又是什么？”

    “天呐，想不到我们竟然有幸能够看到天兵！虽说游康村长的实力不是很强，但是所发挥的威力依然如此强大，真不知道若是全力施展之下，这把游龙剑能够催生出怎样的威力！”

    周围的人都惊慌地叫了起来，他们的实力不弱，而且见识也并不差，虽说有抗的实力有限，能够催动起来的力量并不是很强大，但是这翻天地异象，还是第一时间让众多武者和散修们惊呼连连！

    天兵！

    所谓天兵，那就是在上等领兵之上的一个级别的武器，这等神器，就算在夏龙帝国整个帝国之内也并不多见。所谓天兵，也就是天地之神兵利器之意，他们能够与天地的能量产生共鸣，也能够将浩瀚天地的能量化为己用，那等威力，已经远远超出了灵兵所能够做到的范围！

    天地共鸣，毁天灭地！

    原本身体向前冲的青狼，这时候好想见到鬼一般，前行的身躯猛然刹住车，慌不迭的赶紧向另外一边逃窜，在得知这是一把天兵的情况下，他已经没有任何的心思求战，因为天兵在手的游康，现在已经跟他不是一个等级的对手了！

    而看到青狼的举动，原本还在骂骂咧咧的赤狼，这时也是猛地想起了什么，于是也像青狼一样，抓起手中的天狼刀就跑，那股狼狈劲，比起青狼可以说是有过之而无不及，就连血气翻滚带来的痛苦，都被暂时忘记了过去！

    “吼！”

    在两人刚启动的一瞬间，远处的游康忽然一声怒吼，数道精血在其口中喷出，精血飘落在游龙剑上，天地的能量再次狂躁起来，一股股汇聚到其身旁。手中的游龙剑，龙吟声阵阵，响彻方圆实力以内的范围，圣兽山脉的魔兽，竟然同时停止了嚎叫！

    “嗷呜！”在圣兽山脉的深处，几头达到五阶魔兽级别的霸王巨兽瑟瑟发抖蹲在自己的洞穴里，腥红的兽眸此时惊恐地看着远处，在那里，有一股强大的威压在压抑着它们的灵魂和血脉力量！

    “游龙剑，百步游龙追命斩！”

    一道三四十丈的黑色剑芒，陡然在游康的身前凝聚而成，巨大的剑芒，将游康瘦小的身躯笼罩着，而那一条巨龙这是仰天巨吼一声，旋即盘旋在那一道剑芒上，龙头一甩，直接对着远处的青狼和赤狼风驰电掣的追了过去！

    “轰轰！”

    巨大的剑芒遮蔽了天地，在巨龙的引领下轰隆隆的前行，所过之处，连空间都是有崩塌的趋势，被挤压的空气不断发出音爆声，夹杂着能量燃烧爆炸，轰隆隆响成一片，游龙剑，开始展示出他作为天兵的狰狞獠牙！

    “凡犯我游族着，虽远必诛！”

    游康看着那一道凌厉的剑芒，原本苍白的脸旁，这时候终于爬上一丝丝疲倦，他之前强行施展游龙剑，这时候终于是消耗过大，身体摇摇晃晃，似乎有从天空中坠落的趋势，不过心中却有一股信念，在支撑着他要看到赤狼和青狼的下场！

    自己的游族，可不是谁想欺负，就能够欺负得了的……

    看着轰鸣而去的剑芒，老人的眼中，似乎看到了二三十年前，自己的少主，正是手持这样一把天兵，为游族闯出一片天地，让这个家族，在整个帝国声威大震……

    怎么我感觉好想见到了少主人？

    在一阵恍惚之中，游康心中忽然涌起一股奇特的念头，似乎就在刚才的时候，又一个熟悉的身影出现在了自己眼前，只是当时情况紧急，自己一时间竟然反应不过来……

