    第四百八十七章人剑合一   

    吼！吼！   

    瞬间功夫，天穹之上，两道天劫凝聚杀来！   

    之前叶无双渡过的天劫都是单独的一道雷劫，已经是十分的可怕了，此刻竟然是两道天劫，两道天劫杀出，犹如两条雷龙一般，互相缠绕，吞吐着恐怖狰狞的雷光，几乎瞬息而至，引发天地为之变色，仿佛不将叶无双斩杀誓不罢休一般！   

    面对突然提升的天劫，其他人恐怕只能放弃，毕竟他们准备充分，不可能有这样的意外发生！   

    面对恐怖的天劫，叶无双毫无惧意！   

    修炼一途，本就是逆天而为！   

    不就是天劫吗？

    

    天要亡我，我便灭天！   

    “区区天劫，也想要阻拦我突破，可笑！”

    叶无双冰冷说道，整个人气势在这一刻达到了极致，此刻整个人犹如一把出鞘的绝世神剑一般，整个人浑身上下都笼罩着无穷无尽的剑意！   

    在这一刻，他整个人都仿佛和手中的青玄剑融为一体一般，青玄剑身之上，爆发出恐怖的光芒！   

    无数人看着这一幕，目瞪口呆，谁也没有想到，叶无双竟然还有底牌，而且如此恐怖！   

    “这是？

    人剑合一？”

    

    而不少剑道强者，看着这一幕，更是震惊，脑海之中仿佛想到了一个名次，难以置信说道！   

    人剑合一，乃是剑道的一种状态，只有对剑道达到十分恐怖程度的人才能施展而出！   

    他们都知道叶无双剑道不俗，却没有想到，叶无双竟然施展出人剑合一的状态！   

    轰！   

    叶无双一步踏出，朝着天劫冲了出去！   

    “天呐？

    他要做什么？”

    

    “我没有看错吧？

    他竟然打算冲出去？”

    

    “他想要摧毁天劫不成？

    怎么可能，这可是天劫！”

    

    无数强者看着叶无双的动作，都是震惊万分，难以置信！   

    虽然在之前，叶无双展现出不俗的实力，渡过了数道天劫，但是天劫的威势，岂是那么简单的！   

    叶无双竟然想要摧毁整个天劫？

    

    这简直是自寻死路的行为！   

    轰灭天劫和渡过天劫，可是两种截然不同的状态！   

    天劫渡过之后，天劫就会消失，虽然渡劫依旧危险重重，但是和直接对抗天劫，将天劫摧毁而言，却是显得微不足道！   

    天劫毕竟是秉承天地意志而生，妄图摧毁天劫，便是挑战天威，这样的人，只会彻底激发天劫的全部威势，将挑衅者彻底轰杀，必死无疑！   

    “找死，这小子是在找死！”

    

    几个太上长老也是不由发大骂起来，虽然他们和叶无双有仇，但是看见叶无双直接挑战天劫，他们也是有些抓狂！   

    这小子想要死，别拉着他们！   

    他们倒是忘记了，他们之前可是算计过叶无双！   

    正是因为担心他们继续捣乱，叶无双才打算彻底摧毁天劫，以除后患，否则他很有可能渡劫失败！   

    轰隆隆！   

    天穹之上，感受到叶无双的挑衅，天劫发出一道道巨大无比的雷鸣，响彻四方！   

    整个天地都在这一刻变得漆黑无比，仿佛笼罩在片无尽的黑暗之中，令人心惊胆战！   

    唯有叶无双身上，依旧没有丝毫的变化！   

    相反，因为他身上的爆发出的剑芒，反而让他在这一刻变得耀眼无比！   

    “斩天剑，给我灭！”

    

    叶无双冰冷的喝道，一剑瞬间斩出，抵达在两道天劫之前，将两道天劫直接斩爆！   

    而后他化为一把长剑，刺入了无尽的雷云之中！   

    “轰隆隆！”

    

    叶无双的身影，也因此消失在了众人面前，众人只能看见无尽的乌云之中，无数的雷电翻滚，天劫不断的消散！   

    一道道的剑气从无尽的雷云之中爆发而出，发出惊天的气势，让看见这一幕的众人，一个个心惊胆战，从来没有见过如此骇人的一幕！   

    他们从来没有见过如此恐怖的一幕，从来没有想过有人会如此激烈的渡劫，犹如世界末日一般，甚至这一刻，无数人都在期待着奇迹的发生，叶无双真的可以将天劫摧毁！   

    如果这样的话，他们也算是见证了一场奇迹！   

    轰隆隆！   

    天劫不断发出狰狞的怒吼，强势至极，仅仅是释放出来的余威都让无数人心惊胆战，害怕至极！   

    而虚空之中恐怖的剑气也丝毫不减，恐怖强势，时不时有强势的剑气从虚空之中爆发而出，将远处山峰削为平地！   

    足足数十息时间过去，虚空之中的乌云才逐渐消散，不再像是之前一般威势惊人！   

    “结束了吗？”

    

    “叶无双还活着吗？”

    

    “成功了吗？”

    

    无数人看着这一幕，忍不住说道，他们没有察觉到叶无双的气息，都是忍不住一叹，甚至带着一丝可惜！   

    像是叶无双这样的顶级妖孽，没有死在几大宗门太上长老手中，反而是死在了自己的狂妄之中，这不知道是可笑还是可悲！   

    不过更多人转念一想，也就理解了叶无双！   

    在他们眼中，叶无双知道自己展现了惊人的天赋，不可能活下来，也不可能平安渡过天劫，选择这样一种方式渡劫，反而是更好的选择！   

    毕竟不仅保全了自己的名誉和声望，同时也让贪图他身上宝物的众人只能眼睁睁看着他被天劫吞噬，而无可奈何！   

    想必从此之后，但凡今日对付叶无双的强者，都绝对不愿意提及今日的丑事，这将成为他们永远的耻辱！   

    “可惜了！”

    

    “叶无双这样的顶级天骄，就这么夭折了！”

    

    无数人感叹说道，他们与叶无双无冤无仇，他们自然想要看着这样一个顶级天骄崛起，毕竟叶无双是他们大夏的天骄，他们都明白叶无双只要不死，未来前途将不可限量！   

    “还是想一想，到时候他们几大宗门将如何面对大夏皇朝以及炼丹师公会还有万宝阁的怒火吧，我听说他们知晓几大势力围攻叶无双，已经派遣强者前来了，我才知道叶无双的身份可不仅仅是天玄宗的圣子！”

    

    这时候，有强者说道，叶无双可不仅仅是天玄宗圣子，还是大夏夏皇新封的镇国王还是炼丹师公会的长老以及万宝阁的供奉！”

    

    “什么？”

    

    有人忍不住说道，他们大部分都是一直闭关，几乎很少了解外界的事情，也是因为今日大战实在是太震撼了才吸引了他们！   

    他们原本以为叶无双就只是一个天骄罢了，但没有想到，除了天玄宗圣子的身份，竟然还有镇国王以及炼丹师公会的长老还有万宝阁的供奉身份！   

    这些身份如何不震惊他们？

    

    每一个身份众人都知道极其难获得，然而这些身份却齐聚在叶无双一个人身上！   

    

