    “嗯！？”

    凯撒库朗迷迷糊糊的醒了过来。

    “我怎么在这里？”

    看着周围熟悉无比的环境，凯撒库朗有些呆了。

    奇怪了，他不是在夏修那里的？

    为什么会回到自己的房间？

    哦，对了，想起来了。

    昨天晚上，他特意找到夏修，想要试探一下他跟贝加庞克之间，到底有什么秘密。

    但最后夏修，跟他说太晚了，让他休息一下。

    然后他好像自己就回来了。

    不过有些奇怪的是，关于昨天晚夏修跟他自己说了什么，凯撒库朗现在完全没有印象。

    就好像，记忆都没有了。

    隐约的，凯撒库朗觉得自己好像已经忘了什么。

    只是始终想不起来。

    不过他也没有太在意，想不起来的话，再找夏修询问就行了。

    就这样，凯撒库朗离开自己房间，便再次去寻找夏修。

    只是让他意外的是，无论是研究室，还是改造兽房间，夏修都不在。

    原来。

    今天一大早，夏修就带着大龙离开了研究所。

    从夏修手下海军得知这个消息之后，凯撒库朗便又往研究所外面而去。

    果不其然。

    片刻之后，凯撒库朗在研究所外面，看到了夏修。

    只是此时他的身边，赫然屹立着一头庞如小山的身影。

    火焰一般的鳞甲，头颅狰狞，身影庞巨，还长有一双宽阔的翅膀！

    正是大龙。

    “这个畜生，竟然长那么大了！”

    凯撒库朗见状，也不禁惊叹。

    刚开始的时候，他也对大龙有些兴趣，但随着时间推移，他的注意力更多的放在夏修和贝加庞克之间的秘密上。

    现在也是这样，他看到夏修，直接就想询问，只是一看到不远处的缇娜，又闭上了嘴巴。

    缇娜狐疑的看了凯撒库朗一眼，一时间也不知道这个忙碌的科学家跑到这边做什么。

    夏修自然也发现了凯撒库朗，嘴角掠过一丝若有若无的笑意。

    但他却没有理会，而是看向了面前的大龙。

    “大龙，载我飞几圈。”

    夏修拍了拍大龙结实的身体，旋即纵身一跃，跳到了它的背上，如同标枪一般立在那里。

    随即他看向缇娜，伸手道:“美女，有兴趣一起试试飞行的感觉吗？”

    缇娜顿时嫣然一笑，轻盈的跃了上去。

    紧接着，大龙一声嘶吼，就飞了起来，载着两人满岛屿的乱飞。

    看到这一幕，凯撒库朗顿时目光复杂起来，透着希冀。

    倒不是他被夏修和娜美秀到了，而是他有些羡慕夏修控制野兽的能力。

    如果他们这种科学家能够掌握这种能力的话，那就方便了。

    像那种跟改造兽有关的研究，简直是无往不利。

    看到大龙对那么听从夏修的话，凯撒库朗下意识就当成是夏修的能力所致。

    然而他不知道的是，大龙那么听夏修的话，还真的不是因为夏修的能力。

    而是，因为大龙是夏修从小照顾到大的。

    刚出世的时候，大龙虽然体积不算小，但那个时候，还处于幼年期，根本不需要用梦幻来操控它。

    后来，大龙慢慢长大，也就更不需要了，它似乎非常愿意和夏修亲近。

    所以现在的大龙，与其说贝加庞克，倒不如说是夏修的宠物。

    只是大龙现在实在不适合安置在改造兽房间了，所以夏修跟贝加庞克打了一声招呼，今天打算将它放养到外面。

    不过说起来，夏修那么久，好像也没有骑过大龙，所以他也就趁机，过一把龙骑士的瘾。

    而龙骑士，如果有美女作伴，自然最好不过了。

    虽然体积只有二十米，还没有算彻底成年，但此时的大龙，飞行速度已经极快。

    眨眼之间，大龙就带着夏修和缇娜飞离研究所。

    凯撒库朗见状，只得无奈的等在原地。

    而另一边，冲上了高空之后，缇娜的心情似乎也变得格外开朗起来。

    这也难怪，这种御兽飞行，跟月步飞行可是很不同的。

    最关键的是，一般来说，月步不会飞那么高，主要怕突然体力不支掉下来摔死。

    而现在，乘坐着大龙，她们直接来到了上千米的高空中。

    俯瞰下去，偌大的庞克哈萨德都变得渺小起来，让人心旷神怡。

    紧接着，夏修又让大龙表演了喷火，缇娜顿时看得美眸发亮。

    她虽然知道大龙能够喷火，但在研究所里面，还是没办法全力施展的。

    但现在不同，只见大龙张开獠牙遍布的嘴巴，直接就吐出了一大口炙热烈焰！

    热浪滚滚，半边天空似乎都被染成了红色。

    “嗯！那是什么！？”

    也就在这时，距离研究所很远的一个地方，一座石堡伫立着。

    里面的存在似乎发现了天空中飞过的大龙，惊异出声，不过很快，又沉寂了下去。

    而骑着大龙飞过的夏修，忽然如有所感，往石堡这处看了一眼。

    刚刚收回目光，却是一愣。

    值得一提的是，这段时间里面，在配合贝加庞克研究的同时，夏修并没有忘记自己的任务。

    期间，他每隔一段时间就会带着缇娜等人巡查研究所乃至整个岛屿。

    但他分明记得，这座岛上，并没有类似的石堡建筑才对啊？

    夏修疑惑之下，又往那边看了一眼，结果奇怪的事情发生了。

    那个石堡，居然消失了！

    夏修顿时一怔。

    “怎么了！？”

    似乎察觉到夏修神色异常，缇娜忽然询问了一声。

    夏修蛊回过神来，摇了摇头:“没什么。”

    或许是他看错了吧。

    “对了，那个阴阳怪气的家伙，找你做什么？”

    紧接着，缇娜又说起了凯撒库朗。

    看那个样子，他明显是来找夏修的，缇娜不禁有些好奇。

    前一段时间，夏修和贝加庞克走得近就算了，怎么现在又来了一个凯撒库朗？

    缇娜都不禁怀疑，夏修还是个科学天才了？

    听到这话，夏修顿时哑然失笑。

    他当然知道凯撒库朗找自己干嘛。

    昨晚他睡了凯撒，对方不得找自己算账吗？

    不过他昨晚入梦，也没有忘记果然混淆凯撒库朗的记忆，所以他应该是记不太清的。

    所以他之所以找过来，极大可能，还是因为要打听他和贝加庞克之间的事。

    不过这样也正好。

    说起来，他昨晚睡了凯撒，收获也不是很大的。

    知识的限制依然存在，所以他的收获，很有限。

    不过这样窃取一夜，效率还是比跟在贝加庞克身边学习高。

    而原因，也很简单。

    他跟在贝加庞克身边，需要贝加庞克主动来教。

    而他窃取凯撒，想学什么就学什么，效率自然更高。

    鉴于这一点，他以后要多点睡凯撒才行。

    而凯撒库朗，因为好奇他和贝加庞克之间的事，应该也会经常找他才对。

    这样一来，都不用夏修自己创造机会了，简直完美。

    而接下来，仿佛在验证夏修的想法似的，凯撒隔三差五就来找他。

    这样一来，他的知识自然开始水涨船高。

    不过很快，凯撒就顾不上找夏修。

    因为发生了一件让他更在意的事情。

    那就是贝加庞克又研究出了新的人造恶魔果实！

    人造龙龙果实！

    ------

