
　　一个小时的时间很快就到了，随着哈利托着罗恩浮出水面，第二个项目圆满的结束了。

　　不出意料的，艾克依旧在第一位，克鲁姆是第二，芙蓉第三，哈利则直接垫底。

　　和记忆里不同的是，芙蓉这次救出了自己的妹妹加布丽，她在克鲁姆完成后没两分钟就从湖里出来了，哈利和她的差距很大，几乎是压着截止时间。

　　倒是和比赛开始的时候很像，属实是不踩点不舒服。

　　“先生们，女士们，我们做出了决定！”卢多的声音响起，把所有人的注意力都吸引住了。M.23sk.com

　　“鱼人女首领把湖底发生的一切都告诉了我们，经裁判团的商议，我们作出了如下决定……”

　　“威克多尔·克鲁姆运用了变形术，虽然并不完整，却是有效的。他是第二个回来的，我们给他四十分！”

　　“芙蓉·德拉库尔的泡头咒很出色，在接近人质时遭到格林迪洛的攻击也被她很好的化解了。但由于她是第三个回来的，我们给她三十七分！”

　　“哈利·波特先生用了腮囊草，效果很惊人，但他错估了腮囊草的有效时间，虽然也解救了人质，但在返回的途中就失效了。作为最后一名回来的勇士，我们决定给他三十五分！”

　　“最后，艾克·斯特莱德先生……”

　　卢多突然激昂起来，大声喊道：“他让我们见识到了他在古代魔法上的出色造诣，和对魔力的绝妙控制！”

　　“完美的控海术！绝妙的控海术！”

　　“他是第一个回来的，那时他甚至还有一半的时间！”

　　“所以，我们决定……”

　　“四十五分！是的，艾克·斯特莱德先生再次获得了第一名！”

　　“恭喜他！”

　　话音刚落，卢多率先拍起了巴掌，看台上也响起了掌声，但明显不是很热烈，有一些霍格沃茨的学生一直在怒视着卡卡洛夫。

　　是的，四票满分，只有卡卡洛夫打出了五分。

　　倒是比上一次多了一分，算是进步？

　　艾克倒是没觉得什么，卡卡洛夫的意思已经非常明显了，就是要捧着克鲁姆，为此基本上是脸都不要了。

　　看卡卡洛夫的表现，是根本不在意的。

　　“还有一件事……”卢多接着说道，“最后一个项目将在六月二十四日傍晚举行，勇士们将会提前一个月得知项目的具体内容！”

　　“感谢大家的支持，我们六月二十四日再见！”

　　看台上的观众慢慢散去，艾克和赫敏还不能走。所有的勇士和被解救的人质都要先去一趟校医院，这是庞弗雷夫人的要求。为了避免他们着凉感冒，每个人都要喝一瓶治疗感冒的魔药，再换上干爽的衣服才能离开。

　　然后，就是喜闻乐见的庆祝时间了。

　　这一晚，至少在拉文克劳，的的确确是一个不眠夜……

　　三月，气温渐渐回暖。

　　由于最后一个项目要到学期末，人们的心也重新回到了学习上面。

　　还是有影响的，《预言家日报》《巫师周刊》乃至《唱唱反调》都时不时的刊登一些关于三强争霸赛的文章，总会把大家的注意力再抓过来。

　　这是很常见的预热手段，毕竟三个月的时间说长不长，却也足够让人忘记三强争霸赛还有一个项目这件事了。

　　对艾克是没有影响的，他无比享受现在的生活，赫敏也降低了时间转换器的使用频率，和去年下班学期的艾克差不多，只用于上课。

　　闲散下来的他们总会一起出现在城堡内外的各个地方，有时是散步，有时则干脆坐在湖边，就那么静静的望着黑湖，享受着彼此在一起的时间。

　　艾克很肯定，赫敏一定是察觉到了什么，但聪明如她并没有为此说什么。

　　仿佛一切都不必说的样子……

　　只是艾克并没有注意到，赫敏的目光总会时不时的落在他的左胳膊上……

　　小巴蒂没再打扰他，他的黑魔法防御术课程倒是终于结束了夺魄咒的教学，开始真正的教一些书本上的东西了。

　　当然，小巴蒂是不会按部就班讲课的。从四年级的内容开始直到七年级，他把这四个年级所有要学习的魔咒中最难的部分挑了出来，每节课讲一个，根本不管是不是本年级要学习的东西。

　　更神奇的是，他所教的并没有违背他在第一节课上所说的教学目标：面对危险的时候，应该如何做。

　　抛去其它仅从这门课程而言，小巴蒂的确是最好的黑魔法防御术教授。

　　恩，和卢平不相上下。

　　和安逸的艾克不同的是，卡卡洛夫最近的日子过得并不怎么好。所有人都发现了，他最近总会去找斯内普，两人时不时的就会在角落里低声聊上许久，有一次甚至在斯内普还在上课的时候就来了，一直等到下课。

　　人们会猜测，这两个按理说根本不可能有接触的人，卡卡洛夫为什么要这么频繁的去找斯内普？

　　对于这一点，艾克是清楚的，他也感觉到了，左臂上的黑魔标记最近越来越清晰了。

　　这只会代表一件事：老伏同志的力量在恢复，他越来越强了……

　　而且，人们并没有注意到另一件事，那就是每一次两人聚在一起悄悄说话的时候，穆迪总会出现在离他们不远的地方。

　　当然，从学期一开始穆迪就是这样偷偷的盯着斯内普和卡卡洛夫，但别人不知道的是，之前穆迪的魔眼是转动的，现在则一动不动……

　　还透着浓浓的杀意……

　　你需要注意一些了，教授。

　　四月的一堂魔药课过后，借口请教问题的艾克拿着书找到了斯内普，书上这句话一闪而逝。

　　“这是一个很简单的问题，我在课上是讲过的，如果你多把注意力放在我的课堂上而不是去想格兰芬多的那位万事通小姐的话，你就应该知道……”

　　斯内普嘴里说着恶毒的话，手中的羽毛笔却在艾克的书上写道：宵禁后，办公室。

　　“我明白了，教授。”艾克一边嘴上说着一边拿回了书，微微点了点头便离开了。

　　走出教室门时，还冲门外不知道等了多久的卡卡洛夫打了个招呼。

　　当然，他也没有忘记走廊尽头的穆迪教授。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百六十六章 风雨欲来免费阅读。https://xs.23sk.com 