    原始巴士生物……据说那是一群使用特殊传送能量在虚空中活动的生物。

    不过要说的话，应该说是‘全部传送能量’。

    它们把所有的传送能量都混杂在一起使用。

    这让它们传送非常不稳定，会偏离位置。

    但是如果是要逃避危险的话，那偏离也无所谓，只要远远地离开原本位置就行了。

    但如果是要去某个特定的地方，那这种传送方式使用起来就会很麻烦。

    那么，巴士开始抛弃大部分能量，专精使用一种能量是什么时候呢？

    也许就是它们开始有目的地，有计划地开始探索这个虚空的时候吧。

    ………………

    “维罗尼卡同学——！！！”

    维罗尼卡，被切开了。

    在刺穿维罗尼卡的皮肤时，这个像鼠妇一般的生物伸出了两根像是刀锋一般的躯体……并在维罗尼卡身上划出了无数道痕迹。

    同时也把维罗尼卡的颈部完全切开，滚落到了地上。

    看来这具躯体的防护能力并不能阻止这种巴士生物的攻击。

    “你……去死！”比露发出了一阵怒吼，它猛地一剑砍在了‘鼠妇’的外壳上。

    一阵剧烈的碰撞声后，比露被弹飞了出去……而它的剑刃也出现了缺口。

    这个巴士生物显然比上面遇到的那个坚固很多，不过……

    ‘嘭！’它还是被维罗尼卡的一拳打飞了出去，撞了一下天花板之后它又落回了地上。

    这个生物没有继续攻击，而是一下跳出了很远距离。

    接着，维罗尼卡同学的身体把头抱了起来，安回了脖子上。

    “维罗尼卡同学……你……没事吗？对啊，我在说什么！当然是没事啦！这种小伤，是不可能难倒维罗尼卡的呢！”比露此时把自己的一只鞋子脱了下来，随之在上面戳了一下。

    ‘嗖——！’

    比露的鞋子就像是飞弹一般，向着鼠妇飞射而去。

    ‘轰——！！！’击中目标的瞬间，这鞋子爆出了一团耀眼火光，只不过鼠妇已经不在原本的位置，而是出现在了……十米远的地板上。

    准确的说只有半个身体在地板上，另一半已经不知道到哪去了。

    剩下的这一半在地面上不停挣扎扭动着，应该是感官都在另一半上，所以剩下的这部分是虽然活着，但是没办法做什么。

    “这是……实验体。”

    这时一个声音响了起来，琳转头看去，只见尔什……的诺出现在了走廊里，它跨过了那些被比露砍杀的尸体慢慢地走了过来。

    “啊呀，你来了么？”比露见状说道：“你作为这颗世界的意识居然被爆头，太丢脸了！”

    “……”诺没说什么，而是走到了那半个身体旁边说道：“它把这个都启动了么？而且……把它弄的更完善了。”

    诺解释了一下，这个像鼠妇的生物……实际上就是它弄出来的一个实验体。

    实际上，在尔什知道有‘原始巴士’的事情后，它就一直在进行这方面的研究了。

    它主要是通过检测自己的身体结构，寻找有没有‘原始’的部分。

    这点和细胞生物有点类似，不少细胞生物……包括尔什民在内体内都有很久以前用过的一些原始结构，虽然已经退化，但还保留在体内。

    当然还有核信息记录了所有的一切。

    而巴士生物也会保留一些很古老的结构。

    通过调查和计算，尔什用自己的一些结构还原了它想象中的‘原始巴士’。

    这个鼠妇般的生物，就是它制造的样品之一。

    虽然它体内有着比较完整的结构，像是小型的传送器官也具备了，但它是不会传送的。

    它并没有收集传送能量的能力，不过有储藏少量传送能量的功能。

    但即使储藏满，也就只能传送三次。

    ……而它还没传到三次就已经完了。

    尔什现在感到有些意外，主要是这个试验品……它传送了。

    不过使用的不是正常传送能量，而是特殊能量。

    现在特殊传送能量还弥漫在整个旅行空间内，反倒没有正常的传送能量。

    尔什认为是某种原因导致了它体内被强行地输入特殊能量，导致它可以进行传送。

    但也造成了这种结果，使用这种能量传送……第一次的稳定是偶然的。

    第二次就直接解体了，像是现在这般。

    尔什也表示，它制造的实验体还不够完美。

    因为原始巴士的传送并不会造成自己解体，只会位置不稳定而已。

    尔什造的这个实验体还无法完全模拟原始巴士的身体结构，所以传送时甚至会发生解体这种现象。

    如果找到它上半身的话，就知道这个实验体到底在想些什么，有没有被平静控制之类的。

    不过即使不用找，琳觉得也很有可能被控制了。

    还有另外一个问题就是……这个实验体本来位置并不在战舰这里，而是在很远的地方还是在很深的地下。

    它会出现在这里就意味着，它应该是被传送过来的。

    但旅行空间目前不能传送……至少不能用正常能量传送。

    如果用特殊能量的话……像是传送那么近的距离都会出错，也不可能传送那么远。

    尔什表示传送错误这种事情不是随机的，距离越远错误几率越大，这个实验体要是强行地传送个一公里远都会让自己剩下一堆碎块。

    “总之，现在去控制室吧。”

    了解了大体情况后，琳三个继续回到了控制室。

    既然诺已经醒来了，琳也不需要收集巴士神经，它可以直接控制战舰。

    在控制室的中心，诺开始与战舰进行连接，随之……

    “这艘战舰有了‘信仰’？”诺说道。

    “之前已经发现了。”琳说道：“能控制它么？”

    “可以，它不能反抗指挥者，而且不只是这样。”诺说道：“我可以检测它的所有记忆，这里面能够发现……有一个生物在指挥它行动。”

    “生物？”

    ‘嘭——！’

    突然，整艘战舰摇都摇晃了一下，似乎有什么巨大的力量……击中了这里一般。

