    “江南，你……你不是想要那个吧？”

    “莺莺，我们……可以那个么？”

    “不……不……不行……不行，楼上楼下还有人了，万一又……又被听见了……”

    “小傻瓜，你忘记了？我们刚搬家，这里是别墅，上下左右前后都没人，就算声音再大，也不会有人听见的，放心！”

    “可……可现在都好晚了，明……明天还要上课了，通……通宵不好吧？”

    “小傻瓜，你又迷糊啦！明天是周末，不需要上课，所以咱们可以放开了玩！”

    “但……但是……”

    “嗨，没什么但是的，莺莺，你难道不想看看战神狂野的一面么？贼爽哦！”

    “狂……狂野的一面？”

    “我有坚实的肌肉，矫健的身手，还有……最粗矿的吼叫(?˙?˙?)……”

    “你想干什么？”

    “我想……”

    江南缓缓俯身下去，咬向了白莺莺那精致的耳垂：“#￥%￥#@@#￥%……”

    与之同时。

    白莺莺慢慢闭上了眼睛，长长的睫毛微微颤抖着，一抹绯红密布俏脸蛋儿。

    足足过了三秒钟。

    白莺莺才一脸兴奋的睁开眼睛，似水双眸看向江南：“听起来……还……还不错！”

    “那咱们就开始吧！”

    江南笑了，笑的十分得意(?ω?)。

    “可……可以，但要先准备一下！”

    白莺莺的兴趣也被彻底勾起来了，俏脸蛋儿通红，颇有些迫不及待的意思。

    所以说……

    有些事儿，不仅仅是男生急。

    往往女生，更急(/^-^(^^*)/。

    就是后者慢热一些，需要男生主动。

    比如现在……

    两者达成一致，便开启了……迅速的准备过程，甚至连房间都不去了。

    嗯！

    直接沙发上一坐。

    江南率先脱掉了自己外套，“呼，莺莺，你准备好了么？一会儿会很热的。”

    白莺莺也摘下了自己的粉色丝巾，“要不先把灯关了吧？我不喜欢太亮……”

    “好！”

    江南关掉了吊灯。

    的确！

    有些事关灯感觉更好。

    毕竟氛围很重要，大家应该没意见吧？

    白莺莺：“确定周边不会有人么？万一等会声音太大了，会让人投诉的……”

    江南：“咱们这是独栋别墅，两边相隔好远了，且隔音效果比之前的房子强上不知多少，放心，不会有人打扰我们。”

    白莺莺：“没……没想到，我会答应跟你做这种事情，真是被你带坏了……”

    江南：“大家都是成年人，做什么事情是咱们的自由，不是么？”

    “不过我没什么经验，我怕……”

    “嘘！！！”

    江南伸出两根手指放在了白莺莺嘴唇上，“别破坏气氛！我数到三就开始！”

    “呼……呼……”

    几乎情不自禁的，两人靠近了一点。

    可以很明显看出，彼此都很紧张，亦或者……可以说是兴奋，激动……

    然后……

    “一……二……三……”

    随着三字落下。

    “嘟嘟，啪啪，砰砰，轰轰……”

    “莺莺，小心左边有敌人……”

    “江南，你玩的太棒了，你刚救了我一命，但我们好像被包围了？”

    “包围算什么？莺莺，你原地不动，我从正面突击，你用火力掩护我……”

    “不行，要么一起，要么都不动，我绝对不会让你一个人陷身险地的……”

    “那好吧！看我的无敌狙击炮……”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “哇塞，江南，你真是玩游戏的天才！”

    “莺莺你也不差，比王胖子强太多了，但这个太简单，我带你玩更难的！”

    “(?ˉ??ˉ??)“(?＇口＇??)?”白莺莺露出了几颗大白牙，笑的很花儿一样。

    嗯！

    这一晚。

    注定是战火连天，无眠了。

    一道道怒吼，一声声嘶嚎响彻整个大厅，也就幸亏这是别墅，且附近无人，不然的话，大半夜不睡早就被人骂娘了。

    比如在之前住的地方时。

    江南刚拉上白莺莺开打，就因为隔音效果一般，立马被楼上楼下呵斥。

    以至于……

    两人想好好打一场游戏都不成。

    真实可怜了。

    江南平日就宅图书馆看书，亦或者实验室做研究，很少有放松的时候。

    曾几何时，他非常喜欢打游戏的。

    尤其是高中的时候，没少拉着王胖子开黑，就是王胖子技术不怎么给力。

    而现在……

    虽然多了白莺莺这个战友，且白莺莺的技术强王胖子十倍不止。

    但他却失去了玩游戏的机会。

    白天白莺莺要上课，周末也常忙于学生会的事，也就晚上有点儿时间。

    但……

    唉，说多了都是泪啊！

    直到今时今日，江南才好好爽了一把。

    与之同时，白莺莺也是如此。

    虽然她不是很爱玩游戏，但偶尔陪男朋友疯狂一次，也是非常痛快的。

    且男女搭配，干活不累，更有一种说不清道不明的情愫会直线上升。

    就像【我是你的荣耀】中的途于和白晶晶一样，玩游戏有助于感情深温。

    当然了！

    游戏只是消遣，偶尔玩玩就成，切莫沉迷哈！否则就成精神片鸦了。

    嘿嘿！

    大家觉得，老苍说的对不对？

    (??ω??)???！

    有对象的大大都知道。

    跟喜欢人在一起的时候，这时间消磨的最快了，一晚眨眼而过。

    然后……

    两人就痛快睡了一整天。

    可千万别说他们太懒散，毕竟人又不是学习机器，总要有放松的时候。

    白莺莺甚至连学生会的事都没去了，熬夜一整晚，实在hold不住，只能请假。

    不过到了周日。

    她便满血复活的忙正事去了。

    周一便将迎来学校一年一次的校运动会，她可不能一直陪着江南宅在家里。

    对此。

    江南虽然很是心疼自己女朋友，但也没多说什么，只是给予了鼓励。

    白莺莺忙于正事，他这个当男朋友的，当然要给力支持不是？

    唯有在出门之际，两人腻歪了亿点点，然后就各自忙活去了。

    白莺莺去学校参与校运动会的准备工作，而江南则开车去大购物。

    毕竟刚搬了家。

    两人东西并不多，可别墅又这么大，过于空旷，该买的东西都得买。

    锅瓦瓢盆类都是最基础的，还有日常的运动器材，甚至买架钢琴都不成问题。

    江南可没忘记白莺莺除了学习之外，最大的爱好就是弹钢琴，以达专八水准，虽然比不上自己，但也非常牛蛙了。

    但之前住的地方太小，且隔音效果也不好，自然不可能买钢琴。

    但现在不一样了。

    独栋的别墅，环境清幽，想怎么弹就怎么弹，就算弹破了天都没人说。

    爽歪歪(?ω?)hiahiahia！

    至于好的钢琴很贵？

    这对江南来说是个问题么？

    他现在啥都不多，就是钱多。

    即便他又给他爸妈转了一百万过去【后者好不容易才收下，然后给他存了娶媳妇】，可他卡里还剩下……3968万？

    啧啧！

    将近四千万，都没地方花啊！

    随便买架一两百万的钢琴送给女朋友，应该不过分吧？

    更何况白莺莺生日快到了，提前预订一架作为生日礼物也是极好(????????????)?。

    就这样，周末就过去了。

    周一来临。

    江南破天荒的起了个大早，然后开着新版红旗座驾，带着白莺莺朝学校而去。

    “今天是校运动会，之前让季晨给我把所有项目都报上，也不知道他报了没有！”

    “时隔多日，我这又一次装逼……咳咳，赚积分的机会来啦(?√??)！”

