    因为用了就会被贾岩掌握到经验，甚至触类旁通，让他准备研究出什么对付强者逼他出次空间的反制技巧。

    本来强者就是这样，在一场场的战斗里，往往会收获到大量的经验，特别是看这贾岩以往，更是拥有恐怖的成长能力，一战下来，可以学到极多，他们绝对不会给机会！

     可他们不给机会，贾岩却会自己创造机会，他进入了次空间。

    “哼，打就打吧，既然这位贾岩阁下，认为进入次空间我们就拿他没办法，那就让他看看，我们银河中央星域，可不是拥有次空间天赋，就所有人都束手无策的乡下。”

    两位星河中阶顶峰的总指挥官，自不会是迂腐的人物，他们知道当下不打不行了，总不能事情出乎了他们的盘算，就宣布这一战作废吧？那就显得过怂了点，对军心都有影响。

    既然无可避免的要对付进入次空间内部的贾岩，那唯有战。

    轰——

    第一位出手的，竟不是两大星河中阶顶峰的强者，而是那位站在一旁，说是辅助，实际也是主战者之一的家伙。

    大家都是星河中阶顶峰，虽然总体来说，两大总指挥会比这些普通点的星河中阶顶峰强者强，可这种事情，就没有绝对的了，真要去打的话，可能因为身体问题，可能因为属性相克，又或者因为运气之类，哪怕是他战胜两大星河中阶顶峰的总指挥，也不会有啥值得让人震惊的。

    所以他这出手，亦是极其惊人。

    “想第一个对付我？贾岩，你想错了！”

    这位星河中阶顶峰的强者，感知到自己身后，有一道来临的汹涌力量，冷笑一声后，就回手将身后的次空间，一巴掌拍成了粉碎。

    轰——

    次空间浅层，起码有个十公里的境地内，都混乱成了一片。

    而那来临的力量，被这一拍，直接的拍成了一淌碎石。

    “嗯？竟然是假的。”

    这位星河中阶顶峰的强者，神情微微一变，接着就猛的又往后退一步。

    因为他看到自己拍中的，根本不是贾岩本人，而是一滩碎石之后，就明白，这只是对方的障眼法，如果不出意料的话，肯定会有后续的动作。

    噗。

    果不其然，在他身侧的次空间方位，有一道尖利的足部，狠狠的刺出来，猛然的刺进了这星河中阶顶峰强者的侧翼手臂上。

    “好尖利，不过还刺不穿我的手臂！你给我断掉吧！”

     这位强者是拥有极其粗壮手臂的，一时间不查之下，被贾岩的足部刺进了手臂，却整个人夷然不惧，猛的一扭手臂，想把卡在手臂上的足部，给直接扭断。

    如果扭断了，那问题就大了，贾岩肯定会失去许多的战斗力，这场战斗要么停止，要么就是打下去，他的战斗力也会大打折扣，然后沦为他们的取乐对象而已。

    当然扭断足部的贾岩，未来是否能够用能量修复自己的足部，这就要看他自己的修复能力了，如果一时间修不好，那么他就将成为‘残废’好一段时间，实力也会变得很弱。

    这位强者就是这样想的，甚至都打好了计划，等会儿贾岩足部断了，他将如何的戏弄这个所谓的虫族女王新总指挥官。

    可问题是，贾岩的足部，有那么容易就扭断吗？

    不可能。

    噗。

    贾岩在对方扭动手臂的同一时刻，身子在次空间内部，随着他的扭动方向一齐飞行，这需要很强大的判断力，毕竟人家不会顺着你的意来扭，如果判断失败，那就是付出自己足部的代价了。

    双方的战斗力，以及能量之类，都是在星河中阶顶峰的层次，所以差得不是太多，身体强度也都不会有太大的差别，所以真要被其战术成功，那贾岩就是扭断足部的结果，哪怕他是进化兽，未来可以快速的修复自己的伤势，可修起来的足部，也肯定一时半会达不到现在在用的这种强度，战斗力确实会大打折扣。

    好在他判断正确了，对方的扭动，与他飞行的方位是同一个方位。

    这就体现出，贾岩在次空间内的移动速度有多快，人家只是扭手臂而已，他却是猛然的跟随着手臂的速度进行移动，不够快都跟不上。

    “喝！”

    那位星河中阶顶峰的强者，眼见自己居然扭不断贾岩的足部，猛然大吼一声。

    却不想，在这一扭之下，贾岩竟是趁着他发力之前，把足部抽了回去。

    猛然的一阵天摇地动之中，星空里只剩下这位星河中阶顶峰强者，不断的气喘吁吁，却没人能够知道刚才的一瞬间交锋，是谁占了优势。

    可也有不少人，发现在这片星空里，来自其手臂的鲜血，把大片星空都滴得灼热起来，这是星河中阶顶峰强者体内能力过强的原因，只要是强者，越强的血液越有力量，如果等会儿有人来打扫战场，将这点血液搜集起来，甚至能卖个好价钱，用其修炼的人，还可能修炼得突破原等级。

    当然，现在战斗之中，没谁敢来两大星河中阶顶峰强者战斗的战圈里冒险就是了，有这能力的人，还不如自己找一位星河中阶顶峰强者放血呢。

    “伤的如何？”

    两位星河中阶顶峰的敌方总指挥，一瞬间之后，就赶到了这位星河中阶顶峰的强者身侧，他们两一齐脸色难看的望着这位星河中阶顶峰的强者，只觉得脸皮一阵的抽痛。

    刚还想着将贾岩快速放倒，没想到第一招交锋后，还是令得贾岩占了上锋，接下来就算他们还能够看快速的获胜，但想必这一战传出去，谁都不会说是他们这边赢的干脆利落了吧。

    何况，进入次空间内部的贾岩，真的是相当的棘手，刚才他们也在观察左右，结果在贾岩用碎石做诱饵出现之前，他们也没判断正确形势，否则肯定是早就出言提醒了。

    这说明，贾岩在次空间内的战斗方式，早已非常的成熟。

    “贾岩，你用这种偷鸡摸狗的小方法，算是一位强者吗？”

    其中一位星河中阶顶峰的总指挥，对四周的星空次空间，冷然的发言。

    “哦？偷鸡摸狗吗？我倒不觉得我是在偷鸡摸狗，否则次空间天赋应该如何战斗呢？您来教教我？”

    贾岩在次空间内部，听了这一番话，直接都想笑喷出来。

    自己用次空间天赋战斗，居然还成了偷鸡摸狗？

    简直是荒天下之大缪，或者说，自己的战斗方式，与银河中央星域里的次空间天赋强者不一样，就是偷鸡摸狗了？

    嘿，老子偏就不，气死你们。

    “这……”

    两位星河中阶顶峰的总指挥官，与那位受了点轻伤的星河中阶强者对视一下，终于不再说话了。

    他们知道，贾岩这么个来自外界的星河中阶顶峰强者，还是诡异的次空间天赋战斗者，想必他有自己的一套战斗法，说战斗起来还要人家遵守自己这边次空间天赋强者的战斗方式，那就简直太搞笑了。

    人家想怎么打就怎么打，都是敌人了，还要求那么多，就有点太那个啥了。

    他们感受着次空间内部的贾岩移动。

    做为星河中阶顶峰的强者，哪怕他们没有次空间天赋，可对于次空间，他们的了解肯定是远远超过其他的等级强者的，所以就算贾岩进入了次空间，但只要没飞进深层次，只要专心的去感悟，还是能够感觉到他在哪里的。

    “贾岩，我也不说你是否犯规了，但接下来，你肯定是不可能有丝毫的机会。”

    “不错，你的次空间天赋，确实是厉害，可通过刚才的战斗方式看，就知道你走的完全是野路子，这种小家子气的东西，可能一开始会有效果，多打一段时间，肯定会失效的。”

    银河中央星域内的强者们，对他们‘中央’的地位，是极其自豪的，而且也确实，在这里的强者们，不论是什么天赋的存在，都走在相对正确的道路上，连次空间天赋的强者，都走在不错的大道之上，如贾岩这样用碎石头啥的做掩护战斗，就显得有点小家子气，而且对未来的进步，也没有太多的好处。

    实际上就算是贾岩自己，都已经认识到这一点了，他也早就有一点念头，就是去走访一些本土的次空间天赋的强者，然后差他们取经，将自己稍微有点走歪的道路，朝着相对正确的大道上引导回来。

    只是一连串的事件，让他这一念头搁置了很久，而且因为在这片银河中央星域内部战斗了好多场之后，他的‘小偷小摸’的小家子气战斗法，竟也渐渐变成能够对付本土的强者了，所以他估计，将会沿着这一条被人看不起的道路，越走越远，直到他自己慢慢有了改变吧。

    “几位，感谢你们的建议，可现在我们还是先战斗再说，不就是想要我正面与你们三个人战斗吗？呵呵，原来这就是你们银河中央星域的正统战法啊，倒是让我大开眼界了。”

    贾岩面对对方三人的冷言冷语，自己倒也伶牙俐齿的反唇相讥起来。

    “呃……”三位星河中阶顶峰的强者，听完此话后，脸色又是一阵的难看。

    因为他们这种以三打一的方案，若说是银河中央星域的正统战斗法，那说出去，估计不知有多少的银河中央星域的强者，会来找他们麻烦，毕竟人家可没有他们如此的不要脸。

    所以当下的，说贾岩小家子气之类的事，就不能再提了，大家半斤八两，甚至应该说，以多打少的他们，才是更不要脸的。

    噗。

    次空间内部，贾岩思索着。

    他这些天，利用了‘接风洗尘’的借口，故意拖延的时间里，可不仅仅是在等而已的。

    实际上，这几天的时间里，他叫来了整个黑雾内部的大量‘工兵’，也就是后勤生物们，叫他们去搞来了大量的四周陨石之类，然后在次空间内部，搞出了无数不大不小的大型陨石球。

    刚才飞出次空间，准备与那位强者相撞的陨石，也是其中之一。

    这种东西，贾岩越用越顺手，哪怕被人家说成是小偷小摸，他也甘之如饴，毕竟强者嘛，战斗能够获得胜利就行了，哪需要讲究那么多。

    而且在这大片的陨石之内，肯定少不了他最擅长的东西，那就是他的‘正反爆炸物’，这些爆炸性质的正反力量陨石，就藏身在如此大量的陨石之内，其中真真假假，若非贾岩自己就是制造者，而且正反力量对他来说，就像是一盏盏明灯一样，还真就难以一下子分辨出来。

    “哼，接下来，就要让你们尝尝看，这种小偷小摸战斗方式的强大之处。”

    贾岩其实更想做的，是与对方真刀真枪的打几下，比如与他们来个正面的交锋之类，这样对自己了解其他强者们的作战方式，杀手锏之类的，都会有很多收获，甚至也能借鉴一下，让自己的实力得到进步。

    可惜的是，对方直接用上了三人合力的战法，贾岩不敢轻易露头，那只能是动用自己最擅长的战斗方式了。

    这种战斗方式，几乎会把敌人拉进自己的作战技巧里，虽然也能看到对方的许多战斗闪避与技巧，效果却肯定是差了很多。

    可没有别的办法，这场战斗对贾岩来说，还是挺重要的。

    新官上任，第一把火肯定就是要赢得对外的战事，就算不赢吧，也要打个平手，这对贾岩接下来发号施令，还是挺有点用的，况且就是输，也得输得漂亮点啊。

    所以他不得不采用自己熟悉的‘扔炸弹’作战方案。

    “来吧，我的‘炸弹大军’！”

     贾岩在次空间内，嘿然一笑，伴随他这笑意，整个次空间内部，大量的‘陨石’，一瞬间动了。

     只见在次空间中，本来外界三大强者们，感知着并没有什么物体的地方，一刹那有了物体移动的影子，而且一动起来，就是成百上千的，令得他们大惊失色。