    宁渊到了场地后一眼便看见了巴德所处的位置，同时还有赛场上蓄势待发的莱恩。这小胖子今天有比赛倒是让他找人的计划略微受了些影响。

    不过也还好，难得他来到了魔卡师的战斗比赛场地，实打实地看一场真正的战斗也是个不错的选择。说不定还能借此回忆起什么。

    抱着这样的心态，宁渊很快沉下心来观望着场上的局势，从所使用的晶卡品级上来看，莱恩的“火凤”是弱于对手的“狂风之息”的。

    艾丽莎手里这张二星高级晶卡来自于星辰学院之前一次院级比试的冠军奖品！在晶卡时代的历史中，不少历史上赫赫有名的人物都曾用过这张晶卡过渡。

    “狂风之息”的优点有很多，包括射速快，破坏力大，能量损耗不高，易于掌控等等。这些特性，也使得这张晶卡成为不少魔卡师心目中理想的晶卡！

    莱恩曾经就非常眼热这张“狂风之息”，只可惜市面上很难买到这张晶卡，他只好退而求其次地接受了自己的“火凤”…不过这也说不上是什么坏事，最起码自己对于火元素系的晶卡的掌控天赋，明显要优于其他元素系的晶卡。

    更何况…他的火凤也不是之前的小火鸟了！

    要开始了！

    莱恩不敢怠慢，胖手一招，熟悉的光点就浮现在了他的身后，面对着直冲而来的艾丽莎，他没有显露出手忙脚乱的样子，最起码明面上没有。他一边计算着艾丽莎接下来可能的落点，一边预判性地射出了“火凤”的光线。

    艾丽莎掌心的龙卷似乎在不停地旋转着，速度也随之逐渐加快，见到莱恩的攻击，艾丽莎不慌不忙，脚尖轻点，身子轻飘飘地像是一片落叶般缓缓停下，堪堪躲过了莱恩的攻击范围！

    在外行人看来，艾丽莎刚刚似乎落入了极为危险的境地，似乎再多前进一些，就会被“火凤”的光线击中！可是在场外懂行的人看来，这样的应对无疑是艾丽莎游刃有余的象征！

    也只有这样的自信和实力，才能做出这样的临场反应和姿态！

    停滞住前进的势头之后，艾丽莎没有丝毫的影响，她掌心的小龙卷越转越快，像是某种蓄势待发的利箭，发出了轻微的响声。

    只一瞬间！她掌心的小龙卷直接消失，破空之声随之响起，在这个距离，她的“狂风之息”已经是到达了射程！

    莱恩顿时如临大敌，全力施展着“火凤”，只是艾丽莎的攻击来得太快，没能给他多少时间蓄力一击，匆忙射出的一道光柱抵消了“狂风之息”大半的势头，随后就像是湮粉一般，被这小龙卷逐渐消磨，能量溃散！

    “嗖”的一声，那道小龙卷穿过了他发出的“火凤”光柱，堪堪从他的胳膊边擦了过去！

    莱恩惊出了一身冷汗，他甚至能够听得到“狂风之息”的龙卷摩擦空气的声音，剧烈的空气摩擦，让他的衣服猎猎作响…

    这要是再偏上几分，恐怕就要触发保护晶卡，直接把自己判负了吧？

    可恶，以前一直觉得年级前几没什么感觉，想不到今日一见，竟是恐怖如斯…话说学院这个防护晶卡管不管用啊，要是这个艾丽莎攻击再猛一点，是不是直接能把老子射穿了啊！

    老子果然没猜错，这姑娘的人设就是这么暴力，一上来就放大招，简直不把学渣当人看！

    尽管心中腹诽不已，莱恩还是没有丧失战意，他全力输出着自己的能量，数十个光点顿时各自炸开一条光线！速度惊人地向着艾丽莎的方向击去！

    这种攻击方式是目前莱恩掌握的最快的一种！比起聚能炮、分散炮这两个攻击手段，这一种威力要小得多，但是速度却是其它两种无法比拟的！

    艾丽莎白皙的脸蛋上露出一丝迟疑，她挥了挥手，一道风元素组成的透明幕布，将她严严实实地挡了起来！

    “火凤”射出的那如针尖般的细小光线在触碰到风幕后，发出了剧烈的能量碰撞声，片刻之后，风幕就变得支离破碎！

    艾丽莎低估了莱恩这一新攻击方式的杀伤力！

    她的眼底顿时露出了一丝惊奇，手上却没有慢下来，微型龙卷中散出许多道风刃，一一迎向了“火凤”的光线，有一些漏网之鱼，则是被艾丽莎闪身躲过。

    莱恩看得眼睛都直了，心说这特么都可以！要知道他这一招的杀伤力虽然不行，但起码范围大，难以躲闪。每次巴德陪自己练习，都说这招有点无赖…怎么到她这里，就变得那么轻松写意了？

    难不成老子的那个分组，真就是菜鸡互啄才让我脱颖而出吗！

    不信邪的莱恩再一次冲了过去，光点随着他的动作四散而开，像是织成了一张大网，准备将艾丽莎网住。

    艾丽莎站立不动，微笑着扬了扬手掌心不断加速的小型龙卷…

    惹不起，惹不起…

    莱恩有点发怂，要知道自己刚刚差点就被她那一击打出场…现在再来一下，会不会到时候输得很没有尊严？

    晕倒之后口吐白沫，浑身抽搐地下场？那不行，那会被菲尔德那小子笑死的！而且也有辱宁大师的名声好不好…

    他思考着要不要干脆演一下，做出个甘拜下风的姿态，反正对面是年级前三的实力，输了也不是特别丢面~

    倘若对面回个姿态什么的，说不定还能落个惺惺相惜虽败犹荣的名声呢！

    莱恩这边还在犹豫，艾丽莎就已经冲了过来，这一次她并没有急着甩出自己掌心的小龙卷，反倒是借着龙卷的呼啸声掩盖了外界，脸上带着笑意地开口问道。

    “莱恩同学，想不想输得好看一点？”

    莱恩愣了一愣，艾丽莎速度不减，依旧直直地向着他冲来。只不过她嘴里说出的话却是和所作所为完全不搭。

    “输得好看一些，怎么样？成交吗？”

    莱恩一边顺势做出了反应，躲开了她的追击，另一边的脸上，则是露出了古怪之色…

    拿着宁大师改过的晶卡，还得靠打假赛晋级…这要是被菲尔德那小子知道了…一定会疯狂嘲笑我的吧？

    从这熟练的语气和表情来看，这个妹子应该已经不是第一次干这种打假赛的活儿了…以前就听人说过这个叫艾丽莎的年级前三有点问题…原来是这么个问题！

    严查，必须严查！我怀疑她的兴奋剂里没有一滴尿！

    尽管莱恩对这件事已经心动，可他还是觉得自己应该矜持一些，谈判的时候一上来就暴露自己的底线是一件很愚蠢的事情，这一点，莱恩在多年的血泪求生中，已经是被老姐教得很彻底。

    “怎么个说法？”

    “很简单。”艾丽莎眨着眼，手上动作丝毫没有停滞的势头，她道：“一会我假装被你反击，势均力敌之下，我侥幸胜了你半分，晋级下一轮。这样出去之后别人也可以说你是惜败~”

    “回头我还可以配合你，就说我赢在了运气，你虽败犹荣…如何？”

    嗯？

    和年级前三五五开？而且最后还是惜败？

    莱恩心中顿时生出了许多美好的臆想，诸如学妹投怀送抱，琳娅姐另眼相看，老爹大笔奖励的场景…

    嗯…虽然不是直接靠打假赛晋级，但是反而更有吸引力了…

