
    拍卖会现场的舞台上。

    迎着台下不少略显讥诮和戏谑的目光，还有那时不时的议论声和低笑声，贝蒂的孙子阿隆，终究还是年纪轻，渐渐有些沉不住气了。

    他的脸色一变再变，双拳紧了又松，松了又紧，如此这般循环往复了几次后，他忍不住开口道：“奶奶……”

    贝蒂很是沉静的双手抱臂放于胸前，眼皮子都没抬一下：“稍安勿躁，你等着便是。”

    “可是……”

    阿隆还待说些什么，贝蒂没好气的扭头瞪了他一眼：“让你等着你就等着，哪来那么多废话？”

    “哦……”阿隆心有不甘的捏紧着拳头，目光不善的盯着站在八号包间门外，像护卫般尽忠职守的爱丽丝三人。

    贝蒂那充满睿智的目光，此时也落在八号包间所在的位置处。

    她似是在解释给阿隆听，亦或者是在喃喃自语着：“能够出席这场拍卖会的人，大多都是受邀来参加炼器师交流大会的炼器师们。”

    “其余基本都是收到炼器师工会邀请的富商们，和诸如我们这些拍品的卖家了。”

    “而拍卖会的座次也是有讲究的，都是炼器师工会一早就安排好的。”

    “基本只要看这人的座位是不是离舞台越近，便能知道这个人的社会地位高低，个人财力的多寡，亦或者提供的拍品价值惊人与否。”

    “当然，拍卖会现场所有的座次中，包间的地位是最特殊的。”

    “往往只有炼器宗师，和那些最顶级势力的继承人，才有资格享有这种特权。”

    喘了口气，贝蒂又用她那沙哑的声音缓缓道：“能够被炼器师工会特意优待，八号包间的主人，他的来头肯定不一般。”

    “既然对方有能力炼制出如意神兵，那必定是一位炼器宗师无疑了，只是不知道这人到底是哪位阁下？”

    “不过这都是无关紧要的小事，只要对方能够言而有信，信守承诺就行。”

    阿隆默默点了点头，而后他又迟疑道：“不过奶奶，你真的相信对方，能在半小时内，将我的那柄双手大剑，成功祭炼成如意神兵吗？”

    贝蒂犹豫了一下，还是决定实话实说：“我不知道，据我所知，从来没听说过有哪位炼器宗师有这般……厉害的手段。”

    见自家孙子的脸色沉了下来，贝蒂又赶紧安抚道：“不过你别担心，对方可是炼器宗师，这种有头有脸的大人物，向来爱惜羽毛，不会砸自己招牌的。”

    “既然对方夸下海口，肯定是有一定把握的。”

    “只是，我这会儿倒是希望对方能够马失前蹄，炼制失败，那对方就不得不赔付给我们两柄如意神兵了。”

    ……

    六号包间。

    先前冯科展翅飞上舞台后，通过包间墙壁上的显示器，弗雷迪克第一时间便认出了他的身份。

    看到冯科，弗雷迪克的脑海中，就不由自主的浮现出，昨天在赌场与他对赌的小小身影。

    “原来是他？”弗雷迪克只是略一思索，便想通了八号包间的主人是谁。

    “那个小家伙，难道真的是一名炼器宗师？”弗雷迪克的眼中闪过一抹惊疑之色，“半个小时内，真的能够炼制出一柄如意神兵吗？”

    听到他的自言自语后，原本坐在沙发上假寐的道森，眼皮子抖了抖，却是没有睁开双眼。

    只是，他的嘴角，却是不自觉的流露出一个玩味的笑容来。

    “到底是在哗众取宠，还是有真才实学，就让我们拭目以待吧！”

    ……

    四号包间。

    刘成庸和两个徒弟面面相觑，大眼瞪着小眼。

    好半晌，小徒弟咂咂嘴巴道：“师傅，八号包间的主人，莫不是沪海的那位吧？”

    刘成庸摸着胡子，脸色沉吟，没有吱声。

    大徒弟的脸上满是敬仰之色，一脸笃定的道：“除了号称华夏第一炼器宗师的那位外，还有谁敢理直气壮的说出那般看似不可能完成的条件来？”

    “也对哦，除了那位外，也没人能够做到了，就算师傅出手也肯定办不到的。”小徒弟嘿嘿笑着，完全没给自家师傅留面子。

    刘成庸的脸当时就黑了，这两个小王八蛋，当劳资隐形人，不存在的吗？

    还能不能有点尊师重道的样子了？

    “来自刘成庸的好感度，-66……”

    ……

    三号包间。

    那个身材健壮，很有阳刚之气的年轻女孩子，此时却是嘟着嘴，脸上写满了不高兴的坐在米兰达身旁。

    嘴里不停的嘀咕着要好好收拾冯科一顿，给他点颜色瞧瞧之类的话语，时不时的还挥舞两下沙包那么大的拳头。

    看得米兰达又好气又好笑，忍不住笑骂道：“艾玛，你可是个女孩子，脾气能不能不要那么暴躁？”

    相对于大块头的艾玛，米兰达的身材要娇小很多。

    说是娇小，其实她的身高至少也有一米七，在女性中，已经算是一个比较高挑的身材了。

    米兰达的真实年纪已经超过四十岁了，但她保养的很好，一点儿不像西方女性那样显老，看上去顶多三十岁出头的样子，浑身上下更是散发着一股成熟的韵味。

    艾玛鼓着一张脸：“老师，那个长翅膀的鸟人，先前那副趾高气扬的态度，实在是太气人了！”

    “他摆明了就是看不起我们，还说我们没他那个小爷豪爽，出不起更高的价！”

    “他看不起我不打紧，但绝不能蔑视你的存在。”

    “你为什么拦着我，不让我好好教训他一顿？”

    伸出手揉了揉艾玛的脑袋，米兰达神色淡然的道：“对方说的没错啊，我确实没他那个小爷豪爽。”

    “用一把如意神兵换一颗驻颜丹，这已经是我所能接受的价格极限了。”

    “再多的话，我就真的成了冤大头了！”

    艾玛微微蹙眉道：“可是老师，我看得出来，你是真的很想要那颗驻颜丹。”

    “得之我幸，失之我命，强求不得。”米兰达不以为然的笑笑，冲着八号包间的方向努努嘴，“比起驻颜丹，此刻我最想知道的是，这世上是不是真有人神乎其技，能够在半个小时内便炼制出一柄如意神兵？”
