    天色渐暗，与彼得和山姆分开之后，梁月并没有直接画圈圈回家，而是难得的乘了次地铁，向着位于纽约市北部的家而去。

    北部的纽约市属于贫民区，越靠近城市的边缘居民的构成就越发的复杂和无序。

    不过，令人有些无奈的是，梁月这厮所购买的泽维尔庄园其实就位于纽约北部的最边缘，再往上便已经踏上了另外一个城市的管辖范围。

    所以，相对于那些较为传统的富人区，豪华别墅区，他家所处的人文条件并不算出色。

    好在，那边的地理还环境不错~

    大片大片的原生森林与潺潺流水，环绕在庄园周围。

    再加上去年圣诞节的时候，托尼史塔克又把泽维尔庄园更北部的三千多英亩土地买下来，当做圣诞节礼物送给了他。

    某人现在可谓是一跃成了地主阶级~

    如果他愿意的话，梁月也完全可以将庄园周围的环境和地形加以改变，营造成为一片孤悬于纽约市之外的独立王国。

    当然，对于紧邻着庄园不太远的那些贫民区，他个人则不太感冒，也并没有什么就近造福民众的想法。

    毕竟，这里是美利坚，他可没有义务去帮这个国家的底层民众谋取福利。

    ……

    行车途中，梁月此时就这么安静的坐在地铁车厢里。

    四周围的人群略显拥挤，空气中有些嘈杂，隐约还弥漫着几分汗臭，脚臭，狐臭，甚至还有尿骚的混合气味。

    这气味不太明显，被更加浓烈的一股消毒水的气息遮掩了下去。

    但梁月身为一个身体五感远超常人的存在，却能够敏锐的辨别出其中的差别。

    不经意间，他也是为此皱起了眉头。。

    不过，周围的人们对此似乎并不在意，一副安之若素，习以为常的模样。

    不远处，几个身着奇装异服，浑身铁环与链条的黑人小伙儿，在彼此间一阵手舞足蹈，交谈甚欢之余，偶尔也会将目光朝着他这边扫上几眼。

    对此，梁月则是视若罔闻，以他如今的实力，自然不会因为几个小混混的注视而心生杂念。

    此刻的他，还处在从火影世界回归之后的调整期。

    近段时间以来，他之所以会选择在纽约市里瞎溜达，练级也不怎么积极，那不过是因为梁月想让自己更快的融入现实社会而已。

    毕竟，此前十多年忍者世界的生活，已经使得梁月自身的气质大变。

    常年的战斗虽然使他战力飙升，但在心态上也因此出现了偏差。

    与之前，当他从霍比特人世界回归的时候类似。

    以梁月如今的心性修为，虽然不至于再出现什么战争综合征等情况。

    但作为一个以征战诸天为远大目标的人，在这些关乎自身基础的细节上，却也容不得出现差池。

    当然，此刻的梁月其实也并不只是在观察着车厢里的人和事。

    调整和抚平心绪的同时，梁月其实还在分心二用，暗自以一种低烈度的层次，修炼着之前从系统那里得来的那本《目络经》！

    凭借着早已今非昔比的灵力操控技巧，以及DNF时装的掩盖，一切都进行的悄无声息~

    随着时间的推移，车厢里的人们也在一点一点的变少。

    很快，就连旁边注视他良久的几个黑人小哥，都已经纷纷走下了地铁。

    正当，梁月以为自己会独自坐到终点站的时候，临近车厢里竟然走来了一位满身书卷气的女式。

    长相不错，脸上戴着一副金丝眼镜，有种优雅贵妇的庄重与柔弱感，打扮上则更偏向于大学教师。

    看了一眼身为亚洲人，而且一脸面善的梁月之后，她明显是松了一口气的模样，紧了紧身上面料不错的大衣后，很快便在对面离着他不远的椅子上坐了下来。

    梁月有些诧异的瞧了瞧这位女士，心里也是一阵奇怪。

    因为，按照目前地铁线路的位置，车厢貌似已经驶入了贫民区，眼前这女子看着好像不该属于这里。

    不过，倒也不排除对方有什么其它的目的。

    只是以此刻已经是入夜八点二十多的时间，这样一位独身女子跑进贫民社区，似乎并不是什么明智的选择。

    当然，梁月此时心中的想法只是一闪即逝而已。

    就如同每时每刻都萦绕在心中的散乱心念的一缕，很快就消失不见了。

    说到底，对方跟他也没什么关系~

    “话说~我是不是该去看看贝蒂了？之前在把她送进史塔克集团之后，除了圣诞节的时候送了一份礼物外，貌似就没怎么见过面了……”

    没由来的，梁月此时忽然想到了那个熟悉的身影，原本抿起的嘴角也顿时不自觉的弯了弯。

    正在此时，一阵凌乱的脚步声忽而传来。

    下意识的转头一看，便见那似乎是几个明显已经喝的醉态萌生，满脸酒色的男子，正摇摇晃晃的从另一条车厢里走来。

    这几人同对面的女士一样，西装革履，从衣着佩饰上明显不属于这片市区。

    “难不成，最近有什么大公司在附近开业了？”

    这几人似乎就是冲这女子来的，就这么借着酒劲儿站在对方面前，大声说着些撩、骚和挑、逗的语言。

    没一会儿的功夫，其中一个男人的手已经开始撩拨起了女子的头发，另外几人也是一副兴冲冲，不能自已的模样。

    就像是一群发、情的公牛~

    看样子，他们似乎是想要趁兴拉着对方，找个没人的地方来上一场激烈的群体搏斗。

    不过这女子显然没有这方面想法，努力的躲避着对方的肢体挑逗，并小声的拒绝着，随后更是将求助的眼神望向了梁月这边。

    “呵呵~”

    对此，梁月似乎也很难继续旁观。

    嘘~~

    于是在一个轻慢的口哨之后，这货直接干脆利落的将袖手一翻，从储物背包里找出了一把许久不用的手枪。

    “咔咔”两下的功夫，便将枪口对准了不远处的几个男子。

    正巧这喝高了的几人，也因为口哨声的吸引，纷纷有些反应迟钝的朝他看了过来。

    面对着突如其来的枪口，几人下意识的一个哆嗦，向后退了几步。

    但在看到那持枪之人，竟然只是个亚裔之后，其中一个顿时来了精神，拿手指着梁月迈步向前，并朝他呵斥道。

    “你！黄皮猴子！你特么敢拿枪指着我！？信不信明天我的律师~”

    “砰~砰~砰~砰！”

    毫不犹豫的一连四抢，子弹直接打在了对方的双肩和双膝的位置。

    梁月凭借着自己那精湛的枪术，巧妙地避开了这男子要害处的血管，却又实实在在的将子弹镶进了对方的骨头缝里。

    紧接着，在对面女子的惊叫声中，剩下的几个男子见势不妙，在第一时间，便转身朝着另外的车厢逃去。

    过程中，更是连滚带爬，接连摔倒了几次也不敢减速。

    随后，梁月无视了男子中枪后那略显凄惨的哀嚎声，以及对面已经吓得缩成了一团的女子，收起了手枪。

    心里边，则不可抑制的生出了一丝迷茫。

    “看样子，我好像还是有点战后综合征呢~”

    ……

