    第589章随！便！花！

    嗯，今日的七殿下，果然还是脑壳有病的一如既往呢。

    缩在慕惜辞身后的湛凝露二人如是默想，一面无声冲着墨君漓福身行了一礼。

    ——按说她们这些做侍女的，理应跟在自家小姐后面一同向着少年行礼问安，奈何瞧眼下这样子，她们家小姐大抵是不准备行什么礼、问什么安了,但她们这礼数却是不能废。

    待一礼行罢，灵琴起身收回目光时，还顺便瞅了眼自家四姑娘——十三岁半大姑娘的表情既尴尬又迷茫，想来是没少受到惊吓。

    “小女诗瑶，见……见过七殿下。”慕诗瑶木着手脚僵硬行礼。

    她之前从未见过这位据说是乾平最为受宠的七皇子，只偶尔自府中丫鬟婆子们的嘴里听得一两句琐碎闲话。

    众人都道这七殿下是整个乾平七位皇子中,最为知礼守礼、温和正直之人；哪成想今日一见,她方知他是这么个知礼温和法儿？

    ——他这温和个【哔——】的温和,这分明是风骚浪荡加【哔哔——】吧！

    这可真是难为她明远堂哥了，竟能忍着跟这样“人前人后，表里不一”的皇子，做了那么多年的友人……罪过，罪过。

    慕诗瑶瞳孔剧颤，一时也不知该摆出副什么样的姿态，只得硬邦邦勾起个比哭还难看些的笑，将自己的那张脸咧成了个假面。

    “啊哈哈，原来是慕四小姐，免礼免礼，先前我只听阿辞提起过你，今日一见，果真是进退得宜，乖巧懂礼，颇有乃父之风。”墨君漓尬笑，边笑边对着慕大国师投去个求救的眼神。

    他常年习武，眼神惯来比常人要更好些，方才自然不曾错过慕诗瑶面上一闪而逝的那点震惊与怀疑。

    若他所料没错,眼下他这未来小姨子,已然在心中给他画上个大大的叉了。

    要是他再不想出写法子拯救他那岌岌可危的形象，来日想去国公府安生提亲，那可真要成了白日做梦。

    “咳，那什么，阿辞，慕四小姐，既是要裁衣裳，那我们便快些进店里去吧。”墨君漓捏拳假咳，“我们都在这站了有段时间了，再站下去，恐会误了人家的生意。”

    他话毕，正欲就手将那折扇收进袖笼，便见慕诗瑶直勾勾盯上了他捏着扇子的手。

    少年见此，嘴皮一抖，下意识反手将那扇子扔去了燕川怀中：“燕川，你自己的扇子自己拿好，莫要天天放在我这里——哪有大秋天还打扇子的！”

    呸！这明明就是你自己想不开非要带出来的倒霉玩意。

    猝不及防被扣上了一口天降大锅的燕川敢怒不敢言,他趁人不备飞速翻了个白眼，而后接了扇子勾唇假笑：“啊对对对，主子说的对,属下下回一定自己拿。”

    慕四姑娘的眼瞳，只一瞬便震颤得更厉害了。

    嘶~假，太假了兄弟，你这是拿着阿瑶当三岁小孩子骗呢。

    瞅见这一幕的慕大国师禁不住狂跳了眉心。

    这时间她忽然就有那么点后悔——她明知道墨君漓这老货的脑袋瓜子一向转的有些问题，怎还敢在这样的日子喊他出来呢？

    现在，她只希望短短一个时辰之内，接连遭受数番惊吓的自家小堂妹能撑住别崩。

    ——福生无量天尊，希望人没事。

    慕惜辞心下腹诽，继而抓过慕诗瑶的手，径直跨过了门槛。

    得，这下不光慕诗瑶对他没什么好印象了，阿辞也开始嫌弃他了。

    墨君漓含泪望天，抽着鼻子垮了嘴，片刻后他一正衣衫，恢复一派矜贵风雅的皇子风度，跟着几个姑娘家缓步入了小铺。

    这时间裁缝铺子里往来的客人不多，那掌柜甫一见几人入内，立时便盈盈含笑赶了过来。

    她这铺子虽不算大，裁缝却是京中一顶一的好，比之宫中的绣娘亦不遑多让。

    往日来她这裁衣服的大抵非富即贵，墨君漓从前亦没少来这给自家小姑娘买衣裳，是以，她自是一眼便认出了那打头阵的慕大国师，与被落在了末尾的某个皇子。

    “我道今日那街上的喜鹊怎会无端叫得这般欢快，原是来了贵客。”老板娘温声弯眼，引着几人向铺内走去，“七殿下，慕三小姐，许久未见，却不知两位，今儿又想裁些什么样的衣裳、用什么样的料子？”

    “掌柜的嘴，素来这般讨人喜欢。”慕惜辞应声笑笑，顺势将慕诗瑶往前推了推，“只是我今日来此，并非是想给自己裁衣裳的。”

    “烦请掌柜寻人给我这个小妹量一量尺寸，我预备给她裁几套轻便的男装，再给我这两个丫鬟裁些新冬装。”

    “男装要直裰和圆领，一样两套，袖子做得窄些，要方便活动，再配两件大氅；女装便按照短袄长袄各一套来；至于料子……”慕大国师说着抬眸扫了眼墨君漓。

    “咳咳，阿辞，这要看你的需求和预算。”被人遗忘许久的少年轻咳，“不同价位和样式的料子，做出来的效果不大一样。”

    “不过，我今儿带了……”

    “唔，男装要结实，保暖，耐磨抗造；”慕惜辞微一沉吟，打断了少年未说完的话，“女装倒是没什么特殊需求，正常冬装即可。”

    “至说预算嘛……”慕大国师挥袖说了个轻描淡写，“预算白银两万两，这个限度之内，随便花。”

    两、两万两。

    还是随便花。

    墨君漓闻此喉咙一甜，一口老血险些当场涌出了喉头。

    好家伙，他家小国师原来有这么富的吗？

    这么多银子，都差不离能盘下这家店了。

    他刚刚还想让她不要在意价位，他今儿带了（跟老头刚坑的）五千两银子出来，怎么都应该够了，结果这丫头反手摆出来两万两！

    果然，跟国师大人一比，他就是个混吃等死啃软饭的。

    少年这般想着，偷偷拿羡慕又崇拜的眼神瞄了慕惜辞一眼——两万两，随便花，呜呜，他也好想这么漫不经心地说出这种话！

    “既然预算足够，那便无需太过纠结了。”墨君漓怅然摸鼻，张口向掌柜点出几样合适的料子，又详细交代了做这些衣裳时所需注意的个别细节，顺带定了花色。

    慕惜辞不懂这些，她只管在最后挥手，让那拿着银票的湛凝露掏钱付账。

    那挥手时轻松写意的动作、那花钱时浑不在意的神情，免不了让少年又是好一顿的心生羡慕。

    ——他也想这么花钱！

    ?  ?阿辞宛如人间霸总，问就是买买买

    ?      花花花，随便花

    ?      怂怂咬手绢：人家也想这么花呜呜呜呜

    ?      怂怂现在在阿瑶心目中的好感度和形象已经跌至谷底

    ?      如果不是后面还要去燕关，有机会扭转形象

    ?      他以后提亲真的会被二房父女集体反对的哈哈哈哈哈哈哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

