        虽然心里有疑问，但是罗顽顽确实没有从彭姐做的焦糖布丁里吃出任何的不对劲来。

    只得把这个疑问存在脑海里，想着找机会跟冯叔叔交换一下意见。

    “我对甜品没有我侄女有研究，不如让幼幼说点评点评？”

    冯云开不咋爱吃甜的，看罗顽顽吃了，他才意思意思尝了一口。

    他吃着还行，也没特别惊艳，感觉中规中矩。

    要是说个四五六的话，还得罗顽顽出马。

    被点名的罗顽顽放下勺子，对上彭姐的眼神，笑了一下，把自己对她这份焦糖布丁的评价说了一遍。

    另外还提醒她上午的梅子蛋糕糖放多了点儿。

    彭姐没想到一个小姑娘舌头这么刁，说得头头是道的，不由得收起了之前有些轻慢的心思。

    “上午的梅子蛋糕应该有剩，不信你拿出来尝尝。看我说的对不对。”

    彭姐脸上带着一丝迟疑，罗顽顽以为她的不相信自己说的，不由得想让彭姐亲自尝过，好证实一下她的判断。

    “哦，不用了，梅子蛋糕没剩下的了。”

    令罗顽顽没想到的是，梅子蛋糕居然说没剩下的了。

    李老不吃，她不吃，冯叔叔不吃，李元朝没机会吃，那是谁吃的？

    彭姐显然也没吃，不然她会直接说她试过了。

    这就有意思了，罗顽顽终于捉住了脑海里的一点什么灵感，但是她现在还不太确定。

    吃完了甜品，罗顽顽和冯云开都不放心把粥交给别人看着，只得巴巴地蹲守在厨房，看着砂锅里咕嘟咕嘟小火慢煮的小米粥。

    孙秘书自称有事，就没在厨房陪着，只留下彭姐。

    罗顽顽没话找话地跟彭姐聊甜品的制作，聊烘焙。

    她跟方如珍混了这么久，方如珍的白案厉害，做点心也是一绝，耳濡目染的，罗顽顽也能说上一二来。

    聊了几句，彭姐就发现这冯家小姐还真不是个绣花枕头，还给她说了不少做点心的窍门呢。

    “阿姨，我发现你做的点心甜味都比较重啊，是不是你爱吃甜的？”

    聊着的过程里，罗顽顽不经意地问了这么一句。

    已经聊开了，放下戒心的彭姐不甚在意地否认道：“我才不爱吃甜的呢，还不是小于成天嫌不够甜……”

    说了半截话，彭姐立马住了嘴，像是自知失言了一样不安地看向罗顽顽。

    罗顽顽脸色不变，依旧是那副笑眯眯的样子，像是完全没察觉到彭姐的失言。

    但是她心里怎么个想法，就只有她自己知道了。

    “我觉得也不是，当厨子的都口淡。”

    罗顽顽像是没注意彭姐提到小于似的，还接着往下说，仿佛没任何异样。

    她的自然，让彭姐暗自松了口气。

    她本来就是个新粗的，让她嘴上有把门儿的除非不说话，瞧瞧刚才多险，差点说错话！

    彭姐以为罗顽顽没注意，可她却不知道她的这句失言，早就让罗顽顽精神一振了。

    就说小于有古怪，果不其然，连厨子做点心都照顾她的口味，她才不像个单纯的服务员呢。

    倒是像……这家里的半个主人。

    回想一下孙秘书对小于的态度，似乎也是打掩护居多，并没有罗顽顽对小于不满意就批评小于。

    之前在饭桌上那一出，孙秘书的被小于瞪了一眼也没半点不快流露出来。

    所以说，小于到底何德何能，能在这李家拥有这样的地位呢？

    罗顽顽隐隐觉得，弄明白小于的身份，就像是从一团乱糟糟的毛线里找到了一个线头，接下来就能顺着这个线头理清楚眼前的重重谜团。

    不知道是不是怕自己言多必失，彭姐找了个借口出了厨房。

    这下厨房里就剩冯云开和罗顽顽了。

    罗顽顽打了个眼色，让冯云开在厨房门口盯着点儿，她开始对厨房进行一下大规模的排查。

    这里食物太多了，所以各种味道混杂，她需要花点时间。

    冯云开从架子上的坚果罐子里抓了一把松子，这是经过罗顽顽鉴定安全的松子，他放心地翘着二郎腿坐在厨房门口的一把椅子上嗑起来。

    有了冯云开这个放哨的，罗顽顽放心大胆的在厨房里搜寻起来。

    想起午饭的时候，自己注意到的一个细节。她放弃对食材的关注，进而去放厨房用品的柜子里面看了又看。

    倒是没费什么功夫，就看见了中午在装香妃子碟子上面看到的白色花底纸。

    一般来说这种纸垫在盘子上，食物下面，是为了美观或者吸油。

    干果下面垫一张花底纸，这很常规的操作。

    就是这个很常规的操作，引起了罗顽顽的注意。

    李老吃的那盘垫了花底纸，后面小于端上来给自己那一盘，却没有垫。

    如果没有孙秘书那看似不经意的阻拦罗顽顽，并不会注意到这一点，或者觉得这有什么不妥。

    最多当做是厨房忘了，可恰恰就是因为孙秘书阻止小于把那盘香榧子端给罗顽顽，才让她注意到了这个细节。

    看着柜子里的一小沓装在玻璃袋里的花底纸，罗顽顽从里面抽了一张出来，就在眼前看了看，闻了闻。

    并没有什么不对。

    那就奇了怪了，花底纸没有什么异常，难道真的是厨房忘了放？

    罗顽顽不死心，把那张花底纸揣在了自己的口袋里，转而直奔角落里的垃圾桶，希望在里面有所发现。

    皱着鼻子抵抗着异味的攻击，罗顽顽拿着根小棍子在里面扒拉来扒拉去。

    皇天不负有心人，终于让她找到了白色的一角。

    赶紧从旁边抽了一张餐巾布，罗顽顽把那张被丢弃的花底纸拿出来包好，想说如果有机会可以化验一下，这上头到底有没有什么不对劲的物质。

    之前他们的注意力都在饮食上，但是这花底纸给了罗顽顽灵感，毒物也可能是下在接触饮食的餐具上呀。

    而且对方貌似势在必得，否则也不会在李老已经察觉的情况下，依然下毒，逼得李老只能用不吃饭来保命。

    这有点防不胜防的意味，到底是什么动机能让人这么疯狂呢？

    李老的家庭成员意外的简单，嫌疑人就这几位，罗顽顽这会儿看谁都像凶手，每个人都没有摆脱嫌疑。

    