    第169章 开挂的通天教主！狠削老子！

    诛仙阵外。

    瞬间所有人都再不由看得一片寂静！

    但见诛仙阵内正南上，落地的清气同样化为一个白发苍苍的老杂毛，却是头戴如意冠，神穿淡黄八卦衣，骑天马而来，又一手执灵芝如意，一手同样提着一口钟。

    不过正南上的老杂毛现身, 却不急着上前，却也是老眼阴阴一闪，先在原地等着。

    同时正北上的清气，也落地化为一个白发苍苍的老杂毛，而头戴九霄冠，神穿八宝万寿紫霞衣，一手执龙须扇，一手执三宝玉如意，同时还提着一口玉罄。

    同样现身也不急着上前，而是就在原地等着，也不知道在等什么？

    西南荒山。

    准提：“呃？师兄，这就是那老子的后手吧？分身之术？只是这自己助自己一臂之力，却而也太卑鄙无耻了！”

    接引道人同样点头：“不想这老子道兄，竟是如此的卑鄙无耻，自己助自己一臂之力，这又岂是在戏耍那通天教主？分明是当众人面，自己戏耍自己。”

    准提同样两个小眼睛一闪：“唉！我与师兄真是羞与其为伍，那另外两人，不会是在排队等着现身吧？现身之前也多各击一下金钟玉罄？”

    雷神索尔：‘呃？自己助自己一臂之力？这圣人老子，竟然还有如此卑鄙无耻之人。’

    牛魔王嘴角一抽。

    黑熊精也忍不住嘴角一抽。

    蚊道人同样不及眼角微微一抽。

    可谓自己助自己一臂之力，还是当着万众瞩目面，这岂不是耍猴给洪荒看？

    ‘这，当真是那老子？’

    ‘这老子，竟如此卑鄙无耻？’

    关键的问题是，明显一点, 那老子并不是通天教主对手！

    因为如果其是通天教主对手的话，还需要‘别人’助自己一臂之力吗？

    更卑鄙无耻的是, 其老子还是自己助自一臂之力！这到底是玩的什么？是在戏耍那通天教主，还是在自己戏耍自己？

    并且三个老杂毛分身，还分别提着一口钟和一口玉罄，现身之前还先击一下钟或者玉罄？

    这就是那老子有信心落通天教主面皮的后手吧？

    云中君：‘自己助自己一臂之力？这也太卑鄙无耻了！’

    冥河老祖、镇元子，眼中也都不禁闪过诡异之色，见识过洪荒中各种的卑鄙无耻，却还不曾见过如此卑鄙无耻之人！

    今日却也算是长了见识，见识的自不仅是圣人之战，同时还刷新了所有人对卑鄙无耻的认知！似乎那老子敢认第二，也只有那元始天尊敢认第一了。

    并且如此热闹，真正的一场圣人之战，女娲自也不会错过，同样跟着无声无息前来观看了，这众位道兄的圣人之争，究竟谁更胜一筹？

    但明显一点，那老子、元始即使两人联手，也没有信心胜过有诛仙剑的通天教主！

    可要说阴险卑鄙无耻，就是十个那通天教主，也不是那老子、元始的对手。

    通天教主也不禁看得眸光一闪，心中暗道：‘我若是问其道友何人，其不会真跟那位陛下说的一样，先作歌混元初判道为先，常有常无得自然，紫气东来三万里，函关初度五千年。然后再来一句吾乃上清道人吧？’

    于是通天教主也不动声色淡淡问道：“道友何人？”

    只见立刻老杂毛便也不说人话道：“吾有哥为证：

    混元初判道为先，

    常有常无得自然。

    紫气东来三万里，

    函关初度五千年。

    吾乃上清道人是也！”

    顿时申公豹也不禁嘴角一抽：‘我等从诛仙阵外都能看到，难道那通天教主为诛仙阵主，还能看不到诛仙阵内的情景？这老子岂不是……’

    前来观摩的截教众弟子，也都一下不禁诡异了：‘老师却可以看到诛仙阵内的一切，那老子竟然还，看来老师是故意装不知的。’

    一名弟子轻声道：‘诸位道兄，我等不提醒一下老师吗？’

    多宝道人眼睛都不眨一下：‘老师主那诛仙阵，又如何不知阵内的情景？自不用我等提醒，老四此时定是一清二楚的，就是不知那老子，究竟如何想的？’

    鬼方武王老手也不禁微微颤抖：‘这也太卑鄙无耻了！’

    但显然这一次的卑鄙无耻，却是自己戏耍了自己一般，不然那不是自己戏耍自己，还是什么？

    但见紧接老杂毛话音落下。

    正西上的老子也又老眼阴阴一闪。

    正南上的老杂毛则又先击一下金钟，再一声大呼道：“李道兄！吾来佐你共伏通天道人！”

    西南荒山。

    准提也再忍不住嘴角一抽：“唉！这老子道兄，实在是太卑鄙无耻了！”

    只见通天教主也眸光一闪再次问道：“道友何人？”

    同时武庚则又不禁想到后世，那些胡乱瞎编说老子、元始、通天教主是什么盘古三清的，如果都能看到洪荒中一幕的话，哪怕就是看过后世的古籍封神演义原著，也不会再说什么老子、元始是盘古三清所化。

    只见正南上的老杂毛同样不说人话道：“连我也认不得，还称你做截教之主？听吾道来。歌曰：

    函关初出至昆仑，

    一统华夷属道门。

    我体本同天地老，

    须弥山倒性还存。

    吾乃玉清道人是也。”

    武庚却清楚记得后世封神演义原著记载，通天教主不知这上清、玉清从何教而来，显然已说明了一点！

    即洪荒诛仙阵之前，从来就没有三清一说！

    因为如果有的话，通天教主绝不可能不知道上清、玉清从何教而来！

    同样说明一点，老子是直到封神诛仙阵的时候，才第一次施展出一气化三清的神通！所以哪怕就是通天教主，也都是第一次听说三清，而不知三清道人出自何教。

    紧接所有人：‘这接下来，就该那正北上的老货现身了吧？难道这老子四人一起围攻那通天教主，就能破阵了？’

    西南荒山。

    接引、准提却也都立刻反应：‘不对，即使那老子有此神通，也应该是自知不是那通天教主对手的，不然就不会邀请我跟师兄，就不会邀请我跟师弟一起来破阵了。’

    但见紧接正北上的老杂毛，也再先击一下玉罄，同样一声大叫道：“李道兄！贫道来辅你共破陷仙阵也！”

    瞬间所有人再忍不住：‘自己助自己一臂之力，这也太卑鄙无耻了！’

    (本章完)

