    四十分钟后。

    江心谣满头大汗，气喘吁吁地出现在华子骄办公室里。

    “江心谣，你迟到了十分钟。”华子骄正在低头处理文件，听到声音，抬眸淡淡看了她一眼，淡漠地开口。

    “华总，对不起，我已经尽到全力了，再快，我会跑没命的。”江心谣擦着额前的汗液，陪着笑脸。

    华子骄唇角微微抿了下，放下鼠标，慵懒地靠在软椅上，面无表情地望着她。

    “那你说吧，找我有什么事。”

    江心谣抿了下唇，走前几步，鼓起勇气，大胆开口：“华总，我想求您要两种进口药，给我妈妈治病的那两种药。”

    说完，她屏声静息地看着他，一动也不敢动。

    她很担心他会一口回绝，冷漠绝情地说：江心谣，我凭什么要给你？你妈妈的病关我什么事？我们早就离婚了，我没有责任和义务给你。

    如果是这样，她也打算死乞白赖地求！

    她绝不能让妈妈离她而去，这是她的底线！她的自尊算个什么呢！妈妈的命才是最重要的。

    她心脏咚咚跳着，紧张不安地看着他。

    华子骄修长的手指点燃了根烟，吸了口，吐出来，修长的身板站起来，踱到窗户边，回眸看着江心谣：“景擎苍不是很厉害吗？你怎么不去求他？”

    “……”江心谣一时无话可说。

    如果景擎苍能解决这个问题，何君早就解决了，又何必来南城呢！

    “华总，我知道我们之间不愉快，但请您大人有大量，帮下我妈妈吧，她太可怜了，我不会让您白帮的。”她面带微笑，恭维地开口。

    “哦。”华子骄斜靠着玻璃窗，似笑非笑：“你的意思是说要给我报偿了。”

    “是的。”

    “那你准备给我什么报偿？”

    江心谣抿紧唇，心一横，说道：“华总，只要您能帮我妈妈拿到这两种药，长期供给，直到我妈妈清醒过来，不管你要什么，只要提出来，但凡我能给的，我都愿意。”

    华子骄摁灭了烟蒂，看着她，慢慢踱到她的面前，突然抬起手来，手掌落在她的腰上。

    江心谣不自觉地后退了一步，避开了他的手。

    华子骄唇角处浮起丝嘲讽，眸光看着她，摇摇头：“江心谣，你什么时候学会说谎话了？”

    江心谣明白他的意思，脸色胀得通红：“不，华总，我没说谎话，我是认真的，其实我可以与华宇集团再次签订刺绣合同，只要你需要，我可以长期提供，甚至可以免费。”

    不管怎么样，她还有华宇集团需要的东西，希望他能先选择这个，那是最好的！

    可华子骄不屑地冷哼一声：

    “江心谣，你还是没诚意。”

    “不。”江心谣的脸血红，咬着唇：“我真有诚意的。”

    华子骄暗沉幽深的眸中闪着跃动的火花。

    “做我的地下情人，你也愿意？”他吸了口烟，淡淡问。

    江心谣闭上了眼睛，低头，许久后小小的点了点脑袋。

    华子骄唇角浮起抹讥俏的嘲讽，高深莫测的眸光打量着面前的女人。

    她穿着西服套裙，单粒纽扣系在深V下方，恰到好处地将包裹突兀出来，里面的沟壑若隐若现，再往下是一条包臀短裙……

    看来，她是经过精心打扮了才过来的。

    没错，江心谣昨晚自决定求他起，半夜就在梳妆打扮了。

    只是，她希望他能选择她的刺绣而不是她的人。

