    第1210章爆炸性的消息

    休息室里。

    大家纷纷出言打趣颜知许和傅时墨说希望尽快喝到他们的喜酒见证两人的婚礼。

    面对大伙儿的调侃，颜知许的神色如常没露出羞涩。

    她扬了扬细长的眉梢，“喝喜酒这事我想不会太远了，你们还是尽快准备份子钱吧。”

    傅时墨的丹凤眼里噙着笑意，眼神温柔缱绻地凝视着她。

    他抬起手轻轻地搂上她的腰肢，“凤冠霞帔娶你为妻，此生愿与你携手共白头。”

    男人的嗓音低沉磁性，像是一枚枚石子一样投入湖中，让平静的湖面泛起层层的涟漪。

    他的神色认真专注，注视着面前的人就像是拥有了全世界。

    颜知许与他四目相对，轻启朱唇，“执子之手与子偕老。”

    两人凝望着彼此，身上萦绕着浪漫的氛围气息，让旁人根本就插不进去。

    画面温馨美好。

    可是这一幕落在南元栖的眼里那叫一个刺眼，不舒服的冷哼一声，“准备什么份子钱？事情还远着呢。”

    家里细心浇灌长大的小白菜就要被拱走了哪怕对方再如何优秀，心里都特别的不是滋味。

    南元栖脸色黑沉，臭着张脸，周身带着强烈的压迫感，不知道的还以为是谁欠了他的钱。

    何照打趣道，“南导，你这是吃炸药了还是怎么回事？”

    也没听说南导跟傅院长不合啊，怎么就针对起来了？

    唐舒安尴尬地笑了笑，“呵呵呵，他可能来大姨夫了。”

    说完抬起手掐了一把南元栖身上的肌肉用力地拧了拧。

    “……”

    肌肉被掐的痛感并不小，南元栖眉梢微蹙一瞬，不肯发出任何的呻吟。

    “……”

    颜知许敏锐的察觉到他们两人之间的互动，一双杏眸里闪烁着笑意。

    她摇摇头眼里带着点无奈，“还是舒安厉害可以轻易的管住我小舅舅。”

    话音一落，现场寂静无声。

    大伙儿：什么？你说什么？刚才我们没有听清楚。

    赵烟烟捂住嘴巴，“许爷，南导是你的小舅舅？亲的吗？你不会是在跟我们开玩笑吧？”

    今天这接二连三爆出来的消息也太特么的劲爆了吧！

    先是容城跟傅时墨是发小，随后又是南元栖是颜知许的小舅舅。

    颜知许的眉眼间带着痞气，“我妈是他的大姐，他的母亲是我的外婆，我想这个关系说的足够清楚了，他确实是我的小舅舅。”

    一个重磅消息砸下，休息室里不知情的人被砸的一阵头昏眼花。

    厉云深感叹道，“不得不说你们的基因还挺强大的。”

    没记错的话南家的大少南锦川是南氏珠宝集团的总裁，继承公司后将公司的业绩和知名度提升了很多，南氏无疑是珠宝界的巨头。

    颜知许没骄傲自负，“还行。”

    基因固然重要但一个人的努力也是不可忽视的一部分。

    直播间里的网友们：！！！

    靠，怪不得南导一直针对傅院长看傅院长不顺眼。

    归根究底的原因竟然是因为南导是许爷的小舅舅。

    外甥女都要被拐走了能不生气嘛。

    于是乎刚刚因为南元栖针对傅时墨愤怒的怒骂南元栖的网友们尴尬了，恨不得找个地缝马上钻进去。

    这算不算是大水冲了龙王庙，自家人打自家人？

    (本章完)

