    林小眠已经会开挖掘机了。

    微挖，小小巧巧的，并不难学。而且只是挖树，操作起来很简单，不复杂。

    林小眠看向离开的叶墨，嘀咕道：像个冤大头，真是憨包。

    看着叶墨走远，林小眠就傻笑了起来。

    对于叶墨的安排，林小眠心里是高兴的。出来开挖掘机，能赚钱……

    要不然天天耍着，找爸妈拿钱么，或者叶墨给自己钱花？

    找爸妈拿钱，爸妈他们赚钱可不容易了。然后就是叶墨，虽然是自己的男票，偶尔花一下他的钱，没啥。也不能一直花他钱，是吧。

    生活不是电视剧，男女主角不用工作干活，就有花不完的钱。

    林小眠还没有工作过，也知道赚钱很不容易。

    其实以叶墨的财力，林小眠完全可以不用工作的。但那样……叶墨无所谓。

    而林小眠呢？

    到山脚下，叶墨找个地方停好车子，沿着一条小路，向山谷对面走去。

    对面有条小河。

    小河在旱季的时候会断流，但有很多水凼子，里面有很多的水草。

    叶墨沿着小河收割水草，拔起来的水草直接丢空间里。往里面走，就是水库下面有个大野塘了，好几亩那么大。里面长满了水草，杂草。

    高山坪一大一小两个小型水库。

    蓄满水，达到10万立方米，就算是水库了。

    但是两个水库，都很难蓄满水。

    河里的水草茂盛，很多，轻易就连着根拔起来。

    忙了一个多小时，叶墨收获很多水草。回到高山坪，时间还早，叶墨装了些有机肥到空间里，再装了一些泥巴进去。

    在空间里，用外面的自来水+灵泉，和好稀泥。

    再将稀泥包裹水草的部分根部……

    来到水库边，取出弄好的水草，一根根丢进水库。沿着水库边缘，到处丢……

    大水库，原来是一个只有几亩面积的天然水塘子。水塘子在一个狭长的小山谷，后来这边开荒，建设，拉来了泥土，弄成了一个水库。

    水库也就是原来水塘子的位置比较深。

    其余地方，水位就一般。

    水库边缘也没什么高坎，很平缓。

    水库边杂草茂盛。这个水库，是可以直接养龙虾的……

    在丢一些水草下去，等这些水草生长起来，更合适龙虾的生长环境。

    “如果可以做出聚水符的话……”叶墨又想到了聚水符，现在体内有炁了，可以尝试制作。

    水草全部丢入了水库，太阳早已经落山，八点过了。

    赶紧回家换身衣服，出去摘一些椰子，给叶染和林小眠送过去。

    林小眠下午才开始学，动作一点很不熟练。叶染在后面平整土地，追赶上好一些进度了。

    叶墨再过去看了林小眠一会儿，见他动作熟练了许多，道：“你把油门开大一点。”

    林小眠点点头：“你怎么现在才过来了，干什么去了。”

    “弄了些水草回去。”叶墨说：“油门越大，挖掘机的力量就大一些，动作也快一些，节奏也要跟上去。”

    “哦。”

    现在的天，一天比一天黑的晚。

    一直做到天色快要黑尽，叶染过来喊林小眠停下挖掘机，教她停机之后的检查。

    看了看她们俩，叶墨回去开了两个椰子，等着她们回到车子:“累不累？”叶墨看向林小眠。

    “不累。”林小眠摇摇头。

    开一下午挖掘机了，哪有不累的，更何况是刚开始学开。

    就像开车，对于新手司机，连着开四个小时的车子，也会感觉疲倦。

    林小眠额头上都是汗水，头发都被打湿了。

    林小眠才大学毕业，还没有参加过工作的，她说不累，怎么可能。

    “坐下来休息一会儿，吃个椰子，再回去。”叶墨说。

    “刚开挖掘机有一点累，时间长了，习惯就好了。我以前在物流公司上班，做的事情很轻松，可是刚去的时候也感觉很累。”叶染道：“开挖掘机，也就比我以前上班辛苦那么一点点。”

    “嗯。”林小眠拿出吸管插入椰子的开口，喝了一口椰汁，说：“真的不算辛苦。”

    “微挖没有驾驶舱，夏天开起来热得很。等以后你熟练掌握了，你就开小挖，我去开微挖。”叶染说：“哥，中午给你说的，我再去买一台微挖，怎么样？”

    叶墨道：“可以。”

    “你们不是说叔叔阿姨很忙的，以后没时间开挖掘机？”林小眠看着他们。

    “微挖可以接的活比较多。特别是在这边，今后果园施肥，就需要用微挖。如果全部用人力，成本反而更高。再买一台微挖回来，不愁没有活干。”叶染说道：“现在家里一台微挖，等农忙的时候肯定不够用。”

    “你想哪个牌子的微挖？”

    “就那个牌子，整机进口……”叶染说：“那台微挖挺不错的，用这么久了，一次故障都没有出过。这台小挖，都出过一次故障。”

    “要我说，国内产的也不是错，都是同品牌。整机进口贵了差不多十万块……没必要。”叶墨道。

    “那……也行。”叶染想了想，点点头。

    “买机器之前你先问一下村子里的人，得可以接到活，再买。要不然你出去找活，太麻烦了。”叶墨道。

    这个生产的果园，小一些的几十亩，大一些一百多亩。可以考虑买台果园用挖掘机，价格便宜嘛。但果园用挖掘机的故障率，很高，用起来也没有微挖好用。

    请一台微挖过来专门挖果园施肥坑。这是施有机肥，高产果园，大多要施有机肥……一年就一次。

    像是一百亩，请微挖过来，还帮忙回填，两三天就能搞定。加一下班，两天左右。也就是两千块钱的样子……

    要是请人过来，可不止这个价钱。

    而要是为了果园专门买台微挖，那就太投价了。几百年是买果园专用的微挖，两三万的那种……也不划算。两三万，用来请微挖，可以用十年了。果园用的便宜微挖，不一定能用十年。

    要是和村子里的人商量好，以后要用微挖就找他们，倒是可以再买一台。

    就他们这个生产队，要是将微挖的活全部承包下来，一年下来能有至少二十万进账。

    微挖，挖施肥坑，挖果园蓄水池，挖果园水沟。

    其中施肥坑每年都要挖。

    果园水沟，每年都要养护一次。这些都是长久的活……

    每年忙几个月，其余时间有活就去做，没活就休息。除去开支，收入也比很多打工人要强。

    要是自己不想开可以租出去。微挖操作很简单，像林小眠，半小时就学会了。

