    离南京不远，有个地方叫宣城，宣城又叫宁国府。宣城与宁国府是同一个地方，则，红楼中的宁国府是指曹宣的家。

    也就是曹宣的故事，分成两部分，一部分写在贾赦的名下，一部分写在贾珍名下。贾珍的故事，最重要的就是同秦可卿的不伦之事。

    十三回回末有脂砚斋批语，因为秦可卿有“魂托凤姐贾家后世二件”，所以“姑赦之”。删掉天香楼秦可卿同贾珍的不伦事。

    贾赦的名字里也有一个赦字。因为被赦免，所以，乱伦故事没有写在他的名下。

    贾珍对应曹宣，那么贾蓉则对应曹顺，曹顺妻子对应秦可卿。

    焦大醉骂：“爬灰的爬灰，养小叔的养小叔。”养小叔骂的是女人，对应的爬灰也应该是骂女人的话。灰，是火燃尽了剩下的，比喻上年纪的没有火力的男人，长辈。

    第五回，对应秦可卿判词的画上，画着“一美人悬梁自缢”，所以，天香楼贾珍同秦可卿偷情，被撞破，之后可卿上吊自杀。

    但是事情并没有泄漏出去，“彼时合家皆知，无不纳罕，都有些疑心。”也只是疑心。但是可卿还是一死了之。

    乱伦被撞破就只有死路一条，可卿自然早就知道。但是，关系还是发生了。所以她的判词是“情海情天幻情身”，为爱生，为爱死。

    秦可卿死后，贾珍为秦可卿丧事好看，替贾蓉买龙禁尉，履历写贾蓉二十岁。

    曹顺1678年出生，二十岁是1697年。这是秦可卿的死亡时间。

    十三回，秦可卿丧事上，“更有两面朱红销金大字牌对竖在门外，上面大书：‘防护内廷紫禁道御前侍卫龙禁尉’。”而且书中还说，“如今三百员龙禁尉短了两员”，“起一张五品龙禁尉的票”。

    清朝三等御前侍卫限额270人，正五品。

    龙禁尉就是御前侍卫，270接近三百，五品，完全一致的。也就是曹顺二十岁挂名三等御前侍卫。这是武职，而且大有前途。

    秦可卿自杀后，贾珍大办丧事。“不过尽我所有罢了”，并，“恨不能代秦氏之死”。而且“过于悲痛了，因拄个拐踱了进来。”

    人世间的钱财，生命，因为可卿不在了，全没有意义。正是一副哀毁骨立的样子。

    曹宣善画，曹寅诗中多次提到。他是艺术家，浪漫而放纵，尤其感情真挚。

    1704年，曹寅在南京排演全本《》，三天三夜。

    《》是唐明皇同杨贵妃的故事，也是从公公与儿媳的乱伦开始。杨贵妃因安史之乱在马嵬坡以三尺白绫自尽，自此后，唐明皇陷入无尽的思念中。

    乱伦，女方自尽，男方独活，同曹宣的故事一致。

    七月七日，夜半无人私语时。

    这出戏以《》为题，主题落在无尽的思念上。

    1704年前后，曹宣在思念中去世。1662年出生的他，这时刚过四十岁。

    曹宣的风流故事，对曹家下一代的男孩子女孩子们会有怎样的影响？

    1704年，曹顺27岁，曹頔19岁，曹颜17岁，曹甬16岁。

    “开辟鸿蒙，谁为情种？都只为风月情浓……”

