    第1199章 灭战四   

    青龙快如闪电，轻松躲过剑芒，一把扣住冷千秋的手腕，另一只手抓住长剑，轻轻一折，长剑断为两截。

    

    噗！   

    青龙反手扎进冷千秋的咽喉。

    

    冷千秋眼睛睁得好大，不可思议的看着没入自己咽喉的断剑。

    

    噗通一声倒了下去。

    

    嘭！   

    嘭！   

    青龙左右开弓，上蹿下跳，折断的断剑脱手而出。

    

    只是几个呼吸之间，冷千秋带去的数十个手下全部被青龙击毙！   

    尸体倒下去一片，遍地鲜血淋漓。

    

    “这……！”

    

    梁飞虎目瞪口呆。

    

    他做梦都没有想到，青龙会这么强。

    

    冷千秋是梁飞虎的大弟子，而且，这么些年来，一直掌控者着沧州的地下势力，可以说是地下世界的皇帝，足以证明，冷千秋的实力特别强大，他带来的手下，也是一等一的高手。

    

    然而，就是这样，眨眼功夫，就被青龙一锅端了。

    

    “哼，哼，青龙，好虎架不住一群狼，我就不相信，你一人，能够抵挡住我几千人！”

    

    梁飞虎彻底被激怒了。

    他脑子里唯一的想法，就是不惜一切代价，杀了青龙和林战。

    

    “主人，不要着急。”

    

    战四走了出来，上前拦住梁飞虎。

    

    此时的战四，眼神中带着浓浓的杀气，死死的盯着青龙，仿佛顶上美味的野兽一样。

    

    嘭！   

    战四脚下一顿地，周围立刻散发出恐怖的本源气息，脚底下的柏油路被震的四分五裂，发出嘁哩喀喳的响声。

    

    战四一生，以杀人为乐，随着梁飞虎的退出，一直在紫金山自行闭关修炼，修为极速上升，变得更加恐怖。

    

    战四望着青龙，忍不住咽了下口水，仿佛已经馋的不行。

    

    迈着步伐，战四来到青龙的面前，俩人相隔几丈开外，战四只用了一个呼吸就到了青龙的面前。

    

    “老四，给我废了他，给我的宽儿，千秋和死去的兄弟们报仇雪恨！”

    

    梁飞虎嘶吼着说到。

    

    同时，他又吩咐上万的同门弟子。

    

    “你们通通给我上，杀了其余的几个人，一个不留！”

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    就在这时候，距离林战的后方，突然出现数十个身穿银色战衣，面带银色面具的影子暗卫，这些人手里拿着拿着狙击枪，轰天雷，眼里迸发着噬血的光芒。

    

    虽然只有几十个人，然而，气势却压住了梁飞虎的数万人马。

    

    梁飞虎的人忍不住往后退了好几步，目光恐惧的看着银衣护卫。

    

    “暗……门！”

    

    暗门虽然成立只有一年多的时间，名字却众所周知，令人望而生畏。

    

    “没用的东西，他们只有几十个人，我们这么多人，怕什么，记住了，给我杀光，一个不留！”

    

    梁飞虎大声喝到。

    

    有了梁飞虎的鼓励，那些人又来了精神，主人说的没错，好虎架不住一群狼，暗门再厉害，也是势单力薄。

    

    “杀！”

    

    灭龙首当其冲，暴喝一声，冲了出来。

    

    唰！   

    唰！   

    后面的银衣飞身落在数万人中心。

    

    嘭！   

    嘭！   

    顿时，一阵阵惨叫声响起。

    

    梁飞虎带来的人，被冲击的晕头转向，瞬间倒下一大片。

    

    轰！   

    轰天雷炸开。

    

    恶战正式开始。

    

    对于其他人的交战胜负，战四置若罔闻，他只盯着青龙一人。

    

    战四手里多了一把金色弯刀，金光闪闪，战四把弯刀放到嘴边，伸出舌头舔了舔，随后对着青龙狰狞一笑。

    

    唰！   

    战四脚下一顿，身体腾空，手持弯刀扑向青龙，速度快如闪电。

    

    “来的好啊！”

    

    青龙眼里闪着兴奋，行家一出手便知有没有，青龙知道，这个战四绝对比以前的那几个强上好几倍。

    

    这回，终于有个能打的了。

    

    瞬间，战四的弯刀已经到了青龙的面前，青龙不慌不忙，身体向后面一仰，战四从青龙的上面飞驰而过，弯刀扑空，扎在后面的树上。

    

    轰！   

    一人粗的大树轰然倒塌，尘土飞扬。

    

    林战也吃了一惊，好大的力气。

    

    “青龙，你遇上对手了！”

    

    白虎在后面忍不住出声提醒。

    

    “哈哈，好，好！”

    

    躲过战四的攻击，青龙更加兴奋了，眉开眼笑的大叫着。

    

    他也没想到，梁飞虎竟然还有这么厉害的手下。

    

    战四一个回合扑空，身体在半空当中打了个悬空，再一次扑向青龙。

    

    噗！   

    青龙听到后面风声，知道大事不好，整个身体往前一扑，战四的弯刀，贴着青龙的后背飞过，青龙人虽然没受伤，但是，他的后背的衣服被弯刀的余波划到。

    

    撕拉！   

    “哎呦我去！”

    

    青龙感觉后背一凉，当即吓出一身冷汗，幸亏他躲避的及时，这要是削到脑袋上，那他就得去阎王爷那里领盒饭了。

    

    “好！”

    

    梁飞虎满脸兴奋，终于扳回了一局。

    

    嘭！   

    嘭！   

    战四越来越快，青龙不停的上蹿下跳，虽然没伤到，但是显得有些狼狈。

    

    “青龙！”

    

    林战脸色有些不好看，低喝了一声。

    

    “收到！”

    

    看到林战变脸，青龙立刻回应，随即冲着战四一龇牙。

    

    “蹦跶够了吧，该到我了！”

    

    这时候，战四的弯刀已经到了青龙的眼前。

    

    嘭！   

    青龙伸出两个手指，直接夹住了弯刀，手指用力，嘎嘣一声，金色弯刀断为两截。

    

    “啊，这……”   

    战四愣住了，他的金色弯刀是神物，削铁如泥，锋利无比，青龙用两根手指头留给折断了。

    

    嘭！   

    就在战四愣神的时候，青龙已经出拳，一拳轰在战四的身上。

    

    战四的身体一下子飞了出去，撞在后面的大树上，大树轰的一声倒了下去。

    

    “轩辕拳！”

    

    青龙跟着倒飞的战四，又是一拳轰出。

    

    嘭！   

    一拳砸在战四的脸上。

    

    噗！   

    战四口吐鲜血，血腥四溅！   

    “我跟你拼了！”

    

    战四扔掉手里的半截弯刀，胳膊抡圆了，就要反击。

    

    嘭！   

    还没等他出手，青龙的拳头又到了。

    

    嘭！   

    嘭！   

    ……   

    青龙一拳接着一拳的轰在战四的身上，战四完全没有还手的机会。

    

    几十拳过后，再看战四，已经血肉模糊，完全没了声息。

    

    不可一世，战无不胜的噬血狂魔战四。

    

    被青龙硬生生的打死了！   

    

