    徐根宝“呵呵”一笑，老师夸学生是常态，自己也没事儿就说那帮现在在外边球场上乱滚的小家伙将来都是国家队队员，可就这么一说而已，还能当真了？就像自己的书法写的“打造中国曼联”，“曼联”是目标，“打造”才是核心，至于什么时候能打造完成……时间短了叫效率高、呕心沥血、时间长了叫矢志不渝、踏踏实实。搞了一辈子足球，当了半辈子教练，徐根宝对老高的意图洞若观火。

    　　老高瞅徐根宝明显是不信，无奈的道：“徐指导，我这刚从德国回来，和他所在的球队进行了一场热身赛，您看看比赛录像就知道了。”

    　　“好，看看再说。”

    　　一个小时后，比赛集锦播放完毕，徐根宝沉默不语。半晌，长出口气：“小高，难怪你心气高了，别说你，就换成是我可能也得睡不着觉，这可和老年人觉少没关系。”

    　　“小高，你说说，你这半年都怎么diàojiào的？我瞅着不光是王艾啊，你的几个主力队员的进步都非常明显。虽然少年球员本来进步就快，但小半年儿能进步成这个样子，还是太少见了。你说说，也让我吸取吸取经验，我这儿正好用得上。”

    　　老高拧着眉想了半天：“老爷子，我们爷俩不带藏私的，我就有什么说什么了。”

    　　“要的就是这个！”徐根宝鼓励道。

    　　“其实我去欧洲学习的时候也曾经设想过接手球队应该怎么做。督促训练，亲自指导，如果是少年球队还要加上关心生活，关心学习，制定好了高低标准适中的训练目标、比赛目标、提高目标，然后坚决的贯彻下去。我接手国少以后，其实也是这么做的。我小时候在您手底下，您也是这么做的。我很多时候也会不由自主的按照您的工作模式往下走。”

    　　“嗯。”徐根宝应了声，表示自己在认真听。

    　　“可是”老高苦笑了下：“徐指导，我这教练您也知道，学到一半我被拉回来了，还没彻底学明白，就如您刚才所说，我本来是想着从地方队的助理教练这样一步步的积攒经验的。说实话，我没什么特殊的方法或者特别成功的创造。您想想我这个情况，都没准备好呢，初出茅庐哪有什么经验或者成果？去年年底开大会让我作报告我都拒绝了，真没什么好说的，上台了老生常谈，别人听着也没意思。”

    　　徐根宝皱着眉想了想，轻轻点了点头，自己这个学生话少，心事重，但为人还算坦诚，尤其和自己亦师亦父的关系。说的也是有道理，没学成就赶鸭子上架，肯定是没有自己成型完整的足球理念的。

    　　“那你对球队的好成绩自我总结了没有？因为什么？你这个教练可是不怎么顺的。”

    　　老高点点头：“总结了，我琢磨了好久。前年十月份我到附中见到了王艾，大概是以这个时间点划分，我前后的管理出现了一点变化。之前就是忙忙碌碌，到处奔波，攒队伍，拉体能，试阵型，看球员。但这个时间点以后，我的管理工作中不知不觉多出了一些东西。”

    　　说着，老高扭头瞪了眼王艾，对徐根宝道：“徐指导，这小子是程卫的师弟，他也不知道怎么，就特别招女人喜欢，我媳妇还厉害，所以我这个主教练和您比差远了，上次来您就看到了，和我总是没大没小的，我和他不管是队里还是生活上，都一律得商量着来。可能他这个réndà硕士的牌子让我这个中学生有点怵。所以他来了以后，这球队的气氛就特别活泼，就是没正行的时候特别多。亚少赛之前我们一大半的这里超龄了，所以上上下下都认为我们没什么希望，所以也没人管我们，当时我也没什么心气，合计着能踢亚少正赛就比前两届强，我一个半路接手的年轻教练，这就不错了，所以就任由他胡闹。他这一天天的带着这帮小球员在奥体中心翻天了，今儿去人家跳水队看内部训练、明天去乒乓球队找人单挑，后天又去羽毛球中心打羽毛球，最后干脆一人背一杆滋水枪楼上楼下的疯跑。当时我琢磨着，一期二期国少硬捏合到一起的，彼此不熟悉，都是小孩一起玩一玩有助于增进了解，所以就没怎么管。他混了小球员里的老大，就这么糊里糊涂的到了越南，最后糊里糊涂的拿了冠军。”

    　　老高无奈的做了个手势：“要不是您问，我还没想到这么多，现在想起来他那些胡闹，我都纳闷我怎么就没管呢。可能这就是和以往的国少不一样的地方？或者说是我在管理方面的不一样的地方。其他的真没什么了。”

    　　徐根宝点点头道：“小高，我带你的时候你很小，所以有些事儿你就看到了一面。其实，我的带队方法也不是一成不变的，对不对？带你们那会和带外边这些90后的不一样，你那时候我就防着你们打扑克，现在的小孩我得看着他们打游戏。时代，时代在变化，这是共性。球员，球员不一样，这是个性。在不同的时间，带着不同的球队，有着不同的核心球员，教练员也要妥协，因势利导。世界足坛以成败论英雄，不论你是有着明确的战术思路、战术纪律打造一支特殊的队伍，还是激发队员创造力，打造一支团结的队伍，胜利是最后的评判。所以，不要自我怀疑，你做的不错。”

    　　想了想，徐根宝又补充道：“你遇到王艾这样的野路子出来的球员，就不能像管理正规训练出来的球员一样。既然他从野路子趟出来了，就说明他的那一套，起码适合他自己。如果你用正规化去要求他，很可能泯灭了他的天性、灵性，那就得不偿失了。也许你当时没想到这些，但是你实际上的做法是正确的。教练员就是这样，不管手里的牌面怎么样，重要的是要组合好。不过，想要遇到这样的球员，可是太难了。”

    　　说着，徐根宝惋惜的看向王艾：“这小子要是我从小就遇见他多好……不过，也没准他叫我给训练的同化了。要不然，他成长的过程我如果能看到就好了。”

    　　“现在也不晚呐”，王艾笑呵呵的道：“我在德国的球队今年升级了，德国南部地区联赛，水平应该是中国的甲b。”

    　　一老一少对视，外加老高，三人都颇有些意味深长。

