
　　夏笙歌想了好一会儿才想起来。

　　徐嘉平说的是冯姚琴开去精神病院那辆白色的破车。

　　她原本想自己用黑客技术去查的，但因为太忙，就交给了徐嘉平用正常渠道去查。

　　“查到了？”

　　“早就查到了。”徐嘉平不无得意道，“这辆车子是冯姚琴名下的，早在几年前就买下了，一直是给夏家的佣人开的。最近大概是因为夏家破产了，冯姚琴没有车子可以代步，所以就开上了她以前看不上的这辆。”

　　夏笙歌的眉头微微皱起来。

　　当年她以为这辆车是在夏若灵名下的。

　　夏若灵撞了齐铭和林晚晚后，怕被追责。

　　所以转到了她的名下。

　　可是，这辆车竟然一直都是冯姚琴名下的？

　　徐嘉平继续道：“老板，我之前没跟你提这事，是因为这辆车没什么特别的，就给忘记了。”

　　“那你现在提起来？”

　　“因为我发现冯姚琴昨天开着这辆车去了个地方，一路都鬼鬼祟祟的，特别谨慎，我雇的私家侦探离得近一点，差点被她发现，结果稍微放松了一下，就把人给跟丢了。”

　　夏笙歌的眉头微微皱起来。

　　“跟丢的地方在哪？”

　　徐嘉平：“我发个定位给你，私家侦探就是在这里跟丢的。主要是这片区域实在是太偏僻了，来往也没什么车，私家侦探再跟下去，肯定是要被冯姚琴发现的。”

　　夏笙歌挂了电话，然后点开了徐嘉平发过来的定位。

　　定到的地方确实是很偏僻，周围连个标志物都没有。

　　夏笙歌迅速把地图往北边滑，很快就看到了她预料中的几个字。

　　红枫度假村！！

　　她的双眸眯起来，眼底掠过一抹寒意。

　　红枫度假村是云都郊区非常特别的一个地方。

　　地处极其偏僻，可是景色却非常优美。

　　空气指数远远高于任何市区和其他度假区。

　　而且因为种种原因，红枫度假村附近一直没有大肆开发。

　　以至于会去红枫度假村度假的，只有家境富裕又极有空闲的人。

　　否则，只是来回的路程，和生活的不便利就能把人折腾死。

　　而这片地方没开发还有最重要的一点。

　　是红枫度假村到云都市区这一段中，有很大一片区域电磁干扰很大。

　　时不时会使得很多信号消失，所有的智能设备失去效用。

　　介于这种种原因，红枫度假村成了一个非常独特的地方。

　　去的人少，却是个让人向往的避暑疗养圣地。

　　而且几乎每一栋的主人都非富即贵，身份被严格保密。

　　所以不少人身体不好的富人喜欢带着完善的团队去红枫度假村度假。

　　有些需要谈秘密交易的人，也同样会在这里碰面。

　　前世的时候，齐铭和林晚晚就是在离红枫度假村几公里的位置出的事情。

　　两人可能是打算去红枫度假村度假，顺便给林晚晚养胎的。

　　但车子在半路出了故障。

　　所有的电子信号全都失灵，连报警电话都拨不出去。

　　齐铭只好带着林晚晚往回走，谁知在半路上被车子撞倒。

　　开车的人不顾齐铭的呼喊和求救，仓皇开着车逃离。

　　而齐铭只能拖着受伤的双腿，抱着林晚晚往有信号的位置爬。

　　等他终于遇到来往车辆，把他们送去医院的时候。

　　林晚晚早已一尸两命。

　　而齐铭也终身残疾。

　　那时夏笙歌一直以为撞人的是夏若灵。23sk.Com

　　但现在看来，很有可能是冯姚琴。

　　……

　　夏笙歌闭了闭眼，将脑海中关于前世的信息挥去。

　　今生和前世已经不同了。

　　前世齐铭和林晚晚会去红枫度假村，应该是因为林晚晚怀孕被发现的太晚，孩子有可能保不住，所以才带着医疗团队一起去了红枫度假村养胎。

　　只是齐铭和林晚晚不知道为什么没有跟医疗团队一路，以至于造成那样惨烈的结果。

　　但今生林晚晚的身体情况很好，根本就不需要去红枫度假村。

　　而且夏若灵已经被关了进去。

　　就算前世撞人的不是她，蝴蝶效应之下，也不会是跟前世一样的结果。

　　更何况，就算真的发生了，又与她有什么关系呢？

　　她不恨齐铭，不将前世的痛苦与仇恨，报复到今生这个无辜的齐铭身上，已经是她最大的仁慈。

　　她有什么理由还要去救将她碎尸的杀人凶手？

　　齐铭越痛苦，难道她不是应该越高兴吗？

　　……

　　夏笙歌一遍遍这样告诉自己。

　　可接下来几天，她却总是心神不宁。

　　脑海中时不时就会浮现出林晚晚喊她“笙笙”时的热切眼神。

　　齐铭该死！

　　可是林晚晚呢？

　　林晚晚是无辜的。

　　等等！

　　夏笙歌忍不住敲了敲自己的脑袋。

　　她到底在纠结些什么？

　　明明今生的一切格局已经改变，谁告诉她事情会向前世一样发展？

　　不管是齐铭还是林晚晚，都根本不需要她去救。

　　夏笙歌自嘲地笑了笑，下意识地又点开了林晚晚的微信朋友圈。

　　这几天，很少发朋友圈的林晚晚却每天都会更新一条动态。

　　有时候是刚刚做好的小孩的衣服。

　　有时候是她和齐铭交握的手。

　　她没有公布自己已经怀孕的事情，却在字里行间都透露出对孩子的期待。

　　夏笙歌点了下刷新，最新的一条朋友圈跳出来。

　　【今天要跟某人去度假了，这可是恨不得黏在实验室的某人好不容易答应的，别想耍赖，哼哼！】

　　配图是一片满是枫叶的树林，美轮美奂，让人只看一眼就心神向往。

　　动态发布时间是一个小时前。

　　夏笙歌却猛地一惊，捧到了面前的杯子。

　　旁边的莫晓婷被吓了一跳：“老板，怎么了？”

　　夏笙歌接过递过来的纸巾擦揭着桌面，神思不属。

　　“老板，老板？”

　　夏笙歌回过神，突然问一旁的徐嘉平：“私家侦探那边跟踪的怎么样了？”

　　徐嘉平一愣，“没有传来消息啊，应该没有再去北郊那边吧！”

　　夏笙歌稍稍放下心来，走进了自己的办公室。

　　但不知道为什么，她的情绪却怎么都平静不下来。

　　脑海中一遍遍回闪着林晚晚发的红枫林，还有前世齐铭疯狂而绝望的笑声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第223章 前世今生免费阅读。https://xs.23sk.com 