    三皇子顿时心满意足，一张冷面上都带了几分笑意，看起来竟然有点喜庆。

    叶千璃看着三皇子脸上难掩的笑意，顿时面如白纸，心中更加慌乱。

    不少人也以为叶夭夭口中的人，是三皇子，贵公子们羡慕的眼神，都频频往三皇子的身上看……三皇子都这样对叶夭夭了，她竟然还是喜欢他，这是何等深情啊，他们真是嫉妒！

    林钰宸更是直接白了一张脸，失魂落魄地看了一眼三皇子，然后难过地道：“那……那本世子去换衣服吧。”

    叶夭夭觉得气氛很诡异。

    但是见着林钰宸没有继续求婚下去，也算是松了一口气，她点了点头：“嗯，世子去吧。”

    立刻就有宫人，带着林钰宸去换衣服了，慕容隽立即上去陪同。

    慕容胜雪冷声道：“事情既然已经解决了，便先回御花园吧，寿宴很快就要开始了！”

    众人纷纷跟随三皇子，往御花园走。

    觉得自己就是她的心上人的慕容胜雪，有意与叶夭夭说几句话，但是苦于不久之前，他才说了，自己再也不会多看叶夭夭一眼，眼下若是与叶夭夭说话，这不是出尔反尔，打自己的脸么？

    于是三皇子便故意放慢了脚步，想着叶夭夭既然喜欢自己，发现自己脚步放慢之后，自然会主动上来与自己说两句的。

    结果……

    没想到，叶夭夭完全把他当做空气一般，压低了声音，笑容满面地对着叶宸风道：“哥哥，寿宴终于要开始了，我很快就又能见到太子殿下了！”

    三皇子：“……？”

    叶夭夭说话的声音并不大，旁人没听见，但是慕容胜雪还是听了一个全。

    太子？

    三皇子殿下顿时阴沉了脸。

    这叶夭夭，就是故意的是么？三皇子殿下，十分恼怒，她就算与自己闹脾气，这翻来覆去的没完，一直提其他的男人，是不是也过头了一些？

    他生气的当口，叶千璃急急地跟上了他，小声道：“三皇子殿下，我有话想跟你说！”

    慕容胜雪脚步一顿。

    回头看向叶千璃。

    当初看上叶千璃，也不过就是因为母后一直让自己娶叶夭夭，他看那个成天来找自己决斗的叶夭夭，一百个不顺眼，再看看总是跟在叶夭夭后头，低眉顺目乖巧善良的叶千璃，自就高看了两眼。

    也是出于与母后作对的逆反心理，便越发地觉得叶千璃，才是自己想要的女子。

    眼下，对方整出了一个陷害是戏码，纵然让他十分不喜，但是想想叶夭夭眼下不断与自己闹脾气的样子，他也生气，便打算听叶千璃要说什么。

    他冷色道：“你说吧！”

    看三皇子和叶千璃，似乎是有话要谈，不少贵公子和小姐们，也都识相的退避。

    看着众人都走了，叶千璃才“噗通”一声，跪下抹泪道：“殿下，我今日陷害姐姐，只是我一时心里委屈，糊涂了，所以才做出这等事来。我本以为能给自己出一口气的，没想到……还请殿下原谅千璃，千璃再也不会做这种事了。”

    三皇子微微蹙眉。

    倒是问了叶千璃一句：“一时心里委屈？你受了什么委屈？”

    叶千璃见对方听明白了自己的暗示，更是一把鼻涕一把泪地哭着道：“千璃是什么性子，三皇子殿下您，是再清楚不过的啊。若非是姐姐做得太过分了，千璃也不会心生怨恨，在这个时候想要报复她……”

    慕容胜雪倒是听糊涂了：“所以叶夭夭到底做了什么？”

    叶千璃撩起自己的袖子。

    一点没顾忌什么男女大防，直接让三皇子看了一眼自己胳膊上的鞭伤。

    三皇子原本想制止她。

    但是看见那些鞭伤之后，他顿住了：“这是……”

    叶千璃伤心欲绝地哭着道：“殿下，我身上全部都是这样的鞭伤，都是姐姐打的。就是因为晋国公府，有个奴才说了一句，姐姐太凶悍，配不上殿下，说殿下要喜欢也是喜欢我，姐姐一怒之下，就迁怒于我，对我下了如此重手！”

    慕容胜雪蹙眉：“此事当真？”

    他看着叶千璃胳膊上，狰狞的鞭痕，这绝对不像是自己打出来的，这的确被人下了死手打了一顿！

    叶千璃立即哭着道：“自然都是真的，殿下，千璃差一点就被姐姐打死了，差一点就再也见不到殿下了，所以千璃怨恨姐姐，一时间心思歪了，走错了路，今日才会如此……”

    她当然不会说，这鞭伤是因为月初的事情，自己治下不严被打的，眼下为了挽回三皇子的心，她也只能如此了，她身上这些鞭痕，是眼下唯一能为自己挽回局势的筹码！

    慕容胜雪有些不敢置信，脸色发青：“她竟然下这种毒手？”

    亏得方才见叶夭夭斥责云良，不该因为嫉恨害人，他还觉得叶夭夭风光霁月，是个光明磊落的奇女子，没想到她私下里，与云良竟是差不多的狠毒！

    自己竟然差点就被叶夭夭给骗过去了！

    看见三皇子面露怒色，叶千璃就知道，他被自己骗过去了，她哭着道：“殿下，千璃真的不想害姐姐的，千璃只是想起来自己上次差点被打死，想到以后再也见不到殿下了，千璃才鬼迷心窍，做出这种事，千璃不是怕死，千璃只是怕自己死了，就再也看不见殿下了啊……”

    说着，她泪珠不断地往下滚，看起来好不可怜，配着她那张已经被打得淤青了的脸，没有多少美感，却无端令人怜惜。

    听她说不是怕死，只是担心再也看不见自己，慕容胜雪顿时心头一软，把叶千璃从地上拉起来：“你起身吧，这件事也不能完全怪你，都是叶夭夭作恶在先！”

    想着自己差点被叶夭夭骗过去，真的以为叶夭夭是个好女子，三皇子更是一阵恼恨。

    叶千璃万般委屈地起身。

    慕容胜雪冷着脸道：“本殿下不能让你平白被她鞭打，还让她在宫中博得这么多美名，更令所有人都以为你品行不端。本殿下现在就去找她，为你出头！”

