    在离迎芝家还有一段短短的距离时, 迎芝便让路茫回去了。

    路茫今晚心情似乎颇为美妙，大手一挥：“你走吧。”

    迎芝想待会妈妈得回来了，匆匆向他说了声再见就走。

    走到楼下时, 她心有所感般, 转过头看向小路的尽头, 昏暗的路灯下，路茫刚好转过身离开。

    温梁桃说话算话，今晚没来。迎芝想，她们可能也没有再见的机会了，只是她都没来得及跟她说声谢谢。

    对不起之类的话原来说过很多, 她一边说着对不起，一边和温梁桃了断绝了所有联系。

    迎芝脸上因过敏留下的红痕已经完全消失了，戴了两周的口罩，几乎没有见过阳光的皮肤白皙细腻，只是过敏好了，口罩却还取不下来。

    这天又有一节体育课, 迎芝像往常一样待在教室里做作业, 中途去上厕所的时候，在女厕所门口发现了两个女生。

    女生穿着一中的校服，但身上透露出一种很玄妙的气质。

    迎芝警惕地离她们远了一点, 下午的课程多是艺体类学科, 这一层楼只有最角落的一个班在上课，厕所周围显得有些静。

    女生就堵在厕所门口看着她，迎芝略作思考便决定去二楼的厕所，只是刚迈开步子，就被两个女生抓住了。

    迎芝被吓了一大跳，提高声音：你们干什么？”

    但周围没有学生, 也根本没人听见她的喊声。

    “把她口罩摘下来。”

    另一个女生直接上手，用力一扯，绳子绊在耳朵上有些疼，迎芝下意识低下头，两侧的短发垂落，挡住了她的脸。

    她奋力挣扎了，但完全不抵两个女生的力气，两个女生推攘着，把她塞进了最近了一个卫生间里。

    外面传来一个女生阴阳怪气的声音：“天气凉快了，有的人心还燥热得很，尽想着去勾搭人，给她洗洗冷水澡，让她清醒一下。”

    话音一落，一盆水便从上迎头浇了下来。

    迎芝捂住嘴鼻，手奋力敲着卫生间的门，却纹丝不动，不知道用了什么抵住。

    “叫人没？”

    “早叫了。”

    “行了，等她自己待在这吧。”

    舒云菲这节课也是体育课，她在班上的人缘很好，长得漂亮成绩不错，平时也戴着一副伪善的面具。

    她们一群女生站在树荫下看着篮球场。

    阳光下，少年们挥汗如雨，进一个球就能得到一阵欢呼。这其中最引人注目的当属路茫了，才高一就已经有一米八了，一头雾蓝色的头发更是显眼。

    中场休息，路茫在一旁喝水，仰起头大口灌下，水珠顺着下巴喉结滑落，最终没入衣领。

    看到这一幕的舒云菲只觉得愈加愤然，如果她还路茫还没分手，现在就可以光明正大地走上去为他送一瓶水，在他打篮球的时候帮他拿衣服。

    迎芝到底有什么好的，路茫居然会主动帮她。

    口袋里的手机震动，舒云菲拿出来一看，是一个没有名字的人发来的信息：“搞定了，上来。”

    她嘴角小幅度上扬，似乎已经料想到了待会的局面，舒云菲说：“我想去上厕所，有人要一起的吗？”

    女生们上厕所往往是成群结队的，舒云菲此话一出，立刻有女生附和道：“我也要。”

    一瓶水灌下，路茫手撑着篮球架站起身。

    陈非鸣自从和他们不在一个班后，便觉得上课都无趣了许多，此时看见路茫的动作就追在他后面问：“路哥你去哪？”

    “厕所，你去不去？”

    陈非鸣愣了一下：“我肾功能好，不去。”

    路茫懒得理他，大步走开了。

    叶宿笑着拍了下陈非鸣的肩：“你怎么跟路茫妈似的，他走一步都要问。”

    陈非鸣说：“嗐！还不是太久没一起打球了。”

    路茫走路快。

    教学楼一楼的厕所静悄悄的一个人没有，他正准备进去，忽然听到从女厕所传来声音。

    他向来不是什么爱管闲事的人，只是这声音太耳熟。

    “有没有人啊？”

    又一声，更清晰的声音传来。

    是迎芝。

    路茫没多想，转身冲了进去。

    一看到里面的场景路茫脸色便变了，水漫了一地，最外面的隔间门被一根木棍死死抵住，门里传来女生已经有些沙哑的声音。

    “有人来了吗？”她声音充满了不确定，拍了一下隔间门，发出沉闷的声音。

    “同学，可以帮我把门打开一下吗，谢谢。”又咳了两声，声音沙哑着，仿佛把所有的期许都放在了门外人的身上。

    “我，被人锁在里面了……”

    迎芝缩在角落，身上已经湿透，她手紧抱在身体两侧，头发狼狈地贴在脸侧，唇色已经被冻得有些苍白。

    她不知道自己在这待了多久，手机在书包里，甚至连叫老师都办不到。从一开始大声喊人奋力拍打着门，但后面体力不知，声音也哑了。一直没人来，她的情绪跌落到了谷底。

    直到这时听到外面传来的细微声音，迎芝精神微振，试探性地喊了几句，但没得到回复。

    迎芝头有些晕，她怀疑是不是自己幻听了，身上好像更冷了，她抱紧了一点，又咳了两声，那种令人难受的情绪好像快要溢出。这节课怎么这么长啊，她低下头，喉咙有些疼，已经喊不出声了，她不奢望有人会专门来救她，只求下课铃声早点打响，会有人发现她被关在了厕所里。

    “嘎吱”一声轻响，迎芝没有反应过来。

    紧闭的门打开，光倾泻而进，她才觉得有些刺眼，手捂住片刻，睫毛颤了颤，原来，她没有幻听，真的有人来了。

    她抬起头——

    只看见一个人站在她面前，身材高大，背光而立，仿佛救世主一般出现。

    她看了几秒，眼睛适应了略刺眼的光线，才认出，这人是路茫。

    迎芝嘴角努力往上扬，想起他说的要懂礼貌：“路茫，谢谢你啊，又是你来帮了我。”

    食堂是一次，现在又是一次。要远离路茫这句话像句假话。

    迎芝手撑着门板想要站起，只是蹲了太久，刚站起眼前便一暗——

    有人拉住了她，手握住她胳膊，另一只手臂横在她身后，火热的温度几乎快把人灼伤。

    厕所里阴冷，不见阳光直射，她浑身湿透为了保暖只能蹲下自己抱住自己，可还是能感觉到身体温度的慢慢降低。

    明明今天是个艳阳天，可她觉得好冷。

    路茫身上好暖和，迎芝情不自禁想往他身上靠，又想起了什么，离他稍微远了一点：“我身上湿的。”

    头晕的状况已经好了一些，只是脚有些麻，踩在地上跟细针扎一般。

    路茫没松开，反而收紧了手臂，他牙齿紧紧咬住，声音像是从喉咙里逼出来的一样：“我带你回教室。”

    迎芝身上没力气，几乎是被他拖着走的。

    她脑袋有些迷糊，却依然能感受到路茫身上压抑的蓬勃怒气，比上次她给他糖，说他们假装不认识时还要生气百倍。

    她瑟缩了一下，细瘦的腰肢被人搂紧。

    他手臂像是钢筋，只是僵硬的控制着力度，想更紧一点却又怕伤害到她。

    路茫刚走出厕所门，便和一群言笑晏晏的女生狭路相逢。舒云菲走在最前面，看见他们，脸色忽然变了。

    “路，路茫你怎么在这？”她故作镇定，却不知道自己的脸色有多难看。

    路茫看了她一眼，没答，拉着迎芝离开了。

    舒云菲平地都快站不稳，刚才路茫那个目光太可怕，只一眼便让人心惊胆颤，是警告，还夹着令人恐惧的愤怒。

    路茫怎么会出现在这？他刚在怀里揽着的女生是谁？

    后面的女生没看到路茫可怕的目光，还仿若不觉，叽叽喳喳的讨论。

    “路茫抱的是谁啊？”

    “刚才我看了两眼，那女生好漂亮，脸好小。”

    “好像不是我们学校的吧，不然我肯定知道。”

    ……

    舒云菲冲进了女厕所，只见一地的水，还有一根躺在地上的木棍。

    霎那间，她什么都明白了。

    可是那人怎么可能是迎芝？迎芝不是满脸红疹子吗？迎芝不是个丑八怪吗？那人怎么可能是迎芝！

    她喊这么多人一起上来，就是想让大家都看见迎芝狼狈丑陋的一幕，手机照相机都打开的，准备随时拍照，可现在小丑竟然是她？

    身后的女生还在讨论着刚才被路茫抱在怀里的女生是谁。

    舒云菲太阳穴直跳：“闭嘴啊！”

    她在众人面前向来是知书达礼的，这般大吼大叫，连眼珠子都透露出一种可怖的气息。

    众人闭了嘴，看向巫雨梦：

    你和她玩得最好，这是怎么了啊？

    舒云菲能想到的，巫雨梦自然也能想到，她脸上十分难看，但比巫雨梦能控制情绪，强扯出一个笑，走上前挽住舒云菲的胳膊，轻声细语的：“云菲，冷静一点啊，这么多人看着呢。”

    舒云菲脸色苍白，虚弱地对众人一笑：“不好意思啊，我看这里太乱了有点生气。”

    ……

    路茫把迎芝带回了教室，平时无用的校服在这时候发挥了巨大的作用。

    迎芝身上的校服都湿透了，路茫把自己的校服从抽屉里扯出来，动作太慌，带出了一本书掉在地上，他没捡，把自己的校服扔给了迎芝。

    迎芝紧紧围住，脸被冻得苍白，牙齿似乎都在轻轻发抖。

    “我带你回家。”路茫拉起她胳膊。

    迎芝声音有点发抖：“还没给老师请假。”

    “请个屁，老子能带你出去就行了。”他被惹出了脏话，在她面前蹲下身，“上来，我背你回去。”

    迎芝摇头，声音轻轻的：“我自己走。”

    “上来，不然我就抱你了。”他没转过头，只是声音里充满了威胁。

    这是他能干出的事情，迎芝有些犹豫地趴在了他背上。

    他身上好暖，背宽而硬，给人一种坚实的永远可以依靠的错觉。

    迎芝把手轻轻搭在他肩膀上：“谢谢你。”

    路茫没背过人，所以他不知道是不是每个女生都像她这样轻而软，跟没什么重量似的，身上也软，他没什么想象力的脑海里浮现出了白云，浮现出了校门口卖的棉花糖。

    他脑海中才迟迟回忆起刚看到她的场景。

    躲在角落里小小的一只，像落水的猫，轻轻的叫了一声，声音都沙哑了。

    她脸上的口罩没有了，脸上的红疹子也没有了，原来竟然是这样一张脸，他贫瘠的词库里很难找出恰当的词来形容，只是在那一瞬间仿佛看见了出云的皎月看见了幽深森林中的精灵。

    震惊只一秒，之后便被愤怒覆盖，在愤怒的之中又夹着心慌。

    她朝他笑的时候，他脑中紧绷的弦断掉了，仿佛还得意洋洋地说，你心乱了吧。

    早乱了

    路茫背着她从校门口冲了出去，门卫大爷看见他火急火燎的样子，都被吓住了，而后连大门遥控器都被人夺去，门打开刚能过一个人，路茫就跑了出去。

    门卫在后面大喊：“你们哪个班的，还没登机！”

    迎芝小声地说：“我们还没向赵老师请假。”

    路茫跑起来的速度很快，也搂她很稳。

    他的声音消逝在风中：“后面来补，别怕要出事了往我身上推。”

    由于颠簸，迎芝只能紧紧圈住路茫的脖子：“你慢点，累不累？”

    他似乎轻笑了一声，胸膛微颤了一下：“我体力没那么差。”

    平时十分钟的路程缩短到了三分钟。

    “我到了。”

    路茫把她放下来时，还在喘息。

    迎芝说：“你先回学校吧。”

    路茫说：“我等你。”

    迎芝想了想，说：“你能不能在这里等我？”

    他点头：“赶紧上去。”

    迎芝知道自己的行为很不礼貌，路茫背着她跑回来，她应该请路茫去家里坐一下，再倒一杯水给他喝。

    但她很怕家里露出一点蹊跷，温梁桃唯一那次来她家里，便被魏清柔发现了……

    迎芝快速地洗了个澡，换了一身衣服，想了想，还是把换下来的衣服塞进了洗衣机。

    虽然妈妈回来又会说她，但她总不能把校服扔了。

    被毛巾擦过的头发还湿润着，她顾不得再吹干，她去到自己房间，找到了一颗糖。

    路茫坐在路边的长椅上，他背部的球服已经湿透，贴在身上。

    风吹来，阳光落下，慢慢晾干。

    他目光落在墙边的一簇野草上。路两旁陈旧的墙壁已经斑驳，铺了很多年的地砖多出已经翘起，如果在下雨天，一不留神就会被溅上一脚的脏水，路灯的灯柱上还有小孩子写的名字，某某某是猪

    这的一切都让路茫感到陌生，他住在离学校两公里外的的高档小区。

    那是他爸妈考虑到他高中读书，专门在附近买的房子，平时就他一个人在，做饭的阿姨就晚上来做了饭就走，他打着学习的名义干的全不是学习的事儿。

    可他现在看这地方，又莫名的有些可爱。

    墙边顽强生长的野草，灯柱上简笔画的猪头，甚至地上的小石子。

    天上的云遮住太阳的半张脸，阳光也温柔缠绻，迎芝下来了。

    路茫觉得自己好像等了很久，又像只等了一分钟。

    迎芝走到了他面前，她没戴口罩，露出一张白皙漂亮的脸，小得一只手便可以盖住。

    她头发有些湿，走得近了，能闻到洗发水的味。路茫想，他待会铁定得问问她，用的什么洗发水啊，怎么这么好闻。

    她好像有点紧张，声音柔柔的：“不好意思，让你久等了。”

    路茫说：“也还好。”

    迎芝嘴角抿出一个浅浅的笑，她说：“谢谢你呀，路茫。”

    路茫有点飘飘然，他想怎么她叫他名字的时候，他觉得他名字还真他妈的有一点好听。

    她伸出手，白皙的掌心放着一颗旺仔牛奶糖：“给你。”

    路茫看到这颗糖，顿时傻了，身体僵直没动。他心想，靠，又是这玩意？

    该不会又让老子装作不认识她？有毒啊。

    上一次他还放出狠话，说不认识就不认识。

    但是现在，他怎么说？

    靠，迎芝这他妈是在玩他吧！

    迎芝抬起头看他，一双明亮的眼仿佛会说话，声音甜得像加过蜂蜜，轻轻柔柔地问他：“你不要吗？”

    路茫没忍住，伸手，拿了。

    他心想，痛快来一刀吧，赶紧说。

    老子不答应不就行了，老子不答应你还能逼我不成？

    他哼了一声，觉得无所畏惧。

    然而迎芝没说其他话，她眉眼弯弯的笑得很纯：“很甜的。”

    好像只是单纯的因为甜所以想给他糖啊。

    路茫伸手，按住胸膛里那颗剧烈跳动的心脏，嘴唇动了下

    你他妈跳个锤子。

    慢点行不行啊？

