    安岚不想跟这个疯子讲话，转头就进了食品厂。

    姚钱这边，杨思思觉察到不对，也连忙哄人。

    她本来只是想来那个女人面前炫耀一番。

    却没想到适得其反，反正她是没讨到一点的好。

    要是真的姚钱因此不跟安岚离婚，那她无论做什么都白费力气了。

    餐馆里，杨思思还在哄着姚钱。

    “姚哥，别生气了，要是气坏身子怎么办？来，思思给你舀了碗排骨汤，味道顶个的好。”说着，杨思思已经把盛好的一碗汤放到姚钱面前。

    可姚钱今天根本就不服她哄。

    “拿走。我说杨思思，别以为我不知道你那些弯弯绕绕，从现在起给我收起来，否则你这辈子都休想进我姚家的门。”

    杨思思听着，眼泪都流了出来，看起来楚楚可怜的。

    “姚哥，别那样对我，我是真的爱你，姚哥这么优秀，我不用些弯弯绕绕，哪里留得住姚哥。说来说去，人家就是怕失去姚哥嘛。人家那么喜欢你，要是没了姚哥，我活着也没什么意思了。”

    这番表白，一下子把姚钱心底的不舒服给哄走了。

    天底下哪个男人不希望被自己的女人恭维着，尤其是有着亲密关系的女人。

    姚钱心情好了，就生出带杨思思回家见父母的念头。

    这让杨思思高兴得差点热泪盈眶。

    “姚哥，你对我真好。那伯父伯母都喜欢什么。等会儿你陪人家去趟百货大楼。”杨思思哄人的时候，整颗心都像是扑在一个人身上，就没有男人招架得住的。

    结果姚钱第一次乖乖听一个女人的话，还带着杨思思去了百货大楼。

    “姚哥，这是我送给伯父伯母的礼物，怎么能让你掏钱呢？”

    姚钱却不在意，反正他有的是钱，女人只要把他哄好了，要什么都行。

    突然想起安岚那张冷冰冰又无趣的脸，那个女人就是不懂这些，果然还是不能娶农村媳妇，挺无聊的。

    姚母见到杨思思后，当着儿子的面也没说什么，但眼底一闪而过的我看不上还是明显的。

    但看着这个女人怀了他们姚家孩子的份上，她就暂时忍了。

    只有母子二人时，姚母拉过儿子，语重心长，“乖儿啊，不是你妈心眼小，这杨思思一看就不是过日子的料，现在有爸妈给你撑着，要是我们不在了，这个女人肯定会作妖，妈就是担心你后半辈子的生活啊。这个杨思思，她不是你的良人。”

    姚钱蹙眉，“妈，可她现在肚子里怀的是我们家的香火，妈难道不想抱金孙？”

    姚母嗔怪的瞪了眼儿子，“如果真是孙子，妈当然想抱，要是孙女呢？乖儿啊！不如先哄着，等她怀的是什么再做决定。”

    姚钱想想杨思思刚刚那股子风情，就坚决道：“不，妈，我就要娶思思。是女儿也要，总有一天她会为咱家生出男孩的。”

    姚母有些不高兴，但在儿子面前还是压着性子，“乖儿啊！你别忘了安岚，要是杨思思也像安岚一样连续多少次怀的都是女儿，到时候你的青春可就去了，那不就是白白被杨思思这个女人给耽搁吗？”

