    

    然而婉妍一向最喜欢把表面功夫做足，也笑得和没事人一样，微微行了个礼，熟稔地客套道：“您也来得很早啊，任大人，有您这样的榜样在，愚笨懒惰如我，也禁不住想要仿效您一番，追随您的脚步了。”

    任沅桢看着婉妍笑得明媚，乖巧又无邪地就像朋友家的妹妹一样亲切，有那么一刻，任沅桢真的差那么一点点就相信了，面前的女孩的内心说不定也就像她看起来一样纯真善良。

    但这念头甚至没有在任沅桢心中停留一瞬，就立刻消失得全无踪迹了。

    宣婉妍，可不是什么小白兔，在她的心里，是一只装着无限野心和欲望的雄狮，也许还在沉睡，也许已经醒了。

    “哈哈哈哈。”任沅桢弯着眼睛笑出了声，声音清澈又柔和，整个人都亲切了不少，笑着道：“小宣郎中可真是太会说话了，和你一比，我总是觉得自己年长你的那几岁，都是白长了的。”

    “任大人过奖了，婉妍实在受之有愧。婉妍闻言也笑了笑，又行了个礼，突然想起来了什么似的，猛地抬头看了眼日头，恍然醒悟似道：“哎呀，和任大人说话总是让我忘了时间，没想到天都已经大亮了，微臣就先去更衣上朝，也不耽误耽误大人时间了。”

    说着，婉妍微微颔首示礼，任沅桢也偏着头对着自己身后婉妍要去的方向，十分绅士地比了一个“请”的手势。

    于是这场假模假样，但看起来真诚又和谐的短暂碰面，终于是结束了。

    在与任沅桢擦肩而过，背道而驰的那一刻，两个笑容可掬的人在一瞬间，笑容尽数冻结了起来，眼中的笑意被阴鸷与轻蔑取代。

    当真是我小瞧了你啊，幸而以后日子还长，有的是时间让你好好陪我玩玩。

    他想。

    好一个云淡风轻的人面禽兽，好一个温文尔雅的败类残渣，你最好行点善、积点德，可千万别再我整死你之前，就先遭了天谴。

    她想。

    当夜，据婉妍的内线来报，早朝之后皇上单独召见林仪峰，两个人秘密谈话了将近三个时辰，就是皇上身边最亲信的司礼监太监都完全不知道二人的谈话内容。

    而后陛下公之于众的结论是林仪峰罪责难逃，押往极北苦寒之地囚禁终生，以彰其罪孽。

    然而根据婉妍和蘅笠两人的谍报往，根本没有捕捉到起身前往北方的囚车，甚至是根本没有捕捉到任何有关于林仪峰真正下落的消息。

    林仪峰就这样凭空蒸发在了人间。

    漆黑的深夜，一辆简单得完全不起眼的马车飞速驶出了京都城，向着西面一路飞驰。

    在离开城门那一刻，原本紧闭着的车窗中，窗帘微微扬起了一个微不可见的缝隙，不只是风吹，还是人力使然。

    在黑夜与黑夜中间的那个缝隙中，一束目光钻了出来，又向后看了一眼那恢宏的帝都城门。

    这眼神中，有疲倦，有不甘，有寒心，有苍老，黯淡得一度融入了那夜中。

    但其中更多的，是感激，是希望，是欣慰，是安心，就像是一团火，又像是一道光。

    林仪峰不可遏制地想起了诏狱中的那个深夜，狱门上的铁链在黑夜中小心翼翼地呻唤着，他一抬头，就看见月光洒落的门边，一个高大笔挺得身影侧立在门边，紧接着一个瘦小了许多的身影从光影中显现了出来。

    那小小的身影，被裹挟在了宽大的黑色斗篷之中，尽管斗篷被灌入其中的冷风撑得飞扬，但那个包在其中的身影还是那样的纤细。

    月光之中，那个斗篷的影子一直飘到了林仪峰的身边。

    林仪峰闭上了眼睛，释然又无所畏惧地冷冷说道：“终于还是来了，要杀要剐，随你的便。”

    然而林仪峰的脖子和腹部没有等来他以为注定会来，已经等了很久的那一刀。

    他听到了一个声音，是一个女孩的声音。

    她说：“我不是来杀您的，我是来救您的。”

    这不仅仅是一个女孩的声音，还是一个小女孩的声音，像春风中的风铃一样清脆，显得和阴冷黑暗的诏狱那样格格不入。

    林仪峰听得心中一阵好笑，睁开眼睛看向那个背着光，站在光和夜交际之处，或者是用自己的身体，硬生生将明亮和黑暗分开了一道界限的人，才发现她远比自己想象得更瘦小一些。

    “救我的？还真稀奇，想杀我的人不少，但没想到居然还有人想救我。”林仪峰嘲笑了一声，却也没有丝毫的恶意，挪揄地反问道：“小朋友你说你想救我，那你倒是给我讲讲，你凭什么救我啊？”

    斗篷中的人轻轻笑了一声，再张口时，那和煦明媚的声音已经荡然无存，只有一个冷透了的声音。

    “就凭你还不甘心去死，就凭如今除了我，没人救的了你。”

    这声音坚定又自信，明明带着几分桀骜，却听不出丝毫的无礼来。

    林仪峰很清楚得知道说话者得年龄绝对不大，甚至做他的女儿都绰绰有余，可不知道为什么，一听这个声音，林仪峰就着了魔似得信服，被她声音中的力量彻底包裹了。

    还没等林仪峰再说话，那个声音已经再次响起了。

    “按照我说的做，你会活下去的。”

    那一刻，林仪峰心中有了一个十分奇异的声音，它说：“把命交给她吧，她是真正值得托命之人。”

    于是，更加奇异的两天时间过去了，林仪峰真的活了下来。直到此时，林仪峰心中都有一种宛如梦游般得不真实感，好像自己背后一个无形的力量一直推着走，走着她原本就设定好的道路。

    最后再看了一眼京都的城门，车帘又落了回去，没了遗憾，没了眷恋。

    只有一声赞美的叹息留在了夜空中。

    宣婉妍啊，宣婉妍，能让人活，也能让人死的小姑娘。

