    头狼看着宛如变了一个二脚兽的二脚兽。

    眼睛眯成了一条线，渗透出困兽犹斗的那种凶狠光芒。

    它发出一声十分瘆人的嚎叫。

    陈修目光一动不动，盯着头狼的动作。

    正要蓄势待发的时候。

    那个头狼竟然在空中来了一个折返，一个空中弹腰，竟然反方向向它来的密林中冲去。

    陈修冷哼一声：“想跑？”

    说完，木棒化为一柄标枪。

    带着刺耳的破空声，直接追上了头狼。

    也不知道是陈修故意还是无意碰巧了。

    木棒直接从头狼的肛门直穿而过。

    前端从狼嘴里突出，硬生生的把这头狼给来了一个穿体而过。

    头狼一时竟然没有死。

    掉在地上一敲一敲的，狼嘴里不断流出鲜血。

    眼神渐渐泛散，显然是离死不远了。

    陈修走到它面前：“狼吃肉天经地义，你不该的是找上我，既然想吃我，就要承担你吃不到的后果，所以你也怪不得我！”

    头狼似乎听明白了陈修的话，眼神彻底黯淡，随后慢慢闭上。

    整个身体也不再动了。

    陈修见所有狼都死了，他赶紧趁自己这会比较厉害，一手一头。

    把所有的死狼拧起摔到了百米开外的地方。

    然后用土掩埋了周边的血迹，又点了好几堆篝火。

    自己则快速爬上了那颗大树。

    在最高处找了一个比较大的枝丫。

    靠在哪里，准备休息。

    或许是精神高度紧张也或许是刚才因为神秘力量透支了陈修的体力。

    他很快就在树杈上睡着了。

    沉睡中的陈修，像是来到了一个光怪陆离的世界。

    他从未见过的东西一直在他脑海闪现。

    像鸟一样的古怪物体在空中飞翔。

    抬头望不见顶的古怪建筑直耸云霄。

    还有一种威力巨大的看起来像是武器的东西收割姓名像是割麦子一样。

    哒哒哒的就把人打成两截。

    一群穿着古怪的男人，脸上涂着乱七八糟的颜料。

    手上拿着黑黝黝的古怪物事，虽然陈修不认识但却又觉得无比熟悉。

    他带着这帮人，辗转各地，做过各式各样的古怪铁鸟。

    这些闪现后。

    画面一转，陈修又看见刚才与狼对峙时看见的那个姑娘。

    此时那姑娘穿的衣物就更让陈修脸红了。

    凹凸有致的身材上仅仅穿了一条吊带。

    大片的肌肤都暴露在空气中。

    比画上更漂亮的脸蛋此时浮现出女性特有的腮红。

    一双水汪汪的大眼睛，含情脉脉的看着陈修。

    “修，你怎么还不回来啊，我都等得快枯萎了。”声音说不出的哀怨和深情。

    陈修则心急如焚，因为他怎么也想不起这个女子是谁，跟自己有什么关系。

    他嘴里不由喃喃：“你是谁，我们什么关系？你为何穿得如此伤风败俗？”

    那个姑娘听见陈修这样子说，嫣然一笑：“我是谁你都忘记了，我们的关系啊，那可不一般了，这叫伤风败俗么？这不是你最喜欢的风格么，坏人。你以前还说这样看一辈子都不够呢…”

    陈修听到这话，大急：“我什么时候说过这话，你胡说！”

    陈修嘴里忽然大叫，随后惊醒。

    然后满头冷汗，四处看了下，才发现原来是一场梦。

    陈修抬头一看。

    漫天的星斗，万籁俱寂。

    四周漆黑一片，不时的兽叫虫鸣。

    让陈修瞬间清醒过来。

    自己刚才是在做梦。

    不过梦境里的场景他历历在目，他想不明白这是什么原因。

    做一些从来没有做过的怪梦。

    梦里场景却又像是自己经历过似的，但天知道，陈修对梦境里的东西一无所知。

    而且完全超出他的认知范围。

    他不明白，自己为何会做这样奇怪的梦。

    没了睡意的陈修索性从树杈上下来。

    篝火已经只剩一堆还在燃烧。

    他重新捡了一些干柴。

    把几堆已经熄灭的篝火从新点燃。

    篝火重新照亮了周围的环境，陈修环顾四周，没有发现什么异样，反倒是他扔出的狼尸那个地方传来阵阵咀嚼声。

    陈修知道，那是其他野兽正在吃狼尸。

    心里多少有点紧张的陈修侧耳倾听了一会，然后才松了一口气。

    因为他发现对方似乎根本就没发现自己。

    随后，陈修呆住了。

    因为他发现自己脑海里突兀的涌现出了许多自己不曾有的记忆。

    “唐艺？”

    陈修脑海里突然蹦出陌生的两个字。

    然后心里一阵悸动。他隐约感觉这两个字对他有十分特殊而重要的意义。

    他拼命想想起唐艺这两个字所代表的意思，但是他却又什么也想不起来，心里涌现出一股惶恐情绪的陈修，只能徒劳的用手拍打脑袋。

    似乎想借此想起更多。

    只可惜，直到折腾到天亮，陈修也没想起什么有用的信息。

    此时天光大亮。

    枯守在篝火边的陈修长身而已，简单整理了一下，他就迈开大步，朝来的方向走去。

    走了大半天。

    陈修终于看见熟悉的官道。

    心里长松一口气的他，加快脚步很快走上了管道。

    没走多久，后面一个商队撵上了陈修。

    一个管家模样的中年人打马走到陈修面前：“年轻人，你是要回芙蓉镇么？”

    陈修点头：“是啊，怎么你们也是要去芙蓉镇么？”

    商队那个管家模样的上下打量了一遍陈修，然后才笑吟吟的说：“对啊，我们是行商，准备在芙蓉镇打尖，随后前往百越国。”

    百越国？

    陈修心里忽然掀起了一阵波澜。

    他对百越国这三个字十分敏感，似乎自己生命中很重要的地方。

    陈修顾不得其他，这或许是自己记忆恢复的一个关键节点。

    他突然抢步上前，一把抓住那个管事模样的中年人。

    “你为什么要到百越国去？还有百越国在哪？”陈修连珠炮似的问了两个问题。

    那个管事模样的人看了陈修一眼，没好气的说：“管你屁事？”

    陈修张了张嘴，忽然发现自己好像真的没有理由干涉。

    不由松开了能管事。

    “我如果请求呢？”说完，陈修掏出一颗强身丹。

    “这是什么东西？”管事的两目放光，兴奋的问道。

