    再加上，他这荷叶鸡可是挂了太子爷的名头，这个时候谁敢第一个站出来跟太子爷抢生意，怕不是活腻了不成。

    但楚墨也知道，若是荷叶鸡的生意继续做下去，在巨大的利益诱惑下，迟早会有人铤而走险跟他抢生意。

    用不了多久，那些盗版的荷叶鸡就会如同雨后春笋一般，纷纷从各处冒出来，他就算想打假，都没那么多的精力。

    所以楚墨才想着，趁着这些人还在观望的时候，他赶紧再狠狠的捞上一笔。等那些假冒产品冒出来，他就将荷叶鸡的价格拉低，走薄利多销的套路，让那些想要占他便宜的奸商，全都通通破产。

    当天夜里，楚墨又算账算到了大半夜，不过这第二天的销售额，还是很让他满意的。

    跟他此前预估的一样，现在荷叶鸡对于京都百姓来说，还是属于稀罕物。不愁没人买，但他就算加大了门店的人手，一天出货量也只是翻了一倍而已。

    所以，这业的第二天，所有京都的门店加起来，总共卖出去了将近七万只荷叶鸡。除去每只鸡三两的成本，以及捐给青灵两州受灾百姓的五两，每只鸡纯利润还有四十二两。

    这一天下来，楚墨就有将近三百万两的进账，这让他在床上笑了一晚上，差点没笑死过去。

    “有钱的感觉可真好啊！”

    楚墨得意洋洋，抱着那些银票，渐渐睡了过去。

    第二天，楚墨昨夜太晚才睡下，所以早上睡了个懒觉。

    然而，在京都的大街小巷里，却突然传颂起了一首歌谣。

    谁也不知道，这首歌谣是从哪里开始传出来的，反正一传十，十传百，只用了一个早上的时间，就传遍了整个京都。

    一些文人才子，在听到这首歌谣后，马上就抄录了下来，然后一遍又一遍的背诵，被这首歌谣的歌词所震撼。

    而更让他们震惊的是，这首突然传遍京都的歌谣的作者，竟然就是当朝太子楚墨！

    如此一来，就更加让人津津乐道！

    京都，大皇子的府邸。

    大皇子楚胜拿着一张抄录了一首词的白纸，不可思议的惊讶道：“什么？你说这首《满江红》是那傻子写出来的？”

    那小随从连忙回道：“回大皇子，小的到外面各处都打听了一遍，坊间确实传闻，这首词是太子殿下所写。”

    “开什么玩笑？那傻子大字都不识的一个，以他那猪脑子，能写得出这么振奋人心，慷慨激昂的词？”

    大皇子将那张纸狠狠的拍在桌上，语气愤怒中带着质疑。

    那随从吓了一跳，连忙跪在地上匍匐道：“大皇子息怒，大皇子息怒，此前太子殿下一首《悯农》震惊了京都的各家才子，想必这其中，定有什么不可告人的秘密。”

    “有道理，以那傻子的脑子，怎么可能写得出《悯农》和《满江红》这样的惊世之作？他的背后，一定是有什么高人在指点他。”

    楚胜狠狠咬着牙，脸色难看到极点：“难怪最近那傻子搞出了这么多稀奇古怪的事情，原来是有高人暗中指点。”

    说话间，楚胜将手中那张抄录了《满江红》的白纸，狠狠捏成了一团，愤愤然道：“楚墨啊楚墨，不管你背后的高人到底是谁，我一定会将他揪出来，揭穿你这虚伪的面具，让你彻底身败名裂！”

    而与此同时，四皇子的府邸里。

    四皇子楚钰也拿了一张抄录了《满江红》的白纸，饶有兴致的读了起来：“莫等闲，白了少年头，空悲切......壮士饥餐蛮夷肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头，收拾旧山河，朝天阙！”

    四皇子楚钰反复念了好几遍，然后忍不住大笑道：“好一个收拾旧山河，太子殿下，看来我以前当真是小瞧了你，如此一来，你跟大哥这场戏，就变得有趣多了！”

    说完，楚钰马上起身，对着外面喊道：“来人，快去备马车，本皇子要去大皇子那里一趟！”

    ……

    楚墨一直睡到中午，才起来练习武艺，虽然睡了个懒觉，但这武艺却是一天也不能落下，不然容易生出懈怠之心。

    好在现在入了初始境，李谨传授了他一些真正用于格斗搏杀的武功，一套五兽拳打下来，楚墨也是累得气喘吁吁，大汗淋漓。

    然而他却觉得十分畅快，因为这套五兽拳看似招式简单，但是在施展起来的时候，每一招一式都十分干练，将人体的机能发挥到了极致。

    按照李谨的说法，他只需要将这套五兽拳练到运用自如的地步，即便对上五六境的武者，他也有招架之力，由此可见这一套拳法是何等的厉害。

    休息了片刻后，楚墨又跟那几个三四境的太子卫率过招，这种搏杀的技巧，只有通过实战，不断的积累经验，才能够在真正对敌的时候，将这套拳法的威力发挥出来。

    接连几番搏杀下来，楚墨跟几个太子卫率都一一过了招，这些太子卫率累得气喘吁吁，佩服楚墨的耐力惊人，以一人之力，分别跟他们四个人周旋了这么久。

    虽然他现在的战力，还不足以将这四个人中的任何一个人打败。

    但是他的耐力，却已经远超了这几个人，倒不是这几个太子卫率太弱，而是楚墨的耐力的确很强，就连李谨也曾经夸过他这一点。

    练了差不多一个时辰，楚墨终于停了下来，独自坐在院子里的石凳上，那三个太子卫率完成了今日陪练的任务，也各自忙自己的事情去了。

    他刚喝了一口水，降雪就匆匆忙忙跑了过来，对着楚墨笑道：“殿下，降雪报喜来了，你又出名了。”

    “出什么名？”楚墨有些诧异。

    他心想着，难道是荷叶鸡卖得太好，再次引发了一波抢购热潮？

    按理说，现在荷叶鸡的热潮应该还没有退去，自己不是一直都名响京都吗？

    可降雪却递给了他一张纸，一脸的神秘：“你自己看看吧，这首歌谣是不是你写的？”

    楚墨愣了一下，接过去一看，发现上面写的确实是他在校阅的时候，所写的那首修改版《满江红》。

    “这是怎么回事？这确实是孤写的，但这首词，怎到了你的口中，就变成了歌谣？”楚墨有些发蒙，疑惑的看着降雪。

    降雪嘻嘻一笑，这才将这首词被改成歌谣，今天一早已经传遍京都的大街小巷，就连三岁孩童都懂得吟诵的事情，一一告诉了他。

