    第360章 神界巅峰战力龙神，善良之神命器以碎，生命之力无法挽回！

    众神之巅核心地点。

    一只巨大的龙匍匐在地面上，它身上的鳞片散发着九彩光芒，神圣强大。

    在它面前，善良之神艰难站立着。

    嘴角流出一丝鲜血，但她早已来不及拭去。

    “龙神，原来你一直在这里，哈哈哈，怪不得……”善良之神凄惨的笑了一声。

    她看着把众神之巅包裹的大阵，心中以尽是绝望。

    她拼劲自己全身仅剩的力量把龙神隔绝在这里，保全神界。

    虽然笼罩会随着时间的流逝而逐渐破碎。

    但善良之神还是要给神界缓一口气的时间。

    神界是她的家。

    是她生活万年之久的地方。

    岂能看着它逐渐消亡？

    龙神是神界最邪恶的神。

    它的存在只会让神界支离破碎，十万年前五大神王联手把它封印，没想到它竟然在这里。

    善良之神眼中闪过无奈，但更多的是孤独一掷的戾气。

    她手掌一挥，地面上早已破碎的善良之心缓缓悬浮起来。

    伴随神器的破裂，她的身躯早已重伤。

    甚至身体内部早已发生不可逆转的生命流逝。

    善良之心与修罗神剑同级，是善良之神专属神器。

    器在人在，器亡人亡。

    “善良之神，诸天弑神。”善良之神重重吐出一句话，她手中的善良之心已经疯狂颤抖起来，上面无穷的能量在汇聚着。

    龙神看在眼中，庞大的身躯直接闪过不屑。

    它才是神界的第一神。

    这些东西在它眼中都是小打小闹。

    它和古界的盘古不是一个时代的。

    否则，它有百分之一百的信念，力战盘古而胜。

    “女娃子，你太弱了，哈哈哈，当初第一任善良之神都不是我的对手，更何况是你？”

    “实话告诉你，老夫只被封印过，从来不曾死亡。”龙神缓缓出声。

    它任凭善良之神力量凝聚，而没有做出任何反应。

    在它看来，区区善良之心凝聚的力量根本不需要阻挡。

    一个重伤的善良之神，还能有多大力量？

    “女娃子，这是你最后的挣扎，准备迎接死亡吧！”

    “给我破。”善良之神娇喝一声。

    一瞬间，善良之心之中一道纯净的光柱爆射而出。

    这光柱仿佛有独到的本源意志一般，里面的力量格外强大。

    但龙神眼中依旧是不屑。

    它眼睛一闭，根本不曾理会。

    轰——

    光柱轰击在它的头颅之上，想象中的破碎声并没有传出。

    龙神鳞片之上尽是七彩流光涌动。

    善良之心爆发的力量，对它没有造成任何伤害。

    善良之神震惊的后退两步，她绝望的底下头。

    到底没有生存的可能吗？

    她还想去见曹安。

    她后悔了，她不该来这里。

    在这里，她出不去，想与曹安见面，一切都形同奢望。

    “哈哈哈，女娃子，我感觉到你的念力在一点点的消失，这样不用我动手，你都会死亡的。”龙神低头俯视着善良之神，缓缓说道。

    善良之神没有出声，她现在也没有一点反抗的意思。

    她手中一散，善良之心化为一颗晶体重重落在地上。

    铮——

    当晶体出现的一瞬间，龙神眼睛一亮。

    “善良本源之力，原来就是这个，好东西，如果我获得这个，我的力量绝对会提升一个台阶。”龙神身躯一震，朝着善良之心飞去。

    善良之神看在眼中，无力的后退两步，没有任何反抗。

    结束了。

    她闭上眼睛。

    一旦本源结晶被龙神得到，她迎接的就是绝对的死亡。

    “死了，也好。”善良之神闭上眼睛。

    这时，她的眼角终于流下泪水。

    她娇躯轻轻一倾，朝着后方倒去。

    轰——

    咕咚。

    龙神把善良本源结晶叼在口中，重重的咽了下去。

    结晶进入它体内，开始散发着光芒。

    一阵阵善良的本源力量散发出来。

    龙神身上的鳞片光芒大绽，它激动的眼睛瞪的溜圆：“这感觉，突破，我马上就要达到神王之上的等级了，哈哈哈，我还能掌握本源之力，妙。”

    龙神站在地面上，嘴角流露出得意的笑容。

    这时——

    嗖——

    一个快到极致的身影，连龙神都没有反应，他轻轻的站在地面上。

    曹安朝着善良之神缓缓走去。

    此时善良之神已经完完全全的躺在地面上，双眼看着天空，面无表情。

    她力量逐渐散去，没有神王的气场，自然也感受不到曹安的到来。

    “善良之神。”曹安来到她身边，轻轻顿了下来，呼唤道。

    “曹安，是你吗？”善良之神嘴唇微动。

    她下意识的朝着曹安看去，但目光刚刚捕捉曹安的一瞬间。

    她视线瞬间昏暗下来。

    视觉顿失。

    她眼中的泪水这一刻倾泻而出。

    曹安把她抱在怀里：“是我，是我，善良之神，你没事吧！”

    “曹安，对不起。”善良之神嘴角带着苦笑，她摇摇头，还是说道：“我没事。”

    “我们走。”说着，曹安就抱着善良之神，朝着外面飞去。

    曹安可以感受到，善良之神在她怀里，生命之力缓缓流逝。

    曹安把自己的力量注入进去，想要补充。

    但他发现仿佛石落山间一般，怎么样都不见底。

    这一刻，曹安慌了。

    “善良之神，你怎么了？为什么？”曹安震在了原地。

    他此刻满眼都是善良之神，根本没有注意到旁边的龙神。

    而此时龙神满眼都是善良结晶的力量，根本没有注意到曹安。

    听见曹安颤抖的声音，善良之神嘴唇一颤，她的心瞬间沉了下来，但她还是艰难的摇摇头：“曹安，带我走，好吗？求求你。”

    “好，我们走。”曹安抱着善良之神，抓紧朝着外面飞去。

    他心里想着，当初的邪恶之神都能复活。

    现在善良之神一定也能复活。

    而他根本不知道，善良之神的善良之心已经在龙神体内。

    曹安抱着善良之神，直线来到众神之巅屏障边缘。

    可以封印龙神的屏障。

    倾尽整个众神之巅的力量。

    曹安站在屏帐里，身躯猛然一晃。

    屏障尚未破碎，但他和善良之神已经出来了。

    两个人的身影瞬间浮现，修罗神王、毁灭之神、邪恶之神、生命女神都愣住了。

    屏障已经开始，按理说里面的人根本出不来。

    他是怎么出来的？

    然而曹安根本不给他们时间，直接大喝一声，质问道：“你们看看，善良之神这是怎么了？为什么生命之力一直在流逝？”

    “生命女神，修罗神。”曹安迫切的看着两人。

    听见曹安的声音，两人的目光才朝善良之神投射过去。

    而此时，善良之神在两人眼中全完就是一个没有心的空壳。

    修罗神王猛然脸色一白，没有心，无法复活，神界可无法承担失去一个神王的损失。

    (本章完)

