    今天的美索不达米亚平原特别的星空灿烂。

    微风轻轻吹过来的时候，人都感觉特别的温暖，身体里的阴冷的气息也仿佛都随风而逝了。

    重新回到人类文明世界，挺有一种再世为人的感觉，想想看之前两天左右的经历，真的好像忽然间就轮回了几千年一样。

    极度的疲惫滚滚而来，让人的身子忍不住的就都瘫软在了地上，眼皮沉的怎么都抬不起来了，再回到地面上的当天晚上，这些人什么都没做，就全都倒在地上沉沉的睡了过去。

    整整过去了将近二十个小时，隔天的午后近黄昏时，科考队人才接连醒了过来，不过也都总觉得自己好像提不起来劲，没有精神似的。

    王赞就跟文勇说道：“你这兵王的体力也不行啊，你休息一天还没有满血复活么？”

    文勇苦笑道：“你别说了，以前训练的时候我负重一百五十斤都能连续奔袭五十公里，最后也不见得会累成这样，这次明明也没太经历什么，但却感觉身子骨跟散了架一样，我觉得体力累是一方面，最主要的还是精神始终的连续绷着，很难在一两天内就缓过来的”

    其实他们这一趟遇到的危机并不多，麻烦也没什么，不过由于是身处于地下的未知状况当中，神经就自然都得时刻保持着警戒的状态了，一直绷着没有松懈的时候，这冷不丁的脱困上来，弦自然就是耷拉着的了。

    所以，文勇这种身体素质强悍又自律的人也难免需要一个过渡期了。

    王赞和文勇正闲聊的时候，叶惠辰就走了过来，这女人也是浑身上下都疲惫的不行，不过说话间的兴奋和激动似乎还没有落去：“温格教授和科考队的人请你们过去呢……”

    王赞起身抻了个懒腰，沉沉的吐了口气后掏出烟点上一根，就跟着叶惠辰来到了科考队的营地里。

    见到王赞过来，温格率先站了起来，接着就是巴尔赛丽和范德尔瓦和另外的几个队员，他们忽然齐齐的朝着王赞鞠了一躬。

    王赞顿时一愣，温格温和的笑道：“这是我们科考团队对王先生此次的帮助由衷的致以感谢，如果没有您的跟随，我想这次考察苏美尔文明的过程对我们来说将会无比的艰难，甚至很可能就半路中途而废了。”

    温格这话说的并不是客套话也没什么夸张的地方，如果不是王赞熟知金字塔内部根据九宫八卦而建成的这一点，可能靠着他们这些老外的知识面，是很难解开苏美尔文明的谜题的，除了国内精通这方面内容的人，八卦，奇门遁甲这些字眼他们实在是太生疏了，而且很可能靠着现在的科学技术手段也很难以解开，所以王赞对于这次科考肯定是居功至伟的。

    科考队的人感谢，王赞照单全收了，而且也没说什么谦虚的话，从某方面来说这件事上王赞所代表的可就不单单是他自己，他代表的是背后国家五千年源远流长的文化，并且他也确实都是在全程出力的，所以呢自己被谢不谢的不重要，你得要让他们知道我的知识面代表的是什么。

    致谢过后，王赞就随着他们做了下来，由于还得要在这呆几天不能马上就回去，这一阵的话温格他们就得要做一些整理资料了，从进入金字塔开始再到后面出来，所有的见闻还有拍摄和录制下来的视频，要经过系统的整理，然后就会向一些机构公布，同时在后续一段时间内温格可能还会邀请一些相关人士参与进来。

    而在整理的时候，王赞的作用是必不可少的，毕竟很多细节别人都说不清楚，只有他的脑子里能明明白白的。

    不过在整理的时候，王赞也留了个心眼，并没有将墓室内所有的一切全部都跟他们讲述出来，有些东西虽然不是机密但却是正统的道家文化，他也是有点私心的，自己国家的文化瑰宝跟这帮老外说的太明白干啥啊，你们真要是感兴趣的话，那就彻底去国内走一趟，然后悉心求教系统的学习一遍，那样他们会更加理解什么叫做文化的博大精深。

    一晃时间过去了一个星期，科考队的人观望下来似乎都没有什么问题，除了有人小感冒外，其他的都是一切正常的，至于疲惫早已经都一扫而光了。

    再过三天，科考队已经隔了十天的时间了，这基本上就可以确定金字塔石棺里的病菌他们是没有带出来的，毕竟历史都过去五千多年了，病菌能存活这么久的几率本来也是不太可能的。

    这天，经过修整之后，科考队就开车向着巴个达返回了，他们稍后还会在这里停留几天的时间，将此次科考的内容公布于众，然后来迎接全世界考古界惊异的目光。

    当车队从驻扎的营地开出来十几分钟后，就途径了王赞先前去过的那片湖泊，此时有几个本地的土著正在朝着湖的方向祈祷着，他们虔诚的跪在地上，双手高高的举过了头顶，然后匍匐着将身子紧紧的贴在了地面。

    王赞看了好几眼，叶惠辰就问道：“你在看什么呢？”

    王赞扭过头，跟她说道：“这次完了之后，你不会再回科考队了吧？”

    叶惠辰长长的吁了口气，笑道：“已经答应范中信了，这次的科考结束了，我的追求差不多也算落幕了，所以回去之后可能就要进入相夫教子的生活了，我也许会关注，会联系老师他们，但不会再参与进来了”

    王赞点了点头，忽然伸手指着那片湖说道：“其实，这湖下面一定还有关于苏美尔文明的秘密，以后可能会一点点的被揭开的。”

    叶惠辰顿时愣了下，不解的问道：“你怎么知道的？”

    “这个湖是连接着那座金字塔的，湖水倒灌进入到了墓地里面，然后形成了那i一圈的水道，如果按照我们国内的说法来看，倒灌的湖水其实是很不吉利的，不过在这可能就是另外一种状况了……”

