    作为苏联的超级武器之一，核弹发射井绝对对得起这个价格，它威力巨大，不仅对建筑物和车辆单位造成毁灭性打击，而且爆炸之后残留在区域范围内的辐射依旧是致命的，很长一段时间内出现在区域内的士兵都会受到辐射的伤害，像寻常士兵面对这样的这种程度的辐射基本上没有活下来的可能性。

    1500万一下子就出去了，建造迅速完工，王毅又在它的周围修建了一圈围墙加强防御，这可是超级武器，要好好的保护好才行！

    对于防空，则是又增设了两个爱国者导弹发射器，分开放在核弹发射井的两边，一左一右来更从容的应对空中威胁。

    王毅微微一笑，有了这个东西，距离进攻山谷内侧又更近了一步。

    只不过不知道核弹的辐射对这些末世变异兽究竟有没有伤害，普通人类肯定是难以忍受的，但是像丧尸和变异兽这种本就是在末世前承受了各种的辐射和病毒一代代进化而来的，恐怕是对辐射形成了一定的免疫能力。

    缺少了辐射的打击核弹发射井的威力确实会大打折扣，不过其一次性爆炸造成的伤害依旧是毁灭性的！没有任何武器可以与其媲美。

    第二天，王毅对这些救世会的车辆进行了最后的布置，然后全部被送往山谷入口配合作边线防御工作，在到达的时候，那剩下的十几辆坦克车原封不动的还呆在原地，而胡子男和那几千的士兵都已经不知了去向。

    王毅根本不在乎他们，也不在乎这几辆废弃的坦克车。

    至于胡子男他一个手无寸铁的光杆司令，很难徒步穿过高原地带外围这片区域，虽然变异兽巢穴已经被清理的差不多了，但是黑洞中偶尔还会有一些变异兽传动过来。

    应该用不了多久的时间侦查部队就可以找到他了，而且是找到他的尸体。

    至于这几辆坦克，王毅眼睛都不眨一下，直接命令队伍将其拆除扔到一边去，这么做只是为了把空地重新清理干净，这几块废铁摆在上面如同垃圾一样的碍眼。

    他们虽然有一半还是完好无损的可以直接用来作战，不过这老式废旧的科技根本就和王毅自己的大部队差了好几个档次，而且又没有神意基金会的配件升级，可以说就是废铁一点也不为过！

    新开的两片金矿如今也没有了胡子男那份分享，赶快新造两辆矿车，加快攒钱的速度！

    按照现在的资源和资源消耗来算的话，一天能够入账一千万左右，而家门口的这片钻石矿确实挖的有些快了，不出半个月就会挖到劣质矿，虽然还不至于彻底挖光，但下层的劣质钻石矿收益是大打折扣的。

    也就是说必须抓紧时间想办法向山谷内侧渗透一些，至少再开发一片新的钻石矿！

    这样才可以保证，在一个月的时间内有足够的资金去建造一支无敌的部队，基地内会出现整整齐齐的一排超级武器这样的壮观景象！

    任凭纽约的神意基金会总部再强，也会有办法将其彻底击溃！

    这时，维拉发来报告。

    “指挥官！所有哨站防御已经重新编排完成！”

    “指挥官！东侧过道已经派出队伍驻扎，昨夜总共发现三次变异兽，已经全部消灭！”

    处理好了这边的事宜之后，王毅从大衣口袋中掏出来昨天晚上搜索队伍找到的这个小本子，胡子男也是一个心细的人，上面清清楚楚的记录了每一个帮忙设置监控器的点位。

    那择日不如撞日，拆除这些设备早一天总比晚一天要强！

    看了看纸上的标记，总共有八个地点设置了这个东西，并且集中在东部沿海的那片区域，首都附近就有三个之多！

    王毅带着一只部队准备出发，陆地部队包括六百车辆和两千步兵，而空中单位包括六十架黑鹰战机，十架武装直升机和一百个飞兵，其余部队留守基地附近。

    在走出高原地带的路上还遭遇了一小波爬行变异兽，体型很小，一看就是那第三个小黑洞中出来的，只有数十只车辆不对火都没有开直接一路碾压过去，地上留下一摊摊粘液。

    “最近的第一个地点在两百公里外的c市市区中心！“维拉说道。

    “好的。”

    沿着目标前行，队伍体量规模巨大，层次分明，路上遇见的丧尸根本没有招架之力，不过在这附近王毅倒是没有看到绿色眼睛的丧尸。

    这时系统也及时的给出了任务的更新，这一次若是能够在24小时之内将全部所有神意基金会的设备都拆除的话，那就可以获得一份补给箱的奖励，补给箱会直接下发到主基地三山岛金矿基地的基地车前，省去路上寻找的过程。

    不得不说系统这一次也是很贴心呢，不过24小时的时间确实也不容易，这八个地点非常分散，算下来总共路程加起来可是都有3500公里呢，这个距离要想在24小时完成就需要分头行动了。

    王毅简单思索片刻后划出三条线路，每条线路都包含着两到三个坐标点位，这样队伍被分成了三批，不过以这样的规模依旧是可以从容的应对突发情况的。

    “队伍就在前面岔路口分散吧。“王毅淡淡的说道。

    “收到！指挥官！”

    很快，队伍在岔路开始分散，这三条路分别通向三个方向，从地图上标记的预定路线来看刚好就对应了三条最终的线路，这三条线都是王毅经过计算之后最短的了，最终三支部队会在首都安全区附近汇合。

    这样的话，不需要24个小时，12个小时以内就可以完成任务！

    王毅走的这条线路一个有三个点位，其中就包含了距离最近的这个地方，娜塔莎和百合子坐在王毅的车厢中，也时刻留意着附近的情况。

    不出多久，已经很接近区域了，王毅再次掏出这本笔记，上面还写了一些东西隐藏位置的细节，在三栋最高的大厦中央的马路黄线旁。

