
　　两人起身正要出去，盛茗宇忽然打电话过来。

　　“楚枫，你带惜儿出来玩吧，在年夜的别闷在家里了。”

　　“你在哪？”楚枫问。

　　“在我家，叫了几个朋友过来打牌，一起玩几把啊？”

　　“我问一下惜儿。”楚枫看向楚惜，道：“惜儿，想不想去打牌？”

　　“打牌？”

　　电话里盛茗宇道：“惜儿，过来玩吧，没准还能赢一大笔钱呢。”

　　楚惜眼睛一亮，看着楚枫，坚定的道：“去。”

　　楚枫笑了声，随后道：“好，我们这就过去。”

　　都在同一别墅区，并且是隔壁，二人很快到了盛茗宇家。

　　除了盛茗宇，还有几位公子哥，几人都认识楚枫，纷纷打招呼。

　　盛茗宇道：“楚枫，惜儿，过来啦，来过来坐。”

　　其中一男人道：“哎，盛少，咱们说好了，今晚谁赢的最多，谁给大家发红包。”

　　盛茗宇哼了声：“那老子不白赢了。”

　　“盛少，这话说的有点早吧，你也不一定就赢啊，再说大过年的就图一乐嘛，你还在乎这点钱。”

　　另一个男人道：“就是，你跟楚枫今年都赚翻了，我爸可成天在我面前夸你。兄弟这醉生梦死的日子越来越难过了，可都怪你。”

　　“谁叫你们一个个的不务正业啊。行，今天不管输赢，每人给你们发个红包。”

　　“哈哈哈哈，好。”

　　男人道：“来来来，楚枫，楚惜，坐，咱们今天一定得赢盛少，还得拿红包。”

　　楚枫笑道：“好啊。”

　　盛茗宇瞥他一眼：“你这是向着谁呢？”

　　楚枫：“向着钱。”

　　盛茗宇在家专门弄了个棋牌室，今天玩麻将，八个人坐了两桌。

　　楚惜和楚枫盛茗宇还有另一个男人坐一桌。

　　看人看着楚惜，开口道：“楚惜会玩吗？这要是赢了女孩子，不太光彩啊。”

　　楚惜轻笑：“不会，但我可以学，你放心，我学东西很快的。”

　　楚枫对她道：“随意玩就好，赢了算你的，输了算我的。”

　　楚惜笑了笑：“好。”

　　“哈.......楚枫真是好男人，那我今天就不客气了。”

　　楚枫看着他，笑道：“不用客气。”

　　另一桌，男人道：“我今天一定要赢，还得赚盛少一个大红包。”

　　盛茗宇笑了笑：“那就看你本事了。”

　　楚惜因为不会，开始输了几局，后来明天规则后便玩的得心应手。

　　盛茗宇不禁挑眉：“可以啊惜儿，玩的不错嘛。”

　　楚惜勾唇一笑：“好行吧。”

　　不知道不觉，已经凌晨两点。

　　楚惜打了个哈欠，有些困了。

　　见状，楚枫开口道：“打完这两圈就结束吧。”

　　同桌的男人一听顿时不乐意了：“别啊，楚总，你这赢了钱就走啊，好歹等我回回本啊。”

　　“惜儿困了，得回去睡觉。”

　　男人：“................你这简直宠妻狂魔啊。”

　　楚惜道：“其实我还好，可以再玩会。”23sk.Com

　　“你看惜儿都说了，再玩会吧。”

　　“明天吧，明天继续。”

　　盛茗宇道：“要不惜儿去楼上睡吧，咱们再继续玩。”

　　楚枫：“我得陪她。”

　　盛茗宇邪肆一笑：“是惜儿困了，还是你想回去折腾啊？”

　　楚惜：“...........”

　　楚枫蹬盛茗宇一眼：“闭嘴。”

　　玩完两圈之后，楚枫他们这桌就停了，男人轻叹一声：“唉，就我一个人输，没意思。”说着，他看向盛茗宇：“宇哥，你可得给我发个大红包。”

　　盛茗宇轻笑：“放心，绝对给你发个最大的。”

　　男人嘿嘿一笑：“那现在就发吧。”

　　盛茗宇拿起手机给他发了个红包。

　　男人点开一看，笑容顿时僵在脸上：“..........二百！你怎么好意思的？”

　　盛茗宇理直气壮道：“红包最多就能发两百啊，你们不知道么？”

　　“靠！果然越有钱越抠！”

　　旁边一桌人纷纷附和。

　　“就是，越有钱越扣。”

　　“二百的红包，盛少，你这不是逗我们玩嘛。”

　　“那你想还想要多少？”盛茗宇挑眉扫了眼几人，他今天虽然没输，但也没赢，楚枫这家伙赢的最多。

　　“怎么不得十万起啊。”

　　“我忽然发现........你们这脸可真大。”

　　楚枫轻笑：“没事，明天还继续，谁输谁赢还不一定呢，没准你就都赢回来了。”

　　另一桌一男人道：“就是，齐少你家大业大还在乎这点钱。”

　　“我在乎啊，最近都输好多了。”

　　“那要不你来这边玩，我把位置让给你。”

　　“算了，咱们玩点别的吧，反正还有盛少呢。”

　　楚枫道：“那你们玩吧，我和惜儿先回去了。我也发个红包，你们可以凭运气抢一下。”

　　“二百有什么吗可抢的。”

　　楚枫：“我开通了大额红包，最多可以发一百万。”

　　几人异口同声道：“赶紧发。”

　　楚枫拿着手机在刚建的群里发了一个，众人立刻抢。

　　“我靠！还是楚枫大方啊。”

　　楚枫笑了下：“毕竟我赢的最多，你们玩着，我们先走了。”

　　楚惜也跟几人道了别，随后与楚枫一起离开。

　　两栋别墅离的不算太远，两人走路回去。

　　“哥哥........”楚惜忽然唤道。

　　“怎么了？”楚枫垂眸看着她，问。

　　“我觉得很开心。”

　　楚枫轻笑：“因为赢钱了？”

　　“也不都是赢钱的原因，还有刚刚那个齐少说........你是宠妻狂魔，我觉得你确实是，我都快被你宠上天了。”

　　“我倒觉得还远远不够。”

　　楚惜忽然顿住脚步，仰着小脸望着他：“楚枫，你低头。”

　　楚枫低下头，然后就看着女孩的唇凑了过来，吻住他的唇。

　　片刻后，分开，楚惜轻声道：“这是新年之吻。”

　　楚枫蓦然将她搂进怀里：“我觉得回去之后可以继续。”

　　“那，我们快点回去吧。”

　　两人拉着手快速跑回别墅。

　　院子里，周姨还没睡，看着二人匆匆跑回来，疑惑的问：“先生，小姐，怎么了？发生什么事了吗？”

　　两人笑了下，楚惜道：“没有，天气太冷了，所以我们就想快点跑回来。”

　　“夜里是比较冷，先生小姐快进屋吧。”

　　两人进了屋，楚枫忽然把楚惜抱起来，大步向楼梯走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2664章 很开心免费阅读。https://xs.23sk.com 