    终究是我错了……闲着没事我为什么要问他这个问题……

    女巫双眼无神，毫无形象的瘫倒在地，心中只剩下这一个念头。

    不就是开了个小小的玩笑吗，好歹是基里艾洛德人，怎么心理承受能力这么弱……看到女巫的样子，赛迪在心中无语的吐槽。

    可惜那个扫描记忆的控制台，无法对基里艾洛德人使用，不然也不用这么麻烦了。

    体内能量越强大，扫描器就越难扫描，毕竟基里艾洛德人实力摆在那里，强行扫描的话可能控制台都直接炸了，那样得不偿失。

    还有一点，基里艾洛德人是精神生命体，精神力量强悍，这样的存在是无法扫描记忆的。

    只有面对像人类或者乌鸦人这种比较孱弱的个体，这个控制台才能充分发挥作用。

    “多谢你的情报了。”

    赛迪非常“绅士”的跟女巫道了个谢，接着缓缓说道：“记得下次有了新的怪兽人偶，多出来走动走动……”

    话音一落，赛迪的身躯也消失不见了。

    该问的已经问了，该打劫的也已经劫了，留在这里就没有什么意义了。

    至于女巫和预言家，正木敬吾还不打算处理他们，就让这两条韭菜好好生长吧，也许还能再割一波……

    而且他心中还有另一个想法。

    那就是会一会这个所谓的基里艾洛德神！

    随着正木敬吾的实力越来越强，他对这些外来客已经不虚了。

    何况他现在不仅能摇人，而且还有怪兽玩偶，打团战也无妨。

    基里艾洛德神也许能当一个磨刀石。

    再者，打爆他，应该能有不少的升级能量吧……正木敬吾还是挺眼馋这个的，毕竟升级到最终能拥有接近神秘四奥的实力。

    这在整个大宇宙，都是能横着走了！

    对于正木敬吾最后的调侃，女巫仿若未闻，似乎已经开始“免疫”了……

    “可恶啊！”

    “该死的家伙，赛迪奥特曼！！”

    许久之后，预言家从冰层中解脱出来，一边哆嗦一边破口大骂。

    两次都被赛迪冰封，预言家感觉自己的小命都不属于自己了，这让他异常的憋屈。

    “嗯？”

    打泄了一下心中的怒火之后，他看到瘫倒在地上的女巫，满脸一副失去梦想的样子，连忙询问道：“女巫，你这是怎么了？”

    女巫没有回答他，依然是双眼无神的看着赛迪消失的地方。

    “喂喂喂，你没事吧？！”

    预言家扶着她的肩膀晃了晃，他心里着急了，女巫不会是傻了吧！

    虽然他一直跟女巫有些不对付，不过却是不得不承认女巫比自己聪明那么一点，以后的计划了还得看她。

    见女巫还是没反应，他提高音量大喊道：“女巫，快振作起来啊，我们还得想办法迎接我神的降临……”

    听到神这个字眼，女巫眼中终于有了光芒，她抓住预言家的衣领，神经质般的自言自语：

    “没错，我还得迎接神的降临！”

    “到时候，一定要找赛迪奥特曼报仇，我要将他碎尸万段！”

    “赛迪奥特曼，你给我等着瞧吧！！”

    预言家：“……”

    他心中不禁想到：刚刚他被冰封的时候，赛迪到底做了什么啊，怎么女巫就受了这么大刺激……

    ……

    赛迪在消失之后，就解除了变身，直接回到了塞迪克科技公司。

    阿光此时正兢兢业业的解析着盖迪的石粉，顺便调试各种科研器械。

    “泰莱斯通、巴顿玩偶还有八分光轮体验卡，嗯，这波收获不错。”

    正木敬吾清点了一下战利品，满意的点点头。

    随即他将两个怪兽玩偶，和缩小光线枪都交给了阿光，让他用以研究破解如何将怪兽做成玩偶的技术，以及缩小光线枪的原理。

    “可惜没有黑暗路基艾尔的黑暗火花，不然打谁谁就得变玩偶。”

    正木敬吾感慨一声。

    自从他开始惦记怪兽人偶之后，就一直在回忆着与之相关的信息。

    黑暗火花，是银河奥特曼的宿敌，黑暗路基艾尔的专属暗黑神器，路基艾尔曾用它将许多的怪兽和宇宙人化为火花人偶。

    他也能通过黑暗火花，将火花玩偶实体化，然后作为帮自己打架的小弟。

    那可尔星人应该是见识过黑暗火花的能力，所以用黑科技将怪兽制作成了火花玩偶，这样就能方便售卖。

    这个那可尔星人作为宇宙间的军火商，甚至能随意穿越次元壁到多个宇宙做生意，他掌握的科技能力必然是顶尖了！

    “怎么感觉有点事情被我忽略了……”

    正木敬吾皱了皱眉，右手摸着下巴回忆片刻，忽然他脑海中灵光一闪说道：

    “对了，是艾克斯奥特曼！”

    之前他看到怪兽玩偶的时候，就想到了艾克斯，不过后面被女巫说话打断，所以暂时忽略了。

    在原剧情中，艾克斯的绝招扎纳帝姆光线，可是有着将怪兽重新变回火花玩偶的能力！

    没错，不是变成，而是变回。

    如果怪兽是由玩偶状态实体化而来，那么这道光线中蕴含的特殊粒子就能将怪兽数据化，使它重新化为火花玩偶。

    对于那些不是玩偶实体化的怪兽，扎纳帝姆光线就会直接把它打炸。

    这一点在之前摇人打木珍星人小队的时候就有了验证，木珍星人都是被打成灰灰了的，并没有化为火花玩偶。

    “管它那么多，留一点扎纳帝姆光线的能量给啊光吧，或许能有助于他研究怪兽玩偶。”

    正木敬吾喃喃自语，同时他启动了艾克斯水晶。

    嗤～

    正木敬吾手掌一扬，朝一旁的粒子解析装置注入一道蓝色的能量，这里面就含有扎纳帝姆光线中的特殊粒子！

    “嗯，一切准备就绪，阿光，剩下的就交给你了！”

    正木敬吾对着希卡利交代了一番，随即就直接传送离开了。

    能否解析怪兽火花玩偶，对于正木敬吾来说相当重要。

    这不仅关系到老王的幸福生活，同时一旦成功的话，怪兽的力量正木敬吾也能收入囊中，这样的话，以后能摇出来的战斗力可就多了去了……

    所以正木敬吾对这件事相当上心。

    不过在迪迦世界，拥有空间能力的怪兽并不多，所以也不能强求。

    总之一步一步来吧！

    此间事了，时间已经快到晚上。

    忙碌了一天，正木敬吾也懒得开车了，于是直接两个传送，去基地接露西亚回家。

    原本他还打算明天就去端了勒比克星人的老巢，不料今晚却也并不平静……

