    “淦，老子的核聚变反应炉啊。”

    肖章一脸惋惜，他没法阻止将军的自爆，也没法确定将军身上的能源装置到底是不是核聚变反应炉，不过以他有限的科学认知水平来分析，除了小型化的方舟反应炉之外，也没什么能够让将军拥有这种程度的能量储备了。

    还好之前的战斗让将军消耗了很多能量，所以将军突然自爆产生的威能并没有对距离很近的肖章造成多少伤害，主要是超高温带来的伤害，冲击波完全被肖章给无视了。

    而超高温造成的损伤，也在极短的时间内完成了自愈。

    但在肖章看来并不算什么的爆炸，对于其他人来说却足以震惊到失声的程度。

    新闻直升机上，摄像师扛着摄像机有些焦急的看着远处的海面上的风暴，他们除了风暴和那数百米高的海啸之外，什么都拍不到，但他们却不敢靠近。

    这种怕死的谨慎救了他们，当将军突然选择了自爆时，距离他们有几公里距离的海啸突然再次膨胀了起来，千米之高形如一个巨大的水球，其中有无穷的光亮透过海水照亮了周遭像是有一颗太阳一样。

    轰然声终于传来，新闻直升机和几架警方的直升机驾驶员第一时间开始后退，但摄像师却不怕死的探出身体扛着摄像机拍摄几公里之外的海面。

    距离很远但拍的依然清晰，因为水球实在是太大了，当它轰然爆开让其中的光亮毫无阻碍的照射向周边时，就像是有一颗小太阳从海中升起。

    海浪变的更高了，比人类已知最高的海啸还要高，上千米高的海浪一部分冲向了大海的深处，一部分冲向了香江的海岸线。

    “撤退撤退撤退，疏散，快疏散。”

    警方的指挥通讯系统里面响起了惊呼声，但发出惊呼声的人却很清楚他们已经来不及了，直升机飞向香江的时候看到了那些海滩上正在晒太阳的人，以及这一处海岸线附近的那些建筑。

    会出现多少伤亡？

    海啸冲向海岸线的速度很快，以至于它本身的能量虽然被快速消耗着，但却始终没法完全耗尽。

    从距离海岸线十公里左右的位置铺天盖地而来，在快要到达海岸线的时候依然有上百米高。

    那些在海滩上游玩的人们终于看清楚了那一条来自于海洋深处的黑线，原来是一面高达上百米的海水墙壁。

    有人震惊恐惧到无法动弹，有人转身就跑却很清楚自己不可能跑得过海啸席卷的速度。

    新闻直升机已经出现在了海滩的上空，摄像机镜头内清楚的拍摄到了海边的情况，随着圣育强中学那边的危机被解除，直播这场事件的香江电视台也已经把画面切换到了这一台新闻直升机拍摄到的画面上。

    于是刚刚因为学校内的犯罪分子被功夫队成员成功击毙，所有人质全都被解救而欢呼出声的香江民众们，突然间全都沉默了下来，震惊的情绪让他们无法出声，他们并没有看到爆炸发生的画面，所以不明白为什么突然有了海啸，后续他们肯定能够看到那一场如同太阳从海中升起的爆炸，可现在他们只关心这些海啸会让香江遭受多少伤亡。

    那是高达上百米，横跨了近一公里范围的巨大海啸，从形体上来看这其实并不科学，因为海啸会向四周逸散，上百米高的海啸怎么可能才绵延一公里的长度呢？

    实际上却是因为凌允儿已经出手了，但就算海洋是她的主战场，她也没法解决掉爆炸产生的冲击波引动的海啸，因为在刚才的战斗之中，她的消耗比肖章更高。

    控制水幕锁死将军逃离的机会对于她来说并不容易，如果不是有她帮忙的话，那肖章想要把将军搞定在海洋之中，那就只能曝光自己会飞的这个事实。

    “队长，我……”

    凌允儿的脸色苍白无比，她对海啸的影响已经耗尽了她最后的力气。

    “没事，有我在。”

    刚刚被将军自爆轰飞的肖章，在声音响起的同时越过了凌允儿所在的位置，然后消失在了凌允儿的感知之中，以近乎于音速在海水中游动的他，终于感受到了凌允儿刚才的那个美人鱼之吻给他带来的好处。

    海水对于他的阻力消失了大半，不然的话他肯定没法达到音速，如果在海水中都能够达到音速的话，那在空气中又能达到什么速度呢？

    肖章没那么快，但他现在很快，所以他先于海啸一步出现在了海啸即将席卷的海岸线中心点，那是一处知名的海滩，金黄色的沙子在阳光下熠熠生辉。

    “别怕，有我在。”

    又是一声响起，这一次肖章是对海滩上的所有人说，金刚狮吼功的声音可以爆裂至极，也可以温和宏大。

    香江人非常熟悉肖章的声音，所以当这一声出现在他们耳边的时候，那些亡命狂奔的人也下意识的停了下来转身，于是他们就看到了飘浮在空中的肖章。

    更远一些的人只能看到一个黑点，但全香江的绝大多数人却都能够看清楚那个黑点就是肖章，因为他身处于新闻直升机摄像机的镜头中心。

    飞行？

    武林神话会飞？

    人们震惊于这一点，但来不及多想因为海啸已经出现在距离海岸线几百米的地方，速度非常快仿佛下一秒就会冲到陆地上一样。

    高度依然有百米。

    这怎么搞啊？

    刚刚停下转身看过来的人们想要再一次转身逃跑，因为他们看到肖章的身体突然落了下来。

    原来不会飞啊。

    这个念头在一些人的脑海中产生时，就再一次看到了肖章飞起来的身体，像是一枚炮弹一样猛然从地面上弹起然后扑向了高达百米的海啸，数百米的距离直接被跨越，相比于海啸像是一个黑点一样的肖章周身突然大放光明。

    犹如旭日东升。

    金色的法相虚影再一次出现在了世人眼中，但这一次却不是肖章有意为之，而是当他用出了这种形态下的全力时，产生的磅礴力量让背后自然形成了法相虚影。

    完成聚焦的摄像机镜头，并不能清楚的拍摄到数百米之外肖章的样子，但这一刻所有的观众都看到了肖章的样子，因为肖章背后的法相虚影不再是怒目罗汉的形象了，而是肖章的形象。

    十米高的金色肖章，人在空中一脚踏出，全部的身体力量结合鬼王宫二提供的内气，以天残神功来作为驱动。

    天残神功第九式——三界灭绝。

    这是堪比如来神掌第九式万佛朝宗的绝世招数，但这却不是天残神功最强的招式，因为天残神功还有第十式天地重生，可惜的是肖章没练成。

    不过已经够用了。

    十米高的金色肖章踏出来的右脚不断延伸，天地之间的灵气被引动凝聚而来，一个长达百米的金色脚掌在空气中成型，和十米高的金色肖章法相虚影之间，有不知道多少条金色的光线仿佛神经、血管一样连接，这些连接让这个金色的脚掌能够承载到肖章的身体力量。

    那是不化骨层级的僵尸所拥有的力量。

    轰然声突然炸裂传开，像是有上百道雷霆同时在空中炸响一样，金色的巨大脚掌踩踏在了上百米高绵延一公里长的海啸上时，海啸轰然崩碎，近乎于所有的能量都被推向了大海的方向，只有不值一提的余波继续向海岸线上蔓延冲击，但却和寻常的海浪已经没多少区别了。

    海啸没了？

    安静的香江突然喧哗了起来，无数人在电视机前欢呼出声的时候，突然又再一次沉默无声，表情上满是惊恐的情绪。

    因为新闻直升机的镜头又捕捉到了一个画面，在金色的肖章法相虚影消失之后，一个黑点出现在了海平面相对平缓了很多的海浪上随波逐流。

    摄像师大吼出声的时候，新闻直升机冲向了那个黑点，还有那几架警方的直升机同样冲了过去，因为他们已经猜到了那个黑点是什么，当他们靠近的时候终于确定了他们心中的猜想。

    新闻直升机也让香江民众们看清楚了那个黑点，香江的武林神话，刚刚一脚崩碎了滔天海啸，拯救了不知道多少人生命和财产安全的肖章。

    他就像是死了一样飘在海面上一动不动，双眼都是紧闭的状态。

    难道……

    “别动我。”

    闭着双眼装死的肖章小声对飞速从海面之下靠近，想要把他抱在怀里的凌允儿说道：“我逗火云邪神玩呢。”

