    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    咕噜！

    佛爷到咽了口唾沫！

    他发誓，他长这么大，还是第一次感受到死亡，是多么轻松的一件事！

    林缺身后那些大妖，随便一个喷嚏就能将他喷死你信不信！

    陈山，我特么用78打你脸！

    你这龟孙，害死老子哇！

    艳姐见到那些一个个长相凶悍的大妖，眼睛泛起鱼肚白，直接吓晕过去。

    陈山更是被吓得脚直哆嗦！

    唉呀妈呀，这地震了！

    那些个壮汉身上那股嚣张气焰消失，相拥而抱，瑟瑟发抖！

    “其实，不用那么客气的！”

    佛爷望着林缺，心中发怵！

    这下踢铁板上了！

    “盾甲鳄，人家好像不满意你们哒！”林缺抬起头看向盾甲鳄笑道。

    “咋滴，老弟，瞧不起我们啊！”

    盾甲鳄扣着鼻孔，一脸严肃的盯着佛爷！

    不是说好服务嘛！

    我们这些个技师都准备好了，你还犹豫个啥？

    “不不不！”

    “各位爷，你听我解释，事情不是这个样子的！”

    佛爷都给吓得浑身颤抖，语无伦次。

    尼玛！

    你有这么多小宠物，你早说啊！

    装逼不犯法，你就这么任性对不对？

    “那就是很乐意咯！”

    “兄弟们，上才艺！”

    盾甲鳄爪子一挥，一只只大妖面带善意走向佛爷等人。

    佛爷等人脸色扭曲，浑身汗毛竖起！

    不要！

    你们不要过来呀！

    “啊！”

    下一刻！

    一声声惨叫响彻整栋公寓！

    “298套餐，猴子偷桃！”

    赤炎火猴对准佛爷的下三路，就是掏哇掏！

    摘桃咯！

    “呜咦~！”

    佛爷脸色发青，全身卷缩在地上，双手捂着裤兜！

    真尼玛猴子啊！

    “288套餐，拔火罐！”

    苍鹰尖锐的鹰嘴，对着陈山的屁股就是啄啊啄！

    “啊！”

    “这是屁股，不是背啊！”

    说好的拔火罐，你啄我屁股，一点诚信都没有！

    “300套餐，双人瑜伽！”

    “爱油瑞叮！”

    盾甲鳄匍匐在佛爷身上，就是输出……不对，是瑜伽！

    佛爷嘴角一扯！

    这时代都这么先进了嘛？

    妖兽都会说英文！

    “No！”

    佛爷翻阅了他九年义务教育，终于找到一个单词！

    然而！

    盾甲鳄哪里管你说啥，抱住佛爷的腰杆，就是一拧！

    “啊！”

    杀猪一般的嚎叫从佛爷口中发出。

    被玩坏了！

    林缺站在一旁，看着盾甲鳄它们一顿操作，双手情不自禁的鼓掌！

    人才啊！

    这洗浴城的项目一样不差啊！

    看来，妖兽族群里面也有洗脚这个服务！

    这盾甲鳄一看就是常客了！

    佛爷等人被盾甲鳄服务的躺在地上，不断颤抖！

    多半是废了！

    “还满意嘛？”

    林缺一脸笑意的看着佛爷。

    “爷，您就饶了我们吧！”

    “我们很满意！”

    (′??Д??`)。

    佛爷哭了，他发誓这一辈子他都不去洗脚了！

    他誓于洗脚不共戴天！

    回头他就把凯迪拉克给卖了！

    “满意就好！”林缺一拍双手，笑道。

    “那把钱结一下吧！”

    “一共消费……恩，你身上钱有多少！”

    佛爷犹豫了一下：“一……一万！”

    林缺脸上笑容逐渐消失，掏出手机，将之前录下的被色流鬼照顾的许斌视频发给佛爷看。

    “我身后这些小伙伴还没找媳妇儿啦……恩，我没有别的意思，你不要误会！”

    我信你个锤子！

    佛爷吓得牙门发出嗒嗒的声响，双手颤抖的从身上掏出手机。

    “爷，这是五百万，不够我回头就把房子婆娘都给买了！”

    林缺眉头一挑，又开张了！

    “微信还是支付宝！”

    随后，佛爷支付宝转账，在小弟的搀扶下，送往了医院。

    “欢迎下次光临！”

    林缺站在门口挥手送别！

    好人啊！

    大半夜还等着在家给他送钱。

    “主人，那女的怎么办！”

    盾甲鳄小爪爪点了点林缺的肩膀，挤眉弄眼的说道。

    主人呐，我们哥几个还打光棍呢！

    你得安排一下啊！

    林缺一拍脑门，光想着钱了，艳姐给忘咯！

    “剩下的交给我！”

    林缺看着昏迷的艳姐，一把抱起，走向房间。

    盾甲鳄一众大妖，干巴巴的看着那紧闭的房门……

    “我要找老婆！”

    “我特么忍不住了！”

    盾甲鳄委屈的咆哮道！

    其实不管性别，样貌，活的就行！

