    第149章 千仞风：深渊规则，于我无用！

    声音略显急促。

    魅皇心绪不是很宁静。

    看到此时千仞风的情形，她一颗心都悬在了嗓子眼。

    虽然她并不担心灵帝这些是不是会死，但她还是很在意深渊这样一个世界是不是能够继续存在下去。

    深渊世界，一直都是主母计划中的重要一环。

    以深渊为根本，找到一颗可以让深渊位面以及深红之域可以依托下来的实体星球。

    无实体，根本无法让主母更上一层楼。

    但深渊若是被毁掉，那计划必定会出现很大的纰漏，主母要更上一层楼的希望也微乎其微。

    魅皇急了，灵帝几人也都急了。

    刚开始都有要和千仞风好好挑战一下的打算，但看到千仞风身上一层魔龙鳞甲，手上一些邪王皇甲。

    黝黑色与森白色月入他们眼中，就似若他们头上悬着的一把铡刀，随时随地都有一种死寂的味道缭绕在心头。

    别说挑战了。

    能够安然自若的在千仞风身前站着，他们都感觉到了莫大的压力。

    目光希冀的朝着远处看了出去。

    深渊圣君不现身，他们现在还真没有与千仞风直接硬碰硬的勇气。

    “是你，将人引入了深渊？！”

    阴冷的声音骤然响起。

    虚空有所震动，一道人影一步一步的朝着这里踏足而来。

    每踏出一步，空间都隐约在颤栗。

    很快，人影现身在了千仞风等人身前。

    来人有着一头晶莹剔透的莹白长发，英俊的面容比当初才苏醒的古月娜都更要苍白，而面容之上则是一双深邃宛若深渊一般的双眸。

    修长的手指很有节奏在空中轻舞，黑色的长袍将全身都笼罩在内，宽厚的肩领朝着两侧张开的同时将黑色的披风挂在身后，一眼看不到尽头。

    “你虽为主母长子，但这一次的黑锅我可不会背，相反我族人在深渊世界中被他人奴役，你却并未有任何表态，这一笔账我都还没和你算，你还想来问我的罪？！”

    魅皇抬头。

    不同于调侃千仞风之时的玩味之色，冷艳的双眸扫落在深渊圣君身上。

    同样都是一级神的实力，她还真不杵深渊圣君。

    不予继续理睬魅皇，深渊圣君深邃的双眸朝着千仞风看了过来，如同魅皇之前打量千仞风此时身上的样子一般。

    黝黑色的鳞甲，森白色的皇甲。

    “从斗罗位面而来？又是有如此极快似若产生神王之体的魂骨？难道是昔日那位龙神统帅的十八位神王多缔造下来的魂骨？”

    “不对，若真是神王之体产生下来的魂骨, 应该不只是这样的年份, 难道只是那些神王用自身精血所凝聚出来的？”

    深渊圣君没有开口。

    目光落在了千仞风身上的三块魂骨上后, 便是再没有挪开半点目光。

    深渊魔龙躯干骨！

    邪眼圣王右臂骨！

    深渊冥凤精神头骨！

    魂骨产生本体，都是食物链顶端的存在！

    如此发现，让他心中想不受到震撼都不可能, 洞悉这一切之后，目光虽然还是深邃无比, 却也没有表露出太多敌意。

    “人类, 你到本君的深渊之内所为何事？”

    “莫非, 你想要代表斗罗星的人与我们深渊世界全面开战？！”

    深渊圣君轻语。

    手指没有继续舞动，屹立在虚空之上, 高高在上的质问道。

    “你将通道连接上了斗罗位面，并且要打斗罗星的主意，你还问我来这里为了何事？”

    千仞风抬头, 满脸邪魅之色：“还有, 如果你喜欢高人一等的屹立在虚空之上, 我不介意将你四肢折断让你趴在我面前享受高人一等的乐趣！”

    见得千仞风似乎想要动手, 古月娜赶忙在边上策应了起来，没有针对深渊圣君, 而是将主要注意力都放在了魅皇还有灵帝等人身上。

    分工明确，随时动手！

    深渊圣君之举，在虚空之上与他们交谈, 让她心中也是无名火起，不过想到自己已经被千仞风‘征服’的事实, 也没有肆意出手。

    “人类，本君为深渊位面之主, 本君想要做什么事情，还需要征求你的同意不可？”

    “如果你想要动手, 那你只管动手就行, 且看本君是不是怕了你，至于你说的本君在斗罗星上建立通道之事。”

    “如若你想要让本君将通道全部关闭, 本君也可以告诉你结果，不可能的事情！”

    “你若离开, 本君可当你没来过深渊, 你若动手，本君就来领教领教你的能力！”

    神界，

    注意到深渊世界中这样的事情, 修罗神与海神两人的眸光都变得明亮许多。

    海神声音低沉：“修罗, 看来这件事情还是有的操办了，千仞风这个逆神之人, 肯定会和这个深渊圣君有所交手。”

    修罗嗯了一声：“深渊圣君也有一级神的实力, 并且还是身处在深渊位面之内，以位面之力出手，他的实力可以迅猛提升很多，更何况他还一把超神器，足以让这个逆神之人陨落。”

    “千仞风这个逆神之人，千不该万不该就是来到了深渊之内，没了斗罗星为根本，他千仞风唯有死路一条。”

    “深渊位面之内的深渊圣君，当属绝对无敌地方存在！”

    海神知道修罗成神的岁月比自己更漫长，知道的事情肯定更多。

    听由这么一说，脸上顿时露出了喜悦之色：“能够让他命陨此地已经算是对他的仁慈了，这种逆神之人本座恨不得将他挫骨扬灰！”

    “等等……”

    正当海神与修罗神在交谈这么一些事情的时候，他的瞳孔猛地变大了许多倍。

    顿时, 周身的神力都随之有了剧烈的波动。

    修罗神同样如此，看着深渊世界中发生的事情，眉头拧成了川字。

    视野所及，

    深渊世界之内, 千仞风已经动了。

    身形诡异到极致的出现在了深渊圣君身后，满是森白色邪王皇甲的手臂轻轻的抓在了深渊圣君的肩膀上。

    恐怖的力量自右臂之上爆发出来，狠狠的压在深渊圣君身上，令得深渊圣君身形在半空中都矮了一头。

    “居高临下对同级者，可以视作挑衅！”

    “纵然身处深渊之内，你可调动深渊位面之力，你也没足够能力可以在我面前……居高临下！”

    (本章完)

