一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百五十八章强行闹事

    杨美娟看了看温迪和韩雨洋的脸色，也是好奇的不行，想要尝试一下。

    张铁森看到她端起了酒杯，来没得及阻止，她已经一口灌下了。

    “噗！”

    杨美娟刚咽下的酒，一口全部喷在了张铁森的脸上。

    所有人的眼睛都瞪的跟铜铃似得，瞬间就惊呆了。

    “对不起，对不起，我不是故意的。”杨美娟慌忙的用手了擦了擦张铁森的脸，一脸歉疚之色。

    韩雨薇反应过来，急忙掏出了手绢，给张铁森擦拭着脸庞。

    孙阿香一眼就认出了着手绢是自己送给张铁森的，心里顿时咯噔了一下，暗暗想着“这手绢咋会在雨薇那里？难道是铁森送给她的吗？”

    看到这样的情况，孙阿香刚掏出口袋的手绢，又默默的放了回去，心里有些不舒服。

    张铁森拿着手绢擦了擦，黑着脸喝道：“跟你说过了，这酒你们喝不了，不听我的也就算了，还喷我一脸。”

    看到张铁森责怪自己了，杨美娟委屈的说道：“对不起嘛，都说我不是故意的了。”

    “算了算了，让三哥给你拿瓶水吧。”张铁森又用手绢擦了擦，顺手放在了口袋里。

    杨美娟嘟着嘴地下了头，默不做声，委屈的就像一个被婆婆欺负了的小媳妇。

    老三起身拿来了三瓶水，一脸自责的说道：“都怪我，我不该给这几个小姑娘倒酒的。”

    “三哥，你不用往心里去，只是喷了我些酒而已，又不是啥大事。”张铁森给了老三一个释怀的眼神。

    他转头看见杨美娟极其委屈的神情，暗暗叹了口气说道：“好了，我不怪你，快吃吧。”

    说完，他知道杨美娟比较喜欢吃鱼，就给她碗里夹了一块大鱼。

    杨美娟抬头看到张铁森的微笑，心情瞬间就好了。

    “吃吃吃，大家都不要客气。”老三拿着酒瓶，本还想给他们倒的，又缩了回来，往张铁森杯子里倒了一些，“这酒看来也只有铁森能喝一点了，你们还是喝点淡的吧。”

    温迪被辣的舌头现在还有点不舒服，也不敢轻易再尝试了，顺势说道：“还是三哥说的对，我们还是喝几瓶啤酒算了。”

    “我给你们拿。”老三放下酒瓶，又兴冲冲的给他们拿啤酒去了。

    这时，门外传来了两个男人的声音。

    “老蒋啊，我告诉你，刚刚差点没把我给气死，那条鱼明明已经上钩了，我提杆，线他妈的给我断了，虽然我没看到，但凭感觉那条鱼起码有五六斤。”

    “小庄，我跟你说过多少次了，钓鱼可是修身养性的，你怎么反而还钓出脾气来了。”

    “这个我也知道，我就是为了改改自己这个臭脾气，才跟你学着钓鱼的，可是这么大的鱼都到手了就这样让它跑了，你说能不气嘛。”

    “你也别太在意，是你的终究会是你的，这里有家饭店，我们先吃饱了，下午再钓。”

    “……”

    听这俩人的对话，张铁森知道他们是来甄昊的鱼塘钓鱼的，不由的转头看了一眼。

    发现门口正站着一老一少的两个男人。

    年老的看上去约摸有六七十岁了，虽然头发有些花白了，但依旧是容光焕发。

    而那个年轻一点，大概也有四五十岁了，身材有些魁梧，眼中隐隐还有种戾气。

    “哪个是老板？给我们介绍介绍，这里都有什么菜。”小庄大摇大摆的进来就大喊了起来。

    英子在里面听到了喊声，着急忙慌的跑了出来。

    她把俩人打量了一遍，笑脸盈盈的解释道：“两位老板，本店今天还是试营业，不招待客人。”

    即使英子很客气了，态度也很诚恳，但是小庄还是听不惯她的话。

    “什么叫不招待客人，那里面做的这些都是鬼啊？”小庄指着里面的这些人，一脸蛮横的说道。

    就算小庄态度不少，可英子还是和和气气的说道：“这点还请你老板见谅，这些人都是我们的朋友，今天请他们来是试菜的，饭店明天才正式营业，请你们明天再来吧。”

    纵使英子跟小庄解释的很明白了，但小庄还是不听，刚想开口却被老蒋给拦住了。

    “小庄，算了吧，人老板都这么说了，咱们还是去别地看看吧。”老蒋拍了拍小庄的胳膊，示意他离开。

    小庄望着老蒋，骂骂咧咧的说道：“老蒋，你是不知道，这他妈的也不知道是什么鬼地方，除了这家刚开的饭店，哪还有吃东西的地儿，咱们也别找了，今天非在这里吃不可。”

    说罢，他自顾自的就闯了进来。

    英子见势不妙，急忙上去阻拦，嘴上依旧是客客气气的说道：“这位老板，我们这是真的还没营业，你就算闯进来，我们这今天也啥东西招待。”

    “滚开！”

    小庄怒喝了一声，用力的把英子给推开了。

    英子脚下一个没站稳，额头磕在了桌子上。

    小庄完全不为所动，嘴伤依旧叫嚣着：“碍手碍脚的，把你们老板给我叫出来。”

    张铁森听到外面的动静闹大了，也示意到出事了。

    他过来扶起了英子了，看到她额头磕出了个大包，心里顿时就火了。

    但他也知道英子开门做生意不容易，不能给她闹事。

    于是，他压制住内心的怒火，淡淡的说道：“这位大哥，就算你要在这吃饭，那你也不能推人啊，你这样做是不是太不厚道了？”

    小庄把张铁森打量了一遍，认为他就是一个年轻小伙子，能有多大的能耐。

    他越发的嚣张了，斜眼望着张铁森，不屑的问道：“我就不厚道了，你想怎么样？”

    “我不想怎么样，只要你跟我嫂子道个歉就行了。”张铁森处之泰然的说道。

    英子怕事情这样闹下去会越闹越大，着急的说道：“铁森算了吧，我就磕了一下而已，刚刚是我没解释清楚，不管这位老板的事，你还是回去吃饭去吧。”

    她用力的拉了几下张铁森，但是张铁森一动不动，就这样看着小庄。

    小庄发现张铁森瞪着自己，立刻就恼火了，吼道：“兔崽子竟敢瞪我，信不信我削你。”