    ......

    “扎利特，你的脑子是不是有病？我们现在距离运输舰大约还有七万公里。我们现在的飞行速度不过才十公里每秒。虽然按照正常数据推算，恒星爆发的能量峰值会在一个小时之后逐渐降低，到时候我们的速度也能适当提升，但我们怎么都需要两个小时才能飞完这剩下的七万公里。而你评估一下现在的形势，我们在这个已经与平时迥然不同的法则环境下，能经受得起多长时间的伽马射线暴摧残？”连城毫不客气地传念道。

    因为扎利特的背景深厚，连城和托马尔平时都让着扎利特几分。在合谋掠夺陈岳这件事上，他俩也以扎利特的意见为主。

    包括这次引爆恒星截拦运输舰，也是扎利特的主意。

    可是现在事情出了天大意外，他们的生命已经面临严峻威胁，连城自然不愿意再与扎利特维持表面上的尊重。

    在这个紧急关头，连城暴露了他长期混迹佣兵界而养成的‘匪’气。

    平时自我感觉颇为良好的扎利特被连城的这一句怒骂惊得有点不敢相信自己的耳朵。不过他很快就反应了过来。

    “连城，没想到你的心理素质这么差。危险刚刚发生，你就六神无主，连理性思考都不会了？你既然不认可我说的话，那你倒是提一个主意出来。只要你说的有理，我和托马尔照办就是。”扎利特传出神念，冷冷地讥刺连城道。

    连城顿时哑火。他也不知道眼下该作何选择？

    在连城无数年的历险生涯里，他从来没有遭遇到这么诡异这么凶险，也让人这么无力的困境。偏偏这个困境还是他自己一手导致。

    托马尔深吸一口气，强行让自己平静下来。

    “两位，此时不宜做意气之争。我们要认真面对现实。目前的现实是，我们在没有法则之力保护的情况下，在伽马射线暴里面存活不了一个小时。而我们要贴上运输舰，确实也需要两个小时左右。但目前这种法则大变的情况不知道还会持续多久，我们很容易陨落在向运输舰挺进的途中。这一点，连城确实没有说错。”托马尔传念说道。

    “那你的意思是，我们随便找个方位突出法则异变区？但在我们的神念反馈中，以我们为中心的十多万公里之内，无论哪个方位都是一样的异变区。我们已经无处可去！”连城快速说道。

    “不对，我们还有一处地方可以去。这个地方就是......”扎利特忽然神色一动，欣喜地说道。

    “这个地方就是我们的飞船！”连城立即接口说道。

    “不错，正是我们的飞船。现在这里虽然法则大变，但伽马射线暴的毁伤性质没有变。同样，我们飞船的防御力也不会变。我们可以在我们的飞船里面得到安全。我们脱离飞船刚刚一个小时左右，我们肉体彻底崩溃的时间也在一个小时左右。只要我们咬咬牙，就一定能够在肉体彻底崩溃之前......”托马尔点头传念道。

    “还说什么？走！”

    连城不等托马尔传念完毕，立即转身向着他们的飞船飞去。

    扎利特和托马尔连忙跟上。

    三位星战神不知道，他们转身的时候，正是‘白起’说出‘加料’字眼的时候。

    ......

    “厄运法则，临！”

    “衰败法则，降！”

    ‘白起’嘴里发出了冷冰冰的指令。

    在正常世界里，‘白起’几乎毫无调动宇宙法则的能力。毕竟它只是一个人为缔造出来的虚拟意识体，不是一个真实的灵魂，并不具有感悟宇宙的能力。

    然而在这片‘虚拟宇宙’范围里，它却拥有了一定的调动法则的能力。因为这些法则是白起号动用了不可思议的庞大能量重新调试过的法则。

    这就让‘白起’暂时拥有了‘虚拟宇宙’范围里法则的调动权。虽然它并不明白这些法则的具体含义。

    但也同样因为是虚拟意识体的原因，‘白起’只能调动‘虚拟宇宙’范围里法则不到百分之一的力量。饶是只能调动千分之几的法则力量，这些经‘白起’调动起来之后的法则之力也对扎利特三人以及他们的飞船产生了立竿见影的破坏杀伤作用。

    厄运法则是作用在扎利特三人的身上，而衰败法则是作用在他们飞船的船体上。

    恒星爆炸时向外抛射物质团和发射伽马射线暴的过程中，虽然总体上都很猛烈，但具体说来却也是有着强弱不同。

    扎利特三人刚开始往自己的飞船飞行时，面临的物质团和射线暴还基本正常。但不过一分钟，情况就迅速变化。最大最厚的物质团开始挡住他们的前路，烈度最大的射线暴也无止境地向着他们喷发。

    而他们的飞船，原本还能在混乱环境下抵抗住抛射物质的撞击和射线暴的摧残，忽然之间，组成船体的各个结构就有了松散的趋势，而且结构材质的强度也开始缓缓降低。

    如果这种情况不得到及时改善，也许不到10分钟，这艘七级小飞船就会轰然解体。它的结构零件不是被气化，就是随着恒星抛射出去的物质团走上流浪宇宙的道路。

    “尼玛，怎么最大的物质团都向着我们来了？最强的射线暴也来凑热闹？”连城又惊又怒地传念喝到。

    为了抄近路，小一点的物质团他们还可以凭借肉身直接硬撞而过，但对于太大的物质团，他们却不得不绕路。硬撞过去对他们身体会造成很大的损伤。

    那些大的物质团中不乏行星大小的条块！这样的物质团他们真的不敢硬撞。毕竟他们现在没有法则之力护体。

    绕路虽然有点耽误逃离时间，终究不能加大对他们的伤害。但烈度上升了一个等级的射线暴却让他们的境况雪上加霜。

    在射线暴已经破了他们防御的情况下，射线暴的强度在普遍标准上每加大一分，他们受到的肉体伤害起码要加大三分！

    “特么的，我们这是得罪谁了？得罪了天道吗？怎么一切不利因素都让我们遇上了？”连城感受着不断损耗的身体，禁不住又怒骂起来。

    ......

