    说到自己酿的红酒，里昂纳多立刻眉飞色舞道：“我前几天刚刚检查过，这批红酒简直……好得没话说！无论从哪个角度来看，都是一流的红酒！”

    知道里昂纳多对红酒的要求很高，既然连他的评价都这么高，说明红酒的品质确实非常好，也不禁满意地点点头。

    自从开始酿红酒之后，陆远就会经常用土地能量处理储存在橡木桶里的红酒。现在看来这些努力都没白费，土地能量确实能帮助酿出更好的红酒来。

    想到这里陆远忍不住问里昂纳多：“农场里的红酒什么时候能装瓶销售啊，既然品质这么好，一定能赚不少钱吧！”

    “先别急！”里昂纳多告诉陆远：“等今年的葡萄开始发酵了，再装瓶去年的红酒也不迟。红酒在橡木桶里储存的时间越长风味就会越好，所以要尽量在橡木桶里多留一段时间。其实很多好酒都是在橡木桶里储存了十几二十年的，否则也不会卖到那么贵！”

    说到赚钱的事陆远立刻来了精神，连忙点头道：“我们也可以这样做啊，这次就留个几桶不装瓶，等几年之后一定能卖出大价钱！”

    里昂纳多也是个财迷，连忙表示同意：“这个主意好，我明天就去确定留哪几桶比较合适。在橡木桶里多陈化几年，卖个几十倍的高价绝对不成问题！”

    陆远举起酒杯道：“那就这么决定了，祝我们发财！”

    “有这么好的红酒，我们肯定发财！”里昂纳多对自己酿的红酒很有信心，满脸红光地和陆远碰了碰杯，然后一饮而尽。

    第二天一大早，里昂纳多就和陆远到酒窖里，挑选适合窖藏的红酒。

    别看里昂纳多也是个贪财的家伙，但也的确是想把自己酿酒的手艺传承下去，所以非常认真地教陆远怎么辨别适合窖藏的红酒。

    对普通人来说，无外乎就是通过嗅觉、味觉和视觉来分辨红酒的好坏，所以要真正学会怎么辨别红酒还是很困难的。

    然而陆远可以利用土地能量，更直观地分析红酒的成分，所以对他来说鉴别红酒十分容易。在里昂纳多的指点下，没多久就掌握了其中的诀窍，也然酿酒大师非常惊喜。

    在挑选好了窖藏的红酒之后，陆远就开着皮卡离开枫林镇，去保留地看望艾米莉和其他土著居民去了。

    虽然上次非法淘金者破坏河流源头，污染整个流域的事件已经顺利解决，但为了保证农场的水源不会再次遭到破坏，陆远还是把巡逻队保留下来了。

    让土著居民在河流两岸巡逻，防止那些非法淘金者污染河流，一来可以保证农场的水源，二来也可以让土著居民有一份收入，让整个村子都过上好日子，也算是皆大欢喜的结果了。

    今天又到了给巡逻队发工资的日子了，所以陆远的皮卡上装满了各种物资，熟门熟路地来到了保留地。

    艾米莉照例在那棵大树下等陆远，远远看到他的皮卡，就立刻高兴地跑过来。

    眼下已经是暮春时节，土著少女也脱下了厚重的冬装，换上了轻薄的春衣，正好能展现出她苗条的身材。那纤细的腰肢、修长的双腿以及灿烂的笑容，让艾米莉充满了青春活力，让看到这一幕的陆远不由得露出了一丝笑容，暗叹年轻真好！

    “陆远，你终于来啦！”土著少女很快就跑到皮卡旁边，笑靥如花地对他道：“我都等了你很久了，还以为你不来了呢！”

    陆远笑道：“上午农场里有点事，耽搁了一会。我不是告诉你会晚点到的吗，怎么还会等这么久的？”

    艾米莉娇憨地道：“因为人家想早点见到你嘛！万一出来得晚了，没等到你怎么办？”

    虽然土著少女的话语十分朴素，但其中却蕴含着深深的情意，让陆远也十分感动，连忙对她道：“等了这么久一定累坏了，快点上车吧，我们一起回村子！”

    艾米莉当然不会拒绝，对陆远甜甜一笑，开心地坐在副驾驶座上，两人很快就回到了村子里。

    其他土著居民也在等陆远呢，看到他的皮卡之后纷纷热情地围了上来。

    如今陆远也算是村子里的常客了，熟络地和每个人打招呼，然后就把分配巡逻队报酬和其他物资的事交给了村里的土著居民官员勒巴负责，自己则照例和艾米莉到村子外面散步去了。

    陆远每次来村子给巡逻队员发报酬，都会另外带些吃的用的分给其他村民。虽然东西不会很多，但也是一份心意，所以大家对这个年轻人的印象越来越好，都说艾米莉挑男人的眼光实在太好了。

    见陆远又和艾米莉去散步，不少村民都善意地起哄。陆远本来还想辩解两句，表示自己和土著少女之间清清白白的。不过在看到艾米莉羞涩的模样后，他还是打消了这个念头，只是面带微笑地和土著少女离开了村子。

    此时的高原上到处都是春意盎然的样子，树木发芽、大地变绿，鸟儿在林间歌唱，袋鼠在旷野上跳跃，让人看了就觉得心旷神怡。

    而让陆远心情更好的，则是身边的艾米莉。对一个正常的男人来说，身边有这么一个青春逼人、俏丽可爱的年轻姑娘，都是件让人心情愉悦的事。

    两人边走边聊，很快就来到了河边。春日的暖风吹在身上十分舒服，就连陆远的心情也在春风的撩拨下蠢蠢欲动，只觉得身边的艾米莉更加可爱了。

    土著少女也很高兴，一路上都紧紧挽着陆远的手臂，整个人都贴在他身上。虽然艾米莉看着苗条，但陆远隔着衣服都能感受到她的柔软，忍不住在心里暗叹，土著少女确实长大了啊！

    艾米莉当然不知道陆远在想什么，只觉得和他在一起非常开心，清秀的俏脸上写满了幸福的神色。

    “葵花鹦鹉耶！”就在这个时候，一只飞过的鹦鹉引起了艾米莉的注意，立刻欢呼一声追了上去。

