
　　眼看这两个小朋友就要吵起来了，阿莱迪团队的科技人员一点也不紧张，反倒是特别兴奋起来。

　　他们表现兴奋的方式也是很特别，如果在地球上，一定是群情振奋，高声欢呼外加击掌。

　　但是在2070世界不。

　　他们互相鼓励的方式，是共同营造出一个气场，然后在这个气场中体验身为一份子的快乐与自豪。

　　具体动作就是每人都仰起下巴呈75度角，盯着上方的一个点，停顿五秒，然后双手微屈60度角抬起，同时，竖起中指。

　　让这个姿势保持15秒。

　　这个过程中，每个人的心中是不需默数时间的，因为不需要。

　　当这样的气场营造出来之后，时间已经成了游离之外的存在，是不需要计时的。

　　这近乎是他们的一种本能，也是群体意识的一种。

　　一切都已经被气场所同化，步调也变得精准和一致起来。

　　这些顶尖的科学家为何如此兴奋？

　　理由很简单，那就是米豆在体验屋的表现，终于步入到了他们希望抵达的节点。

　　至此，他们推演的数据模型中的必达节点，即启动变量迷宫实验在此刻触发成功。

　　就好比是朝太空放一颗卫星，终于进入到预设轨道中一般。

　　是很值得令人期待和庆祝的事情。

　　那么变量迷宫又是怎么回事呢？

　　说到这个东西，自然又要提一下那个【数字米豆】。

　　只见他此刻正在自己的数据模型里头徜徉，像是一个无头的苍蝇，依然在寻找对他来说，可能会有用的线索。

　　见过一个人身处迷宫迷路的状态吗？

　　就是这样。

　　完全没有方向，没有效率，只有不断地消耗，消耗体力，消耗时间……

　　虽然，【数字米豆】是完全按照他的宿主米豆本尊而设计的，但将他放到相同的环境之后，其触发效果与米豆本尊完全不可同日而语。

　　科技再发达，总有些东西是无法运算和模拟出来的，比如人的意识，以及由意识催生的行为，然后是行为触发出的事件……

　　要知道，阿莱迪的科技团队之所以这么做，就是为了让米豆激发出变量，然后催生出新的事件，再通过直播将这个过程展现给2070世界的民众，让他们以此受到潜移默化的影响。

　　毕竟，对2070世界来说，虽然高效，但正是因为高效的太久，以致于他们出现了内卷的局面，面临大倒退的险境。

　　米豆作为变量，作为一个他们无法预估和模拟出来的同根文明使者，将有可能给他们的思维带来巨大的改观。23sk.Com

　　这个改观，就是解决他们内卷的最佳良药。

　　也是唯一的出路。

　　阿莱迪的团队计算出了这个可能，除此之外，他们完全只能跟在米豆的后面，亦步亦趋地收录、运算、预演，然后归纳提炼，再将这些归纳提炼出来的认知想办法放大到民众中间去，以便于更好地发挥出价值。

　　在米豆触摸钢琴琴键的那一刻起，阿莱迪的科技团队就已经屏住了呼吸，果然，这个来自于地球的孩子是那么地与众不同……

　　这下好了，他们在get到这个点之后，已经开始了筹备起如何引导民众了。

　　这就是直播延时一天的好处。

　　一切都有运作的空间。

　　在这之前，这个世界已经太久没有关注到个体意识了。

　　因为科技已经高效到令全体民众愈发趋同，他们只需要作为流量来使用就可以了。

　　而现在，能够通过米豆的直播来唤醒个体意识，不啻于是一次思维革命。

　　看来，他们的路子走对了，内卷的解决方案将由此开启。

　　这种喜悦之情无以言表，只能将功劳归于神秘之主，是神秘之主的恩赐，让他们看到了希望。

　　没错，连同根文明的使者都在潜意识地运用音乐，甚至提到了只有神秘之主的爱好，现场听交响乐！

　　这一切绝对不是巧合。

　　几乎与此同时，阿莱迪已经意识到了这个问题，他的超乎常人的直觉让他对他的科技团队下达了指令：

　　“这不是巧合，快，去分析出米豆这个说法的隐喻。”

　　科技团队受命之后，立刻就开始对这个新命题进行了运算，这将是一个伟大的突破口。

　　没错，就是音乐。

　　“如果这仅仅只是孩子的无意识行为，而非隐喻呢？”科技团队中有一名科学家提出了质疑。

　　当然，这种质疑的发生对一个科技团队来说是正常的，所以，他们会有办法先屏蔽掉阿莱迪，只是关起门的样子，在科技团队中讨论。

　　当科技发达到几乎无所不能的时候，指令就显得愈发重要。

　　所以，对指令的质疑已经不仅仅是质疑本身，而是要提升到更高的纬度来看待。

　　因为质疑，所以在执行的时候就可以极大地降低做无用功的概率。

　　这依然是为阿莱迪服务的范畴，出发点是忠于领袖。

　　也符合科技的内在逻辑，即追求高效。

　　“我想，这个隐喻已经清楚了。”

　　说这话的正是那个花白头发的东方人阿星。

　　此刻，他站了起来，方便让所有的同伴都看到他。

　　果然，这句话令所有人都停下手中的事情，变得专注起来。

　　虽然他的目光显得平静且专注，但阿星已经感觉到了现场所有人的目光都集中到了他的身上。

　　他没有急着继续说话，而是伸手点开了一个虚拟屏，从里面“拿出”一个盲盒。

　　对，就是一个普通得不能再普通的盲盒。

　　阿星缓缓地将这个盲盒“打开”，一粒种子“掉”了出来，阿星伸手“接”住它，攥起了拳头。

　　阿星作为科技团队中顶尖之中的顶尖，他的操控模型的能力是令人信服的。

　　这些一系列的动作就是他的杰作，如同现场给同事们秀技了。

　　当然，他不是为了炫耀，而是为了说明问题。

　　阿星没有急着打开手掌，而是继续说：“音乐就是这次变量实验的起点，也是核心，这恰恰是同根文明和我们的文明之间所不同的东西，在他们的文明中，音乐正在蓬勃地发展，是艺术形态里头的最高级，而我们这里，音乐已经罐头化，数字化，自动化。同仁们，我们是不是该就这个角度继续多想一想呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，124 变量迷宫免费阅读。https://xs.23sk.com 