
　　听到林局长的话，秦明的眼神显得激动，而后将目光放在林局长的身上，对当初的事情，他心底也始终都存在疑惑，有些好奇的看着林局长。

　　“当初我给你的东西就是让你用来保命，绝对不会伤害到你，我现在也非常的好奇，到底是谁这样伤害你，你赶紧告诉我。”秦明说道。

　　当初他给林局长的东西，根本就没有任何花里胡哨的使用方法，只需要将玉佩给捏碎即可，直至如今，他都没感受到玉佩被捏碎的迹象。

　　不仅如此，他询问林局长的时候，后者还有些吞吞吐吐，这也是让他心底最为困惑的事情。

　　秦明和林局长结交的时间已经不短，对于林局长的性格，秦明的心底非常清楚，按照他的性格而言，林局长可绝对不会畏惧权势。

　　但能让林局长如此畏惧，除这个原因外，难道还存在其他的原因？

　　想到这里，秦明用疑惑的目光看着林局长，只是哪怕秦明盯着他，林局长依旧闭口不言，看这幅模样，显然是并不打算将自己知道的事情说出。“林局长，现在可是关键的时候，不管你心底是藏着什么事情，但我希望你还是将你心底隐藏的东西说出。”秦明说道。

　　看到秦明那副有些不信任的模样，林局长的嘴角浮现嘲讽的冷笑，而略微思索后，则是忍不住摇头，眼神有些无奈。

　　“秦明，你就放心吧，如果我真的能够回忆起当初的事情，我是绝对会直接告诉你，但现在最尴尬的事情，是我根本就没有任何的印象。”林局长道。

　　听到林局长的模样，秦明则陷入思索当中，他看林局长的模样，显然并不像是在说谎，但正是因为如此，秦明的嘴角才微微颤抖，有些无奈。

　　“我知道你没有任何的印象，但你就算是没有任何印象，但也绝对是能想起什么事情，你就将你能够想起的事情告诉我即可。”秦明说道。

　　倘若不能够从林局长的口中得知到底是谁将他的女儿给绑架，那他心底始终都仿若是有个疙瘩似的，而看到秦明的模样，林局长则是陷入思索。

　　略微沉吟，他倒是抱着膀子，忍不住叹息声。

　　“虽然我知道你说这句话的意思，但我总觉得这件事情有些不简单，身为修仙者，我可非常知道想要做到这种程度的困难性。”秦明陷入思索当中。

　　就连林局长都不再说话，他可以不信任其他人，但秦明的话，他的确是深信不疑，但此刻旁边的林夫人则是开口。

　　“如果你们这样说，那我倒仿若能想起些什么事情。”林夫人开口说道。

　　听到林夫人的解释，秦明的眼神显得诧异，但想到林夫人和林局长是经常在一起，因此他的心神倒显得紧张。

　　看到秦明那副紧张的模样，林局长心底也有些忐忑，整个人都陷入思索，虽然他隐约记得当初的事情。

　　不过如今仔细思索后，总觉得是漏掉什么事情，甚至仿若连记忆都被消除，因此也只能将希望寄托在林夫人的身上。

　　“媳妇，到底发生什么事情，你赶紧说出来，我如今也感到非常纳闷。”林局长说道。

　　见林局长好奇的模样，林夫人的眼神也有些责备，抬手就狠狠排在林局长的脑袋上。

　　“我们虽然以前就因为工作原因经常分居，但休息的时候可都是在一起，今天是我休息的时候，按照往常我们可都在一起，我为何要给你分开？”

　　看到他们的这幅模样，秦明的嘴角微微颤抖，眼神显得异常困惑，就连林局长都直接愣住，他也发现这件事情当中存在的疑惑点。

　　“这件事情我的确是非常纳闷，我们可很少会出现休息的时候还分开，而且当初如果我有异像，你是绝对不会让我离开的。”林局长说道。

　　面对林局长的这幅模样，秦明的眼神显得异常嘲讽，用嘲讽和戏谑的目光看着他。

　　“难道说……你在外面是养的有小狐狸？”秦明嘲讽的说道。

　　对于秦明嘲讽的话，林局长的眼神显得无奈，而后便翻起白眼，狠狠瞪着秦明。

　　“你这分明就是胡说八道，我如果真的是有养着的小狐狸，我早就不要你了。”林局长生气的说道。

　　林夫人狠狠瞪着林局长，而看到他们的这幅模样，秦明则显得非常无奈，挥动着手掌就将给他们给打断。

　　“你们就不要争论这种没有意义的事情，我如今只想要知道林局长当初是为何会消失？”秦明说道。

　　看到秦明有些着急的模样，林夫人的心底也清楚该如何解释，因此便点头诉说起来。

　　“当初我看到有个人将老林给带走，如果我没看错，那人就是你。”林夫人说道。

　　秦明愣住，他当初分明是在上古阵法内接受磨砺，根本就不可能会被那人给带走。

　　想到这里，秦明的嘴角浮现阴沉的笑容，而略微思索后，用无奈的目光看着眼前的林夫人。

　　“绝对不可能，当初我是在外面，而且正逢遇到危险，绝对不可能会出现在这里，而且我当初遇到的危险可也不是幻像。”秦明说道。

　　看到秦明的模样，林局长也是点头，虽然他对当初的事情并没有太多的印象，但按照隐约的记忆来看，自己不应该是和秦明在一起的。

　　想到这里，林局长用疑惑的目光看着眼前的林夫人，忍不住皱眉起来。

　　“如果是秦明和我一起离开，他根本不会眼睁睁的看着我遇到危险，这次的事情背后，肯定是另有他人。”林局长说道。

　　对于林局长的辩解，秦明微微点头，就算他当初是因为一些不可知的原因将林局长给带走，但就算如此，他也会保护林局长的安全。

　　“当然……还有一种可能。”秦明说道。

　　“你的意思是说，有人装扮成你的模样，专门来这里欺骗我的？”林局长有些恍然，皱眉问道。

　　看到林局长的模样，秦明倒是并未反驳，而是情不自禁的点头，用戏谑的目光看着林局长。

　　“绝对就是这样，否则你妻子绝对不至于会欺骗我们，看来我们这段时间还是要小心些，那躲藏在暗中的外国人，肯定是有想要针对我们的。”

　　对于秦明的解释，林局长的脸色倒是显得沉重，而略微思索后，也情不自禁的点头，而后忍不住叹息声。

　　“如果真的发生这种事情，那我们接下来要如何处理，如果置之不管，后面遇到的危险将会更多。”林局长说道。

　　之所以这样说，主要的原因还是因为林局长可并不属于修炼者，如果遇到类似的事情，对于林局长也将是非常危险的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我知道后面遇到的危险会越来越多，但我如今也没有任何的办法，毕竟如今我们连背后到底是谁，都还不清楚！”

　　“除非我们设局，将背后之人给引出来……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1257章 计策免费阅读。https://xs.23sk.com 