
　　小乙笑道：“怎么，临死之前你还想说点遗言？”

　　山神身上土黄色的光芒闪烁，很快就恢复了原样，这是山神的特性，只要在自己诞生的山峰上，他就可以快速的恢复自己的伤势。

　　山神用力的摇着头，道：“不，我还不想死。而且你杀了我，就是在破坏圣皇之约。我想你们人族也不想因为我而撕毁圣皇之约，和我兽族开战吧？”23sK.com

　　“就这些？你以为这些就能保住你的命？”小乙道：“这恐怕远远不够，圣皇之约我确实不想破坏，但是我可以直接封印你，让你变成和那些泥塑木偶一样，不知道你觉得怎么样？”

　　封印山神，就是将山神擒拿起来，用一层层的图腾纹封锁进一个木雕或者石像里面，这是人族对付山神最隐蔽的手段。

　　毕竟山神不能轻杀，他们轻则掌握着一座山峰，重则掌握着一座山系，他们自己的状态就是一座山的状态，他们死了，一座山就会死去，草木凋零，百兽具亡。这才是小乙愿意停下来谈话的原因。

　　否则的话，这些山神就会和吼天氏一样，被他一剑斩杀，不会有丝毫的废话。

　　山神惊慌道：“不，绝对不行，我是北号之山的山神，也是兽族的人，你不能这样。我对你们有用！”

　　小乙来了兴致，道：“说说看，看看够不够饶了你的性命。”

　　“我能让你们人族物产更丰富，保护整个北号之山风调雨顺，人族进山的时候，我可以约束那些野兽，让他们不伤害你们人类，这些够吗？”山神小心翼翼的低着头说道。

　　“勉强还行！”小乙点点头。

　　“那我，可以不死了？”山神偷偷的看了看他的脸色，小声问道。

　　小乙拍了拍金狮，金狮缩小，顺着小乙的裤腿爬到了他的肩膀上，随即停了下来，嘲讽的看了一眼山神，闭上眼舒服的打起了小呼噜。

　　小乙带着金狮，得到了自己最想要的结果，慢慢的向着山下走去。

　　山神忐忑的挠挠头，不明白小乙这是什么意思，这是要杀自己还是要留自己一命啊？他很想上去问问，又不敢轻易去打扰小乙。

　　山脚下，大力熊部落和云豹部落相互对持着，一个又一个战士放下武器，游走在战场上给自己这边的战士收拾尸体，偶然相遇，就是生死搏杀，活下来的可以将尸体带走，死了的接着成为地上的尸体。

　　这是另外一种残酷的战斗，也是最无声的战斗。

　　熊垣拎着细雨剑，在这片另类的战场上横扫一切，他的身后跟着熊虎，熊芜两个人，一起挑拣着尸体，源源不断的送到后方去。

　　在混战中，他们八个人中熊浦，熊季战死，再也无法醒来。他们两个仅仅是启灵境界，失去了阵法的保护，他们两个人实在是无法保护住自己。

　　熊垣他们来不及悲伤，将他们的尸体包裹好，送到部落后面战士手里，然后替他们多杀几个人就是。

　　大长老看着自家部落战士收拾好的一具又一具尸体，心如刀绞。二百筑基被杀的仅仅剩下一半，剩下的也几乎个个都满身疲惫，浑身是伤。

　　这还仅仅是他们一个部落的损失，紫杉，歧鹿，桑华，桐木，曲羊，茈鲋这些部落损失的更多，带来的战士三分之二都损失在了这个战场上。

　　一个个战士双眼通红的看着对面，恨不得将他们全都杀光。地上躺着的可都是他们这些部落的精英啊，未来部落的支柱，这一战下去，瞬间就没了。

　　而云豹部落那边更不好过，肉眼看去，能够站起来的人齐刷刷的少了一半还多。

　　大长老深吸一口气，缓缓走到战场中间，大声喊道：“让云豹部落的豹平出来。”

　　豹平就是云豹部落的大长老。

　　这个时候，云豹部落的战士纷纷分开，一个高高瘦瘦，面白无须的人走了出来，满脸悲愤，他一手端着云豹之爪，一手握着一柄长刀，来到大长老面前。

　　“豹弘，让豹平出来！”大长老看着豹弘，怒道：“都这个时候，你们云豹部落还想这么干吗？”

　　“大长老死了！”豹弘红着眼眶，看着大长老说道。

　　“死了？”大长老脸色一变，随即大笑起来：“死的好，省的我亲自去砍下他的头颅。既然你们大长老已经死了，你们云豹部落可以投降了。”

　　“你，你欺人太甚！”豹弘指着大长老愤怒的说道。

　　大长老一巴掌抽歪了他的手，冷酷道：“难道你还想再跟我们部落战上一场不成，如果你想战，那这次我们就直接灭了你们部落，砸碎你们的图腾，让你们成为废物。

　　我说到做到！”

　　“而且，我们部落还有一百筑基可用，我这就把他们叫过来，我们两大部落再次硬碰硬的走上一遭，这次我要杀到你们部落里，一个战士都不留。你想想吧，看看你们部落能不能坚持到那个时候，看看你们部落的人是不是还想再给你卖命！”

　　豹弘扭头看去，只见一个个战士躲躲闪闪的，脸上挂满了恐惧，原本苍玉，独目，线貂部落的战士更是愤怒的看着他，恨不得要杀了他。

　　“选吧！”

　　大长老伸手招来熊垣，让他将在战场上游荡的云豹部落战士全部斩杀。熊垣答应了下来，立刻向着一个战士奔去，锋利无双，出剑必有异象的细雨剑在他的手里无往不利，筑基战士没有一个能在他的手下走上一招的。

　　云豹部落的筑基战士按照这战场上最古老的规矩，不断走出来，然后被熊垣斩杀，一个，两个，三个，四个……没有长老的命令，他们就像是故意送死的羔羊一样，走出来，然后被杀掉。熊垣也毫不留情的斩杀着。

　　“别杀了，别杀了，我投降，投降！”豹弘急忙大喊道。他实在是看不下去了，自家部落里的战士出来一个，被斩杀一个，他们部落还有多少战士可用呢？

　　“既然如此，上交你们部落的图腾，部落信物，从今天起，云豹部落不复存在！”大长老闻言，劈手从豹弘的手里夺走云豹之爪，举着它向着云豹部落走过去。

　　豹弘跪在地上，泪流满面！他们部落彻彻底底的输了，大长老在乱战之中战死，他这个长老再也支撑不起这么大一个部落了。

　　大长老所过之处，一个个战士放下了手里的武器，纷纷跪下，再无反抗的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百三十七章 惨胜！免费阅读。https://xs.23sk.com 