
　　张强点了点头说道“不管怎么样，试总是要试一下的！事不宜迟，我这就去，免得到时候夜长梦多！他能答应最好，不答应我自然有我的手段，嘿嘿……”张强诡笑了几声站起身来，向着门外大踏步的走了出去。张强到目前为止还没和军界的人打过交道，心中正想要见识见识。看到张强行色匆匆，柳凤和刘婷快做几步追上他问道“怎么，刚来就要走啊？我们还想和你好好的聊聊呢？”张强愣了愣，站住脚看着两女问道“你们是不是有事情需要我帮忙，有的话尽管说便是！谁让我是你们的表哥，不帮你们我帮谁啊？”

　　听了张强的话，柳凤和刘婷都显得有些扭捏，让张强更加的确定两人是遇到了难处。张强皱了皱眉头，将脸一板，叹息了一声说道“哎，亏我一直把你们当妹妹看，你们却根本就没当我是你们的哥哥，真是让人伤心！”“不是的，不是这样的！”柳凤一听，有些急了，大声的辩驳道。张强转头看着她说道“那既然不是这样，你们有事情需要我帮忙为什么还这么吞吞吐吐的，这明显是把我当外人了嘛！”

　　柳凤有些难为情的说道“其实……其实这件事情是我们辅导员让我求你帮忙的。上次校长的事情已经让我很不好意思了，所以现在……”张强笑了笑说道“我明白了，你们老师是不是希望通过你和我的关系来办什么他自己的事情？”柳凤摇头说道“这倒也不是！吴敏老师并不是那样的人，他要托您办的其实也是我们学生的事儿，只不过他把学生的事儿当成了他自己的事儿……”

　　张强有些头大，急忙叫停说道“好了好了！什么你的事儿，他的事儿的，我听的都快晕过去了，你直说需要我做什么？”柳凤胸脯一挺好像是下了决心似的说道“事情是这样的，你也知道现在就业的压力越来越大，连那些有着丰富工作经验，高学历的人尚且难以找到工作，就更不用说是像我们这样刚走出学校大门的大学生了。到现在为止，我们班上的同学正式参加就业的还不足一半儿，其他的现在都在家里待业。表哥手下有那么多的企业，是一个名副其实的用工大户儿，所以，我们老师希望你能放出些工作岗位，给我们应届毕业的大学生，多多的提供些机会。他知道我和你的关系，所以托我来向你求个方便……”天籁小说网

　　张强听了，笑了笑说道“就这么点儿小事儿还让你为难了半天，你也真是的，至于嘛？现在大学生的就业门槛儿是很高，有的单位只用有工作经验的工人，大学生刚刚从学校了出来，哪儿会有什么工作经验？再说既然是工作经验，那肯定是从事了工作之后才会有的经验嘛！用人单位，没有工作哪儿来的工作经验！有时候想想，那些用人单位也真是够混的！你回去对你们老师说，让他放心，用不了多久，我旗下的各大集团，将会联合对应届毕业生专门召开一次招聘会。哎，如果你现在不忙的话，这件事情我可以交给你去处理，我打算将招聘会的地点就设置在你们学校，到时候，省农大的毕业生优先考虑，其他大学的毕业生也可以参加，你说怎么样？”

　　柳凤听了心里一喜，呐呐的说道“表哥，你是说真的？”张强无奈的笑了笑，做出一副痛苦的模样说道“亲爱的表妹，难道在你的心中我竟然是一个骗子吗？”柳凤的头摇的跟拨浪鼓似的说道“不，不！表哥从来都没骗过我，我……我只是太激动了！想一想我那些同学现在都有些沮丧，灰心了，您现在就好比是他们的救世主一样，一个善举就将改变他们的一生！”张强淡淡的说道“只是一个工作机会而已，没什么大不了的吧？”柳凤坚定的说道“您别看只是一个工作岗位，这就好比是人在社会中的一个位置，有了这个位置，你就能生存下去并且因此而倍感自信。可如果有一天，这个位置消失了，那你就好像是游离在虚空中的灵魂，再也享受不到那种脚踏实地的愉悦和充实。”

　　张强怔怔的看着柳凤忍不住笑道“看不出来，表妹，你的思想还蛮深刻的嘛！我会抽时间把招聘会的事情通知给龙泉，龙华，龙喜，龙幕，龙域以及强农，让他们全力的配合你，尽量挤出更多的工作岗位提供给大学生们。你呢，一方面要联系学校，另一方面还要联系我的那几个集团总部，尽快把招聘会的时间敲定！同时，你还得把这个消息尽快的宣传出去，不要求全国皆知，最起码整个s省的人要都知道，尤其是那些住在偏远，消息闭塞的农村里的大学生，更要想办法通知到他们。整个工作看起来似乎不难，但是极为繁杂，你可要做好受累的心里准备哦！”

　　柳凤坚定不移的点点头说道“表哥放心，只要能让更多的同学找到如意的工作，我就是累死也值了！而且还有婷婷帮我，我一定会做好的！”张强笑道“那好，你现在就把这里的工作交代一下，尽快的行动起来！一会儿，我让李老师把我旗下各集团负责人的号码给你，你就跟他们说，这是我的意思，我让他们全力配合。你是我的小表妹，谁要是得罪了你，我让他吃不了兜着走，哈哈……”看着愁容尽去，重新绽露出笑颜的柳凤，张强忍不住放声长笑了起来，人生还有什么能比帮助别人后，看到别人脸上的笑容更让人觉得愉悦？

　　s省驻军总部，张强看着眼前排列的整整齐齐，依次而建的营房，心里立即涌动起一种热血沸腾的感觉。哪个男儿不希望身披威武军装，哪个男人不希望能驰骋沙场。因为种种原因，张强参军当兵的理想最终破灭，这让张强不止一次的感到遗憾。如今站在绿色的军营前，注视着门前岗上如白杨一般挺立不动的哨兵，看着他胸前在阳光的照耀下放射出道道精光的钢枪，张强除了羡慕还是羡慕。

　　“同志，请留步！”张强正沉醉着，猛然被一个嘹亮威武的声音所震醒，张强一愣，向拦住自己的哨兵望去，哨兵的脸上满是军人的威严，不苟言笑，两只眼睛就好像是两只聚光灯，炯炯有神的注视着他。张强笑道“您好！”哨兵啪的敬了一个军礼，高声道“您好！请出示证件！”张强愣了愣，随后在身上一阵乱掏，最后掏出了身份证，递给了哨兵。哨兵看到是身份证嘴角抽了抽，想要笑，但是最终还是克制住了，认真的说道“对不起，先生。我们这里是军事要地，要想进入的话，除非有军官证或派遣证之类的军方证件！”拿着一张破身份证就想闯军事总部，天下之大估计也只有张强想的出来了。张强干笑了几声说道“也就是说，我这身份证不好使是吧？”

　　哨兵礼貌的点了点头，问道“对不起，这是规定！不过您要找谁？如果确有其人的话，可以让他出来领您进去！”张强听了点头不止，中国的军人，素质就是高！瞧这几句话说的，不骄不躁，不卑不亢，既讲了原则，又尽了客套，虽然张强被拒之门外，但是他的心情却是舒畅的，没有丝毫的不满。张强说道“我找史秋！”

　　听到张强的嘴里吐出史秋的名字，哨兵愣了一下，呐呐的问道“史秋？史司令？”张强点了点头说道“差不多吧，我只知道他是这里最大的官儿。”对方是来找史秋的，那就意味着对方的身份一定简单不了。再一打量，现张强整个人是气宇轩昂，气度不凡，天生就长了一副大人物的脸，哨兵不敢怠慢，急忙说道“您梢等，我先向史司令汇报一下，请问您的名字是？”“张强，弓长张，强大的强。”张强干脆的回答道。

　　军区内，史秋的办公室里，史秋一边喝着茶，一边透过窗户看着操场上的士兵训练。阵阵响彻云霄的喊杀之声振聋聩，不绝于耳。放眼望去，相互缠斗在一起的战士，个个威猛绝伦，每一个都直可以说是出笼的猛虎。如此之强的战斗素质，在史秋统领的a军历史上，还从来没有哪一个时期能够比的上现在。每每想起现在a军的强大，史秋都会忍不住偷笑出声，心中有着说不出的骄傲。他也是带了一辈子兵的人了，能把兵带到现在这个程度，已经足够他欣慰一辈子了。

　　不过，他知道，能有这样的成绩，他第一个要感谢的就是神愈。神愈这药实在是太神奇了，无论是多么严重的外伤，只要敷上神愈，快则几小时，晚则一夜，保管痊愈，就跟没受过伤似的。有了神愈做保证，现在军里各指挥官，对战士的训练那是彻底的放开了，以前因为怕受伤，许多的终极训练项目都不敢轻易的开设。现在不同了，只要是人能想出来的训练科目，根本就不考虑危险性，一律上马。荷枪实弹的实战训练更是家常便饭似的，隔三差五就来上一次。当然士兵们的受伤也成了家常便饭。一次训练下来，能不带伤的战士那是绝对的级战士，还会受到英雄式的礼遇。战士们老是受伤，久而久之，习惯了，对受伤不在乎了，战士的彪悍气质就挥了出来，尤其是那种不怕死的，敢打敢拼的不要命的精神更是让他的部队具备了一种特殊的气质。比钢还硬，比火还要热。他到现在还记得，林然不久前视察他部队时的那种两眼放光的模样，让他得意了好久。

　　不过，现在有一个问题越来越突显了出来。军队有这样的训练效果那是建立在每天如流水一般的使用神愈的基础之上。a军每天消耗的神愈，绝对是一个让人恐怖的数量。自然而然的神愈的供应就出现了紧张，光依靠国家财政分配下来的神愈根本就不够他们折腾的。虽然他制定了一连串的措施想要控制住神愈的消耗，但是每每都以破产告终，看到士兵流血受伤，你总不能眼睁睁的看着不管吧。现在，他都有些头疼见到下一级的指挥官，见面两句话不到就扯到了神愈，全都是要求加大供应量，让史秋都有些怀疑，这些神愈到底是外科创伤药还是毒品可卡因？怎么用了之后还能‘上瘾’？

　　国家的财政分配来的神愈不够使的，史秋也动过念头，自己军区出钱购买。可是，即便是国家财政统一购买的，只相当于市场上一半儿的价格，他们也承担不了。而要想让人家降价，连中央都没那么大的面子，更不用说他一个小小的军区司令了，所以史秋牙根就没向那方面琢磨过。

　　就在史秋又因为想起了神愈的事情而愁眉不展的时候，桌上的电话骤然响了起来，史秋漫不经心的接过电话“喂，我是史秋！”“史司令吗，军营外有一个叫张强的人要见您，是不是要放他进来？”史秋皱了皱眉头，想了想，自己好像不认识一个叫张强的人，想到最近军区的各单位炊事班正准备购进一批烤箱，很可能是哪个单位派来的推销员。史秋这些日子都快被这些个无孔不入的推销员给折磨崩溃了，急忙说道“不认识！这里是军区重地，让他走人！”说完就急不可待的挂断了点话，好像生怕张强能顺着电话线摸过来似的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第九十四章 绿色军营免费阅读。https://xs.23sk.com 