    “岂有此理，真是岂有此理！”

    宋家主愤愤的离开了金陵二院，整个人都处于暴怒之中，“混蛋，竟然敢诅咒我？”

    “已经很久没有人敢在我面前这么嚣张了，我不管你是怎么蒙骗老周的，这件事，我都和你没完！”

    秦飞说他有病，周家主还跟着附和，这让他如何能忍受？当场就拂袖而去了。

    同时，他的心里也将秦飞恨上了。

    ……

    “秦大师，老宋对你不了解，我代他向你赔罪，请你不要介意。”

    病房内，周家主则是向秦飞歉然的道，态度诚恳。

    “忠言逆耳，他既然不听，我也没办法。”

    秦飞耸耸肩，无所谓的道。

    对方有病，他好言相劝，对方不领情，那他就管不了了。

    周家主犹豫了一下，还是问道：“秦大师，老宋的情况严重吗？”

    “呵呵。”

    秦飞笑着摇了摇头，并没有回应，“我们开始治病吧！”

    至于宋家主，他不想多说。

    见此，周家主无奈，只能作罢。

    不过，他却在心里暗下决心，一定要劝劝宋家主，从秦飞的神情上，他隐隐感觉宋家主的病情不乐观。

    “秦先生，我给您打下手。”

    这时，郭子墨气喘吁吁的赶了过来，眼见秦飞要施针，他连忙说道。

    他刚才接手了一个重症病人，对方刚一脱离危险期，他就第一时间赶来了。

    秦飞为周家主施针，他可不想错过这个学习的机会。

    秦飞点了点头，哪里不明白对方的心思？他也没点破，郭子墨能学到多少，就看他的造化了。

    然后，他开始为周家主施针。

    见此，郭子墨大喜，整个人都是激动莫名。

    周家主所中的毒叫凤血灵，名字很好听，却是一种极为诡异，也极为霸道的奇毒。

    中了凤血灵，表面上无声无色，一般人根本看不出丝毫异样，但却潜伏在他的体内，不断的吞噬着他的气血，同时，也在不断的刺激着他的气血。

    因为气血旺盛，所以，周家主看上去比普通人的精神状态还要好一些。

    但这并不能长久，一旦气血供应不足，凤血灵之毒就会在一瞬间凝固所有的血液，夺人性命。

    非常邪异。

    凤血灵极难配置，秦飞也没想到，竟然在周家主的身上碰见。

    所以，他第一次看到周家主的情况，就说周家主得罪了什么人。

    若没有太深的仇怨，又岂会用凤血灵？

    凤血灵很难配置，也很难破解，但那只是针对其他人，对于秦飞来说，他既然能让周家主醒过来，自然也能破解此毒。

    护心针！

    他先一枚护心针护住了周家主的心脉，跟着，又分别在百会，气海等八处要穴刺了一针。

    九枚银针遥相呼应，不住颤动，似乎形成了一个循环，看起来神异非常。

    “这，这是九九，九九归元针？”

    旁边，郭子墨却是瞪大了眼睛，满脸的震撼，整个人的情绪波动非常大，下意识的就要惊叫起来，但他很快又意识到不对，第一时间捂住了嘴巴，这才没有打扰到秦飞。

    “真的是传说中的九九归元针！”

    他紧盯着那九枚银针，心中难以平复，望向秦飞的目光，充满了无尽的崇拜。

    昨天，他向秦飞请教医术问题，已经被秦飞的医术折服，在他的心里，秦飞的位置极高，可今天见识到了秦飞的施针，他还是被惊住了。

    “护心针，颤针，九九归元针，他到底还有多少本事？”

    郭子墨在心中狂叫。

    而这时，秦飞却没空管他。

    随着九九归元针，他又开始在其他穴位施针，行云流水一般，转眼间，周家主的身上，已经布满了银针，而且，每一枚银针都在颤动，看起来极为震撼，让郭子墨心神震动。

    凤血灵早已扩散到周家主的四肢百骸，想要完全祛除，可没那么容易，即便是秦飞，也要全力施展。

    终于，秦飞停了下来。

    跟着就看到，他捏着百会穴的银针，缓慢拔针，而那银针之上裹着厚厚的血珠，红的妖艳，诡异。

    “这血液……”

    郭子墨不住的吸凉气，表情凝重，那血珠明显不正常。

    然后，秦宇又去拔气海处的银针，同样带出了厚厚的血珠。

    一枚枚银针拔出，最后是那枚护心针，所有的银针都裹着厚厚的血珠。

    随着护心针取出，周家主也睁开了双眼，面色苍白，脸上全是倦容。

    “老周，你怎么样了？”

    郭子墨收起心中震撼，连忙向周家主问道。

    “我感到前所未有的轻松。”

    周家主虚弱的笑道，“浑身舒坦。”

    这种感觉，真的太好了。

    他体内的气血被凤血灵吞噬了不少，现在凤血灵之毒祛除，自然会很虚弱。

    “你体内的毒已经祛除，我再给你开几服药，要不了多久，就能恢复如初！”

    秦飞淡笑道，然后为对方开了一个药方。

    “秦大师，多谢！”

    周家主向他郑重道谢，“你不仅救了我，更是救了整个周家啊！”

    他中毒之事，若真的是“他”背后指使，一旦他出事了，后续肯定还有针对周家的阴谋。

    没有他主掌大局，对方有备而来，周家根本挡不住。

    说完，他向周正元看去，对方会意，连忙拿出一份合约以及一串钥匙，递向秦飞。

    “秦大师，这是龙湖山庄的一栋别墅，算是周家开发的楼盘，正好给您落脚。”

    周正元满是诚挚的道。

    对于秦飞的情况，他也有了一些了解，刚刚出狱，就一无所有，只能住在江梦的家里。

    秦飞皱眉，“这太贵重了。”

    “秦大师，相较于你的救命之恩，一套别墅根本不算什么，还请你不要客气。”

    周家主也开口道，“你若是有其他事需要帮忙，周家也绝对不会二话。”

    “既然如此，那我就不客气了。”

    秦飞略一沉吟，还是收下了。

    他带着母亲一直住在江梦家，这确实不合适，他也真的需要一个住所，周家主考虑的倒是很周到。

    见此，周家父子也笑了。

    叮铃铃！

    就在这时，秦飞的手机突然响了起来，却是江梦的电话。

    “喂，江小姐。”

    “嘿嘿，我不是江小姐，我是狼先生，你母亲和你女人都在我手上，不想让她们有事，那就赶紧给老子滚过来。”

    手机内传来一道邪异的怪叫。

    “混蛋，我不准你们动伯母，秦先生，快来救伯母啊，他们不是人，呜呜！”

    跟着，江梦的怒骂声传来，然后，手机挂断。

    一瞬间，秦飞的双目变的冰冷至极，身上更是弥散出骇人的气息，杀神觉醒。

    房间内，周正元几人不由一颤，感受到了巨大的压力，心中惊悸莫名。

