    黄婉婷继续开口道：“我们认识这几年里边，我看到了许多东西，不管是李潇潇也好，还是王亚欣也好，其实你自己心里很清楚，她们对你的感情都是真的，但是后来呢？

    该离开的人还是离开了，其实她们或许也不知道自己心里是怎么想的，当她们决定离开的那一刻，或许大脑根本就是一片空白吧！”

    “怎么突然说起这个了？”

    方志强听的有些云里雾里，虽然他看出了今天的黄婉婷很是不对劲，但是也没有想到，黄婉婷居然会说出这样的话来，随即沉吟了一会儿之后，方志强就说出了这么一句话。

    “没什么，就是随便聊一聊嘛！”

    黄婉婷故作淡定的摆了摆手， 其实她是想要通过这个话题继续延伸下去，那样才能更好的将自己想要说的话说出来，可是看方志强此时的这个情绪，似乎是不适合再继续说下去了。

    “婉婷，对于我自己的感情史，其实我是有些自卑的，我知道，当初两个人离开的时候虽然都有非常充足的理由，可我依然觉得是我的问题，如果只是一个人的离开的话，或许还说明不了什么，可是两个人都选择离开，那或许就不是他们的问题了，而是我的问题。”

    方志强的这番话，让黄婉婷的内心极为错愕，虽然认识这么长时间，说起来两个人也算是极为了解，可是方志强在感情方面的问题很少跟黄婉婷说起来，所以黄婉婷也根本不知道方志强的心里居然会有这样的想法，于是，此刻的黄婉婷一脸错愕的盯着方志强，开口问道：“你为什么会有这么奇怪的想法？”

    黄婉婷的确觉得非常奇怪，不管怎么说，在黄婉婷的眼里看来的话，在那两段感情当中，方志强即便不算是受害者，但至少也不是没能尽到自己作为一个丈夫的责任和义务的那一方，为什么到最后，他自己的心里居然还会产生这么奇怪的想法？

    甚至于自卑？

    “其实你仔细想一想，的确如此，很多时候，我们都习惯于从别人的身上寻找问题，可是却往往忽略了自己身上的毛病，我觉得，也许我认真的看看自己身上的毛病，就能够明白问题到底出在哪里了吧，也许之前发生过的一切都已经无法挽回了，可至少，能够让我自己以后的生活变得更加轻松一点吧，甚至可以避免再度发生类似的问题。”

    对于方志强的这番话，黄婉婷沉吟了好一会儿之后，还是点了点头，随即再度说道：“当然，能够从自身找原因显然不是一件错事，但我觉得你也没有必要把所有的责任都拦在自己的身上，甚至会让你产生自卑的想法……”黄婉婷的话说到这里，啤酒搬了过来，方志强拿起一瓶啤酒和两个被子，打开之后各自倒上，随即目光再度看向黄婉婷，开口说道：“其实这些东西是很奇怪的，我们谁都无法控制我们自己的情感，也无法控制我们内心的思绪，当那种感觉产生的时候，不管我们如何试着去消除它，都没有任何作用。”

    “来！碰一杯！”

    方志强说完之后，酒也刚好倒满，给黄婉婷递过去一杯，方志强自己主动端起来一杯，如此开口说道。

    黄婉婷见状，也是毫不迟疑的拿起被子，啤酒，这个东西已经很久都没有喝过了，第一口进入口中的时候，黄婉婷感觉到一股酸酸的感觉，其实说起来这种味道并不算好喝，可是不知道为什么，自己居然会对酒这个东西有一种那么特殊的感情，难道仅仅只是因为自己之前跟方志强一起喝过？

    一杯下肚，两个人再度四目相对，方志强看着黄婉婷那一脸像是的喝了汤药一样的表情，随即就笑着开口说道：“看你的样子，这酒喝的好像挺痛苦的样子！我们都是自己人，如果你不想喝的话，就少喝点，说说话就好，没必要非要让自己烂醉如泥。”

    黄婉婷听到这话，也不由得笑了笑，不过片刻之后就一脸认真的说道：“其实我最近这段时间一直都很想让自己醉一场，只是一直找不到一个合适的时机，也没有合适的人选，今天你刚好过来了，所以就当是你运气不好吧，刚好被我撞见，今天这顿酒，你自然是逃不掉了。”

    方志强无奈的笑了笑，随后再度倒上一杯，继续开口道：“其实婉婷，我也有件事想要对你说……”“还是我先来吧，女士优先嘛！”

    黄婉婷听到方志强这句话，不知为何，显得更加惊慌了许多，开口便是如此打断道。

    方志强也是一脸的茫然，刚刚黄婉婷已经优先过一次了，怎么这个时候还要优先？

    不过方志强还是好奇的看着黄婉婷开口问道：“怎么？

    你还有什么想要告诉我的吗？”

    “那是当然！”

    黄婉婷并没有否认，如此说了一句之后，便再度一脸凝重的看着方志强，沉吟了一会儿之后开口道：“我得先跟你说好，今天我的确有很多话想要对你说，所以，你就老老实实的坐着，当我的一个听众就好，你不需要说那么多话，只需要安安静静的听我说就好。”

    方志强越听越觉得有趣，原本自己今天还觉得黄婉婷处处看着都不对劲，然而此刻听到黄婉婷这话之后，顿时就不由得愣了愣，如果是这样的话，那倒也不失为一件好事，至少能够说明，黄婉婷此刻的情绪算是稳定了下来，不然的话，如果像是之前一样，一字不说，那才是最让人头痛的事情。

    “那好！你说吧，我老老实实听着！”

    方志强微微点了点头，一脸乖巧的开口说道。

    “来，说之前，先碰一杯！”

    黄婉婷再度举起酒杯，主动对方志强如此说了一句，方志强愣了一下，随后再度开口说道：“没必要喝这么快，咱们慢慢说着喝着不是挺好的吗？”

    “别墨迹！像个男人行不行？

    ！”

    黄婉婷如此说了一句，随后也不顾方志强，直接端起杯子自己一饮而尽，而方志强则是看着黄婉婷此刻的样子，呆呆的吞了口唾沫，而后也跟着喝下了这杯酒。

    此刻的方志强似乎已经反应了过来，就像是黄婉婷刚刚所说的一样，她今天来的确就是求醉的，看着她喝下第一杯的时候那么痛苦的表情，可是却依然喝的这么猛烈，这显然是想要求醉。

    可实际上方志强不知道的还有很多，黄婉婷喝的这么猛，的确是想要让自己早一点进入醉懵懵的状态，因为自己准备的那么多话，在不醉的情况下，是很难说出口的，今天的黄婉婷已经努力了好几次，她也自认为自己已经有好几次都鼓足了勇气，可最终还是没能说出口，所以此刻的自己如果不借助酒精的力量的话，或许那些话今天就再也没有机会说出口了。

    连续喝了几杯酒之后，菜也上来了，两个人简单的吃了几口之后，黄婉婷的脸色看起来已经有些懵懵的，她看着方志强开口说道：“强子，你知道吗，这么长时间以来，你在我的心里，其实根本就不仅仅只是一个朋友那么简单。”

    “什么……什么意思？”

    方志强听到这话的一瞬间就彻底愣住了， 虽然黄婉婷喝了几杯酒之后就有些懵了，但是此刻的方志强却依然是好好的，看着黄婉婷那有些微醺的表情，以及她刚刚说出来的话，让方志强顿时就满头雾水。

    “你这个大笨蛋，你是不是一直以为，我只是拿你当哥们儿？”

    黄婉婷有些无奈的笑了笑，随即目光再度看向自己手中的杯子，倒入一杯酒之后，黄婉婷再度端了起来，这一次她根本没有找方志强碰杯，自己直接一股脑的喝了下去，随即目光再度落在方志强的身上，挑了挑眉道：“是不是？”

    方志强呆呆的愣了许久，可是看着黄婉婷那一脸认真的表情，显然也不像是开玩笑的，沉吟了一会儿之后，终于开口说道：“难道……难道不是吗？”

    “哈哈！”

    黄婉婷听到方志强那有些吞吐的回答，顿时就笑了笑。

    而这个时候的方志强则是彻底凌乱了，他不知道黄婉婷接下来会说出怎样的话，而看着黄婉婷此刻的状态，方志强似乎有些反应了过来，或许今天这样的场景，其实是黄婉婷早就已经预想好的，只有自己一直不自知，直到此刻，方才反应过来。

    

