    月华回到自己的宫殿，这才知道宫殿的名字,带着清冷的新鲜桐油的味道。

    　清秋宫，她细细品味，“无言独上西楼，月如钩，寂寞梧桐深院锁清秋”，皇上为了羞辱自己，果真是煞费苦心，竟然将宫殿都改成这样讽刺意味的名字。

    　都说皇帝后宫佳丽三千，皇帝如日中天，妃子如月盈亏圆缺，月初由亏而盈，侍寝的妃子位份则由低到高，下半月月亮由盈转亏，则妃子位份递减。三千粉黛望穿秋水，白首宫中也未必能盼来皇帝的雨润恩泽，唯独皇后得天独厚，每月十五、十六两日月圆之夜，可独得皇帝恩宠。

    　皇上偏生就给自己居住的宫殿起一个“清秋宫”，寂寥清秋，满院萧瑟，倒也应情应景。从昨日起，这一方清秋宫将永远锁住她这一方弯月，挂在一院梧桐的寂寥梢头，或者是斑驳光影里。

    　院子里果真是栽植了几株梧桐，大概是取“梧桐引凤”的含义。殿宇巍峨，金碧辉煌，琉璃瑞兽，朱墙碧瓦，好美的一座金雀笼。

    　院子里，下人们跪了一地，拜见自己的新主子。

    　除了十个宫女，另外还有四个小太监，两个嬷嬷，正好是皇后的规制。

    　宫女们如何安排，秦嬷嬷想必心中早就有数，将记载了她们背景身世以及进宫以后详细履历的册子递给月华。月华略微翻看两眼，赏了众人见面银子，当众提点了秦嬷嬷做掌事嬷嬷，香沉为风仪宫女，具体其他人如何安排，就全都交给了秦嬷嬷。

    　秦嬷嬷不敢小觑自己跟前这位娘娘，饶是胸有成竹，仍旧是将心中盘算一五一十地禀告给月华，由她裁度。

    　宫女太监们月华并不熟悉，见秦嬷嬷倒也识趣，给魏嬷嬷安排了掌管小库房，分发宫里用度的差事。却又精明地空置了负责伺候月华穿衣洗漱的差事，唤过两个二等宫女，一个是乔祝，另一人唤作瑶瑟，让月华挑选，对于那个叫做乔祝的宫女赞不绝口。

    　月华留心看了一眼那乔祝，新月弯眉，桃核杏目，樱桃小口，标准的美人坯子，浑身透露着一股媚意。

    　香沉也暗中示意，提醒月华当心，月华却笑着夸赞了一句：“好水灵的丫头，一看便是机灵的，便留在本宫跟前伺候吧。”

    　香沉急得连使眼色，月华却是一锤定音，秦嬷嬷心愿得偿，眉开眼笑，请月华给宫人训话。

    　月华不想长篇大论，只清清喉咙，和颜悦色道：“本宫好伺候，衣食住行都不挑剔，你们蠢笨一些也不打紧，只要安分守己，恪守这宫里规矩就好。但是记着，本宫最容不得的是谁，那就是吃里扒外的人。日后若是让本宫发现，你们中有谁身在曹营心在汉，做出任何对本宫不利的事情，本宫所要的，就不仅是你们的一条性命，左右你们的根底儿都在这册子上记着呢。”

    　众人战战兢兢，只道这皇后娘娘心狠手辣，唯唯诺诺地退下去，全都捏了一把汗。

    　打发走了那些人，秦嬷嬷心满意足地下去张罗，香沉和魏嬷嬷背了身就有些着急：“娘娘，那乔祝一眼看去便不是那安分的人，您怎么还紧往跟前扒拉？您可只道，负责衣饰簪环意味着什么？”

    　月华自然知道，这样的丫头要贴身伺候，哪怕是妃子与皇帝两人鱼水之欢之时，也要在跟前守着，耳濡目染，春心大动，是最容易爬上皇帝的龙床的。

    　“太皇太后将她差遣到清秋宫里来，你们果真以为是来伺候我的吗？”

    　两人面面相觑：“那娘娘便由着她借助您的势？”

    　“她若果真是怀揣着这样的心思，我便投其所好，将她献给皇帝也没什么不好。”月华玩笑道。

    　香沉急得直跺脚：“娘娘怎么就这样好说话？您可知道养虎为患，难不成她借您东风得宠以后，还会感激您，记您的恩德不成？”

    　魏嬷嬷扯扯香沉的胳膊：“娘娘肯定自有打算，你急得抓耳挠腮地做什么？太皇太后许是觉得皇后一人，势单力薄，若是果真提拔起自己人，以后能在皇上跟前说上话，也是助力。”

    　香沉撇撇嘴，满是不屑：“咱家娘娘哪里需要一个狐媚的丫头来说好话？主是主，仆是仆，她一开始便是怀了不臣之心，只管踩着主子往上爬，哪里会记着转身拉扯一把？”

    　月华但笑不语，看那讳莫如深的模样似乎是果真有打算。香沉便忍不住疑惑地问：“娘娘是不是真的在哄香沉？”

    　月华摇摇头：“反正有你在我身边呢，我有什么好担心的？”

    　一句话令香沉完全没有了脾气。

    　“娘娘，婢子在跟您说正事呢，您却不忘记取笑我。”

    　月华恬淡地笑笑，一本正经道：“香沉，衣食住行，虽然衣为首位，但是若论生存，还是民以食为天。以后，我的饭食茶饮，但凡入口的东西，全都交托给你，你要仔细慎重。至于衣饰簪环，按照规矩来说，总要由宫人负责，那些人就没有一个简单省油的。与其交付给那些不知根底的外人，倒还不如就由太皇太后跟前的人管着。

    　所以说那乔祝，既然太皇太后有此意，便留在身边也不打紧。如今这时候，皇帝对我心有芥蒂，颇是厌憎。她若是安分守己也就罢了，若是迫不及待，果真使出那些狐媚的手段来，怕是自讨苦吃。暂时间，也没有什么好忧虑的。”

    　香沉暗自思忖片刻，觉得月华说的也有些道理，便悄生释然。

    　“那另一个二等宫女瑶瑟看起来要沉稳许多，皇后娘娘为何不留下那人？”

    　月华将手中册子递给香沉看：“这瑶瑟以前是雅嫔宫里的。”

    　“婢子还听说乔祝也伺候过鹤妃娘娘三两日呢。二等宫人都在宫里时日久了，自然背景要复杂一些。”

    　月华点点头：“瑶瑟身上用的脂粉是上古斋进贡的桃花粉，她家境贫寒，一个二等宫女哪里用得起这种脂粉？怕是哪个主子赏给她的。以后你们要留心此人，可莫被她钻了空子。”

    　香沉闻言有些讶然：“区区脂粉竟然也有这样的门道？婢子闻着那乔祝身上的脂粉气也极是好闻，想来也不是寻常廉价的货色。”

    　“乔祝家道比较殷实，又是怀揣了别样心思，自然舍得往脸面上花费。其实，这两人我谁也不想用，只是一时间没有合适的人选。那乔祝看起来张扬轻浮，没有瑶瑟精明，将来有了合适的人，拿捏起她来比较容易，随便寻个错处就能将她撤了。你和魏嬷嬷两人留心查看，这些宫人里有没有忠心本分的，仔细打听清楚根底，我们再做计较。”

    　香沉暗中咋舌，将月华的话全都记在心里。

    　整整一天，清秋宫里的宫人们都很忙，忙碌着将月华带进宫里的东西清点入库，还有宫里各司各局的首领太监，管事嬷嬷前来拜见，询问是否有不周之处，添置什么用品。月华初始还有精神，不时询问一两句，后来便觉得浑浑噩噩，看人也觉得生了相同模样，混淆起来，就随意应付了。

    　再至掌灯时分，方才得闲，想起问询两句关于皇帝的话，秦嬷嬷说皇帝下了早朝以后，便径直回了御书房，午膳是在太后处用的，泠贵妃也在旁侧作陪，怕是诉说了不少委屈。用过午膳以后，又重新回了御书房，宣了二舅爷进宫，商议军情，一下午都没有踏出御书房半步。

    　月华有些好奇，如今国泰民安，虽然边关久攻不下，战事拖延了这许多年，但也不会有什么紧急军情，何至于这样废寝忘食？

    　她便忍不住问出声来：“可是边关又有新的战事？”

