    第597章说得好有道理

    然后呢？在这种老太太打她打一个巴掌，老爷子再给一个甜枣吃的做法里，好叫四弟妹替二房，三房卖命。

    一句话就是，老爷子和老太太拿大房做挡箭牌，实际上是给徐云生，徐云斌谋福利。

    想到这儿，石翠华都笑了。

    别人家老人们是偏心长房长孙，不惜一切为他们谋取好处。

    而徐家祖宅这一房却跟别人家的老人不一样。

    他们是明着给人看是偏心大房，实际上呢，却是暗地里极为偏向二房徐云生，五房徐云斌，所以石翠华很为自家男人感到悲哀，为四弟妹和三房徐云坤家感到憋屈。

    看清了这一切的石翠华，所以才豁出去了也要为她的几个儿子趟出一条活路来，才不像四房徐云正一样，给那几家做牛做马，最后累死病死都没得到一句好。

    哦，对了，她忘了，四房徐云正，压根就不是徐家的亲生儿子，所以，公公婆婆是把他当做奴才使唤的。

    哼，叫她说，公婆老两口心长偏了，她还顾忌个毛线哪？

    徐云海见媳妇闭了嘴，就暗自松了口气，赔笑着对徐老爷子没话找话，降低老爷子的火气，道，“爹，您刚才去溜达去了？地里今年庄稼长得比往年好，您看这样子，是不是得多打不少粮食啊？”

    不提庄稼还好，一提庄稼，徐老爷子火气蹭蹭蹭地往上冒，冷哼一声问道，“徐川那个王八羔子和你千友叔，今儿个去商量地里庄稼的事儿，没找你吗？你咋在家躲清静，不去跟着看看？”

    这话，可就带有点挑唆的意思了。

    徐云海假装没听出老爹话里的挑唆，陪笑道，“儿子昨天就跟他们在稻田地里忙活了一天一宿，这不，刚才睡得死死的，真是累乏了。”

    徐老爷子一听，有些气丧，不耐烦地朝着儿子摆摆手，然后阴鸷如刀的老眼扫了一眼一脸不在乎地石翠华，冷哼一声，转头进了房间。

    石翠华其实已经被冷汗浸湿了后背，见公爹进了他自己的房间，顿时一股硬气卸去，手脚发软，若不是两个儿子媳妇手疾眼快地扶住了她，她非摔了不可。

    徐钊和徐利也急忙过来搀扶住了娘，回到了东房间坐下，徐云海早就端了碗水过来，递给石翠华道，“你呀，今天怎么这么冒失了呢？惹恼了爹，可不是闹着玩的，你不知道？”

    石翠华松了口气，又喝口水，稳了稳心神，挥手将儿子媳妇和孙子和孙女都赶走了，才对徐云海撇着嘴道，“我还能不知道惹恼公爹的后果，有多严重？可那又怎样？

    反正是，咱们都分家了，该孝敬的，咱们也丝毫不差，该侍候的，咱们也没敢慢待，他就是说咱们不孝，也说不出嘴去啊。

    再说了，公爹就是去告咱们不孝顺了，你以为他还能独善其身是咋地？不说村正叔不会让他胡闹，咱们村里人不会让他闹幺蛾子，就是县大老爷不容许他无理取闹啊。

    这要是咱们柳树村果真出了不孝子的名声，你说，谁能答应？这牵连着咱们村不好看，就是咱们古堡镇也不没面子不是？所以，公爹想要闹大了，也得看这村里村外的人，都应不应他。”

    “呃……”徐云海一愣，他媳妇振振有词……说得好有道理呢，他这么久没有想到？看来，他这个媳妇是娶对了。

    (本章完)

