    老兵的行动很快为推进的陈墨等人发现，在这种情况下遇到同样在战斗的人，陈墨自然也做出了和老兵相同的判断，加之老兵所在的位置正是陈墨他们前进的方向，两方自然而然的也就汇合到了一起。

    “你是谁？”面对过来汇合的老兵，在亡灵心智影响下的陈墨并未放下戒备，甚至并未让他融入自己的队伍当中，而是首先质问着他的身份。

    理智思考的状态下，即便知道眼前的老兵可以被视作己方阵营，陈墨也没有对其放松警惕。

    面对陈墨的戒备，老兵也同样没有什么情绪，反而很理解的回答道：“我是大英帝国嘉德骑士团所属温莎军人骑士，奉命驻守埃及地区处理各种神秘事件，拥有国王陛下赐予的特命全权，是来处理开罗事件的。”

    说完这些，老兵借着陈墨手下士兵扫射周围敌人的空隙，几步便冲到了他们旁边。

    靠近之后老兵这才继续说道：“你是陈墨先生吧？我来之前见过奥康纳，他跟我说了关于大祭司伊莫顿的事情和你的推测，我是来支援你们的。”

    虽然按照老兵的想法，如果没有找到陈墨他们，他自己也会去解决这件事情，但现在显然说是来支援的更能获得陈墨的好感。

    尽管是军人，但能够被派来全权负责一个国家或者地区的神秘事件镇压，这位老兵显然不是那种思维僵化之辈。

    不过这对于出于亡灵心智状态下的陈墨来说，却是媚眼抛给瞎子看。

    此刻的陈墨只会衡量利弊，而不会让感性影响自己的思考。

    所以面对老兵的说辞，陈墨只是冷着一张脸点了点头，让他加入了自己这边的队伍之后，才开口说道：“看得出来阁下身手不凡，这些普通人交给我的手下来解决，我们的主要目标是那位大祭司和博物馆里那位正在降临的神。”

    刚才老兵一把骑士剑从人群中杀过来，展现出了极其精湛的剑术，显然这位自称是英国用来镇压神秘事件的骑士靠的是冷兵器作战。

    既然如此，那就应该让他把力气留着去对付那位普通武器杀不死的大祭司。

    毕竟广场上这些被控制的普通人，一颗子弹就足以解决问题。

    反倒是刚刚采用投矛打下一架飞机的大祭司着实让陈墨感到忌惮。

    固然那只是一架降低了飞行速度的老式双以螺旋桨飞机，刚才那种情况下不会比一架滑翔机快多少，但能够用一根投矛隔着几十米以上的距离紧缺命中机头，这位大祭司的武勇程度可见一斑。

    现在己方多出了一个战斗力不错的存在，当然要留着来对付这位大祭司了。

    不然的话，陈墨就只有考虑把泰坦暴君放出来，看能不能靠力量来战胜这位大祭司了。

    “我知道了，不过你们不是普通人吧？”老兵听到陈墨的话，也调整了一下自己的状态，为接下来和大祭司交手做着准备的同时，也眼神凝重的打量了一眼陈墨。

    听到老兵这么问，即便是处在亡灵心智之下的陈墨也习惯性的挑了一下眉毛，这才回答道：“作为上帝的骑士，你打算先和我这个死灵法师内斗一场，再去面对那位降临的古埃及战神吗？”

    “不，事实上就算是教廷对死灵法师都不怎么针对了。”老兵从陈墨的话里印证了自己的猜测，便做出了一个友好的表情：“现在已经不是中世纪了，只要没有触犯法律，闹出事情来，各国对于神秘势力的存在并不抵触，只要不袭击人类，接受监管也是可以在人类社会正常生存的。”

    说完，老兵还看了一眼广场周围正在向那些被控制的普通人进攻的瘟疫行尸，虽然眼神里难掩厌恶，却并没有将这种情绪对着陈墨。

    如果是在平时，他可能已经拔剑对着陈墨发起攻击，毕竟操控如此多尸体的死灵法师，绝非什么等闲良善。

    就算不攻击陈墨，也绝对会对他进行拷问，让他交代这些尸体都是哪里来的，绝不会有什么好脸色。

    但是现在，更大的威胁是博物馆里那位正在降临的神，和陈墨之间的问题大可放到解决了这个大麻烦之后。

    陈墨自然也能明白这一点，所以在老兵这么说之后，只是点了点头，然后将目光投向了博物馆。

    此时他们已经出现在了广场上，自然能够看到博物馆门口坠毁的飞机和正在从飞机残骸中站起来的伊莫顿。

    刚才温斯顿最后驾驶飞机的一撞，对站在博物馆门口的伊莫顿也造成了很大的伤害，逼得这位大祭司不得不化身流沙才从飞机的残骸里脱身出来。

    “杀了他们！”注意到了广场上出现的陈墨等人，伊莫顿用古埃及语言大声喊了一句。

    随着伊莫顿的话语，数个人影从博物馆里冲了出来。

    只是这些人影冲出来的方式并不是正常的跑出来，而是在墙壁上上蹿下跳之后，如同野兽一般用四肢在奔跑。

    注意到那些人影，陈墨的眼神不变，但也大声对自己手下的士兵命令道：“射击！不要让它们靠近！”

    老兵听出了陈墨语气里的严厉，顿时定睛看去，以他的眼力自然能够看得清那些飞奔而来的人影都是长着一张猫科动物脸的狮人。

    联想起之前那个被打残的步兵团幸存者的供述以及之前奥康纳告诉他的信息，他自然能够判断出来这些狮人极度危险。

    于是乎老兵也握紧了手中的骑士剑，做好了战斗准备。

    然而他并没有获得参战的机会，因为陈墨身边两个高大的跟班亮出了他们的武器。

    这两个一直披着袍子站在陈墨身边的跟班至少有接近三米高，他们浑身都笼罩在黑色的袍子中，而且面色苍白且冷漠，刚才一直都没有任何的动作，只是跟在陈墨身边而已。

    老兵还以为他们是陈墨保留的底牌之类的存在，没想到他们却直接拿出了两挺提在手上的类似于马克沁的机枪，这着实让老兵眼皮子跳了好几下。

