    “不知道，”永恩往后一靠，眼睛盯着天花板上的浮雕，“但我觉得那东西确实很邪门，现在想想，当初那东西传来的声音真的跟魔族低语一样，那绝不是人族的神器。”

    　　“本来神器这东西，就不属于人族，”琪拉拉看着自己的指甲，漫不经心地道，“说到底，神器就是第八世界天生地养之物，这种东西多了去了，只是有的神器选择站在人族一方而已。”

    　　伊流翎若有所思地点点头，七大神器里也只有两件是明确只能由人族使用的，而剩下的四件不是没有限定种族，就是太过于神出鬼没导致大家根本不了解。能得知名字，还要多亏白玉之弩自己排的装备榜。

    　　“总之，我跟亚索也有十三年没有联络过了，”永恩的表情有些忧伤，他看向伊流翎，“他现在在索迦高中过得怎么样？”

    　　“我有一点不解，”伊流翎并未直接回答问题，“就算你们不能见面，为什么不打个电话呢？就算电话不行，你也可以写信啊。”

    　　“哎？”永恩瞪圆了眼，“你说的有道理啊！”

    　　然后，他就拿出了一个梯子搭在墙上，用力敲了敲天花板，叩开了一个通道口，钻了进去。

    　　“哇，这屋子还是复式。”伊流翎感叹完，就发现自己说了句废话，因为他们现在所在的一层除了厨房和客厅之外，连厕所都没有，如果沙堡没有其他房间的话，那永恩的生活未免也太原始了。

    　　“哦，对了，”永恩忽然从阁楼入口探出头，“他电话多少来着？”

    　　伊流翎跟亚索不熟，想了想，还是把索迦高中人事部的电话报了出来，让他转接过去，永恩这才回了房间。

    　　“啧。”琪拉拉忽然出声了，伊流翎转头看她，顿时打了个颤。

    　　杀气，满脸的杀气啊。结合到她刚才曾说过，自己还有别的事情，是不是因为自己多嘴让永恩的事情再生波折，她的耐性快要耗光了？

    　　伊流翎咽了口唾沫，正要开口，琪拉拉却率先说话了：“看起来永恩不可能跟你回去了。”

    　　“呃，是的，”伊流翎点点头，“那我们……”

    　　他说话忽然有些卡壳，这次被叫出来好像就是为了带永恩回去，那既然已经没戏，他现在是不是应该返回学校呢？

    　　伊流翎又看了一眼琪拉拉，想了想，试探着问：“要不，我们在周围逛逛？”

    　　“好，咳，”琪拉拉掩住嘴干咳一声，故作平静地道，“正好我在这附近还有点事情要做，你跟着我也可以学点东西。”

    　　“是是是。”伊流翎似乎看出了点什么，笑呵呵地点头。

    　　看起来，琪拉拉显然没什么重要的事情要做，既然如此，那么溜达的时候是不是可以趁机找她问一问事情呢？不过，琪拉拉作为凝水滴的秘密肯定不能曝光，所以还得先把永恩甩掉才行。

    　　就这样，跟亚索通完电话之后神清气爽的永恩，看到伊流翎和琪拉拉用着一样的眼神看着他。

    　　永恩下意识摸了摸自己的胡茬，莫非真是最近懒得收拾自己，导致他这么英俊的面容也变得神憎鬼厌了？

    　　他又打量了一下盯着自己的伊流翎，明白过来了：不怕不识货就怕货比货，这小鬼虽然矮了点，长得确实不赖，跟他站一块的话，自己这个邋遢的样子确实是有点不堪入目。

    　　等等，那琪拉拉也就算了，凭什么伊流翎还这么不高兴啊？

    　　内心戏转了一圈的永恩立刻挺起胸膛，毫不畏惧地瞪了回去：“你们要以多欺少吗？”

    　　“单挑也不是不可以。”琪拉拉说。

    　　永恩立刻回到了座位上坐好，姿势乖巧：“我跟亚索都说好了，这段时间我也不用继续蜗居在此，我打算出去转转，你们要一起吗？”

    　　“不要！”伊流翎和琪拉拉异口同声地道。

    　　告别了在门口含泪挥手的永恩，伊流翎和琪拉拉走出了沙堡。

    　　“没想到他居然还有这种好东西？”琪拉拉抛着手上的一块小石头，这东西乍一看跟到处都能捡到的小鹅卵石没什么区别，但若是仔细观察，会发现上面有一层土黄色的神秘铭文。

    　　这是伊流翎将备用卡组送给永恩之后，从后者那里得到的回礼。

    　　不得不说，虽然失去了来自悲叹双子铃的魔力赠与，这对兄弟还是凭借自己的天赋各自有了一些成就。永恩这段时间宅在沙漠里，倒很是花时间研究了一下铭文，而这块石头就能让他们免于被沙之元素生命盯上，比风滚草伪装要强多了。

    　　当然，这话不能明说，毕竟琪拉拉还在边上盯着呢。

    　　两人走了一阵，伊流翎挑起了话头：“我在陷入玩具鬼城之前，去过一趟基诺高中。”

    　　“基诺高中？”琪拉拉明显对这个地名并不熟，“那地方怎么了吗？”

    　　“我在那里认识了一个叫米苏娜的人，”伊流翎观察琪拉拉的表情，见她还是有些迷惑，又补充道，“她说她是凯特的堂姐，也就是艾露儿的外甥女。”

    　　“我明白了，”琪拉拉停下了脚步，她看向远处的沙丘，“不过，琪拉拉·水歌是确有其人。”

    　　“艾露儿只是碰巧跟她长得像？”伊流翎问，因为精灵一族在相貌遗传上比其他人族要更统一一点，基本上一个部落沾亲带故的纯血精灵都像是一个模子刻出来的。所以如果真正的琪拉拉是艾露儿的先祖之类的角色，那倒是可能会出现基本长得一样的情况。

    　　琪拉拉摇了摇头：“倒也不是，要说清楚的话，得从水歌图腾说起。”

    　　“啊，对，”伊流翎想起了自己之前产生过的疑惑，“所谓的精灵图腾到底是什么？”

    　　“你不知道吗？”琪拉拉有些诧异地看向他，“就类似于人类的姓名能力啊，只不过除了人类之外，其他的这种能力是继承制的。亚亚普拉一般管这东西叫纹章，而蛮族将其称为祖魂，但本质上都是一个东西。”

