    猫女-星彩细细讲了很多内容，关于流星阶的核心内容一共有以下几点：

    第一，想要成为10级超凡种，就必须从陨石碎片中汲取星辰之力，当总量突破某个阈值时，星空之中的某一块陨石，就会烙印上属于你的印记，以你为目标，缓缓撞向深海世界！

    第二，流星之灾降临之时，就算是躲到数千水深的深层海水，也会有星门降临在你附近，将你所对应的星辰抛出；

    第三，降临时间为一至三年，每次耗尽星辰之力，重新从星空中汲取补充，都会促使流星之灾提前降临三五十天不等；

    第四，流星之灾的死亡率高得吓人，能成功扛过这场考验的人，不足百分之一，绝大多数九级超凡种都不敢更进一步，宁可慢慢苟活到老死。

    整个深海世界的面积是地球的几十倍，拥有着不可计数的生命与种族，培育出数以十万级的九级超凡种，但大洪水爆发以来一万年，扛过流星之灾的强者却不足五万人。

    一年，也不过五个。

    第五，流星之灾的存在，令整个深海世界的超凡阶层产生了巨大的割裂感！

    1~9级超凡种对于深海诸国来说，不过是强壮一些的战士法师，但到了流星阶，却能与诸国王子平辈相交。

    如若突破至13级超凡种，更是能让国王亲自接见，担任一国将领，或者选择成为地方实力派，听调不听宣，只需名义上接受国王的调令，就能占据一片海域！

    猫女-星彩眼神带有一丝神秘色彩，悠然道：

    “流星阶，才是超凡入圣的起点！是另一个全新的世界！”

    “一旦扛过流星之灾，坠落星辰逸散出的少许能量，都足以让你突破至13级超凡种，甚至有人猜测，坠星蕴含的能量，足以同一名传奇强者相媲美！”

    陈长安询问道：

    “你有占卜到……如何更低难度扛过流星之灾吗？”

    星彩浅浅一笑，如百花盛开，咯咯笑道：

    “当然有咯~”

    “不过嘛……主人，你要怎么报答我呢？”

    猫系少女伸出食指，指了指自己光滑的左脸蛋，并闭上了眼睛，回想起过往经历——

    在漆黑的深层海水中，她无依无靠，独自一人在海底漂流了上千年的时光！

    寒冷，孤寂！

    每日忍受着邪能的侵蚀，星彩清晰地感受着身体之中，好似即将涌现出另外一个生命。

    好不容易游到了七八千米的水深，努努力就能重见天日，却又遭到了神秘人（渡鸦）的追杀，最终死在了冰冷的海水中，临死之前，她本以为再也没有重见天日的机会。

    可当她醒来后，却见到了世间最美的风景——无限美好的夕阳！

    金黄色的阳光落在甲板上，晚霞美不胜收，让人心旷神怡。

    “喵呜~发生什么事了？”

    星彩不明白，便按照往常的办法，做了一次占卜。

    在占卜中，星彩渐渐明白了一切——是陈长安从海神阿姆手中，夺走了她的灵魂，赋予了她一段全新的生命！

    可以看夕阳，可以在月光之下跳舞，可以自由自在地生活着！

    对于这样的男人，星彩心中充满了好奇心，以及爱慕之情……

    沉默许久，陈长安只得发挥欺诈学博士的才能，骗自己，让自己相信：

    眼前的猫耳少女，其实是一只毛茸茸的美短！

    众所周知。

    即便猫猫还没开始变，主人往往就会提前开始用了（指亲吻，将头埋入小******上，吞猫头，拍猫猫屁股等行为，包括但不限于空白，酸奶，变泰，栗子等变态吸猫区UP！）

    所以，

    亲一口，算不了什么！

    陈长安歪了歪头，吻了上去。

    口感就像是亲到了一层有质感的冷空气，并没有什么特殊感受。

    但是！

    “喵呜~”

    星彩惊叫一声，猫耳朵瞬间耸立，小脸立刻羞红，就像是一颗红彤彤的苹果，让人忍不住想要一口咬上去。

    陈长安认真地退了半步，正经道：

    “可以了吧？”

    星彩非常满意，眼中带笑：

    “其实流星之灾的秘密，一旦说穿了，就很简单，主人听说过木桶原理吗？”

    陈长安点了点头。

    星彩微微一笑道：

    “力量，体质，敏捷，感知，意志，智力，魅力等七大属性，最好都达到了超凡入圣的层次，只有这样，才有机会抗住流星之灾独特的伤害！”

    “当流星之灾降临，你的灵魂与肉体，都会接受全方面的考验！任何一项短板，都有可能导致死亡！”

    陈长安渐有所悟。

    “是了。”

    “我想起来了！”

    “当初在传承幻境之中，我偶然窥见了黑皇帝陛下的个人属性，虽然只有10级超凡种的实力，但每一项属性几乎突破至20点，这就是黑皇帝陛下为流星之灾做的准备啊！”

    在此之前，陈长安一直都是主走战士侧路线，基本上不怎么注重感知、意志、智力和魅力方面的发展。

    血脉之力虽然强大，但也只能强化肉体，对于灵魂方面的加成少之又少！

    “看来，必须想办法强化精神方面的能力啊~”

    陈长安暗暗设定了将来的变强计划：尽可能地训练精神方面的素质，获取能够提升精神属性的宝物！

    星彩好似猜透了陈长安的想法，浅笑如花道：

    “主人，你是在苦恼如何提升精神属性吗？”

    “我有办法哦~”

    “喵呜~这里~这里！”

    猫系少女伸出食指，指了指自己光滑的右脸蛋，又一次闭上了眼睛。

    意思不言而喻。

    “唉，我真不想出卖色相啊！”

    陈长安满脸无奈，亲了亲她的右脸蛋。

    姿势愈发熟练。

    星彩脸蛋微红，指了指嘴唇道：

    “嗯，下次就是亲这里了。”

    陈长安嘴角一抽，咳嗽了两声道：“下次一定。”

    星彩撇撇嘴，话锋一转道：“主人，你知道吗？我拥有着等同于传奇强者的灵魂坚韧度！”

    陈长安不明所以，随口道：

    “那是因为你本来就是传奇强者吧！”

    星彩摇了摇头，正声道：

    “不，是因为邪能！”

