
　　朱元璋早就看到了朱允炆的表现。

　　二孙真是可怜，但没有办法呀，三孙比他更优秀！

　　出生在皇家就是如此！ŴŴŴ.23sk.com

　　咱建立了大明朝，咱得让大明朝万年永续！

　　总得挑选一个最为优秀的人，带着大明劈波斩浪！

　　三孙可谓是文武双全，朱允炆根本比不上啊。

　　最关键的是，对于朱允炆的心思，咱猜不透！

　　也不知道吕氏在背后，是如何教育朱允炆的。

　　对三孙允熥，咱是知根知底的！

　　对于咱，三孙是知冷知热的！

　　「真特么，这叫什么事啊！」

　　「本想着利用一下废物解缙呢，谁知道老朱居然找到了解缙！」

　　「严重怀疑郑和向陛下告了密。」

　　「否则，老朱的锦衣卫就太神了！」

　　「一定要想办法，离开应天这个鬼地方！」

　　朱元璋心想，多少人想来京城而来不了！

　　三孙你却巴不得离开！

　　多少亲王都想在京城多呆几天，不想到封地去？

　　三孙却一心想到封地去！

　　这次各路藩王回到京城，一个个都不想走。

　　还是自己下了几次旨意才走的。

　　真想不明白，封地有那么好？

　　还有，流放三千里，那是什么鬼地方？

　　三孙啊，你是没有到北地、西境看过，你去看过，就知道什么叫做鬼地方了！

　　应天，这是全国最为繁华的地方，居然被三孙各种看不起！

　　看三孙那一脸痛不欲生的模样，老朱又觉得很是解气！

　　解缙还在跪着。

　　此时他已经明白了，朱允熥是打过他骂过他，但没有把他推下河。

　　把他推下河的，另有其人。

　　否则，他不会让下人把他再救回来。

　　把自己推下河的，毫无疑问，就是应天府尹周知安派人干的。

　　再往深里想，他不敢再想了。

　　无意之中，他卷入了一场巨大的政治漩涡。

　　等待自己的究竟是什么？

　　是回乡？是入狱？

　　陛下看向自己的眼神，显然是鄙视加嫌弃。

　　“解缙，咱让你回乡，为何一拖就是好几天？”朱元璋问道。

　　解缙背上的冷汗直冒，陛下这是要问罪了！

　　「不是吧，老朱这是要惩治解缙了？」

　　「真不知道解缙怎么得罪老朱了！」

　　「难道是解缙上的万言书惹着老朱了？」

　　「老朱，你给解缙扣的帽子太大了，他的小心脏根本承受不起！」

　　「在我眼里，解缙没什么大用。但是放对了位置，也是有一定作用的。」

　　「最少，可以让他参与修史和编书。」

　　「这是解缙最擅长的领域。」

　　「朱棣干的最辉煌的一件事情就是，编纂《永乐大典》。」

　　「这是古典集大成的旷世大典！」

　　「当时就是解缙带着两千名文人士子，汇集了古今图书七八千种，显示了花夏古代科学文化的光辉成就，共记3.7亿字。」

　　「这部大典，上自古初，下及元代，经史子集，与凡道释、医卜、杂家之书，无不收集。」

　　「花夏文明为什么五千年不断？」

　　「序百王之传，总历代之典。永乐大典起了巨大的承载作用！」

　　「为编这本大典，解缙呕心沥血，四年时间，身体都熬垮了。」

　　「朱棣说，这部大典，目的就是彰显国威，造福万代！」

　　「朱棣做到了！朱棣之所以在花夏帝王中占有一席之地，主要是因为这部大典！」

　　「谁说朱棣只会武功，不会文治？一部大典就解释了一切！」

　　「这本大典毫无偏颇，对科技、医学、农业等各方面也都给予了收集。」

　　听到这里，朱元璋大为感慨。

　　要不是三孙，他哪里知道朱棣今后要干这么大的一件事！

　　而且，这件事干得妙！

　　编一部大典，收集从古到今的所有书籍！

　　这是以前的帝王未曾做过的事情。

　　如果自己把这事做成了，岂不是可以流传千古、流芳百世？

　　自己出身农家，没有什么文化，虽说后来努力学习，毕竟是先天不足。

　　像刘基这样的文化世家，恐怕从心底里看不起自己。

　　洪武初年，为了让那些大儒出来为朝廷做事，还曾亲自上门去请。

　　哪知道，这些大儒嫌他没有文化，而不肯出山。

　　有的清高文人扬言，就算是杀了他也不会为一个和尚出力。

　　一怒之下，杀了不少文人。

　　现在好了！可以通过编纂一部大典，百科全书式的，让天下的文人士子们看一看！

　　这样一来，文人士子从内心里会服气！

　　大典一出，天下归心！

　　最妙的是，把一些刺头的文人都搞过来，集中起来搞编纂！

　　让他们投身其中，没空对朝廷说三道四！

　　这就是三孙所说的，才归其位、才尽其用！

　　三孙啊，你给解缙找了一个发挥长处的好位置，给咱找了一条笼络士子的好方法！

　　一举两得啊！

　　朱元璋忽然笑了。

　　解缙打了一个寒噤，陛下这是什么意思？

　　笑得好疹人！

　　“解缙，你不想回乡也就罢了，咱让你去一个新地方！”

　　啊，陛下让解缙去一个新地方？

　　让解缙去刑部大牢？去锦衣卫典诏狱？还是流放到蛮荒之地？

　　“陛下，求陛下开恩，勿要牵扯到草民的家人！”解缙恳求道。

　　朱元璋说道：“你自己就行了！”

　　“谢陛下隆恩！”

　　朱元璋说道：“你还是翰林编修！但，今后不要去翰林院了。”

　　“礼部负责在城外找一处地方，要够大，解缙住进去！”

　　“解缙要为咱修史、编书！”

　　“朕要把官府和民间的所有藏书都搜过来，该出钱出钱，户部要舍得花钱！”

　　“所有书搜过来，由解缙担任总编纂，要编出一套大典！”

　　“咱要编一部自古以来最全面、最权威的一套大典！”

　　“解缙，你要钱给钱，要人给人！只要是你看中的有才的人，朕都给你！”

　　“这套工程十分浩繁，朕先给你两千人！”

　　“解缙，你带着这两千人，不用管别的！连饭食，朕都给你们供应。此事，由光禄寺负责。”

　　「我的天啊，老朱，好大的手笔！好大的魄力！」

　　「老朱，我越来越佩服你了！」

　　「居然给解缙找到了发挥作用的位置！」

　　「老朱的眼光，果然毒！」

　　「咦，这样一来，不就没有朱棣什么事了吗？」

　　「《永乐大典》岂不是没有了？」

　　「老朱，你走了朱棣的路，让朱棣无路可走啊！」

　　解缙早就蒙了！

　　陛下不杀自己了，也不流放了？

　　还保住了翰林编修的职位，并且还让自己担任《洪武大典》的总编纂！

　　编纂这样的一部大典，简直是前无古人、后无来者的壮举！

　　参与编纂之人，必将留名青史！

　　更保况自己还是总编纂。

　　幸福来的太突然！

　　突然，解缙突然晕了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0076章 让朱棣无路可走免费阅读。https://xs.23sk.com 