    这一刀下去，鲜血直冒，喷涌的鲜血甚至流入暴露的喉管之中！

    女性挣扎着，使劲去扒开男人的手，然而失血令她无力反抗，连出声求救都做不到了。

    她只能像只上岸的鱼，在床板上蹦跶几次，无力且痛苦的缓缓死去。

    血腥味？有动静！

    迪奥的私兵们就在附近，在这寂静的夜，即使娼妓们与男性尽情运动，开膛手杰克杀人时不同于他人的声响也惊醒了他们。

    最近的私兵当先吹响口哨，从窗户口撞了进去。

    “什么人！”

    开膛手杰克滚下床，退后两步，警惕的看着这个破窗而入的壮汉。

    这壮汉身穿一身合身的双排扣大衣，衣物面料一看就是上等货色，他手持短刀，面色冷肃，看年纪也才二十好几，身体却强壮的好像能打死一头牛。

    他并未答话，从地上捡起掉落的帽子，拍了两下，重新扣在整齐光亮的大背头上。

    目光扫到床上的尸体上，壮汉目光森寒几分。

    “放弃抵抗，我可以让你少受点罪。”

    语气冷漠，壮汉大踏步靠近开膛手杰克，坚硬的鞋底踩碎杂物，刺耳的声音让人心悸。

    杰克也不废话，他刚才已经听到了吹哨声，时间紧迫，再不逃跑恐怕就栽在这里了。

    当然，杰克并不是蠢货，如果就这么转身就逃，恐怕立即就会被这个壮汉狠狠压在身下，动弹不得，他可不是这壮汉的对手。

    看这体型差距，实在是太大了。

    需要机会！机会在哪里？

    杰克光着身子，脑子里急速运转，然而壮汉已经逼近身前了，他探出手来，杰克怒吼一声，快速用匕首捅向壮汉腹部。

    壮汉嗤笑一声，狠狠扣住他的手腕，用力一扭，杰克只感觉这手掌好像铁箍一般，剧烈的疼痛使他再也抓不住匕首。

    “当啷”一声，匕首掉落在地。

    将短刀收入怀中刀鞘，壮汉狠狠反手一巴掌抽在开膛手杰克的脸上，接着屈膝一顶杰克腹部。

    汹涌的力量将他的五脏六腑都搅乱在一起，脸上也肉眼可见的浮起肿胀，鲜血混杂着唾液从嘴角流出。

    开膛手杰克弯着腰，跪倒在地，再起不能！

    再次在杰克脑袋上补了一脚，坚硬的鞋底与他的脑袋发出“砰”的一声，杰克身体不自然的抽搐一下，就不在动弹。

    壮汉冷笑一声，打开门，门外，一排排与壮汉打扮相同的人齐齐包围住整座房子，一眼望去，街道上密密麻麻全是这样的壮汉。

    整个过程，不超过十秒。

    看见壮汉拖着一个光着身子的络腮胡男人走出来后，全部举起右手，重重擂在胸口。

    奥利弗走入房内，仔细查看了现场情况后，满意的拍了拍壮汉的肩膀。

    “做的不错，这次的功劳可够你小小的前进一步了。”

    壮汉露出一个大大的笑容，双腿一收，站的笔直，右手握拳敬礼。

    “感谢长官栽培！”

    “弄醒他！”

    一桶冰冷的水狠狠浇在杰克的头上，光溜溜的身体打了个寒颤。

    杰克睁开眼睛，只感觉头痛欲裂，腹部好像肠子断了一样有种撕裂的痛感，浑身湿漉漉的，冷的让他心中都发寒。

    缓缓站起身，极目四望，距离他被打倒的房子倒是不远，就在旁边。

    然而四周密密麻麻围着他的，全是穿着打扮一模一样的壮汉，居然站满了所有街道，一眼望去，全是人！

    “我完了！”

    杰克忽然有所明悟，知道今天是逃不过这一劫了。

    “开膛手杰克！”

    奥利弗的体型相比周围的壮汉更加离谱，他是体型最接近迪奥的人。

    奥利弗漠然的眼睛俯视着开膛手杰克，好像一尊高高在上的神灵，带着强烈的压迫感，他缓缓出声道：

    “你知道吗？杰克...

    我奥利弗，被别人贴上了迪奥大人狗腿子的标签，

    接收到boss命令后，我会毫不犹豫去执行。

    任何阻挡公司前进的存在，我会优先铲除。

    凡是对公司不利的背叛者，我毫不手软。

    但是！即使是这样的我，也能分辨出那些令人作呕的邪恶！

    所谓邪恶，就是你这样为了这渺小的愉悦感而利用弱者并践踏他们的存在！

    你这样的家伙，即使没有boss的命令，我也会用自己这微小的正义感来制裁你！”

    杰克捂着腹部，脸色狰狞，奥利弗前进一步，他就后退一步。

    没几步就被厚实的壮汉之墙挡住，身后的壮汉嫌弃的推开他，杰克心生绝望。

    “你这家伙，你想干什么？你不要过来啊！！！”

    “不要害怕，我们保证让你不会死得太快。”

    “啊♂！！！！！”

    ......

    天亮后，伦敦城从沉睡中苏醒，慢慢有人发现了现场情况，过了好久，才有人赶去报警。

    警方赶到时，驱散了四周围观的人群，经过检查，确认了死在房外的就是最近嚣张跋扈的开膛手杰克，屋内死去的妓女和之前死去的大部分女性都证实了是他所为。

    “啧，这也太惨了吧！”

    一名警卫有点害怕，但还是止不住自己的好奇心，定定的观摩着杰克的死状。

    他这是被痛死的，大部分有经验的警员得出了结论。

    杰克光溜溜的尸体被捆在一根大木桩子上，一根细长的铁柱从他菊花处插入，将天灵盖戳开，从头顶伸出。

    身体各处都有着惨不忍睹，不可描述的伤痕，皮开肉绽，鲜血流满整个大木桩子。

    脸色狰狞痛苦，想必死前受到了非人的痛苦。

    大木桩子旁边还有一块长长的木板，上面用鲜血写着：

    “导致开膛手杰克死亡的唯一原因是，他惹到了不该惹的人！”

    开膛手杰克唯一杀的男性，就是infinite集团新晋升的男高管。

    稍微有点能力知道这个事情的人，都猜测到了这是哪一方势力做出来的事情。

    迪奥并未把这件小事放在心上，做好男高管的抚慰工作后，金钱开道，伦敦警察局很快将这事结案。

    然而这件小事在伦敦城暗中掀起了风暴，一个与这个时代格格不入的公司正式进入到了所有人的视线中，大多数正找工作的人疯狂的往infinite集团投着简历。

    Infinite集团的工作福利，碾压着这个世界现时代的所有血汗工厂，再加上这件事情的发生，腐国皇室也正式向这里投来关注的目光。

    集团员工得知事情起末，亦心生自豪，内部精神氛围更为奋发。

