    两天时间一闪而过。

    云岚宗，作为加玛帝国最为强大的势力，一代代的不间断传承，经历过好几次的皇朝更迭，已然让这个庞然大物深深的扎根进加玛帝国的土壤里。

    甚至，连加玛帝国的皇室都对他颇为忌惮。

    所谓名声在外，云岚宗的宗门大比，自然引得诸多势力的关注。

    由清一色巨石铺建的巨大广场，显得古朴大气，在广场的中央位置，巨大的石碑，巍然而立。

    广场四周，由巨石搭建的阶，足可容纳近千人，然而此时却只有寥寥数十人。

    这数十人，全都是收到请柬前来观战的各方势力。

    在广场的顶端位置处，铸造了一些高耸的台阶石座，台阶逐渐向上，根据身份及修为的高低，十几名白袍老者依次而坐。

    而在最高台阶的石座上，一名身穿青色襦裙的美艳女子，缓缓站起，扫了一眼四周，由斗气包裹的清冷之声响彻整个广场。

    “大比开始。”

    随着音落，只比女子低一个台阶的一个白袍老者站起，道：“众弟子进场。”

    随着老者的话落，巨大的广场，传来一阵轻微的抖动。

    在四周台阶缝隙的接轨处，身着白色的袍服，在袖口之处，绣有云彩长剑，不知人数的云岚宗弟子涌了进来。

    经过测骨门，凡年龄二十岁之下的弟子才有资格参加这次宗门大比，二十岁以上的，只能观赛。

    不到半个时辰，九百多名的云岚宗弟子便测试完毕，将空下来的石阶全部填满。

    “现在宣读大比规则，请这次参加大比的弟子认真听。”依然是之前的白袍老者云棱说道。

    “首先是外门弟子选拔，由于人数较多，从时间考虑，采取大乱斗模式，外门弟子全都上场，在不组队的情况下，一炷香后，选取留在场上的五十名。

    晋级的五十名，则采取抽签判对手，所有晋级弟子上来抽号，相同号的为对手。此次比赛的前十，将直接晋级内门。”

    “内门选拔同样采取抽签判对手，前十的奖励极其的丰厚，第一还能额外获得一颗，由丹王古河亲自炼制的五品丹药。”

    “切记，此次大比，意在切磋，点到为止，切不可伤人性命。”

    云棱说完，一名穿着华丽服袍的中年男子向大家招了招手。

    哗！

    全场皆惊，就连台阶顶端，数名穿着尊贵服袍，凌空站立的各方势力掌权者，也是微微侧目。

    丹王古河亲自炼制的五品丹药。

    未说丹名，很有可能由此次的第一自行挑选。

    “不愧是云岚宗。”法犸不得不叹服道。

    “此次的第一定然是纳兰师姐了，你们说，这第一的奖励会不会与纳兰师姐有关。”

    “很有可能，纳兰师姐是宗主的亲传弟子，而宗主与丹王古河的关系，有传言说……”

    人群中，有几名弟子小声哔哔。

    外门弟子的比赛没什么看头，准确的来说，今天来这么多人也不是来看外门的。

    除了前十名较受关注外，十名之后的，即使表现突出，也没什么人在意。

    时间持续到晌午，稍作休息片刻，内门大比便是正是开始。

    二十岁以下的内门弟子，不过六十七人。（陈墨是例外。）

    为了彰显云岚宗的威名，由大长老依次念名字，念到名字的上场报修为，然后简单的展露几招。

    在陈墨看来，这就是个人秀。

    第一个登场是云海，大长老的孙子。

    一上场便是光芒万丈，各种彩虹屁吹的飞起，接着便是弟子的各种讲解。

    比如，一用到什么招式，先是啊的一声，然后这个招式如何的难，怎样的化解，多大的威力。

    好家伙，世界杯都没讲这么仔细。

    云海也表现的可圈可点，云棱的脸笑的和个菊花一样灿烂。

    他抽中的数字是32，微微施礼后，便是退场。

    特意坐在角落里的陈墨头都要炸了，各种疯狂提示音响个不停。

    “叮叮叮，叮你妹呀，龙套你叮什么？”

    关键陈墨还不能像微信一样开起免打扰，脑壳子到现在都是嗡嗡的。

    以至于云棱念到29号陈墨的名字时，一时间，没人上场。

    本来较为安静下去的广场，再次变的紊乱了起来。

    “陈墨，那不是宗主新收的亲传弟子吗？”

    “别乱说，现在还不是，得进了前十才行。”

    “还不登场，该不会是怯战了吧？”

    “不会吧，那宗主的脸可要丢大了。”

    ……

    “陈墨，陈墨在哪里，还不快上场。”云棱不由的加大嗓门，催促道。

    云岚宗的高层也是议论纷纷了起来，目光不约而同的向身后高台看去。

    然而，云韵只是冷哼一声，这些人便迅速的收回了目光。

    云韵皱起了眉头。

    就在这个时候，一道瘦弱，挺拔，身上带着一股阳刚之气的少年，来到了广场中央。

    少年的脸上带着一丝烦躁，他原本是想低调的通过个人秀的，可延迟出场的他让云韵姐落了面子。

    这次个人秀，陈墨必须把面子挣回来。

    “陈墨，十六岁，二星斗师。”陈墨淡淡的声音，竟出奇的让全广场的人都听到了。

    “他就是陈墨？”

    “长的挺俊美的。”

    “md，他刚才就坐我旁边。”

    “乖乖，十六岁的二星斗师，真的假的，这天赋，纳兰师姐也比不上吧。”

    “有没有谁看到他测骨龄的时候多少岁？”

    ……

    “二星斗师，前两天开长老会的时候，宗主不是说一星斗师吗？这才几天，就二星呢？”

    长老团与各方势力保持着怀疑的态度。

    就在上千人的瞩目之下，陈墨扫了云韵一眼，开启了他的个人秀。

    忽的挂起的狂风，吹的陈墨的白袍呼呼作响，陈墨学着某部动漫人物，摆起了装逼的姿势，同时演练着神象镇狱劲。

    似乎连上天都配合着陈墨装逼，天一下阴了下来，狂风也越挂越烈。

    当哪一点都很完美的时候。

    “吽！”

    一股巨象的呐喊，自陈墨的体内爆发而出，一头全身透着细小的雷蛇，长长的鼻子被紫火环绕的巨象之影，猛然的出现在陈墨的头顶。

    脚掌一跺，落脚之处，坚硬的巨石板，居然自脚心出蔓延出几道裂纹，延伸十多米，汹涌澎湃的黑色斗气，夹杂着些许雷电和紫火，自陈墨的身体表面暴涌而出。

    这一刻，陈墨化身成了地狱的使者。

