    虞青不服，因为她见识过什么才叫真正的好作品，这里人跟白宋的那一首填词比起来，简直就是萤火他那个皓月争辉。

    就算是爷爷，就算是将历史长河中所出现的每一位名家拿出来，也不会有一人能作出这样的作品！

    在虞青心里，这是一位宝藏男孩，一位属于大唐天下的宝藏男孩，他不应该被埋没！

    虞青想要说出来，想要将整首词通过自己之口专属给在场所有的人！

    正在这时候，身为当事人的白宋已经跟着两个兄弟漠不关心地离开了课堂，走到了大院中，朝着学堂门口走去。

    今日的主考知道这位虞青小兄弟的身份，笑盈盈地走过去，指着白宋：“不用再争了，他的确是有些才学，但这里的人，谁又没有几分才学呢？这是先生的决定，既然已经出口就不能更改。”

    “可是……”

    “小妹，今天已经太晚了，早点休息吧。”

    虞青欲言又止，白宋的惊世之作不能为人所知，她的心里堵得慌，但人都已经散了，说出来又有什么意义呢？

    “我……我找爷爷去！”

    “小妹，不要胡闹，这已经什么时候了！”

    “我不管，今晚必须见到爷爷！”

    说罢，虞青一甩手，任性地朝着内院跑去。

    主考看着虞青的背影，无奈地摇着头。

    忽然间，主考想到了什么，着急地跑到了学院门口，望着黑漆漆的长街，和街上一个个灰蒙蒙的背影，大声喊道：“记住了，永兴学院会在中秋灯会后开学，八月十七，你们别忘了。”

    ……

    “八月十七……”

    白宋默默念着这个日期，轻轻掀开了停在学院对面的马车车帘。

    白宋的手脚很轻，开帘的刹那是晴儿的味道，黑夜里，车轿中的白衣女子被衬得灰蒙蒙的，月光投入，透出了裙角的雪白，还有那更为白皙的一双小脚，整个姑娘如同躲在阴影中睡莲一般，安静得一动不动，没有注意到白宋的到来，只留下一袭淡淡的夜香。

    夜是深沉，白宋的内心却处在亢奋之中，看着那露在风中盈盈不可一握的小脚丫子，手里痒，心里馋，低头不语，凑过来想拿在手上捏捏。

    偏在这时候，外面的车夫惊醒了，下意识地呼噜了一声：“哎哟，是公子回来了。”

    车夫的声音惊到了里面熟睡的姑娘，晶莹剔透的小脚丫子咻地缩进了裙摆，叫白宋扑了个空，让人失落。

    而里面的姑娘却浑然不知这男人的不检点，揉了揉眼睛，打了个哈欠，拖着睡意朦胧的声音，糯糯地问了一声：“公子，终于结束了？”

    “结束了。”

    “结果如何？”

    “你看我这么晚才回来，觉得结果如何？”

    晴儿在车里掩嘴一笑：“晴儿早就打听明白了，公子已经入选书院，晚归不过是决定座次的问题，不知公子排在第几位？”

    “哎！”白宋叹了口气，“最后一个，十五位。”

    “不打紧，十五就十五，只要进了就行。公子能入选永兴书院就是意外之喜了。”

    “你这么看不起我？”

    “额……我不是那个意思，嗯呢……”

    晴儿稍显尴尬，急于解释，却是被白宋钻进车里挤到了一边去。

    “开玩笑的，赶紧开车回去休息，八月十七才开学，我还有大半个月的时间能玩，得是抓紧时间才行。”

    车夫困倦难耐，连一声呼喝都省了，甩了下马鞭，马车慢悠悠地有了动静。

    白宋打开车帘，看着京城的夜空，随着中秋将至，明月当头，是越发的明亮且纯粹了。

    这是在古都长安的第一个的夜晚，而在这一日中，白宋的外貌没有任何改变，但心已是有所变化了。

    只有他自己知道自己的些许改变，看着长长的夜路，望着无边无际的星月，喃喃自语，念了一句诗：“似此星辰非昨夜，为谁风露立中宵。”

    身边是晴儿哈欠的声音，这姑娘拖着疲惫的身子强撑着，用弱不可闻的声音说着：“公子的诗，真好……”

    简单一句后，软软的身子一倾，将一切都交到了白宋的怀中。

    白宋怀抱着美人，放下车帘，同样小小的声音回应着：“不是我的诗，我抄的……这时候，我才敢抄了……”

    碎碎念着，白宋闭上了眼睛，和整个世界组成了一幅崭新的画。

    ……

    同一片星月下，永兴书院未见安宁。

    执着的小迷妹闯入爷爷房中，倔强地想让爷爷听她念一首诗。

    房间外，主考和虞季无可奈何，只能干等，不敢大声说话。

    虞世南心情不错，虽是困乏无比，依旧耐着性子说：“有什么好诗尽管念来听听。”

    虞青脱掉了自己的发带，抖出一身如瀑布般细柔光亮的长发，显露出女子的柔态，声音也变得娟秀起来，但她眉头紧锁，努力思考，只听那词句断断续续……

    “明月……几时有，把……把，把酒问青天，不知天上……天上宫阙，今夕是何年？我欲……我欲……我欲……”

    刚刚一句后，虞青发现自己卡壳了。

    先前看了白宋的词作，只是一眼而已，她哪儿记得全？只是心中默念了两遍，当即视为天人之作，心里都惊呆了。

    现在终于有机会在他人面前念出来，本想着好好震惊一下爷爷，没想到才念了一句就记不住了！

    可把虞青急得两眼泪汪汪，双手揪着自己的头发，都快扯掉皮了。

    “我欲我欲……我欲什么嘛！哎呀！虞青青啊虞青青，你怎么这么没用！那么好的词作你怎么记不下来呢！”

    虞青欲哭无泪，在房中直跳脚。

    虞世南反倒有些好奇了，从未见自家孙女如此过，便得耐着性子安慰道：“不要着急，慢慢想……”

    “我欲，我欲……哎呀，爷爷，我记不住了，怎么办嘛！呜呜呜……”

    这下虞青是真的急哭了，抓着头发颓丧到了极点。

    “好了好了，一首诗词而已，不必那么介意的。”

    “怎么能不介意？这是天下最好的，独一无二的词作！是那个白宋写的，我看过！尽管他擦掉了，但绝对是他写出来的！这个白宋是奇才，是天才，是天下第一的奇才！爷爷，你不能把他排在最后，他一定大有可为！”

    “白宋的填词……”虞世南半眯着眼睛，心里已经有所猜想。

    这虞世南口口声声说不在意学生的才学，但虞世南毕竟是当代大儒，哪有不喜欢有学才子的道理？如果这个关门弟子能有真才实学，自然是锦上添花的事情。

    虞世南也想看看，他在最后一考中，究竟写下了什么作品，居然能让自己这个眼高于顶的孙女如此执迷不悟？

    但虞青真的想不出来了，外面传来了虞季的声音：“小妹，赶紧出来，不要影响爷爷睡觉。”

    虞青垂头丧气，灰溜溜地离开房间，立刻就被兄长推搡着离开，口里还念叨着：“你呀你，越来越放肆了。”

    虞青根本没听，忽然灵光一闪，欢喜地叫了一声：“哈，我想起来！我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不……不……不胜寒……哎呀，后面的又记不住了……”

    “小妹，你在念什么？”

    “念诗啊！”

    “你这有头没尾的，念什么念，赶紧睡觉去！被吵着爷爷了！”

    兄妹二人叽叽喳喳，以为里面的老人已经睡下。

    两人却是不知，虞世南房中灯火久久不灭，而是在安静之后拿出纸笔，拖着疲惫写下了虞青口中词句。

    明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年？我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒……

    “嘶……”

    当虞世南小声地、连贯地将先前孙女口中诗句念出之后，老人不禁倒抽一口凉气！

    这虽是一首残缺之作，却也能从此寥寥数语中看到诸多的不凡所在。

    “举首而歌，逸怀浩气，超然乎尘垢之外……”

    虞世南默默念叨了一句，留下了自己对词作第一印象，悄悄地将纸张撕去，将其投入火中。

    看着火光燃起的点点飞星，虞世南无奈地叹了一声：“可惜了，朝堂容不下才子，纵有天纵之才，也不能露白于世，这一首词，不管完整与否，老夫绝不会让其公之于世，亦不会让其以白宋署名！”

    【作者有话说】

    诶？这加更突然又来了！嘿，就是写着玩儿。

