 “对，堂堂的‘传奇中期’强者，去杀一个普通人，怎么可能会被反杀？

一定是我太紧张了，导致患得患失起来。”

柳战稍稍松了口气，但是这样的理由，也解释不通雷天力为什么不接电话。

随着时间慢慢消逝，柳战也变得越来越急躁起来，在庭院里来回渡步，惹得不少工作人员频频投去奇怪的目光。

就在柳战快要安耐不住，准备再给雷天力打电话的时候，只见雷天力急匆匆的跑了回来。

柳战眼睛一亮，快步走上去，急忙问道：“事情办得怎么样了，是不是大获全胜？”

雷天力在路上已经酝酿好了情绪，当即“失魂落魄”地摇摇头。

柳战一愣，向左右看了一眼，正巧周围已经没有工作人员，急忙悄声问道：“你摇头是什么意思，我问你，陈非死了吗？”

“死……死了……”雷天力神色呆呆的，似乎都没听清楚柳战的话，就顺着柳战的话茬往下说。

“陈非真的死了？

太好了！”

柳战大喜过望，整个人都如释重负，笑道：“什么‘无敌神算子’，在‘传奇中期’境界的强者面前，还不是轻轻松松就能将其斩杀？”

“啊？”

雷天力似乎刚刚才反应过来，连连摇头道：“不是不是，陈非没死，我还以为柳少问的是其他人呢。”

柳战脸上的笑容顿时一僵，心中再度涌上不祥的预感：“那是谁……死了？”

雷天力咽了口口水，眼中闪过惊恐之色：“宁敬意……老前辈死了。”

“什么？”

柳战脸色大变，心中掀起了惊涛骇浪，陈非口中“会陨落的传奇强者”，竟然真的是宁敬意，他的占卜之术，怎么这么厉害？

不不不，现在最关键的问题，宁敬意到底是怎么死的？

只听雷天力接着道：“我目睹了全过程，到现在都心有余悸，所以刚刚没听清楚柳大少的话，还以为你问的是宁敬意的生死……柳大少？

柳大少你还好吧？”

雷天力还没说完，只见柳战一屁股瘫坐在座位上，脸上神色震惊、恐惧、疑惑等情绪交替呈现，可想而知宁敬意的死，带给柳战何等巨大的冲击。

雷天力表面不动声色，心里却是感慨万千，柳战原本也是京圈中极其优秀的二代，可是和陈飞宇比起来，柳战无论是自身实力还是心理素质，全都远远比不上陈飞宇，照目前来看，柳家迟早要被陈飞宇给玩死。

好半晌，柳战才从震惊的情绪中缓过来，他脸色依旧有几分苍白：“到底发生了什么事情，宁敬意为什么会死？”

“陈非算到了我们的行动，提前埋伏了陷阱，等我跟宁敬意前辈过去的时候，除了陈非之外，苏文将以及数位武道强者也都在场，最终宁敬意前辈不敌，当场惨死。”

雷天力半真半假，偷偷看了眼柳战，也不知道能不能瞒过他。

柳战疑惑道：“除了苏文将之外，还有其他的强者在场？

这些强者又是从哪里突然冒出来的？”

雷天力早就已经想好了对策：“据我所知，苏文将出身于白阳宗，那些强者应该也是白阳宗的人。”

像苏文将这样的顶尖强者，知道他背景的人一定很多，就算雷天力不说，也会被其他人给调查出来，所以雷天力觉得，还不如自己直接说出苏文将的背景，多多少少也能向柳战交待，撇清自己的嫌疑。

果然，柳战恍然大悟，他也曾听过白阳宗的名字，沉声道：“这就难怪了，白阳宗也是华夏传承数百年的强大宗门，势力很强大，对了，你怎么没死？”

说到最后的时候柳战疑惑地望着雷天力，连宁敬意都当场死亡，按说雷天力也应该死在对方手上才对。

雷天力苦笑道：“苏文将他们见我实力太弱，说不屑于杀我，就顺手把我给放了，不然的话，我已经被对方一招秒杀了。”

“哼，纵虎归山，这倒是像极了武道强者无意义的清高孤傲。”

柳战放下对雷天力的怀疑，冷哼道：“真没想到，陈非连‘传奇强者’的行动都能算中，身边还有白阳宗的诸多强者帮着他，难道要杀陈非，真的是一件不可能完成的任务？”

雷天力眼珠一转，趁机试探道：“不知道柳少还有没有其他的底牌，如果没有的话，我看还是先停下针对陈非的行动为好。”

柳战神色阴晴不定，冷笑道：“当然有，五天之后，我父亲所联系的那个神秘势力，就会派出强者过来，到时候任凭陈非再厉害，也难逃一死！”

“那就好。”

雷天力表面上符合，心里却开始琢磨着，这倒是个有用的信息，得把这个消息及时汇报给陈先生。

“宁敬意的死，足以轰动整个燕京，你准备一下，待会儿跟我去一趟明家，把情况说清楚。”

柳战说完之后，就急匆匆返回了客厅里面，打算带两件古董送给明家意思意思。

柳潇月见大哥急急忙忙的样子，放下手机好奇问道：“哥，瞧你脸色不太好，出什么事情了？”

柳战随口道：“明家的宁敬意死了，我得去明家走一趟，待会儿你跟爸说一声。”

说完后，他带上一枚上好玉石打磨的翡翠白菜，急匆匆走了出去。

客厅内，只留下柳潇月一人。

她震惊地长大了小嘴：“宁敬意是燕京有名的“传奇强者”，怎么就死了，等等……那岂不是说，昨晚陈非说的都是真的？”

柳潇月心中充满了震撼，立即拿起手机拨通了林月凰的电话：“月凰，有大事发生了，我觉得我们现在得去找陈非，对，具体的事情，等见面了再跟你说。”

很快，林月凰便开车过来接上柳潇月，得知真如陈飞宇昨晚所说，今天有“传奇强者”陨落之后，她心中同样掀起了惊涛骇浪，急忙开着车向陈飞宇的郊外别墅驶去。

此刻，陈飞宇正坐在别墅庭院的凉亭里，一边享受着寺井千佳的按摩，一边跟雷天力通着电话，得知柳家五天之后便会有某个势力的强者支援时，他嘴角翘起了一丝笑意，道：“正巧，我有一件事情要你去办。”

简单吩咐完之后，陈飞宇刚挂断电话，柳潇月和林月凰便急匆匆赶了过来，见到陈飞宇第一面，便异口同声地问道：“你昨晚说会陨落的传奇强者，指的是不是明家的宁敬意？”

 