    的确如此，虽然没出现在宁凡的面前，但暗中也看过，这个人散发着一股邪恶之气，并不是宁凡本人。

    “原来如此，竟然你是夜王的人，那就更不应该来到这里。

    ”龙战天沉声说。

    假宁凡淡淡一笑：“我虽然是夜王的人，但可没说我效忠夜王。

    ”

    “有野心，那你说说来这为何？”

    “为了长生盒。

    ”

    说着便将长生盒扔过去，龙震天拿到手一看，顿时眉头紧皱。

    他们这个级别的身份都知道长生盒要是点亮这七星连珠便可打开，现在打开了六颗。

    “打开长生盒的方式便是集齐七大绝技，还有宁凡的鲜血，而我身上流淌的正是宁凡的鲜血。

    ”

    “你是一个疯子，本是棋子也想翻身做掌控棋局之人。

    ”

    假宁凡道：“天地不仁以万物为刍狗，人不为己天诛地灭。

    ”

    闻言，龙震天有点动容，长生盒的秘密，谁不想得到呢，那代表着长生，代表着君临天下。

    “你的条件呢？”龙震天问。

    “扶我为王，做乱世中最强的王。

    ”

    假宁凡野心勃勃，不管怎么样，只要他们长生，就算乱世降临，他们也不会受到影响。

    “好，老夫便扶你为王。

    ”

    一道声音传来，只见一名五十多岁的中年男人出现，一身刺着金龙的衣袍，眼光炯炯有神，令人不敢直视。

    假宁凡眉头紧皱了下，龙家的最强龙傲天出来了。

    这个一直处于无敌的男人，虽然不在三皇排行中，但没有敢去撼动。

    龙家一行人行礼。

    龙傲天一伸手便将长生盒夺取而来，身后浮现出一个人形虚影演化恐怖的拳意。

    轰！！！

    最后那一刻七星被点燃，长生盒开始打开出现了裂纹。

    将长生盒还回去，此时上面的七星连珠全部打开，出现了一个黑色的宝石。

    假宁凡激动的咬破自己的手指，滴了一滴血上去。

    吸收了鲜血的长生盒自动悬浮于空中，一层层机关打开，在众人的注视中解体。

    最后一张羊皮卷落到假宁凡的手中。

    假宁凡瞳孔距离的收缩，心想说好的长生药呢。

    见状，龙傲天一挥手，那张羊皮卷打开，出现一张地图。

    众人一看，下意识的说出口：“巫山。

    ”

    龙傲天道：“果然如此，龙帝的墓葬就是巫山，真正的长生药都在其中。

    ”

    这一下众人不淡定了，龙帝墓终于被找到了。

    假宁凡激动的说：“几位，我们速速前往，当中必有长生药。

    ”

    “走！”

    龙帝墓的具体坐标已经出现，众人立刻前往。

    另外一边，花无缺和宁凡三人也在前往巫山，那四个数字的坐标就是巫山。

    “小子，这个巫山你一定要去？”花无缺问。

    “嗯，我父亲竟然指着哪里，很有可能他也在那里。

    ”

    “你小子算了吧，别兴奋过头了。

    ”

    宁凡道：“不管如何，我也要去，为了找我父亲，也为了将墨馨救回来。

    ”

    

