
　　“血压计……血压计……血压监护仪……”

　　格雷特愁眉苦脸。

　　他在大部分魔法上，确切说，是在绝大部分医疗用不到的魔法上，仅限于“会用”。至于原理是什么，怎么修改，怎么变化，一概不知。

　　比如说，用法师之手变化成止血钳、有齿镊、无齿镊、拉钩甚至产钳，他都能毫不费力地做到，变化精准，力度控制完美；

　　但是，塑能系力场分支的其他魔法，比如漂浮碟怎么随法师等级增大承重，力场手掌怎么控制力度，达到摔绊、抓握、推开、抽打、甚至干扰施法等一系列功能……

　　对不起，不会。

　　所以现在，想要做个魔法版的血压计，格雷特第一思路，是用力场代替袖带和气囊加压。但是这个听诊器取音要怎么弄？

　　要怎么让负责监控的魔法师，掐准伴随心跳发出的声音突然变弱或消失，这个确定舒张压的时间点？或者更进一步，让这个魔法本身，能确定这个时间段，显示出对应的血压数值？

　　“啊——”

　　格雷特抱头。

　　他是真的不懂啊！

　　术业有专攻，他是急诊科医生，他不是医疗器械方向的大佬。血压计也好，生命体征监护仪也好，他只会用，不会造的啊！

　　“诺伍德先生——奥罗——”

　　两个脑袋分别从实验室里冒出来。。一位变化系魔法师，一位塑能系魔法师，围在格雷特身边,听他比手画脚：

　　“我想造这样这样的一个东西……”

　　“用魔法代替袖带？代替气囊？”

　　诺伍德先生立刻开始盘算。变化系的魔法师，日常工作就是帮大伙儿解决问题,把其他魔法师拍脑袋想出来的目标变为现实。

　　客户提出的各种可能的、不可能的、匪夷所思的需求,别的魔法师多半要跳脚的,他们早就习惯了。稍微思索一下，他就铺开稿纸开始算：

　　袖带要怎么构建？

　　气囊要怎么构建？

　　或者干脆就不用力场约束,直接用风系魔法？

　　加压减压的幅度是多少，心跳的声音，以及血管里血流的声音,又该把哪个魔法构型拼接上去……

　　与他的动作相反，奥罗拉并没有第一时间，开始思考魔法构型。这位年轻的塑能系魔法师,还在摸不着头脑：

　　“为什么要构建气囊？为什么要弄袖带？既然是量血压，那么直接测血管压力不就好了吗？”

　　“这个……”

　　格雷特纠结了一下。讲真，他并不是医疗器械专业的,更加不是医疗器械史方向的,对于“为什么要把血压计造成这个样子”毫无概念。现在被问起来,他也只能从原理开始推：

　　“可能是……直接测量血管压力不方便吧？毕竟隔着皮肤、隔着肌肉，还可能隔着几层衣服,可能测不准……”

　　“所以袖带的原理到底是什么？”

　　格雷特从生理学开始，从头思考了一下,慢慢整理思路：

　　“袖带式测量法,是袖带内气压高于收缩压的时候,血液通不过血管，没有任何波动，所以听不到任何声音；”

　　“袖带气压持续降低,直到低于收缩压的时候,血液被心脏收缩的压力强行打过血管，血管受到这个压力,出现机械震动,我们就可以透过听诊器,听到这个机械震动的声音；”

　　“袖带气压持续降低，阻力持续减小,机械震荡减弱,透过听诊器听到的机械震动音就逐渐降低；”

　　“直到袖带压低于舒张压，对血管阻力降到0,那时候血管就没有了机械震荡,听诊器无法听到任何声音。”

　　他停下讲解，环视身边两人：

　　“所以水银气压计和有创血压计不同。它测量的,其实是袖带的气压，而不是直接测量血管压力——”

　　“啊？”

　　“啊？”

　　诺伍德和奥罗拉同时出声。格雷特没有停顿，继续慢慢说下去：

　　“只不过当某一刻，袖带压等于血管压的时候，会发生特定的事情。测量者就取这一刻的数值，作为收缩压/舒张压的读数，如此而已。”

　　“所以，关键是放气的速度吗？”奥罗拉思索着慢慢道：

　　“因为心率大概是一分钟六七十、七八十跳的样子，所以放气速度太快，气压一下子到底，就会什么都测不出来了……”

　　“既然是这样的原理，那我们可以直接测压力啊！”诺伍德法师忽然跳了起来：

　　“我们有差不多的东西的！就之前造的蒸汽机，那个高压锅，他们不是给造了一个压力表嘛！我们把那个魔法拆过来，改一改，就可以改成相关的血压魔法！”

　　“记录它的压力波形！”格雷特眼睛也亮了起来：

　　“最高压、最低压数值！显示模式改成毫米汞柱，就是我们要的东西了！”

　　“不就是精度和时间的问题嘛！这个不难的！我来改！”诺伍德法师摩拳擦掌，几乎想要撒腿就跑。想了想，扭头询问：

　　“老板，还需要什么？”

　　“连个光屏？就像心电图那样的？再连个输出的东西，比如能够吐纸带的，我记得做心电图魔法的时候，有过相关研究；”格雷特掰着手指：

　　“最好两个一起做！两个我都需要！能持续一天的就更好了！”

　　“没问题，老板！”诺伍德法师已经有了思路，一口答应。格雷特转向奥罗拉：

　　“奥罗，你也帮个忙。你们两个各做一个版本，诺伍德先生，你做实体版的，不管是刻在魔晶石上也好、刻在什么上面也好，总之是发动了就能用的；”

　　“奥罗，你做魔法版的，就是做出一个魔法来，直接定位打在病人胳膊上，最好能持续一段时间，每级1小时更好。”

　　“拜托了！”23sK.com

　　“没问题，老板！”

　　两位魔法师同时回答。然后，转身、飞奔、查资料、购买相应法术构型、开始修改实验……

　　不到一星期，格雷特想要的魔法血压计，就被捧到了他的面前。

　　“老板，试一试？”

　　格雷特接过诺伍德法师手里的皮带，缠在他上臂。晶片压在上臂内侧中心，一圈圈缠紧，启动顶端的魔晶石——

　　一道光幕，展开在众人眼前。

　　“155，98——诺伍德法师，你血压有点高啊！是不是这段时间太累了？”

　　****

　　本章感谢@書友20201027193620425131037书老师的技术指导

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百五十八章 魔法血压计？法师塔人多果然有用！免费阅读。https://xs.23sk.com 