    “我说两位兄弟，我不过是来这刑部大牢打个转转，用得着这么劳师动众吗？”杜少清笑着对来人说道。

    　　

    　　    程处默哈哈大笑：“杜兄，这档子事干的漂亮，兄弟我早就看那吐蕃使臣不顺眼了，奶奶的，鼻孔都仰到天上去了。”

    　　

    　　    秦怀道呵斥道：“处默慎言，胡说什么呢，少清怎么会杀那厮？”

    　　

    　　    “哎呀，怕什么？杀了就杀了，我家老爹都大呼杀得好，杀得痛快呢！杜大哥放心，我爹说了，他这就去跟秦二伯一起找陛下求情放你出来。

    　　

    　　    我跟怀道大哥怕你在这里寂寞，这不，带了酒菜陪陪你，说不定一会儿圣上的旨意就下来了呢。”程处默大大咧咧的说道。

    　　

    　　    杜少清摇头苦笑，“那我要多谢贤弟跟程叔父的一番好意了，你们成功帮我把这罪名坐实了。”

    　　

    　　    额……这怎么说的？

    　　

    　　    秦怀道推了程处默一把，开口解释道：“杜贤弟放心吧，程叔父就是开玩笑的，我们谁都不相信你是杀人犯，不单单我们不信，长安城里估计除了吐蕃使臣团，没人相信这个。

    　　

    　　    所以你暂时委屈些天，大家都在营救你。”

    　　

    　　    “无妨，稍后还请秦大哥出去转告秦叔父和程叔父，让他们不用走动，也不要去找陛下，陛下是我岳父了，他已经在扛着压力保我，不能再施压了，我们等着大理寺断案就行了。”杜少清开口说道。

    　　

    　　    秦怀道心说哪有那么简单，但也不能传坏消息，所以打了个哈哈拉着程处默坐下：“来来来，今日不提那些，借着这个刑部大牢的地方，咱们兄弟喝两杯，可不能让贤弟在这里寂寞了。”

    　　

    　　    杜少清诧异道：“这，这是刑部大牢，似乎不合规矩吧。”

    　　

    　　    程处默笑道：“什么劳什子规矩？天牢我们都有人，别说刑部大牢了。刑部尚书是谁？江夏王李道宗，这位王爷也是站你这边的，所以这刑部大牢的关押也就是蒙蒙吐蕃蛮子罢了，咱们不用管那些，只管吃，只管喝。”

    　　

    　　    秦怀道解释了一下：“在你没从落霞镇回长安的时候，有人提出陛下如果不愿嫁公主，可以从宗室之中选一名合适的送去，其中江夏王的女儿文成公主李雪雁就是其一，现在那禄东赞死了，女儿没了远嫁的危险，你都不知道有多少王爷在背后感谢你呢。”

    　　

    　　    杜少清怔住了，还有这回事呢，自己莫名其妙的就改变了历史的进程。

    　　

    　　    还别说，杜少清虽然在长安呆的时间不长，但人缘不错，入狱当天除了妻子带着女儿来探亲之外，就是这帮狐朋狗友了，秦怀道和程处默两人酒菜刚吃了几口，相熟的李震、李令问、尉迟宝林等人陆续进来，每人都提了一个食盒。

    　　

    　　    这下好了，小圈子的人聚齐了，还真的就这么大摇大摆的在监牢里面开起了酒宴，尉迟兄弟还专门让狱卒送上来几个书案，老规矩，书案并在一起，围桌吃喝，好不快意。

    　　

    　　    可惜的就是杜少清是个行医之人，滴酒不沾，要不然这帮人肯定能喝的昏天黑地。

    　　

    　　    长乐公主出了门就去找刑部尚书李道宗了，这位王爷是宗室名将，战功赫赫，跟皇帝李二一家关系颇为亲近，也没拿长乐公主当外人，公主以王叔称呼。

    　　

    　　    “江夏王叔，侄女有一事相求，夫君也不知道要在里面住多久，您能不能给换一个环境好些，干净的地方，别让他受了委屈。”

    　　

    　　    李道宗笑道：“贤侄女说的外道了，都是自家人什么求不求的，老叔已经让人去办了，监牢里哪有什么干净的房间，我吩咐让人给重新打扫装饰一间宽敞的地方，按照书房的规格去装的，今晚就能搬过去，不会让少清受了委屈的。”

    　　

    　　    公主感动的道谢，脚边的女儿萱萱却想起了爹爹的话，仰头拉住李道宗的袖子问道：“江夏王姥爷，你要给爹爹住的地方配书房吗？那是不是他可以在这里住好久好久呢。

    　　

    　　    哼，我就知道爹爹坏，骗我不让我去住的，这么好玩的地方，他就是不让我一起玩……”

    　　

    　　    李道宗被孩子这碎碎念给整懵了，什么情况？你这小孩子也要陪着住监牢？

    　　

    　　    公主赶忙拽回了女儿，不让她捣乱。

    　　

    　　    “咳咳，不是的，你爹爹住不了几天的，过几天就出去了。”李道宗解释道，看着这不大点的小丫头也觉得很可爱，于是俯身捏了捏对方嫩嫩的小脸蛋说道：“我是你外公的堂兄，你叫我大叔公就行了。”

    　　

    　　    “啊？大叔公？那你到底是大叔呀？还是叔公呀？”小姑娘被绕糊涂了。

    　　

    　　    李道宗也傻眼了，没想到还可以这样解释，“算了，你怎么喜欢怎么叫吧。”

    　　

    　　    “哦哦，好的江夏王姥爷。”

    　　

    　　    ……

    　　

    　　    公主走后，李道宗想着，还是亲自去监牢吩咐一次，一来是督办一下环境问题，二来是免得监牢里面有不长眼的冒犯了杜少清。

    　　

    　　    可是当他来到了大牢之后傻眼了，这、这特么还是监牢？这都开成酒肆了吧，一帮人喝的昏天黑地，旁若无人的，真是好兴致，恐怕这样的事情在刑部大牢历史上还是头一遭，传出去自己这个刑部尚书肯定会被一帮御史参奏个渎职的。

    　　

    　　    “呀，是李叔父来了？兄弟们，快快快，让个位子出来，给李叔父也弄个杯子满上，刚刚说到哪里了？”程处默坐在里面，面对门口，抬头看到了来人，醉眼惺忪的要给李道宗让进来。

    　　

    　　    众人也都喝的七八分了，程家酒坊的烈酒，没有喝不醉的人，所以也都顺着开始行礼忙活。

    　　

    　　    只有杜少清一个清醒之人，李道宗尴尬的轻咳道：“算了算了，老夫年迈不胜酒力，你们年轻人在一起尽兴就好，对了杜贤侄，我已经让人收拾出了一间大地方，环境好些，酒宴过后你就搬过去好了。”

    　　

    　　    说完，李道宗辞别众人出去了，他苦笑摇头，这帮小子真是胡闹，看来自己要交代牢里的狱卒，必须保密遮掩一下了。

    　　

    　　    一群人从中午喝道下午，终于就这么在杜少清这牢房里面喝倒了一大片，就像药耗子一样壮观，除了杜少清，一个不落的都躺下了，最终还是委托人家狱卒帮忙送人回去的。

    　　

    　　    随后杜少清就搬到监牢书房了，心说朝中有人就是好，这环境，可不就是大唐版的星级酒店嘛。

    　　

    　　    掌灯时分杜少清正在点灯看书，狱卒来报说有人来探视，杜少清心说这都要睡觉了，长安估计都宵禁了吧，还有人来探监？

    　　

    　　    抬头一看，好吧，原来是自己的小媳妇武照小丫头，不知道这葫芦里卖的什么药？偏偏晚上来。

    　　

    

