    哪怕是回到学校，身处在课堂中，杨阳依旧还沉浸在欧冠抽签的凝重氛围当中。

    他还清楚地记得，当弗雷德里希抽出摩纳哥的那一刻，整间休息区里的空气仿佛都被抽干了，里面的每一个人，包括桀骜不驯的伊布拉希莫维奇，包括天才横溢的范德法特，都沉默了。

    没有人愿意碰皇家马德里，这支球队太可怕了。

    罗纳尔多、劳尔、齐达内、贝克汉姆、菲戈、罗伯特·卡洛斯、古蒂、萨尔加多、卡西利亚斯、埃尔格拉……

    几乎在每一个位置上，皇家马德里都有世界顶级的球星，就连替补席上都是坐着索拉里、坎比亚索、劳尔·布拉沃和波尔蒂略这样的欧洲知名球星。

    这是一支欧洲最强最可怕的球队，他们任何一次的球星闪光都能够终结比赛。

    没有哪一支球队愿意碰到皇家马德里，但倒霉的却是阿贾克斯。

    杨阳的偶像是范巴斯滕和罗纳尔多，他曾经做梦都想要跟两位偶像同场竞技，而在德托克莫斯特，他有过多次跟范巴斯滕处在同一训练场的经历，荷兰名宿也教了杨阳很多东西。

    现在，他又迎来了罗纳尔多，但他的心情却一点都轻快不起来。

    不仅是他，球队上下每一个人都仿佛被压上了一块巨大的石头。

    皇家马德里就像是一座巍峨的高山，矗立在阿贾克斯所有人的面前，逼着他们不得不仰视。

    “咳……咳……”

    在杨阳陷入愁绪的时候，身旁却突然传来两声咳嗽。

    当他惊醒过来时，赫然看到上课的这位中年老师不知道什么时候已经走到了他的身旁。

    班级里所有人都默默地转过头，看着他，气氛如箭在弦，一触即发。

    杨阳就像是一个犯了错的学生，立即从座位上站了起来，“不好意思，先生。”

    敢于承认自己的错误，这算是杨阳的一个优点。

    这位中年老师是出了名的严厉，他深深地盯着杨阳，看得让在场所有人都以为他要发火的时候，却突然弯下腰，捡起了杨阳原本盘在脚下，不知道什么时候溜出去的那粒足球，轻轻地放在了杨阳的桌上。

    “抽到皇家马德里确实很令人遗憾，但你要明白，阿贾克斯的球迷从来都不会盲目苛求，对我们来说，能够小组出线，能够淘汰阿森纳进入八强，这已经是非常好的成绩了。”

    说着，他轻轻地拍了拍杨阳的肩膀，示意他坐下来。

    “别给自己太大的压力，你们已经做得够好了，不管接下来面对皇家马德里是输是赢，我们所有阿贾克斯球迷都是以你们为荣的。”

    老师话音刚落，教室里响起了一阵热烈的掌声。

    这群阿贾克斯的球迷们都在用掌声响应老师的这番话。

    杨阳很感动，也很受鼓舞，但心里却依旧沉重。

    …………

    …………

    随后两天，杨阳依旧还是跟平时一样，每天基本上就是学校、德托克莫斯特和家，三点一线，训练依旧很刻苦努力，但整个人却总觉得高兴不起来。

    不仅是他，整个一线队的球员，哪怕是伊布拉希莫维奇这种神经大条的家伙，都仿佛变得不会笑了，每一个人都跟平时不大一样，德托克莫斯特的气氛也变得很怪。

    罗纳德·科曼当然清楚缘由，他也非常清楚，球队必须要尽快走出这种低迷的情绪，他想了很多办法，但却始终效果不佳。

    阿贾克斯太年轻了，平均年龄才二十二岁，杨阳更是才十七岁，他们几乎每一个人都是看着皇家马德里队内的那群巨星们踢球长大的，那里的很多人都是他们从小到大的偶像。

    在这群年轻的球员心目中，皇家马德里的巨星们几乎无所不能，而现在，他们竟然要跟这样的一群人，一支球队比赛，如何能够没有压力？

    不要说是这群年轻人了，就算是一些经验丰富的老球员，都不可避免会感受到压力。

    技术总监范加尔在荷甲第二十五轮的赛前准备会上，十分坦诚地告诉球员，这是任何一支球队，任何一名职业球员都会遇到的一道坎，跨过去就是进步，跨不过去只会倒退。

    “我还清楚地记得，九二九三赛季的欧冠里，卡佩罗率领着他的AC米兰从预选赛一路杀到了决赛，在决赛前的八场比赛里面，AC米兰是八连胜，进了十六个球，只丢一个，七场零封，而法甲的马赛却是一路踢得磕磕绊绊，足足有四场平局，都赢得十分惊险。”

    “可谁都没有想到的是，马赛竟然在欧冠决赛里，一比零击败了AC米兰。”

    范加尔顿了一顿后，朝着面前的球员微微一笑，“各位，当时的那支AC米兰里有范巴斯滕、里杰卡尔德、巴雷西、马尔蒂尼、科斯塔库塔、塔索蒂、阿尔贝蒂尼、多纳多尼、伦蒂尼、帕潘等等，一大堆的世界巨星。”

    “而当时的马赛虽然也拥有巴特斯、德尚、德塞利等现在听起来如雷贯耳的名字，但当时他们的年纪也就跟你们现在差不多，球队也是在新陈代谢的过程中，但他们却掀翻了强大不可一世的AC米兰。”

    “但一年后，遭遇到重创的AC米兰卷土重来，卡佩罗的球队一路杀到了欧冠决赛，遭遇到了克鲁伊夫的巴塞罗那，失去了里杰卡尔德和范巴斯滕，AC米兰进攻大受影响，但克鲁伊夫的巴塞罗那却达到了前所未有的高度。”

    “西甲四连冠、单赛季攻入九十一粒入球，欧洲攻击火力最强大的球队，队内更是拥有米歇尔·劳德鲁普、罗马里奥、贝吉里斯坦、瓜迪奥拉，还有我们现在的主教练罗纳德·科曼等超级球星。”

    “但最后的结果却是，卡佩罗的球队四比零狂屠巴塞罗那。”

    整间会议室里变得鸦雀无声，所有人都默默地看着范加尔，而站在台上的范加尔却仿佛陷入了自己的回忆里，不可自拔。

    “又过了一年，AC米兰强横不可一世地又一次杀入欧冠决赛，这是他们连续三年进入欧冠决赛，他们野心勃勃地想要卫冕圣伯莱德杯，而这一次他们的挑战者大家都知道，就是当时年轻的阿贾克斯。”

    “那一场比赛踢得十分艰难，我们整场都拿AC米兰的防守没有任何的办法，一直到第八十五分钟，顶替利特马宁上场的十八岁小将克鲁伊维特，在身体失去平衡的那一瞬间，捅射攻破了罗西把守的球门。”

    “这个进球载入了欧冠历史，也为阿贾克斯迎来了又一座欧冠冠军。”

    在场所有人都是踢球的，虽然范加尔说得很简单，但他们都能够从这只言片语当中，感受到这几支球队当时所面临的压力，所遇到的艰难险阻。

    “欧冠是一个充满神奇的舞台，它万众瞩目，吸引着全世界球迷的目光，但它也非常残酷，不会对任何人带有丝毫的怜悯和同情，它不相信弱者的眼泪，也不接受任何胆小者的怯懦。

    它只接受来自强者的征服。”

    “而所谓的强与弱，并不取决于双方谁拥有更多的球星，谁拥有更强的实力，而在于你们。”

    范加尔说到最后，用力地指着在场的所有人。

    杨阳坐在人群里，他仿佛看到范加尔的手是遥遥地指向了自己。

    他从来都不知道，原来范加尔竟然还有这样的口才，但又不得不承认，这一番话让人大受鼓舞，就连那多日来压在心头上的石头也减轻了许多。

    可其他人是否能听得进去，又或者能听进去多少，他就不知道了。

    …………

    …………

    欧冠八强淘汰赛抽签结果深深地影响着球队，但那仅仅只是在欧冠赛场。

    在荷兰联赛里，阿贾克斯从来都没有怀疑过自己的实力。

    荷甲第二十五轮，阿贾克斯在主场四比二完胜罗达JC。

    这一场比赛阿贾克斯以全替补阵容出战，阿纳斯塔修上演了梅开二度，米特亚和皮纳尔各入一球，这也让所有人都看到了阿贾克斯替补阵容的强横实力。

    或许，征战欧冠不行，但在荷兰联赛，阿贾克斯所向披靡。

    周中，还是在阿姆斯特丹竞技球场，阿贾克斯迎来了荷兰杯半决赛的对手布雷达。

    这一次，阿贾克斯在主场干净利落地两球完胜对手，杨阳在第七十五分钟替补上场，球队在第七十六分钟攻入第二个进球，但跟杨阳没有多少关系。

    本场比赛最让人感到高兴的莫过于伊布拉希莫维奇和范德法特的配合，两人各入一球，展现出了良好的竞技状态和配合意识。

    而回到荷甲联赛后，阿贾克斯继续坐镇主场迎来维特斯，为了更好地备战周中前往伯纳乌球场的比赛，罗纳德·科曼继续以大部分替补阵容出战，结果只是主场凭借着米特亚的进球，一比零小胜维特斯。

    值得一提的是，在上一轮埃因霍温主场零比一输给费耶诺德后，本轮再度表现低迷，一比一主场战平布雷达，两轮丢掉了五分，这让阿贾克斯把领先优势迅速扩大到了十三分。

    在联赛仅剩八轮的情况下，这已经基本提前宣判了联赛冠军的归属。

    打完荷甲第二十六轮后，阿贾克斯又在阿姆斯特丹休整了三天，在三月二十三日傍晚飞往马德里，入住了位于伯纳乌球场不远的酒店。

    所有球员也都是养精蓄锐，静待明晚跟皇家马德里的一战。