    卧室里。

    沈薇只穿着睡衣，在镜子前数着自己身上的疤痕。

    背后有一个比较大的伤痕。

    这个记得特别清楚，是从桌子下面爬出来的时候，后背剜了一个大伤口，这么多年过去了，这个疤痕一直都没有处理掉。

    大腿上也有。

    这个疤痕比较小，记得也不是特别清楚了。

    好像学习自行车的时候发生了意外。

    背后的伤疤是比较好的，要找一个和这个差不多的伤痕，要不然比对不出来效果。

    厨房里。

    周萧泡了生姜水。

    出来之后，到了卧室门口敲了敲门。

    实际上他现在只要拧一下把手就可以进去了，至于进去之后会发生什么，那就是进去之后的问题了。

    听到周萧敲门，沈薇才记起来自己好像完全锁门了。

    刚想要冲过去锁门，却没看到周萧进门，他只是站在门口问：“要不我们去医院找个类似的病人，感觉应该不难。”

    沈薇松了口气。

    站在镜子前，不去锁门，只是换上了一套宽松的衣服。

    她很放心。

    知道周萧不会进来。

    一边换衣服，她一边说道：“不用，那样比较麻烦，也不能随时记录看情况，我自己来就行了。”

    “你说用不用找个专业人士？”周萧道。

    沈薇说道：“用不着，等确定有效果之后，我再去找人。”

    刚说完话，她从卧室出来了。

    看她换了身衣服，周萧就像一只被踩了尾巴的猫一样咋呼道：“你在换衣服啊？！”

    “是啊，是不是觉得很后悔？”沈薇微微一笑。

    “要不你再进去换一次？”周萧说道。

    “我又不傻。”

    沈薇赏给他一个白眼。

    她比任何人都清楚，周萧表面上看起来好像不正经的样子，实际在某些事情上，他比谁都正经。

    沈薇微微卷起衣服，亮出后腰的疤痕。

    周萧有些心痛：“这伤口不小啊，怎么弄的？”

    沈薇进厨房看生姜水，淡然道：“小时候太顽皮了，当时这边是剜了一块儿肉起来了，疼的我直哭。”

    周萧能够想到那个画面。

    生姜水还没泡出来，沈薇弄了普通的水，和蜂蜜柚子茶混在一起，稀释之后递给了周萧。

    周萧接过，指着自己道：“我来？”

    “难道这个家里还有别人？”沈薇反问。

    确实没了。

    沈薇趴在了沙发上，微微撩起衣服。

    周萧咽了咽口水站在旁侧。

    沈薇的后背很白皙，也很光滑，一看就能够让人想入非非。

    好不容易控制住了自己不要去胡思乱想，周萧先是用手机拍了一张照片，随后将蜂蜜柚子茶一点儿一点儿涂在了后腰的疤痕上。

    “疼不疼？”

    “都旧伤了，没什么特别反应。”沈薇笑了。

    脑子里还在想着之前的事情。

    想着想着，鬼使神差地问了句：“刚才你为什么不进去？”

    “我不知道门开着。”周萧随口扯谎。

    沈薇一眼看破，说道：“得了吧，我都看到你拧把手了，会知道门不开着？”

    “那你为什么不锁门？”

    “忘了。而且你现在到我家都不带客气的。”

    “我下次客气点儿？”周萧问。

    “那倒不用，嗳，你别乱摸！”

    沈薇察觉到周萧的手往腰下面摸过去了。

    “太滑。”

    滑你妹啊！

    人的皮肤，能比冰块还光滑？

    刚才知道沈薇换衣服，却不进去，这种时候却在这里偷偷占这种小便宜。

    沈薇不禁笑出了声。

    “抹好了。”

    周萧放下手里的东西，两手在沈薇腰上围了一个圈。

    “你干嘛？”沈薇叫道。

    “你这腰也太细了吧。”

    “练得。”

    沈薇坐了起来，也将衣服放下来了。

    “怎么练得？”周萧靠近。

    “呼啦圈。”

    沙发旁边就放着两个呼啦圈。

    一个还不够用？

    “我瞧瞧。”周萧嘿嘿一笑，一只手已经往沈薇的腰上绕过去了。

    她腰不是腰。

    是一把夺命的弯刀。

    至少周萧长这么大还没见着这样的腰。

    沈薇避开周萧的手，也不给他表演呼啦圈，去厨房看生姜水去了。

    周萧跟上。

    姜水已经泡出来了。

    用姜水弄出了新鲜的蜂蜜柚子茶。

    周萧好奇的打量着沈薇，“哪儿还有伤疤？”

    “是我自己能碰得到的地方。”沈薇说道。

    说完。

    拿着蜂蜜柚子茶去卧室了。

    周萧拧了两下把手，门确确实实被锁上了。

    这么说。

    那个伤疤肯定是在比较隐秘的地方。

    是的。

    是大腿上。

    全身上下没有更合适的地方了。

    总不能自己划一刀，然后等留下疤痕之后再实验吧，这样就不是实验了，是自残！

    ……

    曾老板住的地方。

    带着女人回来，她这次没遭殃。

    曾老板是有点儿神经质，但不完全是个疯子，知道什么时候该做什么，什么时候又不该做什么。

    女人身上的疤痕不少。

    刚才运动的时候，曾老板就非常在意。

    事后一根烟。

    曾老板点着烟，看女人抹着蜂蜜柚子茶，心里起了一个想法：“帮你买药的那个人，是谁？”

    女人愣了一下，立刻说道：“是那里的店长。”

    “你认识她？”

    “不是很熟，朋友介绍的，我会额外给她钱。”

    女人知道该怎么应付曾老板。

    “能不能试着从她那里买到更多的？”曾老板问道。

    “恐怕不行。”女人下意识拒绝。

    她感觉自己如果说可以，会给自己带来麻烦，也可能会给周萧带来麻烦。

    想到周萧。

    女人嘴角含笑，然后说道：“您要这种蜂蜜柚子茶有用吗？”

    曾老板摇头。

    他只是想要试着给周萧找点儿麻烦而已。

    上次的事情虽然失败了，但并没有惹到什么麻烦，这算是好事儿。

    正这么想着，手机突然响了起来。

    一看到是王老板，曾老板微微皱起了眉，将手机扔给女人，道：“就说我在洗澡。”

    女人接过。

    看了眼电话号码和备注，按下接听，“喂，王老板，您好。”

    “曾老板不在吗？”

    “曾总正在洗澡。”女人缓缓说道。

    “帮我告诉曾总一声，就说周萧那边准备建民宿，他是搞房产的，这个他总该知道怎么办吧，而且陈荔现在就在到处打听。”

    “好。”

    挂断。

    女人将手机递给曾老板，一字不落的传达了王老板的意思。

