    第1493章伸冤

    云姨娘忍不住看向王妃，看到王妃那如同古井一样的双眼，简直是浑身发冷！

    她还以为楚侧妃是瞒天过海了，结果到头来才发现，楚侧妃根本就是在自寻死路，王爷跟王妃早就知道了！

    “婢妾还知道一些秘密……”云姨娘再不敢迟疑，要把自己知道的全说了。

    …

    姬承玄这会就在宫里的御书房，柔太后还找了过来，特地跟他说了这件事。

    “太后确定吗？这种事还是不要仅凭一面之词才好，没有足够的证据可不能擅闯王府随意抓人。”姬承玄看着柔太后说。

    柔太后也打量着他，因为她知道姬承玄这是被楚溪的蛊虫控制了，会对她言听计从，她还在想，若是楚溪这个下蛊人死了，姬承玄是否会遭遇体内蛊虫的反噬？

    “王爷难道是要偏袒宁王府吗？”柔太后看着他说，“外边大街小巷都传遍了的事，还需要什么证据？”

    “想当年，后宫妃嫔还有传过太后的流言蜚语，说天亮时分，太后的寝宫之中有男子出入，听闻是宫中侍卫。”姬承玄淡淡说，“当时也是闹得议论纷纷，难不成太后宫里就真的有男子出入了吗？”

    柔太后面容带怒，“摄政王慎言，当年的事，是有人要谋害栽赃哀家！”

    姬承玄说，“那如今这件事，难道就不是有人要谋害宁王府？而且一出事叶文就拿到了太后懿旨前往宁王府抓人，叶家这消息倒是灵通得很！”

    柔太后道：“哀家这也是为了确保皇室宗亲的血脉纯正，而且老宁王的死也的确是蹊跷，若是那对奸夫**谋害的，哀家定然要为老宁王伸冤！”

    这已经喊上奸夫**了，在她这里就算是给定罪了。

    姬承玄淡淡道：“那也得有确切的证据才行，如今都不过是口说无凭！”

    “的确是口说无凭，所以已经命人在审问胡枫了，这件事哀家特地过来告知摄政王，就是希望摄政王不要插手，免得有失公允！”柔太后道。

    说完就听到外边有宫人进来禀告，说老齐王，老荣王，还有老成王三位老王爷来了。

    柔太后直接让进来。

    “见过太后。”三位老王爷都给她见礼。

    “三位王爷不用客气，今日三位王爷可也是为了老宁王之死进宫来的？”柔太后问道。

    老齐王第一个道：“不错，本王就是为了此事，宁王可是本王的亲兄弟，死得这般不明不白，本王岂能坐视不理！”

    老荣王也道：“宁王之死太过突然，此事必须要彻查，还有宁王府的子女，若当真是奸生子，那自然要屠戮干净以儆效尤，看谁还敢混淆我楚家血脉！”

    老成王看向沉默的姬承玄，“摄政王以为，这件事该如何处置？”

    姬承玄淡淡看了他们一眼，方才道：“就照着几位王爷说的，彻查清楚。看看是否有内情，若……”

    “报！”这时候外边王总管急匆匆赶进来。

    姬承玄让他说，“王总管，什么事只管说。”

    “王爷，摄政王妃接到府上姨娘的举报，带人过去楚侧妃的别院里，抓住了一个与楚侧妃相好的男人！”

    (本章完)

