    第185章别惦记着野马了

    几乎是他话音落下的瞬间，镜头里一只大尾巴毛茸茸就窜了出来，接着哒哒哒的跑到一棵棉株跟前后肢一蹦，一朵白白胖胖又松软的棉花就被它叼在了嘴里。

    然后，棉花到嘴的毛茸茸转身哒哒哒的跑出了镜头。

    “看见没有，好多这种大尾巴毛茸茸茸鼠跑出来叼棉花。”

    说着，他严肃道,“宁宁，我建议你们快点来弄棉花，我看过有关茸鼠的资料，这是一种对温度变化极为敏感的小动物。”

    “它们喜欢暖烘烘的窝，因此，每年的换季它们会提前准备过冬的物品过多,现在茸鼠已经开始大面积的薅棉花了，我估摸着不出两个月,温度就会降下来。”

    桑宁,“！！！”

    还有这种情况？

    她转头看向伊曼纽尔他们，“有这种说法？”

    “是有这种说法。”

    伊曼纽尔颔首，随后若有所思道，“我要没记错的话，茸鼠的生活习性在小学二年级的生物课上有讲。”

    莫奈奈他们也忙不迭点头。

    于是，桑宁果断转头问方景秀，“你现在在哪里？”

    “我坐标发你。”

    “好。”

    然后，一群人围着方景秀发来的坐标开始计算距离，等计算出来，桑宁颇有些崩溃道，“整整上千公里的路，我们有必要跑这一趟吗？”

    开11路跑上千公里的路，先不说一来一回具体耗时多久，怕是他们刚到达目的地,冬天就来了。

    众人沉默,不是他们不眼馋棉花,而是这个距离太远了。

    当然了，有悬浮车的情况下上千公里的路程也就十多分钟的事,可换算成11路的话，这个距离是真的远。

    【太难了，我感觉桑宁他们真的是太难了。】

    【是难，好不容易知道棉花的下落了，结果差着上千公里的路程，我设身处地的想想都替桑宁他们感到绝望。】

    【狗节目组不做人，为啥不给他们提供一辆交通工具，要是有个飞车该多好啊。】

    【飞车配不上桑宁他们，你该让节目组给他们配个小型星舰才是，这玩意的速度更快，上千公里的路程两分钟就到，椅子都没坐热就到了，多好。】

    【楼上的你说话就说话，别冷嘲热讽的，还不允许我想想咋滴。】

    【允许，但你要搞清楚荒星求生是挡什么性质的节目，节目组要是这也提供那也提供,整档节目就失去了荒星求生的意义。】

    【你们别吵，桑宁他们在开始讨论走海路的可能性了。】

    走海路？

    观众一听来了劲,齐齐朝桑宁他们看去,就发现几人加一只猴头菇蹲在屋子的客厅里围观伊曼纽尔画地图。

    他拿着炭笔刷刷刷的画，桑宁换着方向的看，看出点名堂。

    “距离直接缩短了一半。”

    “嗯。”

    埃利奥特颔首，“确实缩短了不少，但风险比走陆路来得高。”

    这是实话。

    走陆路他们承担的风险一样有，因为你不知道路上会遇到哪些野兽或者是猛兽。

    连兔子战斗力惊人的荒星，什么稀奇古怪的事都有可能遇上。

    具体可以参考克莱德当初被兔子包围围攻的场景。

    走海路的风险只会更高，海浪，海啸等等，都是人力不可抗拒的自然风险，而且风险等级还都不低。

    关键是走海路他们能发挥的有限，再强大的实力水性再好的人，也不能在海里长时间作战。

    走陆路遇到风险了，他们好化解，毕竟实力都不差，就算是巨甲虫来了，都有一拼之力。

    理想选择肯定是走陆路好，可陆路的距离实在是太远了。

    无奈，便只能考虑走海路的可能性。

    “有个车该多好啊。”

    莫奈奈忍不住感慨，桑宁摸着下巴道，“我倒是知道一种交通工具，大概率也手动出来···”

    “什么交通工具？”

    她话还没说完，莫奈奈他们就迫不及待的问道。

    就连画地图的伊曼纽尔也抬头看了过来。

    万众瞩目的桑宁囧了囧，“自行车和板车。”

    “我看了，山林理有橡胶树，可以取橡胶做橡胶用品，不过我不会。”

    “板车可以用牛或者是马···”

    说到马，她眼睛刷的一下亮了，“对啊，我们可以去找野马啊，找到野马了就意味着我们有出行的交通工具了。”

    “不过，”

    看向众人，她道，“你们见过马吗？”

    “我没见过。”

    “这里没马。”

    菲蒙洛雅打破了她的幻想，“就算有，你又确定马就有用？”

    “马肯定有用，速度又不慢。”

    穆桃就问道，“马的最高时速是多少？”

    桑宁想了想，“我在古籍上看过，纯血马最高时速能达到每小时七八十公里的样子。”

    “还需要全速才行，而且坚持不了多久。”

    “也没多快。”

    克莱德道，“这速度我们也能跑得出来。”

    “比这个更快。”

    桑宁，“···”

    “持久力行不行？全速奔跑状态能坚持多久？跑完又需要多久？”

    这个问题穆桃他们答不上来。

    伊曼纽尔和埃利奥特答的上来。

    埃利奥特，“我全速奔跑可以持续两个小时，但与之相对的是需要休息至少四十分钟。”

    “这是食物充足可以大量补充身体所需营养和水分的情况下，若是无法满足这两点，休息的时间需要翻倍。”

    伊曼纽尔，“我和奥利差不多。”

    “我不叫奥利，我叫埃利奥特。”

    埃利奥特再次纠正，然而没人搭理他，桑宁正摩搓着手指若有所思道，“耐力不错，持久力也行，但还是行不通，真这样跑太费人。”

    “野马···”

    “我求求你了，别惦记着了野马行吗？”

    菲蒙洛雅无奈道，“我们不知道哪里有野马，也没有驯服野马的方法，会被马踢死的。”

    “马这种生物是可以和猴头菇干架的存在你知不知道？”

    这个桑宁还真不知道，她诧异道，“野马能干得过猴头菇？”

    开玩笑的吧。

    不可否认野马的脚力很厉害，踢人踩人能让人受伤，可猴头菇···

    看看猴头菇的体型，桑宁简直无法想象能和猴头菇干架的野马到底是有多凶残。

    (本章完)

