    原创……

    斯塔克工业不愧是世界首屈一指的企业，光是在这个大楼里，就体现出浓烈的高科技气息。//www.  //搜这5

    在这里，电脑和人工智能几乎无处不在，整栋大楼，都是被智能程序所控制，可以说，如果没有授权将寸步难行。自然也可以选择暴力方式，但那毕竟不是一个好法，毕竟这里有不少林飞想要得到的东西。

    依靠着托尼斯塔克给予的密码，林飞很容易就获得了‘高级访客’的身份授权，可以在一定的区域活动，而这些区域自然包括托尼斯塔克所说的‘医疗舱’。

    那玩意儿的确是一个很先进的设备，可以自动止血、扫描、缝合、注射药物，就算是一个受了严重外伤的人被塞进去，也可以在极短的时间里得到救治。

    只是林飞并不需要，他的伤口，已经在奥林匹斯山秘药的治疗下恢复如初，只是因为使用改进型肾上腺素后的体力虚弱还需要持续一会儿。

    但林飞不想浪费这段时间，如果他能披着钢铁战衣上阵，还可以继续发挥战力，而且如果能得到一套钢铁战衣，也算是发了一笔财，要知道在恶魔空间里，钢铁战衣的价格可是高得恐怖。

    林飞呼叫了小凯，让他也马上赶到这里，他们两人一起，倒是有很大希望破解斯塔克工业大楼里的智能程序，这样就可以进入到存放钢铁战衣的地方。

    小凯很就赶了过来，林飞也不废话，两人马上开始了破解，如果不出意外，只需要几分钟，他们就可以攻破智能控制程序的安全防火墙。

    只是这件事却是被意外的打断了，因为托尼斯塔克竟然又返了回来。林飞也记起来托尼斯塔克原本那件钢铁战衣已经破损严重，他这是回来换型的钢铁战衣。

    “你们在做什么？要黑我的支撑程序？不过话说回来，自从上次被菲尔那个家伙黑了我的安全程序后我已经将它改进了。你们肯定没办法成功，告诉我你们的目的是什么？不然我会对你们不客气！”托尼斯塔克虽然有着一个玩世不恭的性格，但他也是极其小心的人，一边说。一边戴上了一个金属手环。

    那个金属手环是托尼斯塔克钢铁战衣的控制器，林飞知道这一点，只是他并没有阻止。

    这个时候林飞还能说什么，这就像是去一个人家里行窃，然后人家主人回来被戴个正着一样。

    不过以林飞的反应能力，马上就想到了一个法。

    他和小凯打了个招呼，小凯便独自离去。

    “好吧。我需要借一套钢铁战衣，这样就可以继续和那些外星人作战！”林飞实话实说道。

    不过这番话，托尼斯塔克明显不怎么信。

    “你知道吗？我六岁的时候就会撒谎，我那时候偷偷吻了隔壁的小姑娘，而且告还诉她我会给他一个芭比娃娃，但是事后我没有给她，我的意思是说，哥们。你那一套对我没用，说实话吧，你要做什么？”托尼斯塔克做了一个别想骗我的手势。

    林飞自然没时间和对方瞎扯。却是手一翻，取出了一件物品丢在地上。

    “这是用纳米技术制作的衣服，我想你的钢铁战衣也需要这种技术来改进一些缺点，而我现在的确需要你的钢铁战衣！”林飞抛出了一个**裸的诱惑。

    纳米战衣虽然不是什么特别好的东西，但上面所包含的技术却是非常先进的，托尼斯塔克作为一个天不可能不懂这些。

    而等到他检验了一下那件纳米战衣后，点点头：“好东西，看来你很懂我！”

    这个时候，外面的齐塔瑞人战士越来越多，托尼斯塔克显然没有心思再说别的了。他性格算是直率。属于那种疑人不用用人不疑，之前林飞拼死抵抗齐塔瑞人的入侵已经让托尼斯塔克对林飞产生了好感和信任，不用说他还得到了这么一套纳米战衣来研究。

    “授权码stk651032，用黑色的那套，记住要还的！”托尼斯塔克叮嘱了一声后，便按动手腕上的金属控制器。瞬间，从一个房间里就飞出了一套钢铁战衣穿戴在他的身上，而后者也继续冲出去和齐塔瑞人开始死战。

    看到托尼斯塔克飞出去，林飞则是暗道运气不错。实际上，林飞本来就有意和托尼斯塔克接触，因为对方是个天，说不定可以想法将‘传送门’的那些设备简化一些。这可不是天方夜谭，要知道托尼斯塔克可是能将原本是庞然大物的‘方舟反应堆’简化到巴掌大小并且镶嵌到他自己的胸口，能做到这些，简化一下传送门设备应该也不是什么难事。

    不过传送门的事只能稍后再说了，现在的重点是击杀齐塔瑞人的高级军官。

    林飞很通过授权码找到了一副黑色的钢铁战衣，而且顺利的将它穿戴在自己身上。

    “钢铁战衣，科技类道具，由托尼斯塔克制造，可以覆盖到人体提供强大的战斗力支撑。携带32枚微型导弹，能量剩余99%。该道具可携带出任务世界，可兑换1200团队积分或800小时。”

    穿戴上这件战衣，林飞虽然在攻击力上比之前逊色了不少，但毕竟整个时间段里林飞是出于虚弱期，钢铁战衣可以让他继续战斗。此外，如果单论机动性的话，钢铁战衣可是比他的四翼飞行要不少。

    装备好后，林飞便直接飞了出去，果然是速度极，只是眨眼之间就飞到了传送门附近。

    此刻，如同电影里演的那样，整个城市都沦陷成为一个战场，齐塔瑞人不断从传送门涌出，而复仇者联盟的其他几位成员也相续赶到。

    林飞看到了雷神，这家伙的战力竟然高达1400点，一把雷神之锤施展起来，简直是如天神降临一般。

    但是他并非让林飞觉得吃惊的一个，让林飞感到吃惊的是鸀巨人。

    这家伙简直是一个人形暴龙，战力高达2000，如果说近战实力，就是全盛时期的自己也是比不上的。

    当然，鸀巨人的攻击手段也是比较少，他无法释放大范围的攻击魔法，也不会飞行，只是依靠强悍的**力量在战斗，但就是如此，杀敌速度却是仅次于雷神的存在。

    而相比较于这两位变态，美国队长，黑寡妇和鹰眼则要逊色多了，但对付齐塔瑞人他们还是绰绰有余。

    复仇者联盟在这边战斗，胖他们也在寻找自己的目标。

    齐塔瑞人高级军官！

    这种敌人拥有非常显眼的外表，体型是正常齐塔瑞人的两倍，穿着坚固的铠甲，手持一把双刃长剑进行近战。

    胖他们之前已经成功的击杀了几个，而林飞很就找到了一个，一看之下也是大吃一惊。齐塔瑞人高级军官的战力，竟然高达1300，胖他们需要合力能勉强对付。

    现在林飞也只能是尽力而为了。

    接下来的战斗只能用鏖战来形容，林飞穿戴着的钢铁战衣在半个小时内就因为能源耗光而被迫脱下来。

    不过林飞的体力也恢复了七七八八，却是比之前要好了太多。

    一个多小时的时间，林飞他们一共击杀了27个齐塔瑞高级军官，而这一个多小时的战斗，胖和包两个依靠法力来战斗的人已经是耗力严重，只能躲到建筑里休息。

    弩男也是受了一点伤，无奈也只能退出战斗。

    倒是李初南、小凯和顾小琳，因为得到了林飞分给他们的神灵装备，所以还能坚持战斗。

    那边，李初南三人联手，又干掉了一个齐塔瑞人高级军官，如此一来，他们击杀的数量已经达到了28个，距离任务要求的30个也只差了两个。

    这个时候剧情也到了后关头，几个政客下令发射了核弹，托尼斯塔克已经去拦截，而另外一边，洛基已经从乌龟壳一样的防护罩里走了出来，接着被鸀巨人修理了一顿，而黑寡妇则是听从恢复神智的赛尔维格博士建议，用洛基的手杖准备关闭宇宙魔方从而关闭传送门。

    “咱们必须抓紧时间，否则等到剧情里描述的那样，钢铁侠将核弹改变轨道送入传送门摧毁齐塔瑞人的母舰，到时候所有的齐塔瑞人都会死亡，咱们的任务也算失败！”顾小琳的声音从通讯器里传了过来。

    她说的没错，任务要求是契约者击杀30个齐塔瑞人高级军官，如果核弹爆炸，所有齐塔瑞人死亡，自然也包括齐塔瑞高级军官。

    知道这一点，林飞等人当下便不再浪费时间，而是急速寻找齐塔瑞高级军官的下落。

    李初南那边传来消息，她们找到了一个，正在想法击杀。

    而林飞这边还没有找到，只是这个时候，远处扛着核弹的托尼斯塔克已经飞了过来，然后惊险的擦着大楼笔直飞到上空，进入到了传送门。

    “草，没时间了！”林飞这个时候真急了，只是越急越是找不到齐塔瑞人高级军官的下落。

    而就在核弹爆炸的前一刻，林飞听到了两次提示。

    “击杀齐塔瑞人高级军官成功！”

    “击杀齐塔瑞人高级军官成功！”未完待续