    不是说我们飞天门作弊吗？

    不是不服吗？

    咱们就堂堂正正切磋一场。

    顺便把死了六人的面子找回来。

    到时候公平竞技，万一谁死在台上，就不好追责了。

    谁也说不出一个屁来。

    飞天门主对自家弟子有信心。

    “柴兄来此，就为了这点事？”

    天地门主斜之一眼。

    “不不不，主要还是学习所长。”

    飞天门主矢口否认。

    “学习倒是没问题，柴兄可以留在天地门，我给你找个住的地方，天天观察，也可以叫一个优秀的弟子来亲自述说他的修炼之道。”

    “……”两人虚伪的不能再虚伪了。

    飞天门主是虚，十句有八句都在讲场面话。

    天地门主更甚，找个弟子给飞天门主讲修炼之道？

    噗！够狠！“鳌兄啊，比试一事，你觉得如何？”

    “不必再比了，你们飞天门在七大门派的比试中胜出，虽然手段卑鄙，方法恶心，作弊也好，耍滑也罢，但总归得了第一。”

    “我们对飞天门实力还是认可的。”

    话里有话，大有深意。

    一方面贬低了飞天门，另一方面也在拒绝。

    “鳌兄，我又不傻，听出了弦外之音。”

    飞天门主呵呵一笑，“既然不敢，我也没什么好说的，天地门认怂我有什么办法。”

    “不是认怂，关键没别人心机高啊。”

    “鳌兄，我们真真正正的打一场，我柴德进拍着胸膛保证，绝对都是弟子级别。”

    “保证有用，上次作弊事件就不会发生。”

    两人从话里有话，开始演变逐渐挑明，针锋相对。

    “既然鳌兄这么说，我飞天门正式向天地门发出挑战。”

    “明日挑战书便会送来。”

    “我不接受，除非你发道誓。”

    “行。”

    飞天门主伸出三根手指，立于苍天，一本正经。

    “今日我柴德进在此立下道誓，与天地门比试做到公平公正，堂堂正正，若有半点不符，愿五雷轰顶，飞天门至此衰败，永不崛起。”

    说白了，他就是想证明一下飞天门比天地门强。

    再有一个，七大派比试拿了第一，有很多人在议论不止，什么名不副实，拿了第一也让人看不起。

    这些流言蜚语，几乎在二流门派中流传，让飞天门的名誉扫地，成了人人脍炙人口的无赖。

    顺道替死去的六位弟子讨一个说法。

    门派之人被人杀了，一个屁不放，一点动作没有，还不让人小瞧了？

    所以利用这次比试，搬回所有的败局，堵住悠悠之口。

    “鳌兄，我这样说，你总该满意了吧？”

    “好！”

    天地门主一拍桌子拍板定下。

    随之又道，“既然是比试，总要有赌注，柴兄有准备吗？”

    “七门派所拿第一的战利品。”

    “行！”

    “那鳌兄呢？”

    “同等，你拿出来的东西值多少，我天地门就拿出相等的宝物作为赌注。”

    有点大了。

    里外里，飞天门占了不少的便宜。

    七门派之物，若不是飞天门耍伎俩，指不定是谁的呢。

    那些宝物可值不少钱。

    对于飞天门不算什么，大不了就当拿第一。

    而天地门不同，一旦输了，赔的不是一星半点。

    “敞亮，那咱们就说定了，三天之后，飞天门带着十大弟子前来以武会友。”

    “没问题。”

    “我们商定好了，那在下就告辞了。”

    柴德进站起身抱拳道。

    “恭候再次大驾。”

    待人走后，天地门主立即召见几大长老。

    无非发派任务。

    天地门一共有四峰，主峰出动四人，其余两峰各出两位最强的弟子。

    虽然是以武会友，但大家都明白，没那么简单。

    七门派失利一次，此次天地门绝不能再败。

    单独比试再输，那就真的不如飞天门了。

    不管说什么都没用，已然实锤。

    必须认真对待。

    只许赢不许输。

    ……自从几女闭关之后，东方白时间也很紧迫，每天炼丹，修炼，再无其他事做。

    目前他可以炼制八级道丹，一样都是极品。

    出炉之后，他自己先服用了一颗。

    修为再次有所精进，顺顺利利进入神尊中阶。

    来神界总共不到五年，在这五年时间里，东方白的进步太快了。

    一跃成为神界的上流强者。

    这些他仍旧不满足，仍旧认为很慢。

    希望快点，快点，再快点。

    早点到达神皇境，早点站在神界巅峰。

    不是他心急，而是觉得在不久的将来会有大事发生。

    心中不安。

    不知这股不安在哪来，担忧从何而起，又是什么大事。

    他不知道。

    但直觉一直催促着他前进，催促着他变强。

    一天炼制了几十炉八级道丹，东方白累的有点虚脱，混沌之气再次消耗一空。

    等明日恢复之时，混沌之气定然又会有所长进。

    “少爷，大长老来了。”

    一位下人来到小院禀报道。

    “嗯，请去大堂，我一会过去。”

    “是！”

    东方白整理了一下衣衫，喝了一口茶，大步前去。

    大长老已经有两三个月没来了，不会又让本少加大丹药的产量吧？

    为什么说又？

    因为之前隐晦提过两次，东方白不是装傻，就是充楞。

    这次来又是丹药的事情，该如何拒绝？

    按照之前的老套路？

    还是讲明？

    不知不觉中，来到大堂，东方白脸上挂起了笑容。

    “大长老近日可好啊？

    瞧您气色不错，依旧老当益壮，宝刀未老啊”“我来有事要问你。”

    大长老直来直去。

    换做以前，总会客气几句，再提其他。

    现在直接说事，显然真的急有事。

    “但说无妨。”

    “你现在什么修为境界？”

    “大长老，你问这个干嘛？”

    东方白狐疑道。

    “你实话实说就行，我没有坏心，老夫的为人，你应该也清楚。”

    “咱们相处了三年多，一直和和气气，没因为什么事闹翻过来脸。”

    “总要先说一下事情的缘由吧？”

    东方白不肯吐露。

    “行！”

    大长老将三天之后比武的事情一一说了出来。

    并讲明了胜利的重要性。

    来找东方白，就是为了挑选第二峰最强的两个人出战。

    

