    当听闻此此七星神殿下界的真神境强者，皆是真神分身后，项云的脸色却变得凝重起来。 

    真神境除了拥有浩瀚无边的神力，以及自己的神域之外，尚有一种特殊的能力，便在于其真神分身。

    不同于寻常的分身功法，真身境强者，可以利用自身的精血、神力与元神剥离，另行创造出一具身外化身。

    此身外化身虽然不具备本尊的巅峰战力，但久经培育和修炼的真神分身，却可以拥有接近本体三成的战力，且与本尊心意相通，施展出多种真神境神通，就如同当年韦英的那尊分身一般。

    当然，项云所修炼的三元化清诀，却不在此列，也不受这种限制。

    然而，问题的关键便出在此处，炼制一尊真神境分身对于真神境强者来说，那也是颇费心血之事，甚至分身被毁，本尊还会遭受反噬。

    就如同当年韦英下界的那具分身，被君不善斩灭后，韦英也受到了一些影响，因此对君不善更是十分记恨。

    但韦英的分身下界，与如今的情况却是完全不同。

    当年韦英以分身下界，可以说是对于七星大陆的一种蔑视，他认为大陆之上，不可能能够有与之匹敌的存在，因此掉以轻心。

    可随着韦英本尊下界，被项云师尊风清扬重创返回神殿，随即七星神殿大举入侵七星大陆位面规则开始，七星神殿必然应该猜到，天庭的实力也会快速增长。

    更何况，数十年前，项云还在神明通道内大显神通，还差点斩杀了第四神将摩镇，证明自己已有真神级战力。

    在这种情况下，七星神殿仍旧派遣虚神境强者进攻也就罢了，可以将之视为给天庭施压。

    可如今，他们竟然直接出动了将近十尊真神境分身，无一例外，皆被君不善与神玄冥斩杀了，看似一场空前巨大的胜利，却处处透着诡异。

    此刻，君不善亦是沉声道。

    “这根本不像是神殿的行事风格！”

    七星神殿乃羌神族建立，它们奴役七星大陆多年，哪怕逆神盟与之抗衡，久经不灭。

    但在斗争中，却都是一直处在绝对的劣势，牺牲了数之不尽的强者。

    就连当初的圣主，也难逃被灭的命运，到后来，韦英本体下界，直接建立天道联盟，几乎统御了整个天璇大陆。

    若非最后风清扬出手，如今恐怕整个七星大陆都要全部沦陷。

    由此也可见，神殿一旦出手，必然是雷霆万钧之势，绝不会给敌人任何喘息之机，更不会放任威胁持续成长。

    如今的天庭，乃是羌神族入侵七星大陆最大的障碍，羌神族怎会如此不温不火的进攻，甚至是有些送死的意味。

    项云凝眉深思之际，不由想到了方才柏山与摩镇，毫不犹豫的自爆分身的行为，他的眉头顿时一跳，心中有种不好的预感。

    而此刻，殿内众人显然也是意识到了这一点，气氛渐渐变得有些诡异起来。

    沉思中，项云眼中忽然精光一闪！

    “两位天尊方才说开阳、玉衡两处神明通道没有真神境强者降临？”

    君不善和神玄冥同时点头。

    待七处通道大战一起，他两人便乘坐神级传送阵，前往防御力量较弱的六大分部，解决入侵的真神境强敌，最后才在九重天汇合，自然知道六大分部的战况。

    然而项云的目光却是一凝，看向洛北辰道。

    “大总管，立刻联系其余五位天尊！”

    洛北辰不明所以，却是立刻以天庭令牌传讯五大分部。

    然而，下一刻，洛北辰的脸色就变了，又尝试了以神念传讯数次，最终只能无奈看向项云。

    “回禀天帝，其余三位天尊均有回应，唯有……开阳、玉衡两位天尊没有回应。

    而且，似乎……有力量隔绝了两地的空间。”

    此言一出，殿内众人皆是大吃一惊。

    项云、神玄冥、君不善三人对视一眼，项云疾声道。

    “传送阵！”

    神玄冥和君不善瞬间会意，二人身形一闪，便消失在大殿中，只是片刻间，他们又出现在大殿内，但面色却阴沉的可怕。

    君不善道。

    “两处分部的传送阵已经被损坏，无法传送！”

    短短片刻间出现的突变，却让天庭大殿内笼罩上了一片阴云，一种强烈的不安和压抑感，迅速蔓延！

    殿内，许多人的目光不由得望向了项云。

    显然，众人也不知道该如何应对眼下这种情况，大殿寂静的可怕。

    就在片刻后，天庭大殿外，突然传来一阵骚动，一股熟悉的气息，出现在项云等人的神念感知中。

    神玄冥身形再度消失在大殿，下一刻出现在大殿时，身边已经多了一名中年男子。

    男子身着一袭淡绿水纹战甲，此刻披头散发，全身染血，身上战甲已然破裂不堪，战甲右胸处，还有一个拳头大小的血洞，淡金色的鲜血汩汩流出，伴随着神力不断向外逸散。

    男子面色苍白如纸，身上的气息，已然虚弱到了极点，若非神玄冥以神力托起，恐怕连站立都做不到。

    而一看到此人，人群中顿时有人惊呼出声。

    “开阳天尊！”

    此人竟然是前开阳逆神盟盟主“毛泰清”。

    项云神色一动，一步跨至男子身前，掌心处神力裹挟着强大的生机注入对方体内，对方胸口处的血洞，也迅速愈合，苍白的面色，这才渐渐有了一丝血色和生气。

    “多……多谢天帝！”

    毛泰清声音嘶哑无力，作势要朝项云行礼。

    项云一把拖住对方，急忙问道。

    “毛天尊，开阳大陆出了什么事，你怎么会弄成这样？”

    闻言，毛泰清一双光芒暗淡的眼眸，不禁瞬间瞪圆，眼中血丝遍布，神情显得极为激动，他紧紧抓住项云的手腕道。

    “天帝，属下无能，开阳……开阳大陆……沦陷了！”

    “嘶……！”

    此言一出，大殿内众人同时面露震惊之色，倒吸凉气之声此起彼伏。

    乍闻如此惊人的消息，众人悚然之余，都是有些难以置信，但如今毛泰清这一身严峻无比的伤势，却提醒着众人，这绝非是玩笑。

    项云的神情也是变得沉重起来，但却是镇定的继续询问道。

    “天尊不必着急，到底发生了什么事，难道七星神殿又增派了兵力，你们为何不提前求援？”

    神玄冥和君不善也是目光一动，同样对这一点极为疑惑。

    毛泰清艰难开口道。

    “我……我们也不知道，当时我与诸将出动，所有人都豁出性命，浴血奋战，好不容易才将神殿的军队，打回了神明通道内，但……

    但不知为何，我开阳分部驻地所在的空间，突然被人从外界封锁，随后竟然又出现了一队神殿军队冲杀进来。

    他们实力太强大了，足有三位真神境出动，我们根本抵挡不住！

    属下也是侥幸以破界珠激发了一座阵法，这才传送到了天玑大陆，又从天玑大陆传送至九重天！”

    听完了毛泰清的讲述，大殿内再度陷入死一般的寂静，而项云与君不善等人却是露出疑惑之色。

    君不善沉声问道。

    “毛道友，你的意思是，随后出手的那支神殿军队……并非从神明通道中出现的？”

    毛泰清坚决的摇头道。

    “绝不可能！战斗结束后，我便派人严密监视通道入口，还有神级大阵的阻挡，就算他们真的有援军出动，我们也不可能毫无察觉！”

    话音落下，项云三人的目光交汇，彼此眼中都是透出了一抹刺骨的冰寒之意！

    毛泰清乃是侥幸逃脱，方能至此，而已经断了联系的玉衡大陆，很显然，必然也是遇到了相同的情况，恐怕已经沦陷。

    天庭两座分部同时沦陷，而且与七处通道，神殿军队发起进攻的时间，相距如此之短。

    很显然，此次七处神明通道发难，不过是为了掩人耳目。

    而开阳大陆和玉衡大陆两地，之所以没有真神境出手，也是为了将项云、君不善、神玄冥三人的注意力吸引到别处。

    随后神殿便以雷霆手段，将两座分部直接拿下！

    然而，这场谋划想要达到最终目的，却有一个不能忽视的地方。

    那就是方才毛泰清所言的那支羌神族军队，他们又是从何而来？

    七座神明通道都被天庭严防死守，日夜派人监视，即便是神殿想要神不知鬼不觉的派出军队，且不被天庭发觉，也绝无可能。

    除非，此次大战前，在七星大陆某个地方，神殿便已经提前集结了一支军队。

    但想要通过七星大陆的位面规则，唯有神明通道可以做到，他们又是如何集结这支军队的呢？众人百思不得其解。

    而项云眼中精光涌动，片刻后，却说出了一句，令在场众人不寒而栗的话。

    “如此看来，七星大陆怕是还有一座，我们不知道的“神明通道”！”

    “什么！”

    大殿众人闻言，都是悚然一惊，七星大陆还有第八座神明通道，这种事情，光是想一想，都令人心胆俱寒！

    君不善和神玄冥也是神色一变，君不善皱眉道。

    “可是以我等如今的修为，七星大陆的位面规则出现任何异动，也逃不过我们的感知才是，若真有第八处神明通道，何以我们毫无察觉？”

    闻言，项云眼中的光芒却是更甚，并猛然望向天璇大陆东南方向，沉吟片刻，缓缓开口。

    “我们恐怕忽略了一个地方。”

    “什么地方？”

    项云一字一句的说道。

    “天怒群岛！”

