    艾玛拿着邀请函来到了屋里。

    “陆远先生，这是互助会发来的邀请函？约定在明天下午，从市区的总部举行宴会，邀请你将会以股东的身份出席？您去吗！”

    陆远拿到了邀请函扫了一眼：“去，这是一个好机会，能够让这些人明白谁才是老大，而且大家有了共同的利益，我就会变得更安全！

    也许这场晚宴之后，我就可以放松一下了。”

    艾玛见陆远自言自语，觉得这个男人愈加的有魅力了。

    无论是什么事情，似乎都周密的思考过，布置很详细的计划。

    作为他的对手，一定会很辛苦，得不到任何机会的吧。

    次日，也就在布朗的葬礼之后第五天！

    陆远驱车来到了请柬上所写的地址。

    几天前他来过，那时候这座大厦，里面住满了与他无关的人，和仇视他的人。

    但今天不同！

    他手中掌握着互助会百分之二十的股份，迎来了全新的一刻！

    同样是之前的那层楼，这次他从电梯中走出时，十几个小股东立刻围了上来。

    脸上都挂着十分亲切的笑容。

    八颗雪白的牙齿，表现着他们因为势力影响，从饿狼变成绅士，嚣张的强盗，转变成献媚的商人，最完美的变化。

    室内更是布置成了近乎于宫殿一般的样子，两边有长长的餐桌，能见到各种各样已经做好的美食！

    有红酒，烤肉，水果，蛋糕，点心，装在精致的水晶托盘里，似乎让人以为，参加了一场盛大的晚宴。

    陆陆续续还有很多人后续的来到了会场里。

    在陆远到场后一个小时内，越来越多的人踏入到了豪华的会场中，可以称得上是摩肩擦肿，这场宴席几乎是把本地有势力的人都邀请了过来。

    陆远一直呆在最豪华的办公室里，没有他的允许，即便是那些向他表露出献媚态度的股东，也不敢去打扰。

    后续来的人，一般都对这位会长十分不服，端着红酒私底下乱窜，各自分享着自己得来的消息。

    掌握股权最多的一部分人聚在一起，望着办公室的方向，眼神难免有些愤恨。

    一个红胡子盯着其他的股东说：“先生们，我想你们也是知道了这件沉重的事情，布朗先生的情人，也就是詹妮小姐，在昨天已经离开了别墅，并且，将布朗旗下互助会百分之二十的股份，全部转让给了那个男人。”

    “是啊，我当时只觉得不可思议，安东诺斯曾开出一个天价，在两年的时间内，付给安妮三亿澳币，他并没有如愿以偿。

    这个女人如此贪婪，又怎么会把股权卖给那个叫做陆远的亚洲农民。”

    “詹妮在我面前的表现，是一个十分精明，且绝对不会被威胁的女人。

    那么说这个亚洲男人，很可能出道了比安东诺斯还高的价格。”

    “先生们，我劝你们应该接受这件事情，而不是抱着挖出背后经过的心思，他已经拿到了百分之二十以上的股份，比我们所有人都更有权力掌管互助会。

    不想引火烧身，最好安分守己做自己的事情。”

    “布朗死得不明不白，我怀疑就是他背后买凶杀人，如果安东诺斯反对他，我想我也愿意加入。”

    “安东诺斯？你错了，要知道他的船舶生意，全靠互助会的商品才能支持，一旦陆远先生想要建立自己的船运生意，他将毫无任何竞争的机会。

    所以我猜测，他不会再惹麻烦了。”

    这些人，抒发着自己的观点，可是每个人心里，都十分的不轻松。

    已经有股东办了这个宴会，装修的如此奢华，就是为了讨好这位新上任的会长！

    陆远展露锋芒出现在他们眼前，还没有超过十五天！

    他已经击败了安东诺斯，布朗两个人的联盟。

    利用不为人知的手段，拿到了两人看作生命一样的庞大股份。

    他已经是互助会之中，所有人不能够惹怒的强者，再看看布朗的下场，没有人会愿意为一个死人，去让自己置身于危险。

    而他们这些商人，就更加不可能了！

    之所以今天他们会赶来，就是想要从陆远嘴中打探一下风声，看看接下来这位会长，会选择什么样的发展路线。

    同时，也想让他们的小命不在被这个亚洲男人惦记，所以一些人心里压力还是十分大的。

    毕竟他们曾经和布朗联合，想要抢夺陆远旗下枫林谷的房产和土地。

    所以十分担忧自己的命运，自然表现得有些惶恐。

    终于，在一些股东等待的脸色苍白，心虚得站立不稳的时候。

    一个十分美丽的女人，来到了办公室的门口，悄悄地推门走了进来。

    “陆远先生，股东们在外面，已经等了很久了！他们想要亲眼看一看你，也想要听听您接下来对于互助会有什么指示。”

    西塞里脸上挂着柔和妩媚的微笑，很得体的站在书桌旁边，用一双复杂的眼眸，注视着坐在那里的阳光男人。

    陆远毫无意外，眼睛在西塞里身上扫过：“看来，詹妮给你留了一条后路！尽管她是女人，可要比男人靠谱的多。”

    西塞里俏脸微微一红，但还是没有挪开视线，似乎想要在陆远的脸上，看出什么东西来。

    “告诉那些邀请我参加宴席的人，让他们开始准备吧！这里的阳光很舒服，我还要呆一会儿。”

    “是的，会长先生！”

    西塞里退后了一步，乖乖的从书房中走出。

    陆远端起了桌上的咖啡，轻轻的品了一口，看着外面和煦的阳光，以及所在位置的高楼大厦都要低自己一头，终于体会到，做一个霸道总裁是什么感觉。

    众多股东们见到西塞里走出来，纷纷上前来询问。

    在得知，陆远竟然没有第一时间打算和他们谈谈的消息，共同松了一口气。

    这代表，陆远似乎是忘记了之前的事情，愿意给他们一个悔过的机会。

    终于到了众目所望的会餐时间！

    互助会有一个规矩，在每个月的月末，所有的股东都会聚集在一起，进行一场午餐或者晚餐。

