    两天时间一晃就过去了，湛非鱼后背和大腿挨了两棍子，她让山娃子帮忙去私塾告了假，每天依旧读书习字，甚至比往日更加刻苦。

    “小鱼真能耐得住性子，这一坐就两个时辰，我家山娃子就跟屁股下有钉子一般。”帮忙洗菜的婶子是山娃子的娘。

    “唉，你知足吧，我家狗蛋天天闹着不去私塾，要不是他爷拿棍子抽他，他都敢逃学。”切菜的胖婶子一声长叹，其他孩子只是读书差，她家的倒好，宁可拿锄头去地里干活，人还没半个锄头高呢。

    李氏笑着接过话，“小鱼是姑娘家，文静一些，男娃子都淘气，大了就好了。”

    胖婶子瞄了一眼四周，这才低声问道：“小鱼娘，我怎么听说你婆婆病了，还是被小鱼给气的。”

    两天的时间足够小姚氏把湛老太生病的事传遍全村，当然她也没敢说湛老太拿菜刀抹脖子了，毕竟家丑不可外扬。

    李氏笑容尴尬了几分，同样的话她已经听七八个人问过了。

    在外面借凳子的小姚氏拉住碎嘴的马大花，“读了几天书，翅膀硬了，招惹了朱地主家害的我们都被打了，赔的十两银子她也敢做主。”

    “一个黄毛丫头就敢使银子了，这要是搁我家里头，老娘打不死她，还读书？呸，男娃子死绝了吗？”马大花说的唾沫横飞。

    马大花舍不得银子，即使生了三个儿子都没一个去私塾的，更加看不惯湛非鱼一个小姑娘花银子去读书。

    你家男娃子死绝了！小姚氏很不高兴，但只能附和的继续道：“马嫂子你说的太对了，请客吃饭这事也该我公爹做主，再不济也是大哥出面，哪里轮到她小丫头做主？拿家里的银子买名声。。”

    “像你大嫂是内里藏奸的性子。”旁边的妇人嗤笑的接了一句，她和李氏吵过嘴，这不趁机落井下石埋汰李氏和湛非鱼。

    “小鱼这胆子的确太大了，只怕和东边胡家大丫头有的一拼。”有年长的妇人摇摇头，胡家丫头就是胆大的，大婚之日和哥卖货郎私奔了。

    “是啊，我也担心呢，可我大嫂不听，只会护着，前段时间……”小姚氏又添油加醋的说湛非鱼在大房当家做主了，挑唆大房夫妻和离，李氏为此还被湛老大打了一巴掌。

    “嗬，打得好！要不是你大嫂娇惯的，七岁的丫头片子敢闹腾？”马大花恶毒的笑了起来，自己没少被当家的打，李氏和她同龄、同村，只生了个丫头，凭什么过的却比自己好！

    围拢小姚氏的几个妇人都是嘴碎的，一个个七嘴八舌的附和起来。

    “读了书就瞧不起大郎他们了。”小姚氏愈加兴奋，唾沫横飞的继续泼脏水，“连她爷奶都敢忤逆，我婆婆不过说了几句就给气病了，大哥在床边跪了半个多时辰了，小鱼却是不认错不服软。”

    “这样不孝的丫头不打死还留着过年？”马大花嗤笑一声，不屑的向着湛家方向看了去，都说湛老太怎么厉害，竟然被个丫头给气病了，看来老湛家一家子都是软蛋！

    ……

    申时开席，堂屋的主桌上坐的都是村里德高望重的老一辈，村正年纪最小，起身替湛老头他们都倒上了酒。

    “有财啊，老五叔过世后，我们湛家就没出一个读书人。”说话的老者正是湛家的老族长，七十有五了，往年除了祭祖外，老族长都不会出来坐席，这一次来湛家完全是因为湛非鱼。

    “老族长，不说湛家，这么多年村里也就明海一个童生。”村正苦笑，村里没个读书人，但凡出了点事，都没个人撑场面。

    主桌的几个老一辈忍不住的唏嘘，万般皆下品惟有读书高！可读书耗银子啊，清贫农家想要供一个读书人真的是勒紧裤腰带过日子。

    村尾的方家饿死了两个老的，还卖了三个小丫头，可最后呢，方家小子考了二十年，从十来岁的少年郎一直考到孩子都成亲了，连县试都没过，肩不能挑、手不能提，整日在家喝酒，四十岁的妻子苍老的像是七十岁。

    抛砖引玉的话说的差不多了，老族长直截了当的道：“你媳妇平日里不是很疼爱小鱼，这一次怎么闹成这样？读书人重名声，家里若是没银子，族里和村里会供小鱼读书。”

    不管小姚氏如何夸赞湛大郎，可事实是大郎读了四年书童生试也没过，湛氏其他儿郎也差不多，都没读书天分。

    老族长特意让村正询问了林夫子，以小鱼的天赋，至多两年就可以过县试，十五岁之前绝对能考上秀才，否则族里也不会花银子供她读书进学。

    “七伯，我明白，家里还有银子。”湛老头表情讪讪的回答，他最好面子，今日老族长虽然没指着他鼻子骂，但话里的意思很清楚。

    湛家没钱，族里和村里也会拿出银钱来，但日后湛非鱼若是考取了功名，首先报效的也是族里和村里，湛家想捞好处占便宜，那也看族里答应不答应。

    老族长点了点头，冲着湛非鱼是湛老头的亲孙女，这面子也是要给的，“你知道就好，湛家出个读书人不容易！你想想若不是小鱼有天赋，朱地主家会想要提亲？”

    虽然最后被朱鲲给搅和了，但在老族长看来朱鹏可配不上小鱼，以小鱼的长相、天赋、才学，日后嫁入世家都使得，如此一来，湛氏一族有了提携便可以改换门楣了。

    入夜，酒席散了，湛家人都集中在了湛老太的卧房里。

    “娘，你喝口汤，这是三年的老母鸡炖的。”小姚氏捧着碗殷切的劝着，一脸担忧的看着躺床上无动于衷的湛老太。

    看着已经两天没有吃喝的老娘，湛老大扑通一声跪了下来，“娘，是我儿子不孝，你吃一点吧。”

    李氏握着湛非鱼的手沉默的站在角落里。

    马氏睁大眼好奇的瞅着湛老太，之前她还以为娘是装的，哪有人能饿两天？

    尤其是今儿办酒席，那香味……马氏恨不能有两个肚子，可仔细一看，湛老太面色是病态的苍白，嘴唇干裂，明显是饿狠了。

    “娘，大哥都给你跪下了。”湛老二示意小姚氏让开，自己在床边坐了下来，握住了湛老太干瘦的手，关切道：“娘，从明天开始我、大郎三郎陪你一起饿着。”

    “凭什么我们二房挨饿？”小姚氏一听这话就炸了，凶狠的瞪了一眼湛非鱼，厉声骂道：“小鱼，你还傻愣着干什么？还不给你奶磕头赔罪！你这个搅家精，非得害死全家人吗？”

    “小鱼，你跪下！”转过头来，湛老大怒喝一声，失望的看着神情冷漠的湛非鱼。

    这两天来湛老大最是煎熬，看着娘不吃不喝的躺在床上，气息一天比一天弱，而小鱼却像个没事人一般读书习字，湛老大第一次感觉到女儿的冷血无情，记忆里乖巧懂事的女儿已经不见了。

