    可怕的天谴终究是落到了恐魔大军的头上。就像是在平静的水面上丢下一口巨石，溅起足以遮天蔽日的尘埃。

    整片区域的地面都随之塌陷并碎裂。无数的碎石于树木甚至恐魔残骸飞溅。

    恐魔们发出的惊惧叫声被强烈的气流吹散。即便相隔数百米，都能传来极其强烈的震感。不少房屋开始倒塌破碎。

    而在与仿生人战斗麻婆豆腐，手指划出一道诡异的线条将两只仿生人切成两半。

    便看到远处的一个小巷中，一道人影出现。那是...哭泣英雄！

    “哭泣英雄！他果然还是帮助了人类！”麻婆豆腐叹息，指挥部曾分析说，哭泣英雄可能会出手帮助人类。

    这个猜测最终是实现了啊，即便是化身为恐魔，他也是那位李八将军。绝不会让自己珍视的人受到伤害。

    之前人类的几次行动，或许就有这位哭泣英雄明里暗里的帮助。还真不愧是暗桩出身的。成了半神也耍暗桩的手段。

    但...现在说这一切都已经晚了。

    最后击杀工厂的机会已经没有了，其实在场的玩家中，有几位的实力不输李八，甚至不输持有者。

    比如麻婆豆腐自己，他曾经重伤过一位国外的神性持有者，但...他们都不是半神啊。

    面对此刻的工厂，只有以绝对的高等神性才能破开它的计算能力，才能将其杀死。

    其余的技能和武器都会被它的中和立场瓦解。

    而这唯一的机会已经被李八将军和哭泣英雄给彻底破坏掉了。

    因为，灾雾中，只有持有者才能暂时成为半神啊。

    “在工厂进化出弑神状态后，我们就已经没有机会了。”麻婆豆腐低语：“没什么好埋怨的。要怪，就只能怪时运不济吧。要是几天前就能找到工厂，一切都不会这么麻烦了。”

    “即便是哭泣英雄，身为恐魔的他，也不是半神啊。”

    其他玩家们也看到了哭泣英雄，有些玩家报以警惕，有些玩家则是已经无所谓了。

    恐魔就恐魔吧，一切都已经结束了。

    无法杀死工厂，天幕便无法打开。那人类终究会被恐魔给吞噬干净。

    而远处的巨大尘埃，也在此刻散去，机器人工厂毫发无伤的从尘埃中飞出。

    回防的恐魔大军死了大半，但它没有受到一点伤害。

    “军师，别来无恙了。”

    它发出欣喜的笑声，仿佛见到故友一般，快速的靠近：“你的天谴终究是是敌不过我的无尽天门和叹息之墙啊。”

    “你知道吗？在你出现的第一时间，我就计算出了你的危险，你是比虫族女王更危险的存在。我畏惧于你的天谴灭世。”

    “直到三天前，我都一直不敢出现在你们面前！”

    它早在和哭泣英雄接触前，就已经做出了对应的防御措施。所以，哭泣英雄一直没能将那些恐魔一网打尽。

    虽然，哭泣英雄火力全开也不一定将所有的议会恐魔全部杀死，毕竟他们也不弱，但至少干掉半数以上。

    这会让人类的压力减少很多，从而能够仔细寻找工厂的位置。

    但工厂太过小心了，即便只是计算到的概率，它也提防着哭泣英雄。基本上没有让会议恐魔相遇。

    “哦？”哭泣英雄扫了眼四周警戒自己的玩家，以及正在后撤的仿生人禁军，不由轻笑：“那现在，就敢以本体出现在我面前了？”

    “因为，不需要了！现在，你已经威胁不到我了。而唯一的威胁，又是被你给破除了。”工厂停留在距离人类两百米左右的地方，仿生人禁军则是回守到它身边：“这就是你们人类的情感吧，这就是开心吧？哈哈哈哈哈！”

    人类玩家趁机重新巩固了战线，却听到工厂的声音再次响起。

    “回来吧，军师。这些人类就由我来杀死，而你所珍视的人，我将会以我的力量，再次在他们再次复刻。绝对不会和之前有什么区别！”

    工厂语气诚恳的说：“今后，我们恐魔需要团结一心，才能将恐惧灾雾蔓延至整个世界。至于各位人类，你们也不必惊恐，我会复刻你们的思维模式，让你们成为一个个拥有自我思想的仿生人，不用在经历生老病死，不用在承受饥饿和痛苦。可以永久的活着。如何？”

    玩家们没有回应，而是沉默举起武器。

    他们一个个都是身经百战，经历过各个副本磨练的高手，这种话语可不会诱惑到他们。

    哭泣英雄低笑一声，随后，抬头看向高处的李长河说：“准备好了吗？你得知道，我从不在意你的生死。”

    “在我看来，你除了个子高点，长得帅点，实力强点之外，毫无优点。就不要在多个话痨的缺点了。”李长河平静回应。仿佛是再说别人。

    “很好，不愧是我。”哭泣英雄难得称赞了一番李长河。随后，对远处的工厂说道：“工厂，你说你理解了人类的情感。可我看，你依旧是什么都不懂啊。”

    他曾无力的失去一切，如今再次见到曾经发誓守护的人们，他又怎么会停滞不前？

    投降？别逗了，这一次，他将倾其所有直至虚无，都要守住这一切！

    工厂沉默一瞬后，平淡回应：“看来，军师你还是不够理智啊。即便你曾是半神，现在也无法发挥半神的力量。任何恐魔都不行。所以，你们必死无疑！”

    下一秒，所有的仿生人禁军都冲向了人类玩家。工厂自己也飞速的逼近，既然谈判结束，那就无需多言了。

    更为惨烈的战斗瞬间打响。

    而哭泣英雄却拿出大佬铅，让其漂浮在半空，幽幽说道：“恐魔的确无法登临王座，但...成为半神的。并不是恐魔！”

    另一边，李长河自天台上一跃而下。

    “而是我！”

    同一时间，那无边无尽的虚空之中。

    黑色的王座再次浮现，引得无数存在的关注。

    而在那黑色王座之上，黑泥邪神的声音传递过整个虚空。

    “我，罪恶黑泥中的唯一神灵，此刻，舍弃一切的神性以及存在。”

    “为你重铸王座！”

    随着话语传递虚空，海量的神性溃散，黑色王座瞬间崩塌，黑泥邪神身上也出现了崩裂。

    而邪神无动于衷，看着虚空中出现的另一个满是裂缝的黑色王座。

    “哪怕只有刹那，你...便是那....”

    “黑泥邪神！”

