    刚刚，陈朽杀死了四大仙王，禹妖瞳看在了眼里。

    他本想解救自己的部下，但是却被沧海心牢牢的纠缠住，这让禹妖瞳无比的愤怒。

    虽然不知道陈朽如何将自己的四个手下杀死，但是对于陈朽的实力，禹妖瞳没有任何的担忧。

    他原本就是战神宫的种子选手之一，横扫同阶修士如同吃饭喝水一般容易。诸多星域之中的修士，在同阶之中，可以战胜他的，是少之又少。

    更何况，陈朽只是一个金仙境的修士，根本无法和他交手。

    也只有刚刚晋升到仙王的沧海心，能够和他过招。不过依旧没有什么作用，因为即便是沧海心这个刚刚晋升到仙王的人族大总统，此刻也被他打得失去了战力。

    此时他紧紧的盯着陈朽，眼神之中满是不解之色，他不明白，为何陈朽身上的气势，前后之间竟然相差了这么多。

    只是短短的几十分钟，陈朽的气息，就翻了一被倍。

    “禹妖瞳，你一向自诩为天才，但是星域之中，比你天赋高的人实在是太多了。单单我之前遇到的暗黑王族的妖孽阿克蒙斯，就比你的天赋要高出许多。更别说是我本人了。在我的面前，你就是一个跳梁的小丑。诚然金仙境的一个小境界，对于你来说，无关紧要。但是我现在要告诉你，有些人即便是晋升了一个小境界，也要出乎于你的意料之外，因为你根本不知道，即便是一个小境界，对于真正的天才意味着多大的进步。今天我就让你见识一下，一个金仙境的小境界，就可以将你打得满地找牙！”

    陈朽的眼神之中带着一丝的轻蔑之色，随后恐怖的领域扩散，和禹妖瞳的领域重合，相互抵消。而陈朽则是持着戮仙戟，开始进攻禹妖瞳。

    这一次陈朽大开大合，身体的能量源源不断的让陈朽可以施展出恐怖的战技，他手中的戮仙戟，在得到了四大仙王的血气滋养之后，戮仙戟本身的力量更加的狂暴，每当陈朽挥动戮仙戟的时候，就带着一丝的迷惑之音，让禹妖瞳的动作变得缓慢无比。

    “杀！”

    陈朽开始疯狂的杀戮，这一刻陈朽施展出来了恐怖的力量，起源拳法，裂空刀法，甚至陈朽还不断的施展出丈六金身的秘法，施展出来了云刀，恐怖的神念攻击。他独创的太极金身，可以说，这一刻陈朽所具备的法门，全部的施展出来，他是在用禹妖瞳磨砺自己。

    禹妖瞳怒吼连连，他当然知道陈朽是在拿他练手，但是他没有任何的办法，此刻也只能是竭尽全力的和陈朽周旋。

    两个人边打，边朝着沙漠的边缘而去，这一刻陈朽的嘴角，带着一丝淡然的笑容。

    因为这里，正是蝶舞和地龙埋伏的地方。

    果然，当禹妖瞳来到了这片地域之后，一道淡淡的困阵，将禹妖瞳笼罩在了其中。

    “区区一道困阵，也想挡住我？如此小小伎俩，真是在侮辱我！”禹妖瞳见到周围满是不入流的困阵，这一刻他的眼神之中带着一丝的不屑，停下身形，准备用强横的能量攻击，将这些困阵彻底的消除。

    但，就是在禹妖瞳停顿的片刻，此时无尽的七彩能量，开始从地底之中爆发出来，不知道多少仙王自爆的威力，这一刻叠加在了一起，将禹妖瞳炸了一个正着。

    禹妖瞳还没有反应过来，这股恐怖的能量，就将禹妖瞳埋没，疯狂的撕、裂着禹妖瞳体内的一切。

    就连地皇书，在突然之间的袭击之下，也没有反应过来，实在是因为这股能量爆发得太突然了，打了禹妖瞳一个措手不及。

    “咚咚咚！”

    当恐怖的能量刚刚爆炸之后，远方就飞奔过来了一个庞然大物，和小山一般大小，正是一头地龙，数十米宽的大脚掌，从天而降，一脚掌就落在了禹妖瞳的脸上！

    “呲——”

    随后，一阵黄色的带着骚气的暖流，从高空而降，如同一道河流一般将禹妖瞳淹没。

    “陈朽，我和你没完！”

    禹妖瞳这一刻彻底的疯了。他乃是禹皇族的统帅，但是被陈朽埋伏了一波之后，先是被炸弹炸得浑身能量道则散乱，随后就是虚空之中的一股骚气的尿液淋了他一头，这一刻禹妖瞳浑身上下都是杀意。

    他要杀尽此地的一切，洗刷耻辱。

    “鱼肠舰！”

    就在禹妖瞳疯狂的运转体内的能量之时，陈朽忽然用意识催动鱼肠舰，直接撞向了禹妖瞳，还没有等禹妖瞳反应过来，陈朽直接催动鱼肠舰自爆，恐怖的虚无火焰，从禹妖瞳的身上炸裂，这一刻禹妖瞳所在的空间，彻底的炸裂，无尽的空间风暴，开始肆虐。

    而禹妖瞳，则是埋在了无尽的空间风暴之中。

    鱼肠舰，是珈蓝族皇子蓝斯的座驾，运用了珈蓝族的最新科技，正反物质作为熔炉，充当能量物质。

    本来，正反物质缓慢的释放，会有巨大的能量给战舰提供能源。但是此时陈朽让鱼肠舰的正反物质，在极短的时间内，全部的融合，顿时就制造出来了恐怖的爆炸，将禹妖瞳彻底的笼罩在了虚空之中的风暴之中。

    这一次鱼肠舰自爆，让禹妖瞳遭遇了前所有为的危机。此时陈朽和禹妖瞳的直播还在继续，当诸多的域外生灵见到陈朽竟然眼睛都不眨一下的自爆了自己的座驾，只是为了将禹皇族的统帅炸死，这一刻诸多的修士都沉默了。

    陈朽，不择手段，是个狠人。

    淡蓝色的空间风暴，很快就过去，露出了数百米的坑底。而坑底之中，浑身都是血迹，被炸得面目全非，身上大道之力混乱的禹妖瞳，眼神之中带着无尽的怨毒之意盯着陈朽。

    “你，必死！”

    在禹妖瞳说话之间，他原本身上的恐怖伤势，这一刻竟然以肉眼可见般的速度，正在缓缓的恢复着。

    此时他竟然施展出来了一种前所未见的恢复功法，这让陈朽微微的皱了皱眉头。随后陈朽身形一闪，突然之间出现在了禹妖瞳的面前，恐怖的戮仙戟，直接刺穿了禹妖瞳的躯体。

    这一刻，海量的能量，通过戮仙戟，开始进入到了陈朽的身体，让陈朽体内的能量，迅速的提升着。

    能量，法则，灵魂之力，通过大吞灵诀和戮仙戟，疯狂的被陈朽汲取。至于此时禹妖瞳，在连续的爆炸之下，他已经没有能力从陈朽的手中逃脱。

    此时，他剧烈的挣扎着，疯狂的催动着地皇书，想要逃离这里。

