    这一打探不要紧。

    冰河谷的人，十个人里面居然有四五个人都经历过这样的事情，剩下的那些人里面有一大半都是最近这段时间根本没有出去过的人。

    如果说一两个人有这样的遭遇，还能够解释为巧合，但如此多的人都在同一个时间段遇到了同样的情况，自然就不能够解释为巧合了。

    出于自己的职责，冰澈选择把这件事情上报到了自己的顶头上司那里。

    他的上次也是冰河谷的长老，名叫冰玄，实力虽然只比他高了两星，但是却有一个身为六星斗宗的哥哥冰元，在冰河谷地位颇高。

    这兄弟二人即便是在冰河谷之中风评也不怎么样，但是有实力能办事，所以颇受上面的器重。

    这件事情很快受到了重视。

    冰玄兄弟两人都是那种相当重视脸面的人，这种事情格外撞进了他们的关注要点。

    于是一些细小的事情被查了出来。

    风起时是谷主身边的人，知道这个消息是很迅速的，他在知道之后就跑了过来，和冰澈分享这件事情。

    “听说是有人在暗中散播谣言。”

    至于是什么谣言，这是不能说的。

    因为这涉及到了冰河谷主的秘密。

    ——

    最近这段时间，冰河谷的势力范围之内，死了很多人。

    死人这件事情其实是很正常的，中州哪一天都在死人，只不过死去的人数也是有一个范围的。

    但最近这段时间，冰河谷的统辖出了些大问题。

    首先是焚炎谷那边，忽然和丹塔结成了联盟，这件事情虽然还没有在明面上披露出来，可是已经是人尽皆知的了。

    这让焚炎谷的名声和威望都得到了极大的提高，而作为焚炎谷的世仇，冰河谷自然也好不到哪儿去。

    哪怕是想要在中州之上寻求一个更强的庇护，他们也找不到什么好办法。

    于是在暗地里，冰河谷谷主冰尊者就开始尝试接触魂殿的人。

    一塔一殿向来被相提并论，明面上的实力，总也是差不多的，但魂殿的名声一向不太好。

    虽然他们捕捉灵魂的事情没有被披露出来，可是他们过去在中州肆意杀戮，为非作歹的事情也不少。

    两相夹击之下，这件事情就变成了冰河谷的恶名，而事情还不止于此。

    和魂殿的接触是冰河谷谷主自己做的事情，而且这件事情十分隐蔽，并没有被太多人所知晓，冰尊者自诩小心谨慎，又是个相当重脸面的人，自然不会把这件事情做得太出格。

    真正造成影响的流言，是外面传说冰河谷最近这段时间死的这么多人，其实是被冰尊者抓了起来炼制了一种邪术，来增强自己的实力。

    防民之口，甚于防川……哪怕冰河谷并非一个家国势力，但是自身统辖范围之内都不稳定的话，外面的人自然不会对他们抱有什么好感。

    真正让风起时不敢言说的，则是冰尊者的怒火。

    因为外面说的那些话也不全都是假话，有一部分是真的事实。

    比如他老人家一直在练着独特的厄难毒体，外面的那些传言，虽然没有明确把这件事情点到毒体身上，可是也已经接近了。

    要不是冰河谷的这些炼药师几乎不怎么出去，外面的流言传起来也的确和他们没有什么关系，现在谷中的许多炼药师，也未必能够活着。

    至于冰河谷势力范围之中死的人……好吧，这些死人的确有一部分是冰河谷做的，他们需要拿活人来炼制毒药，并且将他们的体质进行改造，然后才能够把这些东西交给冰尊者使用。

    冰河谷一向喜欢收集奇形怪状的体质，所为的就是研究这些体制背后的秘密，来为冰河谷谷主去服务。

    如果不是用了成百上千的人去做实验品，冰尊者又怎么可能这么快的得到一份能够被他自己所用的厄难毒体的修炼功法呢？

    这些事情不能够往外说，但风起时自己心里都有数。

    外面的那些人……不管幕后黑手到底是谁，他们的目的已经很明显了。

    除了搞臭冰河谷的名声，他们的目的恐怕是针对着冰尊者来的。

    而这个来源的首选……那焚炎谷自然是首当其冲的。

    两家毕竟是世仇，就算是在暗中搞点小动作，也都不需要什么理由。

    冰河谷这些年也没少给焚炎谷去捣乱，就风起时自己所知的，焚炎谷的大小姐之所以会有吞噬失败异火的后遗症，就是当年冰河谷这边做的事。

    鼓动唐家大小姐在年幼的时候去强行融合传承异火，是焚炎谷的暗棋这么多年以来做的最成功的一件事情，差一点就让焚炎谷断了传承。

    如今世事无常，这件事情的矛头又重新调整回来了，一报还一报，冤冤相报何时了。

    风起时对传言这件事情也没有抱什么太大的警惕心，反正这件事情很快就会过去的，流言蜚语永远都是不能够当真的，只要最近这段时间冰河谷安静下来，那么这种东西很快就会不攻自破了。

    他先前在谷主殿的时候，也得到了这样的命令。

    炼制毒药的事情先暂时告一段落，等一切事物平息之后，再去进行尝试和搭配。

    最近这段时间，他们这些炼药师便先去帮着冰尊者调整身体的一些不好的地方，

    后天的厄难毒体制造起来相当困难，

    为了不让这个体质彻底废掉，冰尊者必须时时刻刻去保养自己，

    这么多年以来，他在冰河谷中深居浅出，为的也就是这个。

    这是他更进一步的机会，他的天赋不高，修炼到斗尊之后，便没办法再继续下去了，所以就开始寻找特殊的体质来提升自己。

    这也是条不错的路，最起码他走的不错，一路走来，他的实力也提升了不少，也的确将落寞的冰河谷再度撑了起来。

    “只可惜了……咱们冰河谷原本依靠的好东西，彻底是被打入冷宫了。”

    风起时叹了口气，随口说了这么一句，却没有想到，在冰澈的房门外头，一个路过的杂役弟子，听到了这句话之后，眼中闪过了一丝诡异的光芒。

