    

    叶向高气呼呼的回到后堂，他现在只有一个想法，竖子不足与谋，好端端的自己人内讧了起来，看来要想成大事，这些人是不可靠的。

    “老爷，您也不必生气，那些人懂什么啊，不过一些鼠目寸光、胸无大志的书呆子罢了！”

    能给内阁元辅当十几年管家的人，眼光自然不会差，看人还是看的几分准的。

    “你也不要在这里幸灾乐祸的打趣了，毕竟与老夫是一根绳上的蚂蚱！”

    这管家笑眯眯的说道：

    “老爷教训的是，我着嘴巴这两天不知道怎么的，老是关不住！”

    “老夫吩咐你的事怎么样了！”

    “老爷放心，院中各个角落我都安排人盯着了！”

    人老成精，更何况叶向高以前还是堂堂的文官之首，基本的防备还是有的。

    “嗯，那就准备酒菜吧，只待又元兄他们来了！”

    叶向高已经和缪昌期约好了，今晚他会带着朝中的东林骨干来拜会，主要还是要商议如何“劝谏”陛下。

    ……

    “皇爷，昨晚的密报，叶向高已经进京安顿好了，昨日下午那些生员士子还专门去拜会了他，只是没待多久就走了！”

    “这份奏报是那缪昌期和叶向高的谈话内容，他们相约今晚再次会面，还有朝中的那些东林党人！”

    朱由校看完冷笑，这些人果然还是老一套，真是没一点长进，总是以为人多就力量大，看来是万历年间的仁慈把他们惯坏了，现在还没醒过来呢，可惜朕不是神宗皇帝，这一套不管用。

    反正朕有的是时间，就陪你们好好玩一玩，最好把阵势搞大一点。

    “今晚他们所说之事要一字不差的全部记录下来，人也要盯好了，每天见了什么人，干了什么事，全部都要仔仔细细的！”

    魏忠贤躬首道：

    “皇爷放心，奴婢已经全部安排妥当了，这些人一个也漏不了！”

    “嗯，要小心谨慎，不要打草惊蛇，朕可是要把这些鱼全部钓出来的！”

    “刘一燝和袁应泰审问的如何了？”

    魏忠贤躬身道：

    “那刘一燝还是老样子，不管怎样就是不松口，并扬言是奴婢等蛊惑帝心，谋害忠臣，只求皇爷赐他速死！”

    朱由校没想到这刘一燝倒是让自己刮目相看了，这么有气节，果然这些位高权重的士大夫还是非常爱惜自己的羽翼的，在他们心中，名望就是他们的生命。

    “那袁应泰呢？”

    魏忠贤又道：

    “禀皇爷，那袁应泰倒是有自知之明，刚进诏狱还没等奴婢用刑呢，他就全盘托出了！”

    “只是据他的交待，他并没有掺合京师之事，他只是与张鹤鸣他们合作了一次，将熊廷弼赶出辽东，而且据以往那些东林党人的罪证来看，那袁应泰说的好像确是实情！”

    以朱由校对这个时代文官的了解，他是绝对不会相信这种鬼话的，袁应泰能有这么高尚？

    他如果有这么清高，那么为何只口不提辽东？这个时代没人比朱由校更清楚辽东的猫腻了，虽然现在没有吴三桂祖大寿这些土皇帝。

    但是自李成梁养寇自重开始，辽东军阀势力就一直尾大不掉，那些但凡家里有点实力的将领，哪一个不想成为第二个李成梁？

    辽东可是水深的很，要不是还有熊廷弼这一干能臣在压制，朱由校都怀疑自己的圣旨出了关还有没有用。

    朱由校沉声道：

    “现在回去立刻严审，袁应泰一番逗三岁小孩的话就把你哄的团团转，朕以前发现你还挺聪明的啊，怎么现在提督了东厂把脑子也提走了？”

    魏忠贤一听便吓的噗通一声跪在地上，恐慌的说道：

    “皇爷息怒，求皇爷再给奴婢一次机会，奴婢一定不辱圣命！”

    “这个事要是你做不好，那朕就换个人来，就不要占着茅坑不拉屎，退下吧！”

    魏忠贤激动的连连磕头道：

    “谢皇爷天恩、谢皇爷天恩！”

    然后直接一路跪着倒退了出去，站在一旁的王朝辅看着可是舒服的不行，你这狗东西也有今天。

    王朝辅和魏忠贤的明争暗斗朱由校肯定是知道的，但是他也不打算去管，就顺其自然，在他看来，有个竞争对手更好一点。

    朱由校处理完政事以后，便去外殿研究沙盘了，经过阿海来和张彧这么多天的精心制作，关外的地形、部落地点、险要之地等大致情况已经全部标明了。

    朱由校每天都会来研究，怎么才能顺利的打好这一仗，而且自己还要尽量避免不必要的损失。

    而魏忠贤退出去后脸上显露出满脸的狠厉表情，一下乾清宫的台阶，立马飞奔往诏狱而去了。

    袁应泰，这次咱家不把你的皮扒下来咱家跟你姓，还有那个刘老头，不是想留个好名声嘛，咱家要让天下人都好好看看你的丑态。

    魏忠贤一进诏狱大门，满身怒气的大喊道：

    “把袁应泰那个狗东西给咱家拖出来。”

    狱中的袁应泰此刻正在闭目养神呢，突然大门一开，进来两个番子二话不说直接抓着他的腿将他拖了出来。

    袁应泰见到魏忠贤真正狠狠的盯着他，不明所以的问道：

    “魏公公还有何事？本官不是已经把所有的事情都说了嘛。”

    魏忠贤见到他就气不打一处来，懒得跟他废话，直接让人把他吊了起来，把衣服全部扒光，用沾了胡椒水的鞭子狠狠的往身上抽。

    一向养尊处优的袁应泰哪里经历过这场面，被抽的惨叫连连，用了吃奶的力气大喊道：

    “魏公公，这是为何啊，本官哪里得罪了魏公公！”

    魏忠贤根本不理他，就在一旁淡定的看着，他现在恨不得直接凌迟了袁应泰。

    抽了十几鞭子以后袁应泰是终于扛不住了，当场晕死了过去，魏忠贤又命人用水将他泼醒，反复三次，待袁应泰奄奄一息了，魏忠贤才觉得心里舒服了一点。

    “好生看着他，不要让他死了，咱家还要审问的！”

    魏忠贤现在可没空审他，眼下的大事是要好好监视叶向高他们，他还是能分出个轻重缓急的，至于审问随时都可以嘛，哪天自己不舒服了就来鞭打他一番。        

