
孟蛙出来的时候，碧萝衣衫，姿态出尘，宛若天宫仙子，凡人望尘莫及。

这也许是因为伴着异象筑基而成，才令钟紫言感觉她格外美丽。

见洞府外早有钟紫言和三位金丹等候，只觉太过荣幸，心中生出惊喜悦然之感。

她抬步走上前来，清丽褪去，灵动的眼眸如杏桃滴水一般，尽显成熟之美。

有长辈在，便不敢多做放肆之举，冲几人执礼后，对钟紫言道：“钟大哥，我做了一个异常凄凉的梦。”

钟紫言感受着她一身扎实灵力，这的的确确是跨入了筑基之境，欣慰又庆幸道：“你能筑基，真是这几日门里最大的好消息了。”

心念的女子化凶为吉筑基而成，钟紫言高兴片刻，眼神中不自觉露出疲惫神态，强做坚持笑道：

“诸多往事，却是多有牵连，我门中屡受玄机前辈遗泽，待门内这几日安顿好，广开一场祈福鸿仪，望他二人来世能过的顺遂一些。”

刚才天上那两道幻象走的时候似有表示给孟蛙留了一份机缘，具体是什么东西，现在还不好问，但十有八九是真的。

这事虽然不和吴直接牵扯关系，但鱼玄机毕竟是他师祖，钟紫言说这番话的目的就是表达善意，属于很高明的交往手段。

孟蛙并不知道外面发生了什么，此时钟紫言说的东西，她自然也没明白，跟着钟紫言与几位金丹前辈一同再回藏风大殿，相聊一番后，便是散场的时候。

赵吴二人之所以停留这么长时间，本是想打探打探陈勰的来路，如今钟紫言把能告诉的都告诉了，他们也就没有留下的必要。

但经过这一次，他们知道了赤龙门背后有位元婴靠山，往后走动自会愈发平凡。

该补偿的东西，钟紫言后续会亲自登门拜访。

送离二人时，吴似有一些心里话，但思索一二，也没打算当场说，只邀请孟蛙改日得了空闲，不妨去槐阴河下游做客。

关于那水运转生术和碧血青萝花，还有鱼玄机和水涟漪的往事，他肯定还有更深的了解，不过既然当下不准备开口，说明也不是什么特别重要的事。

两位外援金丹离开后，门里的人依旧在忙碌，各家借来的弟子是在第二天送离的，清理山下的战场没用多长时间。

这期间钟紫言亦不曾休息，先是探问了解了一番孟蛙筑基之后的变化，对其筑基后能力的提升颇为震惊，她双目所过之人，内心深处的念头一览无余，心神所及之处，竟能依照原本的念头推测出后事发展。

这种力量无疑是要走全知大道那条路，可偏偏她本命只是一株青萝花，灵根资质虽好，本命物起点不高，日后修行又不知要用多少增补之物，那条路并不好走。

玄机道人夫妇走时说是留了机缘，问询了孟蛙一顿，也没发现什么异常事物，最后还是鹦鹉小黄叽叽喳喳说了一通，孟蛙才拿出那个三色铃铛观察，发现内里却是生了变化，有一团血色灵丝如袖珍蛇影一般围着中心铁丸，那铁丸除了时时散出安神气息，其余的倒也没发现什么奇特。

这东西只能日后慢慢研究。

******

神魂安稳后的常自在被唐林单独带着去到藏风大殿，他将谢玄遇害更为详实的情况以自己的视角清晰的讲了一遍。

毕竟只是个十三岁的孩子，在那深渊内几次被震晕昏迷，讲出来的东西有不少缺失部分。

不过钟紫言结合沈宴临走时的言语，多方推演，大致弄明白了导致谢玄失去性命的整个事件过程。

若真是敌人处心积虑谋划之计，自家大可全将恨意聚集在那些人身上，可事情调查清楚以后，才知道此番环环灾祸，皆是谢玄大意招摇，自己跳进火坑里的，实在令人无奈又痛惜。

死的时候凄惨果决，好在最后一刻彻悟，以自身特殊血魂躯壳和神秘力量给常自在炼了一件宝物，乃唤【斩仙】剑魄。

那剑魄已然认主常自在，钟紫言和陶方隐一齐评鉴良久，也难定一个品阶，要说它是低阶灵器，他们从未听说过没有宿体的低阶灵器，要说它是高阶灵器，试探多次威力，还不如一柄二阶灵器锋利。

查阅多方古籍秘卷，终于在旧山门带来的一策异志里面寻得简短记载，此类宝物诞生条件极其苛刻，诞生以后需要长时间蕴养，威力与蕴养环境以及喂食的宝物品级息息相关。

即是珍稀之物，钟紫言哪会吝啬培养，额外赠送给常自一块龙牙铁精，全当是这孩子自己的造化，日后能将剑魄祭炼蕴养到何种地步，便看他的本事了。

处理完所有事务，已然到了第三日深夜，派去鲮鱼洞的弟子回来禀报，说澹台庆生带话来，暂时无须钟紫言再去帮扶，那血煞僵只剩三个轮转的祭炼过程，要隔绝灵气磨合一段时间。

坐在藏风大殿内，钟紫言精神恍惚的厉害，快步走回自己的洞府躺在榻上，刚闭眼便进入梦中。

梦中的自己变得年轻不少，又回到凡俗辛城那间茅草屋内，一排排乞丐学生裹着破衣服坐着听自己讲大道理，寒冬腊月，一个个冻得小脸通红，除了狗儿在龇牙咧嘴的笑，其余人都挺严肃。

熬到午时，肚子都开始饿的呱呱叫，钟紫言便招呼众人拿上凿冰的铁器去城外河里抓鱼。

一窝人向城门口走去，钟紫言背上背着苗苗，左手右手还牵着狗儿和沈英，其余孩子跟在后面兴奋的嬉闹说笑，年龄最长的宗不二拿着生锈的器具，他身侧已经冻出鼻涕的陈盛年拖着一个半人高的鱼篓。

雪下的并不大，偶尔有行人路过，鄙夷嫌弃的眼神使得这群孩子刻意让开路来，贴着钟紫言更近一些。

来到城外河边后，四野无人，孩子们恢复天性，一个个争先恐后踏上冰面去寻找下桩的地方，冬天捕鱼其实比夏天容易，鱼群游动轨迹受限于冰层，有的地方直接被冻成死胡同，孩子们只需要凿出洞来撒网就行。

穷人的快乐很多时候只需要一顿‘丰盛’的饭菜就能解决，半个时辰抓一筐鱼，拖着饥肠辘辘的肚子回去将鱼煮出来，拿着斗大的木勺子给一个个舀上鱼汤，把他们心窝烘的暖洋洋以后，掀开锅盖开饭，就着鱼肉吃馒头。

天行健，君子以自强不息，人只要有往下活的勇气和希望，就不会轻易的被灾病和欺辱打败。

吃饱以后，孩子们围在泥炉旁边烤火，钟紫言负手站在门稍下微笑，看草堂外越下越大的雪，便想着晚些时候得给他们再找一些遮盖之物，忽而身后有一身稚嫩调皮的声音呼唤：“先生，我还饿！”

钟紫言听得真切，这是狗儿那小子的声音，一回头间，所有孩子都消失不见，泥炉早已熄灭毁坏，草堂塌陷破败，视野所及之处，尽是凄凉荒芜。

猛一睁眼，钟紫言发现自己还在洞府内，原来是一场梦，可不知何故，泪水不自觉铺满面容，梦里的那声呼喊，音犹在耳，久久不能忘却。

“狗儿，玄儿啊！”

这幽深的夜色里，孤寂的洞府间，只他一人坐卧在榻，以泪洗面，怎么也忘不掉那两个顽劣的小东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443075"  chaptername="第330章  梦回辛城">加入书签</a>
</div>
