    “什么？徐越和苏子远两人出现了？”

    “有人看到他们来到了神威侯府，由神威侯亲自带着前往了琼华宴的路上。”

    “难以置信！”

    “消失这么久出现，以他们的天赋恐怕已经外景二重天。”

    “不过，感觉有点冒险了，虽然神都很安全，但也要担心有魔道高手丧心病狂的出手，或者盯梢。”

    “……”

    徐越和孟奇两人可是低调了很久，播密的事和素女道的事情外人可不知道。

    所以这两位多劫加身的顶级天才出现后，顿时还是引来了话题。

    除了徐越和孟奇外，上次一起一步登天的王思远、何九两人也同样抵达。

    一时间，一日四登天的四位主角齐聚。

    这次琼华宴也真正意义上可以说汇聚了天下俊杰。

    在几位年轻外景的名头下，其他的人榜高手也好，年轻半步也罢，都是黯然失色。

    毫无疑问，整个琼华宴都会成为四人的主场！

    “你们胆子还是蛮大的……”

    入场的时候，王思远似笑非笑的说到，似乎是突破了外景，他咳嗽都少了点。

    “王公子，不知你今天是否给自己算了一卦。”

    只是徐越随后的一句话，立刻就让王思远变成了王思聪的表情包，不再言语。

    而何九此时则是眼中充满了一种战意

    “识别多日，两位应该已经突破到二重天，甚至三重天了，如今我还和二重天差点距离，希望能借助你们的压力完成这一步。”

    也不知何九是不是上次一步登天借助外部压力上瘾了，这次看到徐越和孟奇两人则是双眼放光。

    其实算起来，何九是很纯粹的武者了，他也隐约知道徐越和孟奇两人如今的处境不太妙，但他却不喜欢去理会这些。

    “行，琼华宴上，总会有展示才艺的机会。”

    孟奇哈哈大笑，显得很是豪迈。

    没什么好说的，这一点徐越和孟奇两人之前就商讨过了。

    就算赵家也想要对付两人，起码明面上是不会的！

    最好的机会是什么？

    如果有圣前展露才艺的时候，两人自己学艺不精被其他高手所斩杀，那谁都怪不到赵家头上。

    哈？年轻人谁是他们的对手？

    既然是四劫五劫加身，还一步登天成为外景，那他们的敌人自然也就是老一辈了。

    冠绝当世的天才嘛，还有啥好说的……

    这是代价最小，最光明正大，最名正言顺的机会。

    实在不行，就算失败了也没什么，左右死个把外景，以皇家的底蕴来说还是承受得住的，他们所掌控的外景数目可以说是所有宗门之最了。

    愿意抱大腿的也很多。

    反正，后面还有着法身级的极限保底，再怎么，也翻不出手心。

    所以，琼华宴开局的氛围那是相当好。

    不少人都簇拥在徐越和孟奇面前，不断的吹捧。

    现在绝大多数人还不知道赵家的打算，还以为这次琼华宴是赵家对两位天才的示好，不然无字之碑的消耗可是相当大的。

    虽然两人处境危险，但在大多数人眼中，有神都大阵在还是无需担心。

    在众多俊杰与重臣都入座后，老皇帝也在宦官的搀扶下来到了会场。

    以徐越在皇宫中这些时日的了解，这位老皇帝最近心事很重，压根就不关心他的妃子们，想来是已经准备向自家皇叔让位了。

    这也算是他们修行人道功法的弊端，赵世警要成就法身，那就需要得到这九五之尊的位置。

    虽然在发现徐越和孟奇入套后有惊喜感，但好在是做皇帝的人，不会太心急。

    开始出题，却是先从才艺开始，琴棋书画皆可。

    在场俊杰大多都是世家子弟，更有小吃货这等琴心天成的，而孟奇虽然以前没学什么才艺，可一法通万法通，境界摆在这里，再加上看过陆大先生的雕塑。

    所以在其他人用茶道、琴道、吹箫、念经等各种手段都展示了一次后，孟奇便是直接融入自身境界的雕刻出了一枚木雕。

    在他木雕完成后，年轻人们还没感到什么，何九等寻常外景也只是感觉有些神妙。

    可诸多实力在身的重臣与老皇帝，却是都是满脸震惊，完全压制不住这种神态。

    “雕虫消息，望陛下品鉴。”

    将木雕雕刻完后，孟奇便直接将其放在托盘上，由侍女递上。

    而看着托盘上的木雕，老皇帝却是并没有伸手去接，而是深深的看了孟奇一眼

    “这就是四劫加身么，徐公子恐怕更甚吧。”

    法相与法理融合，这是迈过第一层天梯的绝顶高手才能施展的手段。

    孟奇就是摆明了告诉老皇帝，想要让人同自己切磋的话，也要安排一些上好货色才行。

    到了这等程度，察觉到了孟奇和徐越的真正可怕后，老皇帝竟也已经不再有什么掩饰，而是平静的说道

    “既然苏少侠和徐少侠已迈过一层天梯，那这等比试却也无甚意义，你们已经完全跳出了年轻一辈的范畴，不再是俊杰，而是真正的强者。”

    老皇帝话音落下，现场顿时一片哗然。

    全都是认为自己听错了，不是外景二重天，而是迈过了天梯？！

    这怎么可能！

    “哈哈，或许吧，我们也不排斥同老一辈强者比试比试，只要是未曾迈过第二层天梯的武者挑战，某都接受！

    “不过，陛下所说的奖励，也是要兑现吧？”

    原本应该是繁琐，深沉的琼华宴，直接被孟奇按下了快进一样，直接就索要最后的好处了。

    “这无字之碑，本就是为了奖励俊杰，这次就在场内，只要苏少侠能够展现出自身能力，想来领悟其中玄妙也不在话下……

    “不过这其中的考核，你们却也会同其他俊杰完全区分。”

    孟奇突然的展露，还真让老皇帝有点猝不及防，开始他是安排了好几位外景三重天，卡在一层门口的资深外景，而且每人都学有顶级招式，还有诸多拼命招式。

    这等高手，对付他们应该是够了。

    可现在成为了绝顶后，能够选择的人手便已大幅度减少。

    迈过一层天梯的外景比起寻常外景可是要少得多的。

    这要找绝顶中那种无敌战力的存在，可远远比寻常外景层次要难太多太多了。

    也好在赵家积累浑厚，虽说孟奇打乱了一点计划，但老皇帝还是稳重的直接安排了自己身边的贴身太监下场。

    外景六重！

    应该足够了！

    不过现实却是相当的打脸。

    外景六重，习有顶尖功法，老皇帝的亲信大太监，却是在现场几位宗师布下的结界内，被孟奇状若疯魔的斩杀。

    法相天地一出，打的那太监毫无还手之力，甚至制造一点困难的能力都没有！

    宗师级的高手都能看出，孟奇应该才外景四重天。

    跨过一层天梯应该是不久。

    可那法相天地的神通展示后，却是直接锤爆了外景六重天的积年高手。

    根本就不能用常理来衡量！

    不过，这么短的时间就迈过一层天梯，四劫加身，本身也的确不是常理。

    看着陪伴着自己多年的老太监死在自己眼前。

    老皇帝也完全平静了下来，随后也叹了口气。

    这无字之碑，也无需再浪费了，被这等存在感应一次，恐怕就是一次性消耗品了，再怎么，这珍贵程度也堪比神兵。

    算算时间，差不多也能开始。

    想来，就算有想要阻止皇叔的存在，在发现了眼前这两人后也必然会先除之于后快。

    就吸引火力的程度来说，他们两人可比自己原本的安排还大！

    没有迟疑，没有花哨，也没有拖延。

    下一刻，赵世警接过帝位开始突破渡劫抢占时机。

    罗教渡世法王、神话天帝、妖族太离三位法身高人近乎于同时出手。

    不约而同的朝着琼华宴的方向抹去。

    丝毫没在意在场的老皇帝和诸多重臣，哪怕有再多宗师强者在场也毫无意义。

    这一击之下直接就能将现场打成虚无。

    到时候不管是几劫加身，还是现场那些宗师与重臣，以及参与的俊杰，全都会化作飞灰。

    明明是敌对方的三人，此时却是出现了相当大的默契。

    哪怕崔家法身通过神兵感应到了这里的情况，竟也没有借力降临，而是默默的坐视事态的发生。

    号称有双神兵镇压的神都大阵，也没有半分动弹的意思。

    死在法身之下，这也是……

    “阿弥陀佛，韩施主别来无恙。”

    空闻神僧左手阿难刀，右手圣舍利近乎于凭空出现一般，直接由‘掌心佛’玄真变化而来。

    “哎~”

    一声有些失望的叹息声出现，陆大先生的身影也现身天际，似是对大晋勾结魔门做到这种程度，崔家法身冷眼旁观感到了不满。

    “无量天尊。”

    冲和顶着灵宝天尊的面具遥遥呼应。

    “三弟，记住你说的话，不然哪怕是借了你的人皇剑，朕也会宰了你的。”

    手持人皇剑的高览，一同出现。

    随后在灵宝天尊的主持之下，四人以诛仙剑阵的形式，直接将神都大阵完全压制了下去，同时也不怀好意的将天帝、太离、渡世法王三人围在了中间。

    “一直躲躲藏藏，这太过压抑了，念头不通达。”

    “所以，我们还是选择一劳永逸……”

    “今天就算有人能逃，今后要算计我们也得考虑是不是陷阱了。”

    此时，还在神都的叶玉琦等人，也明白了之前孟奇为啥会说不想一直躲躲藏藏了……

    ————

    两更完毕……

