
“你叫什么名字？”

“我叫夜清歌，王爷留下我肯定是不会错的，因为我可以做很多王爷不能做的事情，比如头发杀人，再比如去打击王爷不方便出手的势力。”夜清歌是最能沉得住气的，因为她相信到最后北慕释一定会同意她的要求。

北慕释略微思考了一会，这个夜清歌的确是个厉害角色，能为他所用那是再好不过了，可是怕就怕在这个女人接近他是别有企图，他最讨厌把注意放在他身上的女人，他的心里只有丫头。

“可是这些事情换一个人也是可以做到的，本王为什么非要你不可呢？”

夜清歌早就料到北慕释会这么说，因为她是个女人，深爱着凤琉璃的北慕释眼里不会容下除了凤琉璃以外的女人，夜清歌现在都不知道是该哭还是该笑了。

“因为王爷正是用人之际，而我正好无用武之地，所以我相信王爷一定会同意的，因为我的手里还有王爷很感兴趣的筹码。”

“哦？那你说说看。”北慕释饶有意味的盯着夜清歌，这个女人还真是不怕死，居然敢对他这样说话，不过他也很欣赏这样直言不讳的女人，就像是他的丫头一样爱恨分明。

“如果我说的没错的话，王爷最近是不是一直都打听皇城里新晋势力盛世皇朝的幕后之人，甚至对盛世皇朝第四楼的人很感兴趣，可是却一直都没有见过。”夜清歌从怀里掏出了一份关于盛世皇朝第四楼的详细简介，为了让北慕释信任她，所以她只好把何无欢给卖了，可是她也懂得大局，并没有透露太多关于盛世皇朝的事。

“这是王爷感兴趣的东西，也是清歌送给王爷的一份见面礼，希望王爷可以笑纳。”说着，把简介扔在了北慕释的面前。

北慕释打开简介，居然是他调查了好久都没有调查到的结果，没想到居然被这个夜清歌轻而易举的拿到了，这说明这个夜清歌确实不简单，可以留在身边一用。

“本王可以留下你，可是你要保证不能对本王动心思。”

“只要王爷不对我动心思就好。”说完夜清歌就从黑暗中隐去了，目的达到她就应该离开了。

北慕释哑然失笑，向夜清歌这样的人也确实不会对他动心思，这性子倒真的是和丫头很像呢，北慕释低下头，研究起了手里的简介，这对他来说可是起了不少的作用。

接下来的几天北慕释一直去拜访心想事成的主人，却几次三番被拒，一直无法见面。

今天是盛世皇朝举行的一个群英会，到时候会有很多人去，就是不知道今天那个人的心情如何，还会不会见他。

“你对那个人熟悉么？”北慕释放下请柬，没想到这盛世皇朝给他也发了请柬，让他去参加今天的群英会。

“不熟悉。”夜清歌冷言，她和何无欢的关系暂时还不能让人知道，不然会引起北慕释的怀疑。

“也是，本王怎么会这么问你。”北慕释自嘲，如果夜清歌真的和那个人熟悉的话，那她要什么得不到，何必煞费心机来给他当贴身护卫，怎麽说都是行不通的。

“那你去么？”夜清歌自从当了北慕释的贴身护卫以后，就没有见过北慕释尊称，一直都是口头语，她本身也不乐意对北慕释使用尊称，北慕释好像也默许了夜清歌可有有这样的特权。

“七哥哥！”千寻推门而入，身后跟着北慕轩。

“七哥哥我们也去盛世皇朝看看吧，听说是很有意思的。”千寻向来是比较贪玩的，对于这次盛世皇朝的群英会，更是感兴趣，她本来要带着北慕轩一块去，可问题是他们没有请柬，是进不去盛世皇朝的。

“阿寻喜欢那就去吧。”北慕释本来也就打算要去的。

听到北慕释应允，千寻立马就高兴了，她来到皇城这么久，可是从来都没有正儿八经的逛过呢，这么好的机会，自然是不可以白白浪费了不是？

夜清歌站在北慕释的身后，很快就引起了千寻的注意：“七哥哥这是谁啊？”

“她是我的贴身护卫夜清歌，无关紧要的人而已。”北慕释极力的想要撇清和夜清歌的关系。

北慕轩一听就知道他家七哥在敷衍，谁不知道他家七哥的本事，会需要一个看起来还不如他的贴身护卫么？只不过七哥有七哥的安排，他不会插手，因为他相信七哥做事肯定有他做事的道理。

“我们是不是在哪儿见过？”千寻有些疑惑，虽然她没有见过这个人的样子，但是夜清歌带给她的感觉却是很熟悉，好像在哪里见过一样。

“千寻姑娘好记性，那应该还记得差我一顿饭钱吧。”夜清歌也不隐瞒，反正迟早会知道，更何况她很喜欢像千寻这样不造做的女孩子。

“原来是你啊！”千寻恍然大悟，原来那天在酒楼替她付账的就是夜清歌：“你放心好了，我一定会把饭钱还给你的，我的七哥哥是七王爷，我的男人是九王爷，不会差了你的饭前的。”

北慕轩脸红红的，他家千寻就是这样，可是偏偏他就是喜欢她的这种率真，喜欢就说，不用去猜那些有的没的的心思。

“你们之间认识？”北慕释不得不重新审视夜清歌了，也许她接近他是有什么不可告人的目的。

“一面之缘而已，你尽管放心好了，我对你没有多大兴趣，只要你不会对我有感觉。”夜清歌一看北慕释的脸色就知道北慕释肯定对她又有了怀疑，真的是该怀疑的不怀疑，不该怀疑的老怀疑，他要是能对那个凤琉璃有这么高的戒心，她也就不必这么煞费苦心了。

千寻走过去，揽过夜清歌真的胳膊，不知道为什么她也挺喜欢她的：“清歌姐姐，七哥哥是不会喜欢你的，因为他深爱着那个凤琉璃，你看七哥哥的头发变白，就是因为之前那个凤琉璃坠崖，所以才走火入魔的，幸好发现的及时，又有我这个小药王妙手回春，不然现在才不会有他呢。”

夜清歌心有些疼她还奇怪为什么北慕释的头发会变成白色的，没想到却是为了她，他为她受了这么多苦，那她为他做得这些能算什么呢？

“清歌姐姐，你在想什么？”千寻手在夜清歌面前晃了两下，企图让发呆的夜清歌回过神来。

“没什么？只是没想到我还跟了一个有情有义的人。”夜清歌内心有点酸涩，正因为这样，她才不会允许任何人伤害他，哪怕那个人顶着一张她的脸。

北慕轩看着千寻，忽然想到了一个重要的事情，这几天一直和千寻腻在一块，差点把这么重要的事情都给忘了。

“七哥，你之前让我调查盛世皇朝，我调查过了，根本就查不出来，但是这个手法和之前的千娇百媚有些相似，同样的深不见底，同样的找不到幕后主使，可以说这盛世皇朝比千娇百媚来说更上了一个层次。”

“不用查了，清歌已经给过我一些资料了，我只是没想到有人会比我的丫头更厉害，居然模仿丫头的方式，糅合了多种经营理念，盛世皇朝，不得不防。”北慕释之前一直以为凤琉璃的那种经营理念就是独一无二的，没想到盛世皇朝身后的人居然比他的丫头更聪明，更懂得如何应用已有的资源，来获取最大的利润，这无疑是一个让他不得不防的人。

夜清歌扶额，这要是以后让北慕释知道，其实千娇百媚和盛世皇朝都是他家丫头的手笔，不知道到时候北慕释心里作何想法。

对于这些事情，千寻是一点都不感兴趣的，因为她心里除了北慕轩，剩下的就是怎么玩了，相比起面前三个人的谈话，她更期待的是今晚盛世皇朝的群英会，怎么想都觉得刺激。

“你们别再说这些好么？难道对今晚的群英会你们一点都不感兴趣么？”

“没什么好的，之前我们也参加过更多群英会，一般都是一个模式，所以没什么好期待的。”对于群英会，北慕轩也参加过不少，所以对他来说根本就没什么吸引力。

千寻不免有些失望：“原来是这样啊，还害得人家期待半天。”

“你放心好了，今晚绝对不会让你觉得无聊，一定会让你印象深刻。”

夜清歌安慰着千寻，怎么可能和以往的群英会一样呢，那岂不是侮辱了她的智商。

“你为什么这么肯定？”北慕释一直觉得夜清歌和盛世皇朝有着千丝万缕的联系，不然他查了那么久的都没有查出来的东西，夜清歌轻轻松松就可以得到，这个女人不简单。

“因为那是盛世皇朝，皇城最独一无二的存在，所以它的群英会肯定不会粗制滥造。”

夜清歌的话让千寻更加期待了，今晚的盛世皇朝，注定会是个不眠之夜，赚的最多的那个人才是真正的赢家。

今晚的盛世皇朝无疑是皇城最热闹的地方，达官贵人，江湖侠士，就连北慕言也带着苏荷微服私访了。

盛世皇朝的格局是圆楼的结构，所以它的中间是空着的，无论是几楼的的人都可以看到中间搭着的礼台。

北慕释一行人坐在二楼轻吟的位置，而对面浅尝里边做得就是北慕言的人。只不过都有屏风隔着，所以互相看不到对方。二楼的位置是最好不过的，可以清楚的看到礼台上发生的一切，距离不远也不近。

北慕释和北慕言同时注意着四楼，那个地方对他们来说真的是太神秘了。

北慕寒根本无心这些东西，只不过接到请柬以后，小白非要嚷着要来见识见识，他坐在轻吟浅尝的交界处，可以对于礼台上发生的事情也算是看的最清楚，因为他是正对方。

“欢迎各位赏脸来参加我们盛世皇朝的群英会，如今能来的都是江湖上，皇城里有头有脸的人物，我们今晚一定会让大家觉得你们没有来错地方。”说话的正是盛世皇朝三楼赌庄的负责人，人称赌王的魔手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40219555"  chaptername="第四十二章  赌王的魔手">加入书签</a>
</div>
