    柳府医也同样惊的合不拢嘴：“猜的不错的话，应该是了。”

    怎么都没想到他们家贝勒爷竟还有这种温柔说话的时候，甚至就是那身衣裳，属实是有些不尽人意...

    刘太医忍不住摇头感慨：“到底是少年心性，一如四贝勒这般男儿，情之所至，也会做些傻事...”

    砰！

    话音才落，便听见重重的肉体拍在雪堆上的声音。

    刘太医懵懵的低头，便见一两米高的大块头自个儿从雪堆里头爬了出来，迅速又飞身而上。

    两个老大夫对一眼，皆是不约而同的盯着四爷那单方面的虐打看了许久。

    刘太医胡子颤了两下：“四贝勒...即便是少年，却也是惹不起的少年...”

    身边一官员听了良久，终究也忍不住凑过来道了一句：“二位同僚，有没有忽然觉得咱们四贝勒亲近了不少？”

    两位太医都有些懵，看向场中暴躁打人的四爷，心说这官员有受虐倾向不成？

    那官员又解释：“起初总觉得咱们四贝勒极尽完美，没有缺点，如今看来，倒也算是性情中人啊...”

    刘太医和柳府医两个又默默的向四爷看去，不约而同的也点起了头来。

    “可不，绝对的性情中人。”

    温酒也看呆了，怎么都没有想到，四爷会是这般模样，听他话里话外的意思，是说这衣裳是穿给自己看的？

    他是对自己的审美是有什么误解？

    小锦摸了摸下巴：“说来也不难看，可为啥穿在四爷身上就这么怪呢。”

    温酒：“就是不合适。”

    诚如小锦说的，并不难看。只是那衣裳有几分飘逸气质，四爷虽身量瞧上去并不是特别壮硕的，但是身材却很有料，个子也高。再加上他平日里给人的感觉便是硬朗沉稳的掌权者，他穿沉重的颜色，都能压的住，这白色的飘逸之感，四爷是一丁点都没有。再加上他皮肤本就不算白，连日的奔波，更是黑了几分。

    这就是傻子都能看出这衣服和人浓烈的不和谐来。也不怪九爷和十爷两个都想笑。

    温酒看着四爷，却也眉眼带了几分笑意。

    虽然四爷的衣裳不甚好看，但这一份心意，她感受到了。平日里头瞧着很是精明的人，于感情上总是带着几分笨拙。温酒...喜欢他的笨拙。

    一如他这个人，做那事的时候，向来强横鲁莽，不知节制。不过事后大多体贴入微，虽然话说的不好听，但是却也实实在在的在体贴她。

    一如起了个大早去给她打猎。

    温酒想，便是原谅他了吧。

    他倒是久违的好脾气，今日只送了白粥给他，本是赌气，也没想真的让他吃，谁知后来前院的奴才回话说，他带着九爷十爷一起将粥都给喝完了。

    想起九爷十爷刚才过来跟她抱怨说，四爷拉着他们不喝完不让起身的模样，温酒忍不住嘴角扬起来。

    【主人，这帝王身体素质真不错，这可是没有升级过的啊，这么高强度的力气输出，他竟然还不知疲倦似的，这要是加以调教，那还得了？】小锦等着大眼睛盯着四爷看。

    温酒看过去，心说这古代不看电视不看手机，有事没事锻炼身体，还不熬夜，大家的身体素质自然都要比现代好一些。少有亚健康状态的。

    小锦越看越兴奋：“啧啧，这基因看上去应该是上乘啊，往后主人你怀孕，你们一定能创造更优秀基因的孩子！”

    温酒默了默：您想的还真长远，能不能活到那个时候还再说呢。

    一个只有几十天命的人，有什么底气要孩子啊？

    小锦却很是不赞同：“谁说要孩子非要命多了才行啊？主人你慢慢赚命不就是了？睡一天就是七天命，想死都死不了！”

    温酒：“......借您吉言吧。”

    【叮，收获帝王星升级爱心一颗。】

    忽然听到爱恨手环的播报，温酒有些诧异，下意识向着场上的四爷看去。

    四爷似乎极其认真，没有瞧自己，可是头上的爱心还是渐渐的颜色便浓。

    温酒也忍不住有些困惑，怎么会这个时候给自己爱心呢？

    如今应是他窘迫的时候吧？

    一个上位者，莫名其妙被他的属下还有弟弟撞见生活中的模样，难道不该跟自己生气吗？有点不像是四爷的性格呀。

    四爷察觉温酒在看他，也着实是有些气恼。拳头捏的愈发的紧。

    这身衣裳，本是想要奖赏温酒的。他想，她既然喜欢看他，那就穿身好些的给她看。

    谁知竟被身边这些个不靠谱的忽悠着穿了这样一身去见她。

    她该不会也觉得自己很丑吧？

    四爷忍不住向着温酒瞧过去，倒是没在她眼里看到什么不好的情绪，她眼睛亮晶晶的盯着自己打人了的模样，似乎还带了几分...崇拜？

    四爷眸色深了深，若是喜欢看他打人...也简单。

    没多久，九爷十爷几人的哀嚎声响彻衙门。

    顿时鸟兽四散，就连守门的侍卫都忍不住打了个哆嗦。

    惨，实在是太惨了。

    温酒倒也忙碌起来了，身边众人都跑了，她一个人要看顾众多药罐子，一时之间忙的分身乏术。

    眼瞧着几个药罐子都到了时辰，温酒有些急，便是回头：“诸位太医，药煎好了，能否过来搭把手？他们可能还要打上一会儿。”

    其他几位太医颇为踌躇，想要往前，又有些不敢似的。

    温酒有些哭笑不得，四爷如今跟个煞星似的，大伙儿就没有不怕他的。

    到底柳府医和刘太医两个壮着胆子到跟前来了，小心瞧着场上的四爷没什么反应，众人轻轻舒了一口气，便也过来帮忙。

    温酒其实也跟着忙活了好一会儿了。人都说病来如山倒病去如抽丝，诚不我欺。并不是所有人都像九爷身子那么好，一副药就顶过来。大多数的人瘟疫来的时候，忽然倒下，到现在也没起来呢。身边伺候的人少了，病人渐多，什么事情都缺人。

    温酒索性跟着众位太医们一同忙碌，帮着分药，眼瞧着最后一个小太监都端了碗药走了，四爷这儿竟还没打完，温酒忍不住向着场上看去。

