    这能量球速度之快，完全超出了沈玄的认知。

    等沈玄反应过来时，能量球击中胸口。

    他整个人倒飞出去，剧烈的撞击，让他五脏六腑移位，心血夺口而出，在天上洒下一朵朵血花。

    仅仅只是一击，便让他重伤。

    “嘭！”

    身体重重的砸在地面上，沈玄只感觉全身骨骼碎了一般疼痛。

    不过，经验告诉他，必须站起身，躲开接下来的攻击。

    强撑着身体站起来，看着面前的能量球，并没有朝自己砸来，而是落在原地，嘭！嘭！嘭！不断的一上一下发出响声。

    而且，这能量球也不是真的能量，而是一个小孩子玩的皮球。

    没错，就是这一个皮球差点没把沈玄给整死。

    “咦？

    你是谁呀？”

    这时，从前方黄金屋内走出来一个七八岁模样的孩童，脑袋上扎了两个小发髻，看起来很可爱。

    看着沈玄，有些好奇，也有些警惕。

    “咳咳！”

    沈玄猛咳两声，将胸腔内的淤血咳出来，这才能说话。

    不过，他并没有第一时间说话，而是上下打量对方。

    这里是东皇钟内部空间，对方这个孩童在这里，身上看似没什么能量，但他知道，那皮球就是这小孩不经意间扔出来，不小心砸中他的。

    双方实力差距过大，要是一个聊不好，自己就得交代在这。

    “我是你的有缘人，你是这里的主人吧！”

    沈玄试探性的说道。

    他这句话没有吹牛，他来这里，是正儿八经的得到东皇太一认可的。

    虽然东皇太一可能已经去世了，但神识认可也是认可。

    有东皇太一这层关系，说个有缘人不过分。

    “有缘人？

    你是不是也想打我的主意？”

    孩童立刻紧张起来，注视着沈玄，单手一吸将那皮球吸入掌中，大有一言不合就开打的架势。

    按照双方的实力差距，打起来沈玄连一回合都撑不下来。

    “别！别，你误会了。”

    沈玄连连摆手，将身上能量尽可能的卸掉，来表明自己的立场。

    见沈玄没有攻击性，孩童也放松了点警惕。

    不过，对沈玄仍然抱着敌视态度。

    这里，万年没有人出现，突然出现个人类，他虽好奇，但警惕还是要有的。

    “刚才就有个小胖子想收服我，被我教训了，你是那小胖子搬来的救命吗？”

    “小胖子？

    不是，不是，我不认识他。”

    沈玄连连摆手，表示拒绝。

    “不是就好，那下胖子一点礼貌都没有，要不是我有点本事，现在就被他制服了。”

    孩童噘着嘴说道，对于刚才和弥勒佛的大战，与孩童而言，好像就是一个打斗似的。

    但，对于弥勒佛，那是生死之战，差点没永久交代在这。

    “那你来这里干什么？”

    “我来这里……”    沈玄口里呢喃，大脑飞速运转，随后说道：“我说我是来找你玩的，你信吗？”

    “你骗人，说，是不是也想收服我，成为你的法宝。”

    孩童直接把沈玄藏在心里的心思说出来。

    此时的沈玄，就像是一个被扒光衣服的小委屈，在大庭广众之下被人观看。

    “东皇你认识吧。”

    “当然，那是我主人。”

    “我是东皇派来的，他说你在这里很孤单，让我来找你。”

    “你骗人，主人说过，让我永世镇守此地，谁来杀谁。”

    孩童立刻反驳。

    沈玄嘴角肌肉微微抽搐。

    这东皇不是往死里坑他吗？

    还以为自己有东皇这个介绍人，可以轻松一点，现在看，还是弥勒佛聪明，直接硬刚。

    “是，东皇确实说过让你镇守此地，但你要明白，东皇作为神王，想法也不是一层不变，更何况我是他神识托孤，你若违背了东皇旨意，你内心过得去吗？”

    沈玄对着孩童谆谆善诱，希望能从语言方面让对方相信自己的善意。

    听着沈玄的话，孩童果然站在原地思索了起来。

    手中把玩着皮球，在判定沈玄话语的真实性。

    “主人说过，日后谁若降服我，那便用真本事，你有吗？”

    “真本事？

    我不喜欢打架，打架影响和谐，不妨我们做游戏？”

    “游戏？

    好啊！怎么玩？”

    “你喜欢玩皮球，我可以教你其他的玩法。”

    沈玄所幸大胆了起来，托着重伤的身体来到孩童边上，让他将皮球递给自己。

    论打架，他一分胜算都没有。

    对方一记皮球都能让他重伤，真认真起来，怎么死的都不知道。

    既然是孩童，那就用孩童的方法解决。

    说着，大手一挥，就在这黄金屋前的广场上用能量钩织成一个篮球架。

    对于篮球，沈玄也是在地球修真界待的无聊，去人界溜达一圈，发现人类喜欢这种玩法。

    拍球的方式将球投进框内获胜。

    “我给你演示一遍。”

    说着沈玄一边走一边拍球，在来到篮球框下，纵身跳起，将皮球送入框内。

    “这没什么好玩的呀。”

    看着沈玄的掩饰，孩童一脸不认同。

    “但如果不使用能量呢？

    既然是游戏那就要遵守规矩，这个游戏不允许借用任何能量，双方比赛，进球多者获胜。”

    “就这？”

    说着，孩童身形一闪，闪电般出现在沈玄身旁，将球抢过来，随后纵身一跃，将球送入框内。

    期间，没使用一丝能量，完全是自身爆发的力量。

    “……”    沈玄有些懵，这小家伙爆发力未免太恐怖了吧！不过他不服输，跟孩童比了起来。

    二十息后，沈玄双手按着膝盖，弯着腰大口呼气。

    短短二十息，对沈玄来说，比二十天还多。

    全程被这孩童虐的不成样子。

    “就这？

    你连我都赢不了，还想做我主人？”

    孩童一脸鄙夷，单手挥出，夹杂着死亡之风。

    “等等，还有一种玩法。”

    随即，沈玄又在中间扯了一个能量网子，两人各站一边，一方落地为输，打起了沙滩排球。

    输！    在面前空地上幻化出一张硕大的乒乓球案，两人手里一人拿了一个拍子，将皮球当乒乓球用。

    全程无能量。

    沈玄，输。

    半个时辰后，沈玄躺在地上，大口大口的呼气。

    对方太过逆天，想要赢完全没可能。

    而这边孩童多次赢下之后，感觉沈玄一直在耍他，故意拖延时间，心中杀心大起。

    突然，本来很正常的孩童，身上能量忽然变黑，黑色中带着红色火焰，整个人看起来如魔童一般。

    “奸诈的人类，给我死。”

    说着，孩童纵身一跃，皮球化身长枪，刺向沈玄面门。

    

