
　　能够参与到如此波澜壮阔的伟大事业中来，的确让在场的每一个人都无比振奋，在场的每一个人都早已经实现了人生的财富自由，财富值的增加在众人的眼里只是数字的变动，根本就不会在意太多。

　　也唯有这样的事业能够刺激他们了。

　　末了，姚建鸿、丁平等人激荡澎湃的心总算是平复了下来，回归平静之后也从那宏大目标的野望之中回归现实。M.23sk.com

　　不管怎么说，理想再丰瞒都是要脚踏实地，这不是一件容易的事情，问题非常多，而且要一个一个解决，一步一步来。

　　核心的问题仍然是资源的整合，商讨的内容也再次回归到时下当务之急，也即是利用大白面向全社会融资的一些阻碍，解决大众对自己失业危机的恐惧。

　　姚建鸿说道：“罗总，财富的重新分配，分谁的钱？”

　　众人都等着BOSS下结论。

　　是啊，面临的问题太多了，现在的社会思潮要解决相应的问题，想要让社会不反对科技进步，不反对大白机器人，不恐惧失业，罗晟已经给出了解决方案——财富的重新分配。

　　只要普罗大众不反对了，这个倒也有了解决方案。

　　但又引发了新的问题。

　　那就是分配谁的钱？

　　广大社会底层人士花未来的钱购买大白，但未来的钱也不是平白无故变出来的，时间一到也是要兑现的，那终归是要某个人、或者某个时间节点、亦或者某个群体来为此埋单。

　　罗晟言简意赅的说：“分谁的钱？当然是人类社会精英阶层的钱了，财富本就不断聚集在少部分精英阶层人士手里，加剧贫富分化，那就再拿出来。所以凡是大白机器人能够渗透过去的行业企业，都是收割的对象。”

　　“比如，物流行业、外卖行业、中低端服务业等，他们想要用智能机器人替代人以达到降低成本的目的拔高利润，没问题，但他们如果想要30%、50%甚至更高比例的成本缩减就不要想了。”

　　够狠的啊，众人暗暗砸了咂嘴，大BOSS真是一点不含糊，果然是掌舵者办大事的人。

　　罗晟接着说道：“肯定会有抵抗和阻力，但毫无意义，行业龙头要是不想分出利润，那我们就扶持他的同行第三后第五的竞争对手，用我们的核心技术度角授权赋予该企业比其所属行业龙头更强大的竞争力，从而打垮行业龙头并上位。”

　　与会的众人暗暗点头，科技才是核心竞争力，这是蔚蓝海岸最大的底气所在。

　　那些被大白冲击、甚至可以被颠覆的行业龙头，他们没有议价权，更没有定价权，这些都掌握在了蔚蓝海岸手里，或者说罗晟的手里。

　　他们要是妥协倒好，不妥协那就让竞争者打垮他们，破厂倒闭吧。

　　这个世界缺了谁都会继续转。

　　就说这物流快递行业的几大龙头企业吧，他们要是不愿意分享利润，罗晟完全可以并购或者投资另一家快递公司，甚至自己成立一家快递公司，然后独家授权大白机器人进行无人化的派送服务，颠覆式的技术所带来的强大竞争力打垮那些旧的龙头企业。

　　现在的快递员规模拥有上千万，假设取代他们也要上千万的大白机器人，蔚蓝海岸自己当然是没有那么多钱制造一千万个大白机器人投入一个行业。

　　但没关系，解决方案已经有了，就是从社会融资，让老百姓出钱买大白，钱不够贷款借未来的钱。

　　充分发动人海战术的力量，人多就是力量大。

　　打垮了旧龙头企业，老百姓也能从中获得分成吃到一部分蛋糕，毕竟买了大白之后，可以让大白机器人去送快递把他赚钱，自己躺着数钱，没有几个人会拒绝这样的好处。

　　丁平却是略显担忧的说：“只是罗总……我们这是近乎于同整个社会精英阶层对抗了，那些精英们可不是傻子，他们会看不见？趋势已经出来了，但凡我们只要有所行动他们就能猜测到未来大概会是什么样的形式，感受到了威胁，万一他们抱团抵抗……”

　　一下子把人全得罪了，丁平莫名的感觉有点虚，毕竟，一个行业龙头企业的影响力是不容忽视，何况不止一个两个，是一群。

　　罗晟的意思在场的高管们都清楚了，这是间接收割其它富人阶层的财富，把他们口袋里的钱拿出来放到自己的口袋里，然后分一部分给老百姓们，就这么回事。

　　“呵呵，不必担心，自古以来造反的都是穷苦老百姓，活不下去才会揭竿而起，纵观历史你有见过富人会去造反的？你们会吗？”罗晟淡然一笑，环视屏幕上与会者们的影像反问道。

　　呃……

　　丁平等人一时间语塞，这是灵魂拷问。

　　当然不会，但凡退路都不可能做出这种极端的选择，而富人比穷人多出的退路不止一条两条。

　　罗晟继续道：“我现在是割富人的肉与广大老百姓分享，那你们说老百姓会支持谁？会向着谁呢？”

　　与会的一位核心层高管笑道：“那还用说？不用脑子想都知道肯定是向着咱们的了，这是屁股问题。”

　　众人也是连连点头表示同意。

　　眼下对大白机器人抢夺人类工作机会的思潮争议，很多反对者在此之前那可都是罗晟的“教徒”，蔚蓝海岸的铁粉。

　　可关系到了自家饭碗被威胁到了的时候……什么大主教之前叫的狂热现在都是扯基尔淡。

　　那如果相反的话，罗晟能给他们一份躺着不动都可以获得稳定收入，谁要是说大主教的坏话，就给谁急。

　　既得利益，真实的一批。

　　罗晟望着众人笑容依旧，说：“没错，这叫民心所向，这叫众望所归，这是大势，我携以大势，则势不可挡，其它的富豪或者富豪家族只能割肉，而且我们的手段可以温和一点，不要直接去砍他们一条胳膊腿下来，而是一点一点割，一段时间一段时间的割。”

　　“如此一来，他们就会选择破财消灾，对于富人阶层来说，吃不了大鱼大肉，小酒小菜也可以，翻不起浪花来，所谓精英阶层99%都是软骨头和跑得最快的那个群体，想要办实事办成功，还得仰赖正在饿着肚子或者随时都可能饿肚子的中底层群体，越是饥饿越有战斗力。”

　　众人听着莫名的感觉一阵凉飕飕的，幸好和罗晟是一伙儿的啊，有时候跟对人真的比自己的实力更能决定命运。

　　罗晟沉思片刻补充道：“大致的基本方向便是如此了，但国际市场还是要在确保风控前提之下尽量的拿到更多的市场份额，敛全世界之财富资源为我们所用，这很难，但难也要做。”

　　薅全人类的羊毛，真的就是一点都不掩饰啊。

　　海外收入来源那也是一笔不小的数目。

　　不过在初次洞见了罗晟心中的宏伟蓝图计划以后，也是激发了心中的斗志，掌舵者把基调确定了下来，也就有了可执行的方向和奋斗的目标了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第771章【定下基调】免费阅读。https://xs.23sk.com 