    封菀守在医院的时候，早上按时按点给夜莱盯着输液，之后亲自洗毛巾给她擦脸擦手，夜莱心跳正常一些的时候，她还会给她刷刷牙。

    至于换卫生巾喂药这些，封菀从不让护工碰，到最后干脆把护工撵走，她亲自照顾夜莱。

    一上午照顾完夜莱的事，她就翻看着一些有关于人工智能的书籍，在网上购买了教授的课程，一节一节地听，还学着记笔记，背关键知识。

    这期间，孙啸充当起了送饭童子，每天变着花样地给封菀送吃的。

    封菀再一次看着餐盒里绿了吧唧的食物，眉头皱得死死的，“你怕不是想给我喂慢性毒药，毒死我吧？”

    “这怎么就是慢性毒药了？我非常用心地在做好吧！”

    不知道表哥发什么疯，自打夜莱住院以后，家里的佣人全部被他辞退，每天家里就只有他一个人。

    总不能天天吃外卖，孙啸便上网找视频，努力学着自己做饭。

    虽然卖相非常差，但是，味道很不错！

    孙啸指着饭盒：“我试过了，味道非常棒，没有毒，你看我现在不还活蹦乱跳地站在你面前吗？”

    封菀半信半疑地拿起餐盒坐到一旁的沙发上去吃。

    她皱着眉头，一脸的嫌弃。

    不过味道的确还可以，不至于让她吐出来。

    孙啸见她吃了，嘚瑟地笑起来，走过去正要说什么：“我就说……呕——”

    封菀浑身一麻。

    只见孙啸忽然捂着胃部与肚子的中间地方，做出一副干呕的模样，脸色也因为干呕了两声而涨红。

    封菀当即傻掉，舌头拼命地将口中的饭菜往外挤，一口饭被她迅速地吐出口。

    她傻傻地盯着孙啸，颤声质问：“你……你还真给我下毒了？”

    孙啸一口气险些把气管憋爆，他拼了老命才发出一声大吼：“你放屁！”

    他辛辛苦苦做了午饭，却被如此嫌弃。

    “你小点声！”封菀呵斥他。

    而就在孙啸一声吼落下的同时，没有人注意到床上昏迷了数日的夜莱睫毛微微动了下，连带着手臂都有了轻微的挪动。

    知道守在医院里无聊，孙啸就在这里陪陪她。

    夜莱不输液的时候，那姐弟俩便都围着电脑一起看有关于人工智能方面的视频。

    “这个我没听懂。”封菀指着笔记上的内容嘟囔了一句。

    孙啸瞥了眼，于是徐徐开口为她讲解。

    封菀有印象，孙啸说的东西跟刚刚开网课的教授说的一模一样。

    “你居然背得下来？”封菀惊讶。

    孙啸嘚瑟地甩动着脑袋，幸亏发顶有帽子阻挡，不然他那两根毛都得在空中飘荡起来。

    “那是，本少爷的记忆力那是非常哇塞的。”

    “那你的饭怎么还那么难吃？”封菀忍不住吐槽。

    孙啸面色一僵，“你懂不懂什么叫术业有专攻？你总不能指望我样样全能吧？”

    “夜莱就挺全能的啊。”封菀得意地翘着二郎腿。

    “别拿我跟她比，她又不是人。”孙啸耸耸肩。

    “你不要命了？”封菀猛地捂住他的嘴，“这话要是让我哥听见，他非打断你的狗腿。”

    孙啸支支吾吾半天，得到自由后，他解释说：“我不是瞧不起她的意思，我是说人家跟我的物种不同，哪能一起比？这就好比狼跟狗都是犬科动物，但级别不同能一起比嘛？”

    “你也承认你是狗子了啊？”封菀哈哈大笑。

    孙啸脸一绿。

    病房外面这时候传来一阵脚步声，是胡玄的手下在替换班。

    他嘟囔：“表哥怎么派了这么多人过来？”

    他来的时候就发现这一整层就剩他们一个房间还开着，其余的病人都转走了，并且高级病房楼层的几个电梯与消防通道都把守了许多人。

    简直连一只苍蝇进来都得犹豫犹豫。

    “搞事情的人太多，大哥不放心呗。”封菀还在认真地记笔记。

    孙啸坐下来喝饮料，“你最近瘦了好多呀，还这么奋发图强，怎么，找到人生目标了？”

    人生目标？

    这么高大尚的词汇在封菀从前的人生中，几乎没有出现过。

    她也从没有过什么人生目标，毕竟家里条件好，大哥又护着她，她根本不需要为任何事而犯愁，每天只需要管好自己，懊恼懊恼体重问题，已经是她最辛苦的事了。

    可这短短一年的时间过去，发生了好多她从前没有遇到过的事，心境也在悄悄地变化。

    封菀忽然发现，她已经长大了，大人们的那些事她也要参与了。

    大哥近来的疲惫与辛苦，她全都看在眼里，可她除了看，根本不能帮忙做什么。

    犹记得那天大哥深夜忙完事情过来医院的时候，居然跟她说了句：“这段时间大哥忙，过来的时间少，辛苦你帮我照顾好夜莱。”

    那一刻，封菀才意识到，她好像真的很没用。

    除了照顾照顾夜莱，她什么都不会，连自己的吃喝都要别人去管。

    她像个废人一样。

    大哥那样辛苦，她却无法帮忙。

    如今，倒也不是她找到了什么人生目标，只不过是想帮帮大哥罢了，至少在今后的人生道路上，一旦大哥遇到了什么事，他最起码还有这个妹妹可以依靠一下。

    封菀继续记笔记：“我不能让我大哥再操心我了。”

    孙啸看了她好久，最终默默地拿起笔杆子，陪着她一起记笔记，研究那些如天书一样的知识。

    半路学习，比一开始就学难多了。

    孙啸感觉几天下来自己的头发又少了许多。

    “哎呀，休息一下休息一下！”他丢开笔杆子，瘫倒在沙发上。

    封菀也站起来抻了个懒腰，“起来活动活动筋骨，小心骨头粘连。”

    “我给你跳个舞？”孙啸突然兴冲冲，“我最近看视频学了个舞蹈。”

    无聊透顶的封菀勉为其难地点点头，“跳吧。”

    孙啸立马摆正姿态，神色十分认真，于是打开伴奏，调成小声，开始在病房里面跳跃起来。

    那妖娆的舞姿，那风骚的表情……

    封菀：“……你实话告诉我，你这学的什么舞？”

    “玉兔精热舞啊。”孙啸摆了一个姿势，“看不出来吗？多妩媚，不好看吗？”

    封菀艰难的咽了咽口水。

    就在她准备评价时，病床那边传来一道干哑又虚弱的声音——

    “跳得很好，就像是要现了原形一样。”

