    陈沐话音刚落，无念尊者表情瞬间就是一僵。

    一枚天道令一个名额，那云辉圣地岂不是六个名额，而他们天道盟就一个名额。

    真只有一个名额的话，连他都没资格进入悬空岛。

    四神圣地那边同样如此，只有华云清一人能进悬空岛。

    妈的，一共八个人进悬空岛，陈沐那边就有六个。

    哼！这陈沐真是打的一手好算盘！

    “不行！绝对不行！”

    无念尊者冷声喝道。

    “陈沐，你这未免太过分了。”

    飞鸿上人冷着个脸接口道。

    陈沐闻言瞥了两人一眼，淡漠道：“你们刚刚也说了，有天道令的应该和没有天道令的区别开来。

    那有六枚天道令的就不该和只有一枚天道令的区别开来吗？

    难不成我种了树，就该让你们乘凉？”

    陈沐这话一出，无论是无念尊者和飞鸿上人都有些无言以对。

    不得不说，陈沐说的有几分道理。

    安静了片刻之后，华云清开口了。

    “陈沐，一个天道令一个名额未免有些过分了。

    这天道秘境之内机缘可能很多，八个人吃不下的。

    要不这样吧，一个天道令二十个名额，你觉得如何？”

    无念尊者听此眼神一亮，立刻附和道：“一个天道令二十个名额，我觉得可行。”

    二十人基本可以覆盖天道盟所有顶尖强者了。

    反观云辉圣地这种缺乏顶尖强者的势力，根本凑不齐一百二十名强者，真要是强行凑数，那也只是炮灰而已。

    不得不说，这华云清能从那一战中活下来，确实是有点东西。

    “二十人？你当我傻！我云辉圣地连一百个化神境都凑不出！要一百二十个名额有什么用？”

    陈沐怒声说道。

    眼看着气氛越来越凝重，四神圣地飞舟之上传来了华云清的一声轻笑。

    “陈沐，那你我各退一步，十个名额好了。

    这是我最后的底线。”

    陈沐听此暗骂了一声老狐狸。

    这家伙心里原本估计就是想的十个名额，之所以开始说二十个，就是留着让步的。

    此时自己要是再不同意，四神圣地恐怕就要和天道盟联合起来向自己施压了。

    唉，这天道秘境还没打开呢，三方已经开始博弈了。

    看了看四神圣地的飞舟，又看了看眼中寒光闪烁的无念尊者，陈沐装出了一副纠结之色，良久之后，他才咬牙切齿道：“那……那就十个名额！”

    “呵呵，陈圣主是个明白人。”

    华云清夸赞了一句，语气中满是一切尽在掌握的云淡风轻。

    无念尊者也跟着道：“那就十个名额吧。”

    虽说十个名额少了点，但尚在他的接受范围之内。

    然而让这两方人没想到的是陈沐这时突然看向天边，有意无意地道：“唉，我云辉圣地六十个名额……还是有些多。”

    这话刚说完，远处魔道的飞舟之上，柳风突然接口道：“陈圣主，要不卖几个名额给我如何？”

    陈沐看了看柳风，又看了看无念尊者，摆了摆手道：“柳道友，你我双方算是盟友，我要是随便卖给你几个名额，就怕四神圣地和天道盟不答应啊。”

    柳风闻言皱了皱眉。

    他摸不清陈沐在打什么算盘。

    不过不得不承认陈沐说得有几分道理。

    陈沐如果把名额都让给盟友，那进了天道秘境后，万一发生了争夺，那天道盟和四神圣地要对抗的就是以陈沐为首的六十名一界顶尖强者。

    天道盟和四神圣地肯定不愿意吃这个亏。

    可是不这么做，又该如何呢？

    陈沐这时继续道：“这样吧，我拿出五十个名额公开拍卖吧，在场谁都可以买。

    我的朋友也好，我的敌人也罢，只要你们给灵石，我便给名额。

    无念道友，华前辈，你们没意见吧？”

    无念尊者和华云清闻言都沉默了。

    陈沐的意思很明显，哪怕是他们也能参与拍卖。

    这种情况下，他们哪里能有意见？

    说实话，十个名额还是少了点，他们内部也有些不够分配。

    如果能再买一些名额，那是再好不过。

    如果他们不同意陈沐的意见，那等于变相的得罪了自己人。

    “陈沐，你还真是一点亏都不肯吃。

    罢了，你拍卖吧，我没意见。”

    华云清淡笑说道。

    不得不承认，这个年轻人的精明程度远远超乎了他的想象，难怪这么年轻就能成为圣地圣主。

    真要是进了天道秘境，还得小心提防着这小子才行。

    “我们也没意见，不过你得抓紧时间。”

    无念尊者也同意道。

    见这两方人同意，陈沐在心里偷笑。

    其实他在提出一枚天道令一个名额的时候就预见到了现在的一切。

    天道秘境内有什么我不去争，难道灵石还不让我挣吗？

    我好歹有六枚天道令，想让我吃亏？

    呵呵，不存在的。

    “好，那我就两个名额为一组，分为二十五组拍好了。”

    陈沐笑着应道，随后看向了下方一众修士。

    “拍卖开始！

    进入天道秘境的两个名额，起拍价一块下品灵石！”

    他这话音刚落，柳风就接口道：

    “我出十块灵晶。”

    “陈沐，你不会言而无信吧？”

    妖国那边黑天龙皇冷冷问道。

    陈沐听此轻蔑一笑。

    “黑天龙皇，一些灵石灵晶而已，还不至于让我当着一界修士的面出尔反尔。”

    “那就好，我出十二块灵晶。”

    “我出二十块灵晶。”

    无念尊者也开始叫价。

    没办法，天道盟内的化神境大圆满太多，足有几十位。

    而这些人苟延残喘到今天，就是为了天道秘境，所以这种时候，他们无论如何，都要争取这个名额。

    “二十五块灵晶！”

    “四十块灵晶！”

    人群之中传来一个瓮声瓮气的声音，众人听此循声望去，这才发现开口之人竟然是血煞洞洞主。

    而血煞洞洞主可是如今的邪道领袖。

    再看陈沐，依旧仰头望天，一副毫不介意的样子。

    所有人看到这一幕精神都有些恍惚。

    谁能想到有朝一日邪道领袖竟然参加起了姬行云弟子举办的拍卖会？

