    ☆免费小说阅读 [ ]

    “滚一边去，没有。”

    “五行衍生经，啧啧啧，连道爷都犯红眼病，没想到被你这小子习得。”

    “两者相比怎么样？”

    花无缺道：“三清跟五行都属于一个体系，只是五行更加精确而已，也就是说是三清的精修版，青出于蓝而胜于蓝。”

    “原来如此。”

    这么一说的话，宁凡就没有必要抢这个上清诀了，没有用处。

    最后这一部功法落到洛家的手中。

    “小子，三清衍生经，道爷这里有完整的，要不要高价购买啊，送给你那个未婚妻？”

    “你是从哪弄来的，看来你身上的武技和功法很多。”宁凡道。

    花无缺笑呵呵的说：“那是当然，道爷没啥的本事，就是身上功法武技多，要不要啊？”

    “你自己留着吧，这东西我知道是个好东西，但现在用不到。”

    “别啊，你用来送人不好吗。”

    “这个回去再说吧。”

    最后一样东西是一块成年人巴掌大的碎骨，像是金子玻片一样。

    “这样东西也是上古遗址从挖掘出来的，上面刻有经文，也是最后的拍卖品。”

    “该不会是兽骨吧。”

    拍卖会这地方水很深，未必高价的东西就一定是宝贝。

    现在这个金色的骨头谁知道是什么东西，都没听说过的。

    何况在照片上面的时候就已经有人研究过，就是上古人用来刻画一些事情的东西而已。

    对于武者的帮助不大，但怎么说也是几万年前的东西，普通人可以用来收藏的。

    见到大家都没兴趣，拍卖官也不好喊价。

    没有价值的东西他们怎么舍得出价呢，钱多但人不傻。

    “小子，你说这个文字是不是有点？”花无缺挤眉弄眼的看着。

    宁凡也在盯着那些文字看，的确是自己所认识的那些文字，只不过照片不全。

    “价格一个亿起步。”

    “一个亿。”宁凡直接开价。

    花无缺没有惊讶，而是跟宁凡说了一下后就离开了。

    众人见到宁凡出价后，他们都不解，但也没说什么，爱好不同而已。

    因为没有人出价，最后一个亿的价格金色碎骨落到宁凡的手中，直觉告诉自己，这东西不是凡物。

    拍卖会原来已经结束了，众人准备退场。

    工作人员立刻跟拍卖官说了下，拍卖官道：“诸位请稍等，还有一件物品需要出手。”

    但是众人没有理会，花无缺扯着嗓子喊道：“要拍卖的东西是上清诀的完整版。”

    众人听到这个话，都十分好奇的回过头。

    通过大屏幕看到了两步经文的对比，的确对上了，竟然有人拥有完全的上清诀。

    “爷爷？”洛谪仙道。

    “看看！”

    对这感兴趣的人纷纷回来坐着，谈论着到底是何人要拍卖这上清诀完全版。

    宁凡已经离开了座位，去后面付账拿东西。

    “先生，请到这边来等候一下，我们会有人来见你。”

    “嗯！”

    一件房间中，宁凡点了一支烟抽到一半。

    外面有人走进来，笑道：“先生，多谢你的支持。”☆免费小说阅读 [ ]

