    

    第一百一十章败韩陵

    “破你这一剑，轻而易举！”

    叶无双不屑说道，右手瞬间凝聚剑芒，一剑惊天，瞬间斩出，强势的剑芒，竟然不比韩陵弱多少，让场中一众强者都是难以置信！

    叶无双一剑斩出，陡然将韩陵的剑芒直接斩爆，瞬间就被摧毁！

    “太强了！”

    “叶无双这小子，怎么可能有如此强势的剑道！”

    众人都是难以置信说道，他们都知晓叶无双领悟出来剑意，但都不认为叶无双可以跟韩陵抗衡，但亲眼看见叶无双的攻击摧毁了韩陵的剑芒，他们才看出来叶无双的剑道比韩陵还恐怖！

    韩陵听见众人的议论，脸色难看，他堂堂顶级天骄，竟然被一个该死的蝼蚁比过去了，简直是耻辱！

    下一瞬间，他没有任何的保留，实力全部释放，下一刻疯狂的出手，爆发出来滔天的杀招，疯狂地杀向叶无双！

    这些攻击每一道攻击都是地阶武技，强势至极！

    因为他乃是核心弟子，因此才能修炼这么多武技！

    密密麻麻的杀招轰出，让众人都是忌惮无比！

    但叶无双看着这些杀招，却是毫不在乎，淡然出手，却是轻而易举接下来了韩陵的数道杀招！

    众人看着两人不断地交手，目瞪口呆！

    叶无双竟然在韩陵没有任何保留的情况下，也没有处于任何的劣势，反而占据一丝上风一般，让他们难以置信！

    韩陵的脸色也是越发难看，他根本没有想到面前的这个该死的蝼蚁会接下来他这么多杀招！

    换做其他，哪怕是王天龙也未必能如此轻易接下！

    但叶无双却轻描淡写的接下来他的攻击，让他的脸色越发难看，难不成今日他还有可能阴沟里翻船，栽在叶无双手中？

    怎么可能，叶无双不过是一个废物，他不能败在叶无双手中！

    想到这里，韩陵直接爆发了血脉力量，他的血脉乃是六品血脉火蟒，血脉爆发瞬间，让他的实力疯狂地提升，速度也提升了数倍！

    “什么？韩陵竟然施展了血脉？”

    “我没有看错吧？”

    众人看见韩陵施展血脉，难以置信！

    韩陵乃是核心弟子，实力不俗，然而所有人都没有想到，他对付叶无双，竟然施展了血脉力量！

    叶无双只是一个废物，但一众天骄对付他，都被逼得这么狼狈，如何不让人震惊！

    “叶无双，我必杀你！”听见了众人的议论，韩陵脸色愤怒，他从来没有丢脸过！

    哪怕能杀死叶无双，传出去他也会受到巨大的耻辱，他怎么可能承受！

    今日唯有彻底将叶无双斩杀，才能洗刷这个耻辱！

    轰！

    强势至极的剑芒直接爆发而出！

    “地阶中品武技，苍龙剑！”

    他直接爆发地阶中品武技苍龙剑，一剑破空，化为了一条烈焰长龙似要撕裂苍穹，疯狂地杀出！

    轰隆隆！

    苍龙杀向叶无双，所过之处，所向披靡，强势至极！

    “就凭这样的武技？也想要杀我？”叶无双看见这一剑，目光微凝，感受到一丝威胁，但并没有在乎！

    这一剑的确强势，但也仅仅能带给他一丝威胁罢了！

    根本伤害不了他！

    下一瞬间，叶无双一剑直接出手！

    斩天剑！

    强势的剑芒，瞬间斩出，众人看见这一剑，目光顿时忍不住大变，这一剑好恐怖！

    他们都没有见过如此强势的剑芒，他们虽然不知道这一剑威势，但也明白，这一剑绝对不简单！

    叶无双一剑直接斩出，对上苍龙，丝毫不落下风！

    叶无双此剑可斩天，何惧一条小龙！

    轰！

    瞬间功夫，便是一剑斩爆了苍龙剑！

    韩陵脸色大变，难以置信，怎么也没有想到，他施展血脉力量和苍龙剑，竟然还不是叶无双的对手！

    砰！

    叶无双一剑余威瞬间杀来！

    “金光盾！”

    看见这一剑，韩陵脸色大变，顾不了震惊，急忙施展一道盾术，瞬间他的面前一道金色护盾出现！

    然而下一刻，叶无双斩天剑轰击在了金光盾之上，所向披靡，依旧强势，将其直接摧毁！

    砰！

    剑芒所向披靡，瞬间斩到韩陵身上！

    不过得益于金光盾，这一剑威势已经很弱了，但还是轰飞了韩陵，将韩陵斩飞，韩陵砸在地上，狂喷鲜血！

    “韩陵竟然败了？”

    “怎么可能！”

    “我没有看错吧？”

    “这个废物怎么可能这么强势！”

    “告诉我这不是真的，韩陵可是核心弟子，竟然败在一个废物手中，怎么可能！”

    此刻，所有在擂台附近的人，无不是瞪大了眼睛，眼中满是惊惧和震撼之色，他们都没有想到会发生这样的一幕！

    此前，众人都认为叶无双是一个废物，他敢挑衅几大家族的天骄，无疑是自寻死路的行为，没有人看好叶无双！

    但谁也没有想到，叶无双竟然处于优势，而几大天骄的天骄都败在叶无双手中！

    之前沈云飞，韩杰，到韩陵！

    韩陵更是足以排在内门前五十的天骄，然而就这么败在叶无双手中了！

    他们看着叶无双的目光充满敬畏之色，犹如敬畏神明！

    韩陵听见众人的话语，再度气得喷血！

    但是他也怎么都没有想到，叶无双这废物会是如此恐怖！

    他施展了血脉，施展了强势的武技，几乎没有任何的留手，但依旧不是叶无双的对手！

    而下一刻他的脸色更是难看，因为他想到之前死在叶无双手中的不少天骄！

    今日是生死战，他若败了，叶无双绝对不会放了他！

    但是他根本不是叶无双的对手，他之前各种手段齐出，都奈何不了叶无双！

    “王天龙兄，助我，杀叶无双！”

    韩陵直接对着王天龙大喊，想要让王天龙和他一起出手！

    众人听见，皆是震惊，谁也没有想到韩陵竟然会想要让王天龙和他一起出手！

    要知道，今日可是生死挑战，一对一挑战！

    原本叶无双挑战他们几大家族的天骄就处于劣势，没有想到韩陵败了，竟然还想要让王天龙一起出手！

    这明显是破坏了规矩，简直是无耻至极！

