    

    第三百六十七章关注

    “很好。”

    握着自己的拳头主宰，当着他们的面深深鞠了一躬，用非常感激的口吻说道：“三位先生，要是你们真的可以达到目的，我在这里对你们感激万分，你们尽管放心，到时候我是绝对不会……”

    “不要说这么多了，主宰大人。”

    乾坤门主是一个说话做事都比较雷厉风行的人，他特别讨厌别人跟自己在这唧唧歪歪。

    哪怕自己面对的是大名鼎鼎的主宰也不行，乾坤门主直接把主宰的话给打断了。

    听到她们这么说，主宰脸上露出笑容，毫不犹豫的说道：“那我今天就在这里，多谢两位了。”

    “没有什么好大不了的！”

    他很平静的说道：“像这种鸡毛蒜皮的小事儿我告诉你吧，我们是不会放在心上的，对于我们来说秦风就只是如同蝼蚁一般的存在，我们肯定可以轻轻松松的把他杀了。”

    “好，我相信各位。”

    ……

    现在很多的人都跟秦风断绝了往来，一方面是害怕以后说道，年内当然还有一个最重要的原因，他们觉得秦风做的事情非常过分。

    不过。

    对于这些事情，秦风根本就没有放在心上，大家怎么看到是他们的事儿？

    现在秦风还是跟之前一样，每天喝喝茶练练功，反正他有用不完的钱。

    就在这个时候，他突然听见外面传来的敲门声，他感到格外的好奇，不清楚这到底是怎么回事儿？

    把门打开之后，秦风发现原来是主宰派过来的一个手下。

    反正现在他跟主宰两个人都已经彻底的撕破了脸皮，秦风觉得也没有什么好大不了的，他很想知道对方过来找自己，到底想要干什么？

    “你过来找我有事儿吗？”

    那个手下站在他的面前显得有些紧张，他吞吞吐吐地说道：“的确是有点事，而且还是特别重要的事，我希望你能够做好心理准备。”

    “什么心理准备，有话你就快说吧。”

    很显然对于这件事情他也表现得格外的淡定，并没有在说些什么。

    他犹豫了片刻说道：“大名鼎鼎的乾坤掌门，还有天龙掌门以及恶魔老大他们准备向你发动挑战书，我想问一问，你到底敢不敢把这一封挑战书给接下来？”

    正在屋子里面做饭的姜嫣，得知这个消息之后，整个人都傻了眼儿过了很长时间都没有反应过来。

    甚至都在怀疑对方是不是在开玩笑，他刚刚说的是真的吗？

    “你说的全部都是实话？”

    他赶紧冲上前去，忍不住吞了一口唾沫，喉咙中发出了咕噜的响声，刚才那件事情给他带来的冲击，简直就不是一般的巨大。

    “我说的当然是实话。”

    他毫不犹豫的说：“像这种事情难道我还有必要跟你开玩笑吗？”

    “我告诉你，秦风你千万不能够接受他们的挑战。”

    还没来得及等秦风说话，旁边的姜嫣已经直接代替他拒绝了说道：“我告诉你，如果说你真的要跟他们进行挑战的话，你到时候绝对会输得特别的惨。”

    尽管他很清楚秦风是一个相当厉害的存在，但是在某些方面他的表现的确是乏善可陈。

    “当然没问题。”

    他很爽快的就答应了下来，表现得格外的冷静和从容，好像这件事情对他来说不过是鸡毛蒜皮的事儿。

    “你真的答应了？”

    不仅仅只是姜嫣，还有待在旁边的那个手下，嘴角也都在微微的抽搐一时间，不知该如何回答对方所提出来的问题。

    很显然这件事给他留下的震动实在太大了。

    “那是当然。”

    他犹豫了片刻之后说道：“难道你觉得我现在还会骗你吗？”

    “这，好吧。”

    那个手下把战书递给秦风之后，便直接转身离开。

    现在的他还有更加重要的事情需要去做，当然是不想再和他浪费时间了。

    当他走了一段距离之后，再想起刚才发生的事情，仍旧觉得像做梦一般。

    实在有些搞不清楚，秦风作出这一决定的原因到底在哪儿。

    当主宰得知秦风愿意答应下来，感觉到非常的激动和兴奋，甚至还有一些难以置信。

    不管怎么样，他都没有想到，秦风居然真的会这么做，实在让人有些好奇。

    转眼之间。

    这个机器重磅宛如雷霆万钧的消息，就在整个龙国迅速地流传开来，一下子引起了非常巨大的震动。

    闹得沸沸扬扬，人尽皆知。

    很多人都在网络上面进行热烈的讨论，在他们的心目当中，秦风这一次绝对必死无疑，没有任何可以活下来的机会。

    “我敢保证秦风到时候死定了！”

    “我也觉得到时候秦风肯定没有任何活命的，可能，光只是想想我都觉得非常的激动，没有想到他会死得这么的惨。”

    ……

    现在很多的人都在对秦风破口大骂，进行各种各样的侮辱，在他们的心目当中那个家伙简直就是一个很没用的存在。

    他们甚至可以想象出来那个家伙到时候究竟会有多惨。

    他们现在决定的日子也都已经彻底的确定了，就在不久之后很多人也都是在思考这一个问题，他们都在想到底能不能够达到这样的程度和目的。

    如果说接下来的自己做不到这一点的话，恐怕情况也都会变得格外的麻烦和糟糕，当然在大多数人的心目当中，想要做到的话而是格外的困难。

    几乎所有人都在思考这一个问题，在他们的心目当中，很多人都觉得现在的他想要做到的话，恐怕是难如登天的。

    不过秦风本人对于这件事情却并没有被放在心上。

    ……

    这一天晚上秦风正和姜嫣两个人在桌子上吃饭。

    当他刚刚吃了一点东西之后，把筷子给拿起来，就发现了桌子上面的食物有问题。

    可是现在姜嫣还是跟之前一样，故意装出一副毫无理解的样子。

    “这是我专门给你准备的食物，你为什么不吃？”

    秦风说道：“能不能给我一个合理的解释，你为什么要在食物里面下毒？”

    “你到底在说什么？为什么我听不懂？”

    对方表现的非常惊讶。

