    一时间，占据赛场的蛇潮，已将两只异魔完全覆盖。

    吕知却是一脸诧异。

    虽说召唤出来的蛇群属于最低级，但牙齿也有贴近钢铁的硬度。

    在这种全面覆盖的情况下，居然无法咬破任何一位异魔的皮肤……

    当然了，吕知也从未想过，仅凭最低等的蛇群就能对两名异魔造成伤害。

    他真正的手段正藏在蛇潮间，两条源于他本体的「魔蛇」已贴近到海德所在的位置。

    “既然希腊的公牛已选定野人模样的异魔……那这位散发着鱼腥味的家伙，就由我来对付。

    无论拥有着如何坚固的肉体，也不可能挡住【魔蛇之牙】。”

    一瞬间。

    吕知的意识仿若与两条魔蛇串于一线。

    「咒术.魔蛇操演」

    吕知身上那两条形若无骨的手臂开始上下摆浮，

    代表他正在亲自操演魔蛇，达到意识层面的完全统一，魔蛇就相当于自己的手臂。

    操演之下，魔蛇的速度、精度还是伤害都将翻至整整三倍。

    一只魔蛇到达海德的脖颈位置、

    一只悄悄贴在其腰腹位置、

    见目标毫无防备，吕知也是兴奋无比……他可不会浪费掉这样的大好机会。

    唰！一对散发着咒印光泽的蛇牙显露而出。

    全力咬下

    嘶嘶嘶！

    比赛场上，血液喷溅！

    青木神介直接由观台坐起，瞪大着无法理解的双眼。

    场内

    吕知正愣在原地，满脸震惊。

    喷血的并非海德大流士，而是他自己。

    双臂端头的手指全然断开，虎口也彻底撕裂。

    这样的伤势正源于‘魔蛇操演’带来的副作用，手臂与魔蛇完全同步的情况下，虽能大幅提升综合属性，

    但如果魔蛇受伤，手臂也会承受相似的伤害。

    “鱼鳞！具备着完美抗魔性的鳞片！

    不过……只要皮肤被咬破，咒印就已经留下。只要多来几次，你必死无疑！”

    蛇潮之下。

    海德依旧保持着站立状态一动不动。

    魔蛇的牙齿虽成功贯穿表皮，却被隐藏于皮下的鱼鳞所阻挡。

    海德作为「最完美的深潜者」，鳞片也是他引以为傲的身体部分……强健的肌肉可抵御物理伤害，鱼鳞则能提供魔免效果。

    魔蛇刚才的全力咬合直接将蛇牙崩断，

    对应着吕知的手指断裂。

    只不过，海德也并非无伤。

    由于皮肤被咬破，一种无法被剔除的「蛇头印记」慢慢出现在脖颈与腰腹附近。

    “诅咒印记吗？”

    当魔蛇试图进行下一次的咬合时。

    海德将身体缩成一团，同时对全身肌肉进行压缩。

    当魔蛇贴近的一瞬间……肉体如压缩弹簧，瞬间释放！

    轰！

    一股由纯粹肉体形成冲击波呈圈状扩开。

    包括魔蛇在内，海德周围五米范围内的毒蛇纷纷被炸得稀碎……当然，吕知已提前解除操演，并未受到反馈伤害。

    呼！

    海德深吸一口气。

    全身肌肉、鱼鳞以及分布于手臂、小腿与背脊上的鱼鳍，均随着呼吸一同发生规律脉动，这样的一副鱼人躯体近乎完美，找不出任何瑕疵。

    而且。

    海德也借着队伍资源，于瓢虫总店换得等级为【A+】的高度适配血统-【深海王.亚里斯多】

    筋力爆发

    小腿附近肉眼可见的空气爆炸，以全速向着吕知冲刺而去。

    冲刺形成的气浪，将沿途阻拦的毒蛇全部掀飞，甚至在面前形成一道清晰可见的音障。

    爆发性的冲刺让海德瞬间完成近身。

    强壮有力的手臂横向挥来。

    吕知的机动性也一点不差，几乎在挥来的第一时间后跳闪躲，

    柔软而瘦长本已脱离海德的攻击范围……谁知！

    几根流溢着金属光泽的齿状鱼骨，于皮下迅速蔓延，由海德指尖迅速长出。

    「利德曼骨匠的特制手爪（内嵌式）」

    这件装备来自于一场特殊活动，由海德救出的一位NPC为其量身定制的装备，海德本身也相当喜欢。

    唰！

    吕知的身体直接被撕成两段。

    上半身抛飞在空中、

    下半身无力地跪在地上、

    不过，即便遭到腰斩，吕知的生机却没有减弱的迹象。

    嘶~下半身猛然一阵颤动，竟化作两只强而柔韧的蟒蛇，将海德的身体死死缠住。

    抛飞在空中的上半身正露出一副邪恶微笑。

    「魔渊咒术.万蛇之手」

    袖袍间的右臂猛然化作一条与众不同的「魔蛇」，生有类似于龙角的蛇冠。

    海德暂时被限制行动，只能正面招架。

    试图挥舞手爪来撕裂这头魔蛇时，嗖！一串环形幻影在眼前闪过，完美避开手爪的攻击，缠上海德的手臂，一口咬在脖颈上。

    叮！

    这一次。

    蛇牙没有被崩断，咬住脖颈的位置不断升起紫烟，有着要破开鱼鳞的趋势。

    同时，第三枚印记在海德身上形成。

    “真是烦人……”

    海德再次引动肌肉内爆，缠住身体的蟒蛇被肌肉震碎。

    啪！

    立马抓上吕知右臂所化的魔蛇，用力拉拽。

    在将对手拉向面前的一瞬间。

    横向冲拳

    Bang！

    血雾伴随着一阵轮廓在场内炸开。

    吕知被这一拳直接打得粉碎，肉条四散……

    观众们也都被海德展露出来的力量所震撼，甚至让波普都回想起最初两人合作时的场景。

    只是。

    吕知这样的存在，光靠纯粹的力量似乎无法被击败。

    散落的烂肉化作一条条小蛇快速汇聚，仅消耗一部分生命就完美凝回原本的模样……这也正属于吕知一大特性。

    “只会使用蛮力的你，根本不可能杀死我。

    而且，无论你的肉体有多么完美，等到咒印完成时，你必死无疑。”

    的确。

    海德体表的咒印一直存在，似乎累计到一定数量就会直接致死。

    既然如此，今时今日的海德却意外的偏执，体表依旧没有浮现出任何的深海纹路，依旧打算继续以肉身来压制对方。

    在海德眼里，只要杀掉一次能减少生机，就说明迟早能将对方完全杀死。

    就在这时。

    有一团巨大的肉体以极为夸张的速度横向飞来。

    吓得海德与吕知本能性地后退一步。

    轰！

    尘埃肆起，整座胃宫都在剧烈震颤。

    “这是！？”

    两者一脸诧异地看向场边。

    神降状态下的牛头人诺恩，四米巨大的强壮身体彻底陷进墙体……其中一根牛角完全弯曲变形。

    胃宫场馆的另一头。

    憨厚老实的霍普，一手捂着被牛角穿孔的腹部，一手挠了挠头，不太好意思地说着：

    “不好意思！本来没打算干扰你们的……刚刚那头牛突然发生空间换位，我一时间没找好角度就扔了出去。”

    这是何等恐怖的力量。

    要知道这可在游戏中，等级受到全方位压制。

    霍普竟能抓起吨级重量的牛头人，进行这等夸张的投掷。

    “这是什么力量！”

    海德以不可思议的眼神，偏头看向霍普时，

    后者立马投来一个别有意味的目光，

    同时全身肌肉也开始有规律地脉动着，以此传达着某种信息，一种只有肉体修炼者才能理解的信息。

    “海德先生，我之所以能与你们位列原质，只因我拥有着一副特殊的肉体……但也仅此而已，我除了肉体以外，根本拿不出别的东西。

    而你不一样。

    我一直都很羡慕你，还有其他人，羡慕你们能学习并使用强大、诡谲、惊奇的秘法。

    希望海德先生能拿出真正的实力，让这帮异世界的家伙也好好见识一下。”

    读懂肌肉语言的海德一下愣住，

    随着一阵发自内心的自嘲后，隐藏于皮下的鱼鳞浮现而出，同时也映出一条条深海色泽的秘法纹路。

    一时间，胃宫都变得潮湿起来。

