    “一炉双丹，还有一颗是中品听佛尘涤骨丹，整个殚珠佛宗，丹术造诣上能与你相提并论者，亦寥寥无几。恭喜丹术大成。”厉丹王说道。

    “不过才突破至四品，离丹术大成还早得很。”陆小天摇头，然后躬身朝厉丹王行了一礼，“多谢先生传道解惑，否则晚辈不知何时才能突破桎梏。”

    以陆小天眼下的修为和实力，在混乱妖域足以与厉丹王平辈相称，只不过此时陆小天却是自矮了一辈，这一礼也是发自内心，若无厉丹王的指点，陆小天想达到眼下的地步，还不知道要走多少弯路。

    “虽未彻底大成，亦不远矣。这里面的玉简是老夫自踏入丹道以来的炼丹心得，还有老夫在殚珠佛宗丹经中的涉猎和见闻，里面有不少殚珠佛宗的丹方。”厉丹王伸掌一托，一颗须弥戒指朝陆小天飞来，“里面老夫的一点积蓄也顺便送给你了。”

    “多谢先生。”陆小天并没有客气，接过厉丹王的须弥戒指，只不过他脸上的诧异却是并未掩饰。此前厉丹五可是一直都拿其手里的丹术传承作为交换的筹码，为此陆小天不惜跑去千音寺偷盗佛宗之物，后来被明意禅师追杀，他化身淤泥蓝镜湖拖沓了数十载方得脱困。险些丧命在妖鱼之口。付出如此大的艰辛尚未能如愿，此时厉丹王却是轻易将东西给了他，无功不受禄，这让陆小天多少有几分不真实的感觉。

    “老夫时日无多，也不知还能不能支撑到你在法力上突破至合体境的时候了。在云中小城主殿的佛像肚内，有两只月魔瓶，被密咒金箍禁锢，是老夫的骨血，若是老夫不在了，你突破至合体境，便帮老夫解除他们身上的禁锢，送他们入轮回道。算是了却老夫唯一的挂念。若是他们撑不到那个时候，也算是命数，是上苍对老夫的惩罚。”

    厉丹王微微一叹，然后笑道，“你炼制出了佛尘涤骨丹，丹道水平已然登堂入室，就算是没有老夫给你佛宗灵丹传承，你是多花些时间而已。不会影响你走得更远。”

    “对于晚辈而言，有时候时间比什么都重要。如能顺利突破至合体，定不负前辈所托。”陆小天认真地道。虽然厉丹王是看出了这点，不过只是凭借这些时日厉丹王对他丹道造诣的指点，便足以让陆小天铭感于心了。师者，传道授业解惑也，他虽然还没有拜师，不过从某种程度上，此时厉丹王便是他的老师。

    “嗯，另外还有一件事，以后你若是有机会，也便帮老夫做了吧。”对于陆小天的反应，厉丹王倒是不意外，一个能虔诚丹道，并且能达到如此地步的人，不谈品性，多半是言出必践之人。尤其是像陆小天这样并没有得到过传承，靠一些野路子达到眼下的地步，走出这样一条路来更是艰难，非有大毅力者难以成事。他的事对陆小天并没有什么切肤之痛，与其要胁，不如此时施以恩德。对方已然在丹道上有所突破，原来的交换方式，已然不适于眼下。

    “什么事？”陆小天问道。

    “当年老夫还在佛宗的时候，与一个佛宗丹王有一些过节，在丹道上争论不下，一直想跟其分个高低，当下他与老夫也在伯仲之间，不过比起老夫，此人在修炼上更有天赋，这么多年过去，多半已然成了明字辈高僧，你也是算得了老夫衣钵，日后若是有机会，在丹道上替老夫击败他。此人若是晋阶了合体后，法号便是明青。”厉丹王说道。

    “明青？好的，我记住了，有机会一定跟他分个高下。”陆小天点头道。

    “不是分个高下，是要击败他。以你的潜力，成长一段时间有这个实力。”厉丹王纠正道。

    “好的，我会击败他。”见厉丹王如此坚持，陆小天也没有多推辞。而且此次突破之到，陆小天对自己也有不小的信心。再得到厉丹王给他的佛宗丹方，以及厉丹王的炼丹心得，足以使得陆小天节省下大量的时间。虽然千音寺一行险些丧命，一度让陆小天郁闷非常。只是此时的回报已然超出了陆小天的预期。

    “就在我这云中小城，尽快突破至合体境，我也想看到我那对子女能摆脱身上的桎梏，转入轮回大道的一刻。”厉丹王挥了挥手，又躺回到了石椅上。

    “那晚辈便不客气了。”这云中小城在整个混乱妖域而言，都是一洞天福地，灵气之浓郁，比起此前殚珠佛宗的千音寺有过之而无不及。

    “老夫走了之后，你若是有兴趣，整个云中小城都是你的，又有什么好客气的。生不带来，死不带去，你将这里拆了老夫也不心疼。”厉丹王闻言一笑，自顾自地闭上了眼睛养神，节省精力。

    陆小天躬身行了一礼，退出了厉丹王休息的院落，来到云中小城北侧的悬崖峭壁处。天地之间浓郁之极的灵力，陆小天虚空盘座而下，身体浮于白云之间。

    云中小城白云飘动，苍松的针叶在微风下轻颤，白鹤在苍松上振翅而飞，远远地看着在盘座于虚空白云之间的陆小天，有些畏生，毕竟对于这些白鹤而言，陆小天属于是新来的，远不如厉丹王与那丹童熟悉。白鹤也只是远远地看着，并不敢过于接近。此前陆小天炼丹的时候，那扑天盖地的神识汹涌，可将这些低阶白鹤吓得不轻。对于眼前这银发青衣的男子，这些白鹤有着一种本能的畏惧心理。

    神识内视，体内那幻境，飘渺剑胎在丹田内各据一角，舍利子，梵罗真火藏于镇妖塔内。至于无相玄火，在丹田内属于势力最小的。相比之下已经逐渐吞噬了叶城主一半剑胎的飘渺剑胎此时最为霸道，占据了丹田最为重要的位置之一。若不是自中丹田流出的血罡之力不时经过下丹田，将飘渺剑胎拉扯一下，此时怕是镇妖塔都要被飘渺剑胎挤开。

