    唐荟举起“钦差令牌”，挡在自己前面。

    那五爪金龙的虚影从令牌上飞出来，化作一道金光闪闪的护盾，把唐荟严严实实地笼罩在其中。

    十五年来，这钦差令牌一直以这样的方式保护着他，帮他阻隔着黑暗与寒冷。

    那些凶神恶煞般的鬼怪，也没法打破这道坚实的护盾。

    …………

    看到这龟壳一般的金色护盾，顾旭也感到有些头疼。

    他刚刚领悟的“万物空寂”之法，虽然能够使得这世界上大部分法术化为虚无，但是这“钦差令牌”终究是大齐皇帝用“泰阿剑”亲手雕刻的，位格非同一般。

    除非皇帝驾崩，或者皇帝亲自撤销唐荟的钦差身份，否则除了暴力破解之外，根本没有任何办法能够让这道护盾消失。

    于是，顾旭笔下诞生的素白画卷，在蔓延到金色光盾的时候，突然停滞不前了。

    “难道……我需要向司首大人请求帮助，才能让唐荟这混蛋彻彻底底从人间蒸发吗？”顾旭眉头微皱，心头默默思忖。

    …………

    楚凤歌则瘫坐在墙角，神色紧张地望着这一切。

    现在，他的真元被彻底抽空，相当于他把自己的命运完完全全交到了顾旭的手中。

    倘若顾旭没能战胜唐荟，或者被唐荟所伤。

    就算司首大人最终把他们救下来，楚凤歌也会受到不轻的惩罚——至少会被在驱魔司总部楼底下关两个月的禁闭。

    这对于喜欢人前显圣的楚凤歌来说，无疑是难以忍受的。

    …………

    然而就在这时候，变故发生了。

    唐荟面前那坚不可摧的金色光盾，突然闪烁了几下，然后消失不见了。

    紧接着，他手中的“钦差令牌”也裂成碎片，散落一地。

    唐荟愣愣站在原地，似乎不敢相信眼前发生的一切，只觉得这像是一场可怕的噩梦。

    他知道，他手中的这块“钦差令牌”，是使用极为珍贵的特殊材料进行炼制的，并附着有皇帝陛下的真元——就算是圣人级强者，也没法将其摧毁。

    如果它被损坏，只有一种可能性。

    那就是，他的圣眷消失了。

    …………

    想到这里，唐荟张大嘴巴，双膝一软，瞬间跪倒在地。

    脸色煞白，失魂落魄。

    这些年来，他一直在这黑暗冰冷的“寒冰地狱”里挣扎求生，为了重建天日的一天，默默等待，默默筹谋。

    皇上赐给他的“钦差令牌”，可以说是他的精神支柱。

    他相信，皇上一直会信任他，恩宠他。

    一旦他离开牢狱，立即会直上青云、飞黄腾达，成为皇上身边的亲信。

    毕竟，当年他可是为了皇上，出卖了自己的老师，背叛了青州陆氏。

    他为了皇上付出了这么大的代价，皇上怎可能不嘉奖他呢？

    然而现在，在“钦差令牌”碎裂的瞬间，唐荟的精神支柱崩塌了。

    他知道，皇上撤销了他的钦差身份，放弃继续庇护他。

    或者换一种说法——

    此时此刻，皇上想让他去死。

    “皇上……我一向对您忠心耿耿……您为何会这样做……”

    …………

    不过，顾旭并不会因为唐荟突如其来的心态崩塌而手下留情。

    相反，就在金色护盾消失的一瞬间，他抓住了这个难得的时机，让那“千山鸟飞绝，万径人踪灭”的诗画意境，突破了唐荟的防线，入侵了唐荟的身躯，开始抹除他的真元，试图让他彻底变成一个凡人。

    由于顾旭以前曾经在书中了解过，第五境修士拥有神魂离体、夺舍重生的能力。

    所以在施法的过程中，顾旭的双眸变成了深不见底的黑色。

    一旦唐荟有魂魄离体的迹象，他就会用“日蚀”法术，对唐荟的神魂发动雷霆一击。

    虽然不一定能够让唐荟魂飞魄散。

    但至少能让他神魂受到重创，失去夺舍的可能性。

    在顾旭看来，既然唐荟对自己怀有杀心，那么他就要做到挫骨扬灰、灭其魂魄，不能给对方任何存活下来报复自己的机会。

    …………

    可是不知为何，此时此刻的唐荟，竟然对顾旭没有任何反抗之心。

    他失了神似地跪在原地，一遍又一遍地默默念着“皇上”，任由顾旭用“惊鸿笔”抹掉了他的一身修为，也仿佛未能察觉。

    片刻后，他抬起头，用空洞的眼神看着顾旭，口中喃喃道：“你说……这究竟是为什么呢……”

    顾旭握着惊鸿笔，居高临下看着他，没有回答。

    只听见唐荟又用微微颤抖的嗓音说道：“你说……为什么有的人出生就能拥有一切……我们拼尽全力所能达到的终点，却只是他们的起点……

    “为了成为像他们那样的人，我甘愿成为皇上的狗，替他走在阴影中，做尽恶事……可到头来，又被像垃圾一样无情抛弃……

    “你说，这究竟是为什么……”

    顾旭冷冰冰地回应道：“你所说的这些话，并不能成为你虐杀无辜、荒淫掳掠的理由。”

    说罢，顾旭转头望向身后的碧纱橱，说道：“陆小姐，我现在已经废掉了这个恶徒的修为。剩下的恩怨，你们来了结吧。”

    纱帐轻轻飘动，作为回应。

    随后，屋外的池塘中突然喷涌出几道水柱，紧接着化作无数锋利的冰锥，朝着唐荟狠狠地刺去，穿透他的血肉，把他牢牢地钉在地板上。

    紧接着，这冰锥又化作无数刀刃，对唐荟剜骨剃肉，施以酷刑。

    唐荟倒在地上，发出杀猪般的尖叫声。

    鲜血从他身上喷涌出来，染红了整片地板。

    以眼还眼，以牙还牙。

    这便是陆诗遥和陆家怨魂的复仇。

    当年唐荟施加在他们身上的酷刑，他们要一一还给他。

    …………

    与此同时。

    当唐荟的“神机令牌”碎裂后，西北角楼避难所的金色屏障也消失不见。

    “难道唐大人出事儿了？”

    避难所内的修士们都感到不知所措。

    突然之间，一场冰雹自天而降。

    准确来讲，那是无数片从天上掉下来的冰刃。

    这些冰刃穿过屋顶，朝着那些神色仓惶的修士们狠狠刺去。

    一刻钟后。

    十五年前唐荟带来的那些帮凶们，都被冰刃刺穿心脏，凄惨死去。

    而那些后来尝试破案的驱魔司修士们，则呆愣愣地站在原地，望着这地狱般的场景，不知所措。

