    冬日荒凉。

    计蒙躺在地上，亏得身上鳞甲厚重，也就不觉得身下寒气渗人。

    少年抬头看着月色，只觉得原本象征着团圆的满月，现如今怎么看怎么凄凉。

    只因为计蒙说出了当年之事，一个武夫与另一个武夫之间的约定与默契。

    “先前我只以为是你呼风唤雨，惹得当年村子被淹没, 现如今倒是明白了，你是被打……”

    少年口不择言，还想再说些什么，却在看到了计蒙那一脸显然生气了的样子后戛然而止，便不再继续说了。

    不过就是被个武夫揍了，又被个武夫搭救的事, 俗的不能再俗。

    再后来计蒙便感恩戴德，为弥补先前过失, 守护了村子风调雨顺几百载。

    信守承诺却不得好报, 被某个读书人镇压在了书中。

    最后侥幸脱身，这第一件事便是回到村子，想着是否能见上那个武夫一面，在看看村子是否安宁。

    少年闭上眼，不去想其中几分真，几分假。

    能从稷下学宫逃脱出去，恐怕只不过是这只计蒙为了面子，信口胡说的。不过好在，许初一也知道了这布局之人究竟是儒释道中哪一家了。

    “你说当年那个捉了你的武夫，与麦前辈有个约定？是个什么约定啊？”

    许初一想起那个同是武夫的金甲力士也曾与游侠儿有过约定，猛然睁开眼，好奇地问道。

    “没什么！当年恩人急着去那处接壤之地，他俩打虽打了，但是打的不尽兴！故此约日后等他回来，必定再打上一场。”

    计蒙侧过身，刚想入睡，经少年这么一提醒, 整个身子坐了起来, 似乎想起什么事来。

    许初一见状，也是愣愣地盯着那只计蒙，等着他开口说话。

    “你说那个武夫会不会？”

    许初一眯起眼，学着封一二的口吻大声骂道：“去你娘的，闭嘴！”

    其实不用计蒙开口，许初一便下了决断，那个武夫一定会来。

    毕竟学宫的布局不会那么简单，也不会那么容易。

    以峳峳引出金甲力士，再以计蒙引出那个曾与麦前辈打成平手的武夫。

    至于那个武夫会不会出手，那是必然的。

    虽说麦千秋以死，可还留了两招给世间武夫，一人守关隘和逆风行。

    即便没有这两招，武夫之间的默契，必然会使他俩打上那么一架。

    恰好这两个拳架子被封一二学了个通透，又恰好路过此地。

    看似都是恰好，其实哪里有那么多巧合，不过是儒家那个人有意为之。

    许初一站起身来，凝望封一二所在方向，踌躇许久之后还是坐了下来。

    蛇虽然出来了，可却不是那一条。

    引蛇出洞或是打草惊蛇，只是一念之间。

    “对了，你既然记得麦千秋的拳架模样，那还记得当年那个武夫的路数吗？”

    少年望向计蒙，问了许久之后却不见他有什么声响，还以为他是不知道，结果就在许初一准备起身再喊的时候，一阵鼾声骤然响起。

    “又是个没心没肺的家伙！”

    少年嘀咕了一句之后，便也倒地睡去。任由寒气侵袭自身，少年却睡得格外香甜。

    夜色凄凉凝重，就在少年入睡之时，一个身影乘着月色而下。

    浮于半空之中的黑衣老者低头看了看沉睡少年，又看了看那只计蒙。

    “根底不错啊！”

    “还是这般蠢笨！”

    黑衣老者思量许久之后，一个侧身翩然落地，以极快身形掠过俩个熟睡身影的两侧，轻轻地在他们脖颈处来了一发手刀。

    一手一个拎着便往远处高山走去。

    步步登高，直至云端。

    少年再次睁开眼的时候，眼前的一幕，让他有些不敢置信。

    那只计蒙此刻竟然被结结实实地捆在了岩石之上，一位黑衣老者手持一根不知哪里捡来的柳条，正狠狠地鞭打着它。

    下手极其狠厉，甚至看上去居然有些娴熟。

    “你哭啊！你哭啊！你他娘的哭不哭。”老者一边鞭笞着计蒙一边催促道。

    “我说老东西，你打啥？”

    计蒙不顾遍体鳞伤的身体，看着黑衣老者，一脸无奈。

    “上次就是老子打你打了三体三夜，姓麦的才过来的。现如今，不打你他怎么来啊？这流程少不了，你小子再不哭，我可下死手了啊！”

    黑衣老者说完这话，冲着刚刚苏醒的许初一笑了笑，安慰道：“你小子放心，老子只打它，不打你，你我要留着，收个传人！”

    少年茫然地看了看黑衣老者，又看了看他手上的柳条，此时已经猜出了大概，不由得苦笑了起来。

    难不成练武练到一定境界，都有啥见不得人的癖好吗？封大哥喜欢看那些多图少字的书籍，这老头喜欢拿柳条抽打妖兽。

    “前辈！别打了！没用的。”许初一挪动了一下被捆绑的身子，调侃道：“你这样抽，它也不会哭的！”

    “哦？怎么说？”

    黑衣老者虽然这样问，可手上的柳条却没有停歇，相反速度越发的快上了几分，听那呼啸之声，估计下手也比之前要重了许多。

    少年歪了歪脑袋，胸有成竹的说道：“这事我还是知道点的。这东西上次哭了，酿成了大祸，现如今是长了记性！况且你想要找的人，他也来不了！”

    “放屁！麦千秋那个老小子既然答应了老夫，那就一定会来！”

    黑衣老者瞪了少年一眼，虽说生气，但是的确起了爱才之心，下不去手。

    这火是要发，但也不能朝着日后的徒弟发啊？

    于是乎，遭殃的还是那只被捆的结结实实的计蒙。

    老者凭空有拿出了一枝柳条，左右齐手，一顿子抽。

    “看不出来，你他娘这个妖兽还挺守信用！麦千秋让你庇佑一方风调雨顺，你还真怕惹祸不哭！怎么的？他老小子的话是话，老子的说的就是放屁？”

    黑衣老者最后一下，竟然硬生生将两只柳条打断。

    还是不过瘾的老者看了看周围，发现实在没有什么东西了，于是已经开始挽袖子了。

    少年见状，不知是该笑还是该哭。

    他现在十分笃定，老者或许压根就是为了揍这只计蒙。

    

