    破晓时分，天还没有大亮，还只能看到北面岸线模糊的影子。千舸竞流，皆不掌灯，仿佛黑沉沉的乌云在灰暗的淮水上缓慢展开，往北岸而去，剑拔弩张，逆水直指泗阳渡口西十里外的飞霞矶。

    葛存雄站在尾舱甲板上，眺望着北岸飞霞矶，灯火暗弱，仿佛萤火，在昏暝晨光里勾勒出飞霞矶以及矶头营寨的暗影。

    淮泗以西的岸线绵延长达百余里，这几日往泗阳集结的流民军将近万人，但也不能将百余里的岸线守得滴水不漏。不过适合大规模登岸的地点也就那么几处，在这几处流民军都结营立寨，驻以精兵，重点防守。

    飞霞矶营寨就驻有千余流民军，人数倒也不多，但是船及北岸，在飞霞矶的登岸意图暴露后，附近的流民军就会蜂拥来援，登滩战的规模将迅速扩大。

    这边若不能一举在飞霞矶夺得立足点，在入夜前给流民军赶下水，损失之惨重，将难以想象。

    渡淮军虽有一万四千余众，能战之卒，也就四五千人。不能一举登岸，损失惨重的给赶下河，短时间里几乎没有可能再组织一次渡淮作战。

    林缚爬扶梯登上尾舱甲板，葛存雄给他行礼：“大人……”

    林缚挥了挥手，要葛存雄不要拘礼，笑道：“我不便公开露脸，让刘庭州知道我在这里不好……”他昨日才秘密赶来山阳，便是张玉伯也不知道他来了这里。

    林缚没有穿甲衣，一袭青衫，迎风而立，手扶蒙厚木护墙，沉默的看着西边的渡淮船队，也不说什么。

    林缚不说什么，葛存雄也知道他对眼前所看到的情形不会满意。

    先进发的还是山阳县守军，毕竟要一举在北岸占得立足点，不用精锐先行，根本就没有成功登岸的机会。

    山阳县兵有马服等淮东盐商支持，相比其他的乡军，粮饷充足，兵甲也好，所募悍卒也骁勇敢战。

    刘安儿在洪泽浦起事，西岸濠、泗、石梁等城皆陷。陈韩三叛变时，淮安局势恶劣到极点，但在其时还任通判的刘庭州等人率领下，山阳县硬是渡过破城大劫。

    山阳县兵长期与淮匪湖寇作战，对水战颇为适应，在江东左军来淮安之前，可以说是淮东防线的支柱。

    刘庭州为这次渡淮，征募的也是熟悉水情的淮河老船工，但才两三天的时间，准备很不充分，远不能跟操练熟悉的水营相比。

    这时候天色昏暗，刚出山阳渡，就看到有船撞在一起，好些穿甲的武卒落入水中，左右船忙过来捞人，七手八脚的，混乱一片——眼前情形也难怪秦承祖看了会眉头微蹙。

    刘庭州在另一艘船上，是跟这里借的集云级战船。

    刘庭州他换上甲衣，外披绯红官袍，腰间悬直脊刀，亲自船首甲板，似乎不为身边的混乱所动，坚毅不移的敲打着战鼓，督促诸船继续渡淮。

    “刘庭州这是孤注一掷啊！”葛存雄微叹道。

    林缚这时候在眺望北岸的飞霞矶，听葛存雄这么说，才收回视线去看相隔十几艘船远的刘庭州。

    天色昏暝，只看到刘庭州身穿绯红官袍如晨光里的一团霞火。

    葛存雄所言，林缚也有所感，叹笑道：“这头犟驴，真叫人打不得、骂不得、恨不得、怨不得。他为一己之念，拉着上万人跟着去送死，也只能由他。但是我要谋淮安，只能将这头犟驴与山阳县兵都送到北岸去，不然哪有我们鸠占鹊巢的机会？”

    这时候北岸灯火很快多了起来，很明显是发觉了南岸的动静，警觉起来。就看见在昏暝的晨色里，北岸有无数黑影拿着火把鱼贯而出，奔岸滩而去，严阵以待这边登滩。

    几乎能看到北岸每一处容易登岸的地方，都加派了兵力。

    既然漏了行踪，给对岸发觉，这边也没有必要再继续熄灯隐藏。

    葛存雄传令使各船点灯，在天光大亮之前，开始用明火传来讯，又唤来小校去给刘庭州传讯：“你坐小艇去见刘知府，告诉他，我这就率水营船队逆流往上游展开，助他将北岸流民军的防御重心分散开来……”

    这时候是东南风，起帆摇橹逆流甚速，只片刻时间，水营船队便与渡淮船队拉开距离，逆流往上游而去。

    船过中流，北岸的战事先在飞霞矶西十里外的白滩爆发。

    白滩是北岸另一处适应大规模登岸的地方，相比较飞霞矶而言，地势更开阔一些，利于在登滩之后迅速展开。

    两天前流民军刚在那里抢建了一座守滩营垒，驻有六七百兵力。

    时间仓促，守滩营垒过于简陋了些，以木栅墙为主，连壕沟都没有挖。流民军全神贯注盯着淮河上的渡船，没有想到这边会有武卒提前潜过岸潜伏下来，从背后接近，对他们发动突袭。

    发动突袭的武卒人数虽少，才百十号人，但都是挑选的精锐、死士，借着昏暗的天色，借着流民军出营垒奔守岸滩之际，发动突袭，抢占营垒东北角的寨门。

    流民军一下子给打了个措手不及，混乱中也摸不清到底有多少人过来袭营，大火先从东北角的辕门栅墙烧起，火势沿着岸滩往营垒内部蔓延，无数营帐给点燃，明晃晃的有如白昼。

    林缚站在甲板上，能清楚的看到突袭武卒从东北角寨门往里突冲，将流民军的白滩营垒搅成一锅烂粥，沸腾激扬、混乱一片。

    “人数要是再多一些，说不定能一下子将白滩营寨给抢下来。”葛存雄说道。

    “白滩的地形过于开阔了，”林缚说道，“渡淮军没有能力在登岸后就迅速展开，没有调整，就无法泗阳寨发动攻势。对刘庭州来说，登岸后夺得一处立足点更为重要。飞霞矶的地形有利于刘庭州登岸后压制流民军的反攻。就算飞霞矶登岸失利，白滩也不是一个好的备选地点……”

    葛存雄微微扬眉，不得不承认林缚说得有理，渡淮军毕竟不是江东左军的精锐。

    换作是江东左军，自然第一优先选择应是从白滩登岸，登岸后就沿白滩岸堤往东、往北展开，将过来反攻的流民军打垮，紧接着就可以将兵锋直指泗阳寨而去……

    但是渡淮军不是江东左军，渡淮军一万四千多人，能战之兵就三分之一。便是这三分之一的能战之兵，相对流民军里的精锐，也没有绝对的优势，很难将战斗打得如此酣畅淋漓、不拖泥带水。

    切合实际的做法，就是抢占飞霞矶，利用飞霞矶的有利地形，将反攻过来的流民军打退，在北岸站稳脚后，才能去考虑攻打泗阳寨抑或绕过泗阳寨直接北进的问题。

    流民军在泗阳一带的兵力就超过万人，宿豫还有两万多兵马，赶过来也很迅速。

    白滩的地形不利防守，即使成功登岸，也很难在下一拔的反攻站稳脚。给反攻赶下水，就不能算渡淮成功。

    相对说来，登岸作战最危险的地方就是顶不住反攻给赶下水。

    上万人匆匆蜂拥上岸，人群是从密到散。前阵扛不住反攻的压力，垮了往后退，后阵兵马再多也使不上劲，只能退着后退。也肯定没有机会从容登船逃走，更多的人会给挤下河淹死。

    这也是自古今来，将领喜欢半渡而击的原因，也常常有将数倍甚至数十倍之敌赶下水淹死的战例发生。

    林缚站在甲板上观察北岸势态，白滩的流民军这时候也回过神来，开始组织兵力反动，要将偷袭的武卒从营垒里赶出去，左右岸滩上的兵马也迅速回援，眉头微蹙的说道：“飞霞矶那边还看不到有什么动静，想来是马兰头亲自在泗阳坐镇。我们倒要加把劲，帮刘庭州将白滩营垒抢下来……”

    “好，我亲自带队上岸……”葛存雄说道。

    “让别人去吧，”林缚说道，“可没有人来代你指挥水营！”

    林缚、葛存雄率水营船队也是直奔白滩而去，就是要在关键头上迷惑住流民军，将注意力都吸引到白滩去，掩盖刘庭州率渡淮军主力在飞霞矶登岸的意图。

    ***********

    泗阳寨没有顶着淮河的北岸修筑，离泗阳渡口有十一二里，倒是挨着泗水的西岸。由泗水入淮的水道是从西北往东南斜行，泗阳寨的方位应该是在飞霞矶的正北面。

    泗阳渡口拦截南岸官兵登岸的主要阵地，流民军控制淮泗以来，在这边修筑工事、营垒最为完备，相比较之外，飞霞矶、白滩更令人担心。

    马兰头没有留在泗阳寨，他带着护队，骑马来到泗阳渡口的岸堤上，身穿铁甲，裸出精壮的胳膊，护心镜在昏昧的晨光里闪着寒冷的光泽，双眼炯炯有神的观察着淮水上的一水一浪、一船一卒。

    这天似乎亮得太慢了，官兵已经有大批的船队逆流经过飞霞矶，直奔白滩而去，水面上还是黑压压的暗影，让人看不真实渡淮船队的虚实。

    白滩那边虽然已经打了起来，但是官兵潜渡还送多少兵马过来，只要白滩守岸营垒不丢，马兰头不相信官兵会从白滩登岸。

    但是也难说，江东左军初来淮安时，直插沭口，选择的登岸地点，也出人意料。淮安传出消息说林缚与刘庭州不和，焉知这不是他们联手迷惑这边的奸计？

    马兰头心里犹豫不决，但也耐着性子，不急着将留在泗阳寨的精兵去加强白滩方向。