 “合作愉快！”

菜还没有上全，就已经敲定了合作。

这是肖万根有史以来做生意谈成最快的一次。

竟然菜还没有上来，就已经把合作谈完了。

往常哪次谈生意不是需要推杯换盏的，酒的喝到醉汹汹的状态，才能够谈的差不多。

有的还需要继续换地方继续，什么唱歌，什么桑拿，最后才能够敲定下来。

还从来没有见过这样谈生意的，不过这种谈生意方式，反而让他心里特别的舒服。

喝到微熏的状态，饭局就结束了。

“叶总，咱们换地方，唱歌或者桑拿，让我们尽一下地主之谊。”

肖万根试探着问道。

一旁的刘猛一听这话眼睛就亮了，转头看着叶小文，期盼叶小文能够答应下来。

“这个……”叶小文有些迟疑。

刘猛咽了口口水，恨不得替叶小文答应下来，不过却没有敢开口。

规矩他还是懂的，哪怕真的特别想去。

“叶总，我知道有个地方唱歌特别的不错，而且歌特别全，要不去试试，我保证叶总不会后悔。”

肖万根露出了一个男人才懂的笑容。

“好吧。”

叶小文勉为其难的说道，这个做生意应酬吗？

在所难免的。

我不愿意去的，可是这生意伙伴，热情难却，没有办法。

听见叶小文答应，一旁的刘猛握着的拳头，偷偷的挥舞了一下，太好了。

上午嘴上说着家里有嫂子的吴祖望，眼观鼻，鼻观心，也不吭声。

但是叶小文却不会放过他，刚走两步，像是想起了什么，回过头看着吴祖望问道。

“老吴，你上午不是说想嫂子了，要不你提前回去给嫂子打个电话。”

“啥？

没有……额，不，没事，明天再打吧，这个时候都睡觉了。”

吴祖望愣了愣，不自在的说道。

“哈哈，吴总，好男人啊。”

肖万根夸奖道。

“是啊，”叶小文点头表示认同，摸完可人家姑娘手，还能够想起自己媳妇。

“和我们不一样，我们是单身一个人，也没有人惦记，当然了也自由。”

叶小文笑着说道，没有再刺激吴祖望。

“对，自由，在鹏城这个地方，只要是有钱，你就能够感觉到自由的快乐。”

肖万根用男人都懂的话暧昧的说道。

是啊，不管是那个年代，都是一样的。

只有有钱，才能够在鹏城，魔都这样的大城市感受到它真正的繁荣。

“那就快乐，快乐？”

“快乐，快乐！”

肖万根笑道。

一群人去了一家卡拉OK唱歌，自然也有一些儿童不宜的场面不过总体上来讲，大家还是都很文明的。

就是唱歌喝酒而已，其实很多男人来这种场合，并不代表就一定要发生点什么。

只不过是喜欢这种氛围而已，晚上十点多，叶小文等人回到了酒店。

第二天一早，到了肖万根的正大贸易公司。

是在一间写字楼里，有那么半层大小的地方，也已经算是不小了。

据肖万根介绍，整栋写字楼大大小小全部都是开公司的。

大一点的占据一整层楼，小一点的一个大办公室，就是一间公司。

做贸易的，做日化的，做服装的，做金融的……做什么都有。

“最多的时候，我见过一天之内，有六家公司在这栋写字楼里开业，同样最多的时候我见过一天之内，十多家公司破产。

每天在这栋楼里，都有公司开业，同样也有公司破产，而这栋写字楼只是鹏城的一个索影，放到了整个鹏城，一天之内又有多少公司在开业倒闭呢？”

肖万根有些感慨的说道：“我见过，很多人一夜暴富，买了奔驰车，花园洋房，搂着漂亮的小蜜。

也有人一夜之间倾家荡产，走投无路，最后离开鹏城。

有坚持下来的，见到了光明，也有混不下去的，被迫离开。

更多的是还是坚持着的。

很多，非常多。”

“是啊，估计肖总都见怪不会怪了吧？”

叶小文笑着道。

“是见怪不怪。”

“这就是鹏城，一个充满奇迹和希望的地方。”

吴祖望没有见过鹏城具体的样子，但是他跟着叶小文经历过魔都的股票认购证，那同样是一夜暴富，一夜倾家荡产……“啪啪啪，”肖万根鼓掌道：“吴总说的好，鹏城，就是一个充满奇迹和希望的地方。”

“这个不是我说的，是叶总说的。”

吴祖望有些不好意思的说道。

“哈哈，一样，叶总厉害，吴总也厉害。

奇迹和希望，正是因为这样，才有无数人选择来到这里奋斗下去。”

肖万根说道，他应该算是幸运的，看见了奇迹和希望的人，一边聊着，一边到了正太贸易公司。

一个个西装革履的职员匆匆而过，不管是什么重点大学还是普通大学，又或者是大专，高中，初中文化。

想要在这个地方混下去，就需要努力。

“肖总，肖总，王总……”不断的有人给肖万根和王浩打招呼，一间巨大的办公室，隔出一张张办公桌，空间非常的密集，电话铃声不时得响起，乱糟糟的一片。

“请吧，叶总，我办公室在这边。”

“好。”

“王总，你去把合同拿过来，让叶总看一下。”

肖万根的办公室就宽敞许多了，实木家具，而且还有一个巨大的落地窗，旁边还摆着两盆绿植。

相比外边的那闹哄哄的大办公室，这就要充满很多生活的气息了。

让人心里也更加得舒坦了，肖万根在亲自给叶小文等人泡茶。

叶小文站到了落地窗前，远眺着整个鹏城。

不远处还有更加高大的写字楼阻挡了视线，不过可以想象到晚上站在这里看着整个鹏城的夜景有多美。

“肖总，这是您要的合同。”

一个二十多岁穿着制服，和黑色丝袜的女人走了进来。

声音甜腻腻的说着，带着一股香水味走到了肖万根身边。

“叶总，您看一下，有什么不合适的地方咱们再改……”肖万根把合同递给叶小文。

叶小文接过合同，仔细的看了起来。

其实多果粒公司还缺个负责法务的人员，不过这次合同也无所谓，反正钱在自己手里。

机器到了才给钱，而且在自己的主场金陵，自己就是到时候发现合同有毛病反悔耍无赖，肖万根也没有办法。

 