    李忠信听完三井雅子的话以后，脸色顿时一黑。他能够感觉三井雅子说的那些个话，十分明显地是在敲打他。

    啥叫就是那么随口一问，随口一问，就能够扯出来什么和我们有什么关系没什么关系的？

    不过呢！他却很快就恢复了正常。三井雅子说这些事情那是很正常的一件事情，通过这个事情，也能够证明三井雅子是真的听明白他说的那些个东西究竟是怎么回事了。

    李忠信想了想以后，慢慢抬起头来，神色肃然地开口对三井雅子说道：“雅子阿姨，明人不说暗话，对于刚才我说的那些个事情，我是有着那么一点点的私心的，因为我是中国人，我希望我的中国好起来，也是希望刚刚回归到我们祖国的香港好起来。

    这个事情我并不否认，只不过呢！我们投资香港那边，也是为了过去香港那边赚钱的，没有什么利益的事情，我们去做的话，那是没有什么价值的。

    我们每一个人都一样，希望我们自己的企业越来越好，每个人也都一样，希望我们自己的国家要好。我想，我说出来我们下一步要去到香港那边做金融方面的事情，应该是正常的，应该是没有什么问题的吧！”

    李忠信算是看出来了，三井雅子在这个时候是真心的有那么一种调侃他的意思，而他在这个事情上，却不能不做回答。

    “忠信，刚才我可没有说那么多东西，我觉得呢！是你有些想多了。什么我希望我国家好，不希望我国家好的，这个事情是每一个人都有的想法，一个人要是没有什么想法和廉耻，是无法成功的。

    你说的那些个东西是很正常的，我只是就事论事，我觉得你说的那些个事情跟我们没有什么太大的关系。

    我呢！有一部分的原因是觉得，我们不应该和那些个国际上的游资，不，应该说是国际上的那些个金融大鳄去搞什么对抗，顺其自然地赚钱，才是最好的道理，我个人认为，卖空的话，要远比做多来得舒服。

    惠香，对于这个事情，你那边怎么看？”三井雅子一边说着，嘴角一边不自然地翘了起来。

    三井雅子一直就觉得，和李忠信说起来买卖等各个方面事情的时候，总是李忠信占上风头，她基本上是一直听李忠信那边说一些事情，发表的意见或者是好的建议，基本上是不会被李忠信采纳的。

    李忠信是忠信三井集团的最大股东，要投资香港那边，她也是没有什么反对的想法，只不过呢！在这样的一个时候，她就是想逗一逗李忠信。

    而且她发现了一个问题，越是在这样一个严肃的场合，她说这些话，李忠信就越着急，感觉没有了那么一种运筹帷幄的感觉。

    在香港那边投资做什么事情，三井雅子之前有过一些考虑，但是，她对这个事情真就没有什么太大的感觉。

    三井雅子只是觉得，现在她的思想上都有了问题，别人是因为没有钱而感觉到各种犯愁，感觉到各种生活无聊，而她则是因为钱现在太多了，而感觉到各种犯愁。

    小村惠香看了看李忠信，又看了看三井雅子，她淡淡地开口说道：“忠信，我听明白雅子女士的意思了，你刚才说亚洲出现金融危机以后，亚洲的四小龙都会遭遇到金融危机的袭扰，在这个事情上呢！我比较赞同鸭子女士的想法，香港那边和我们没有什么太大的关系。

    香港属于中国政府刚刚收回的地方，会出现各种各样的状况，你是中国人，希望你们的中国好，希望香港好，希望我们把资金投入到香港那边去和那些个国际炒家搞对抗。

    这样做的话，并不符合我们忠信三井集团公司的利益。你是中国人，希望中国那边越来越好，而我们却是日本人，我们也是需要为我们的国家负责的。

    忠信三井银行所在地是日本，属于是日本的银行，我们的一举一动，也是有很多双眼睛看着的。”

    小村惠香真就没有想到，三井雅子最后的那句话，居然把事情推到了她这边。

    哪怕到现在的这个时候，她也依旧算是三井雅子的助理，或者说是听命于三井雅子，三井雅子说的话有什么样的想法，她这边也是要顺着三井雅子的话说的。

    至于这样的一种事情，小村惠香真的就觉得，三井雅子那边就是那么一说，三井雅子这个人无论到什么时候，对于这些东西都没有什么太大计较的。

    李忠信看了看三井雅子，又看了看小村惠香，他也是感觉到有些无语了，这说着正题呢！居然被三井雅子和小村惠香给扯到爱国不爱国，她们是日本人，而他是中国人的那个事情上去了。

    而在这样的一个事情上，李忠信真的就不好多说什么。日本和中国比较是两个国家，她们是不同国家的人，她们和他一样，都是爱国人士，这个事情是没有任何错误的。

    不能说他李忠信爱国，希望中国好，就全盘否定日本这边，全盘否定三井雅子和小村惠香，每一个人都有爱国的权利。

    而且，李忠信对于这个事情有着他的看法，一个人值得交往不值得交往，需要看几件事情，首先，这个人爱不爱自己的家，爱不爱身边的亲人，如果对身边的亲属和家庭成员都不好的话，那么，这个人是不可交的。

    其次就是要看这个人爱不爱国，一个人如果连自己的国家都不爱，那得多么的自私自利，这样的人哪怕是进行交往，也不能深交，更不能谈什么太多的合做。

    最后就是做事情的时候是不是不上心，对什么事情都不关心，对什么事情连问都懒得问。

    所以，对于三井雅子和小村惠香说的她们两个人的想法，李忠信还是感觉到相当头疼的，而且小村惠香说的有理有据，搞对抗绝对不如顺着搞。

