    慕念吞了吞唾沫，几分结巴地答道：“我，我不知道。”

    “不知道？真的不知道？”白御枭有些遗憾地摇了摇头，“我不是说了吗，你不够爱他们，不够爱每一个人。”

    “不，不可能……我……”

    “是他们爱你更多一点，你该觉得愧疚。”

    慕念不知道话题怎么就转到这方面来了，她只感觉自己的思绪越来越乱，头也越来越疼。

    忽得。

    白御枭抬手，一挥，一阵奇妙的味道袭来。

    那味道，她好熟悉可却想不起来，到底在什么地方闻到过，下一秒，她便沉沉睡去。

    白御枭面无表情地转身：“等她醒来，就可以安排你的人上了。”

    “你对她做了什么？”傅斯年一直冷眼旁观着没有开口，就是因为他感觉到，白御枭此刻的状态，和往日，完全不同。

    “我对她做了，当时我对挽挽做得事，等催眠师把她的记忆完全洗掉，她就只会记得，你爱她，而她对你的爱有所亏欠，还会觉得自己对其他人有所亏欠，讨好这个世界上的所有人。”

    “你的女人，最后醒了？”

    “她跟慕念不一样，她不管在什么时候都绝对清醒，你知道一个人绝对清醒有多可怕吗？”

    傅斯年沉默。

    白御枭坐回自己的位置上，端起面前的酒杯，抿了一口酒：“如果我记得没错，以前在部队里，有一个测试，是看一个人的坚决程度，当时无数的吐真剂打在你身上，可是，你就是能咬着一个字都不说。”

    “后来我们问你，那一刻你在想什么，你说只是非常清醒而已。”

    “挽挽就是那样的人，她感觉到记忆有缺失的部分，所以就一定要想起来，她不会允许自己，无法掌控与自己有关的事，这就是我的，挽挽。”

    傅斯年端起玻璃杯，里面的水，已经有些冷了，但是他并不在意。

    他将水喝尽，却还是觉得渴。

    白御枭看出他的情绪，有几分惊讶地笑道：“不是吧，你在紧张和害怕什么，难道你觉得慕念会想起来？”

    傅斯年不语。

    白御枭也不自找没趣，身体向后靠了靠，抬手唤人，将心理医生叫来。

    根据他的判断，最多十分钟，慕念就会醒来，在这个时候，把心理医生叫过来做准备是最好。

    “想起来，有没有办法补救？”傅斯年问。

    “以我对慕念的了解，她不可能想起来。”

    “回答我的问题。”

    “没有。”

    傅斯年呼吸一沉。

    “但是你在准备给她做催眠的时候，不就应该想到这种可能性？催眠不是无敌，它就是存在意外的。”

    这时。

    心理医生走进房间里，他穿着白色大褂，戴着一副宽大的黑框眼镜，毕恭毕敬地俯身：“傅少，白少，我已经准备妥当了。”

    “很好，那就开始吧。”

    白御枭身体向后靠了靠：“我们看着你表演。”

    “是。”

    心理医生开始布置身边的环境。

    他摆放好沙漏，拿出自己随身携带的钟表，有意无意地观察着房间里的景色。

    直到。

    慕念睁开了眼睛。

