    当看到小火龙脸上的害怕后她的声音戛然而止。

    嘶。

    这小火龙比照片上的要可爱不少啊。

    你看她的小脸蛋，圆润饱满，两颗小虎牙闪闪发光，真可爱啊！

    还有脑门上的那一朵粉色小花，这肯定是女孩子。

    女孩子好啊，贴心小棉袄，不调皮！

    看那个火焰摇曳的尾巴，怎么那么好看，这么一小团火怎么会有杀伤力？

    精灵！

    这个称号太符合小火龙了。

    “咳咳。”靳可可母亲转过身，装作什么都没看到，拿着扫帚开始扫地。

    “花花别怕，我们回房间。”靳可可急忙抱着花花跑进了房间。

    “嘎哈。”花花眨巴着大眼睛，脸上已经没有害怕的神色。

    一进房间靳可可就将花花放在桌上，根据小火龙饲养指南给花花准备吃食。

    花花则好奇地打量着房间。

    整个房间是粉红色调，地上还摆着很多可爱的娃娃。

    这是充满童话气息的房间。

    对于花花来说，这是如同梦境一般的地方，她的小眼睛顿时泛起了小星星。

    想到自己未来会在这里生活就感到很幸福！

    .......

    大厅内。

    靳可可的母亲坐回沙发，将扫帚丢到一边，不住抱怨说道，“那丫头竟然真的买了只小火龙，真是的......”虽是抱怨，但脸上却没有多少责怪的神色。

    甚至有些许担忧。

    之前自己那泼妇的一面会不会吓到可爱的小火龙呢？

    “好啦！”靳可可父亲放下报纸，调侃道，“我怎么觉得你挺喜欢小火龙的？”

    “喜欢？”靳可可母亲顿时红了脸，急忙辩解，“我最讨厌基因生物了。”

    靳可可的父亲微微一笑，他对妻子了若指掌，自然知道小火龙已经被接纳。

    重新阅读报纸。

    报纸上封面新闻就是‘小火龙们开始回家了’。

    短短一天内，所有小火龙都到达了新家。

    有的是业余训练师，还有的是普通家庭。

    根据反馈，所有小火龙都得到很好的待遇，目前并没有什么不好的事情发生，而小火龙们的表现也很让家庭满意。

    由于小火龙的出色且稳定，红白公司这段时间收到的入职申请书也是暴增。

    其中不乏有一些大公司的设计师愿意降薪跳槽。

    能够成为大公司设计师的大部分都是不缺钱的，对技术会比较痴迷。

    从已知的信息来看，精灵不同于普通的元素精灵。

    甚至可以说，精灵是超越元素生物的存在。

    其研究价值是巨大的。

    甚至于推算出。

    红白公司掌握的技术是领先于这个时代的。

    对于这些天赋异禀的设计师来说，这对他们的吸引无疑是毒药。

    小火龙的视频在国外都受到了广泛关注。

    甚至已经有国外的设计师隔空喊话想要加入红白公司了。

    由于申请的人过多，李秋然就出了张试卷，而这些想要加入红白公司的人都必须先通过测试。

    就这样，红白公司那广阔的地下培养场下坐满了人，一个个埋头苦写。

    试卷题目没有过多深奥的难题，但思维很巧妙，只有思维灵活的设计师才能答对。

    通过测试后，再精简地删选一部分人。

    最后在给予最优秀的一批人面试的机会。

    相比起技术方面，李秋然更看重设计师对精灵的态度和理念的认可。

    第一批小火龙的反馈不错，红白公司也开始着手准备第二批小火龙的预订和杰尼龟的预售。

    红白公司内。

    “张先生，关先生，恭喜你们通过前面两轮面试，我是红白公司的hr小圆，接下来会带你们参观一下饲养区，然后安排面试。”小圆穿着红白制服，面带专业的笑容。

    她的身前站着两名穿着汉服的中年人。

    夏国汉服已经被当作面试，工作的正式服装。

    两名中年人都是世界前百基因公司的设计组长，愿意降薪就职。

    红白公司的整体建筑设计都是偏向精简。

    主调红白。

    墙壁上多出些许彩绘，小火龙，杰尼龟还有妙蛙种子。

    应聘者目不转睛地看着，有些惊讶：“那些是精灵吗？”

    “是的。”小圆淡雅一笑，语气带着些许自豪，“分别是小火龙，杰尼龟和妙蛙种子。”

    “真是令人惊讶，杰尼龟是水属性，嘶，妙蛙种子是普通精灵？”应聘者满脑子困惑。

    内心也多了一分担忧。

    红白公司的火系精灵已经打出名声，最好的方案就是继续创造火系精灵，争取在短时间内占领火系市场。

    但如此看来，红白公司所图甚大。

    放弃原本稳定，酬劳丰厚的工作，前往不稳定性高的红白公司，这个选择风险很大。

    但像他们这种级别的设计师对物质几乎已经没有追求了。

    从红白公司的设计来看还是比较符合他们心目中的公司。

    “这边请。”小圆带着两位设计师朝着电梯走去。

    电梯内，两名设计师也互相进行了介绍。

    一名身材偏瘦的设计师叫老张，另一名圆滚滚身材的设计师叫大关。

    老张擅长设计功能性基因生物，顾名思义就是像咕咕鸡，滴水盆那种能帮助到社会的基因生物。

    大关擅长设计萌物精灵，外表可爱，性情温顺，没有攻击性。

    “嗡。”电梯停留在底层，大门开启。

    整个饲养区暴露在大关和老张的眼中。

    广阔的草原区，森林和巨大的湖泊。

    “业内总是宣称红白公司的饲养区是顶尖的，今日一见名不虚传啊。”大关忍不住赞叹道。

    “在这里工作一定很舒服。”老张也点头。

    愿意在饲养区斥巨资的公司在科研上肯定也不会吝啬。

    “诶！那是小火龙群？”老张和老关下意识向前。

    视线中，一团红色吸引了他们的目光。

    定睛看去，竟是数十只小火龙。

    “小火龙族群在几天前便成功孵化，现在是饲养区草原区唯一的生物族群。”小圆笑着说道，“他们非常温顺，我带你们去看看吧。”

