    “不不，我出得起治疗费，不用劳烦你特意帮我送去精灵中心，你的好意我心领了。”段逸星以为白泽是想支付杖尾鳞甲龙和爆音怪的治疗费用。

    　　白泽一时语塞，不知该怎么接话。

    　　难不成告诉对方我会治疗？

    　　“你那个双重恶龙咆哮有点意思，杖尾鳞甲龙和爆音怪的隔音特性都挡不住……下次有机会请一定要接受我的挑战，先走一步哈。”段逸星匆匆忙忙地离开场内，朝着出场通道奔去。

    　　罢了，白泽来不及组织语言。

    　　以杖尾鳞甲龙和爆音波的伤势，如果精灵中心的治疗设备先进，可能只需五到七天左右就可以恢复如初。

    　　不用太过于担心。

    　　如此想着，便豁然开朗。

    　　现在全场观众的注意力全落在白泽身上，欢呼声此起彼伏，显然是被刚才那个双重恶龙咆哮所折服，不觉明历的样子。

    　　白泽淡定地掏球收回甲壳龙和冰雪龙，让它们待在随身空间里好好休息一会，因为接下来还有四场硬仗要打，消耗大半的体力急需恢复，等下场之后再找个地方共享超再生能力实行治疗。

    　　谁知却在出场通道撞见好多新星探。

    　　这些新星探全都是冲着他来的，纷纷涌上前来自我介绍，一个接着一个，试图伸出橄榄枝，自报家门讲的那些精灵大学听都没有听说过，容易让人产生先入为主的想法，觉得不太入流。

    　　事实的确如此，超一**灵大学派遣的新星探不会在这时候冒然抢人，这实在有失风度，造成的舆论影响又不好。

    　　“各位不好意思，定段赛还没打完，现在谈这些为时尚早，你们能不能让开一条道，我还要备战。”白泽无暇应付眼前这些新星探，他连他们的名字都没记住，七嘴八舌聒噪得很。

    　　霎时间，场面一片尴尬。

    　　白泽趁这空挡摆脱他们的纠缠。

    　　“阿泽，这边这边。”

    　　白泽远远便瞧见江北在招手，于是赶紧加快脚步走过去，然后随着江北跑到没有人的楼梯间，秘密给甲壳龙和冰雪龙治疗，尽快恢复体力。

    　　这些必须争分夺秒进行，江北负责放风，整个过程无人打扰，总的来说还算顺利，有个靠谱的哥们比什么都强。

    　　“江小北，咱们走吧！”

    　　“这么快搞定了？”

    　　“嗯。”

    　　“真快！”

    　　“快不好吗？”

    　　“停停，车速太快了。”

    　　江北听意思猛觉不对劲，差点被白泽往沟里带，幸好及时刹车，他只是单纯好奇治疗怎么这么快，随口一提而已。

    　　白泽耸耸肩表示我怀疑你在开车，但我没有证据，轻松活跃气氛，这哪像刚刚经历了一场胶着对战。

    　　“你已经出名了。”江北挽回话题。

    　　“当训练家还想低调，默默无闻？”白泽只用一句话就怼得江北哑口无言，当训练家本来就是奔着出名去的，如果不想出名，那干嘛还要当训练家，对战的时候难道不用面对成千上万的观众，不用面对众多实况转播镜头？

    　　要么不鸣则已。

    　　要么一鸣惊人。

    　　除此之外没有第三种选择。

    　　训练家这条道路没有尽头，与之相伴的是成名，只有成名才能万众瞩目，只有万众瞩目才能成就自己。

    　　既然已归来，那就努力成名吧！想明白了也没什么可怕，畏畏缩缩从来都不是白泽的风格，该出手时就出手，该出招时就出招，没必要藏着掖着，反正早晚都要出人头地。

    　　折返偌大的等候厅。

    　　殊不知记者早已在此守株待兔，一见白泽立马蜂拥过来采访，硬生生把旁边的江北挤出去，看这架势好像赶集。

    　　白泽几乎招架不住，还好林涛及时出现，三言两语就堵住这些记者的嘴，并警告如果再这样继续冒犯，就别怪他联系公司的法务部发律师函。

    　　此时，这些记者才消停。

    　　远离记者的纷扰，白泽暗自松了一口气，转即开口问：“舅舅，你怎么来了，不是说公司有事要忙吗？”

    　　林涛没有告诉白泽，其实他忙着处理白泽回来后可能会引起的各种新闻报道，六年前飞机失联仅有白泽一人平安归来，这的确是个大新闻，能封锁消息当然是尽量封锁消息。

    　　哪怕动用白氏集团的影响力也在所不辞，他不想看到白泽因为这件事疲于应付记者铺天盖地的提问，成为全国人民茶余饭后闲谈的话题。

    　　实在没有这个必要。

    　　“当然是来给你加油的啊！不来还不知道你小子又闯祸了，打比赛顺带破坏对战塔的公共设施，导致G区一号场地那边的观众席坍塌了。”林涛的语气中充满无奈。

    　　“额，怎么没有人找我索赔场地修理费用？”白泽下意识四处张望，除了方才那些记者，没看到相关负责人的影子。

    　　“不用看啦，我已经替你摆平，对战塔内所有基础场地设施皆由我们白氏集团全权负责，不管是前期建设还是后期维护，所有费用一并计算在内，你想怎么破坏就怎么破坏，只不过别太过火。”林涛拿白泽没办法，只有一个外甥还能怎么办，宠着呗。

    　　“所有场地设施？”白泽惊大眼睛。

    　　“是的，所有场地设施都是由我们白氏集团一手包办，精灵竞技最不可缺少的就是场地，这也正是我们白氏集团这么多年的立根之本。”林涛做事情最讲究效率，方才已经联系对战塔方面的负责人替白泽摆平所有麻烦。

    　　“这么厉害的吗？”白泽突然发现，林涛才是深藏不露的那个人，自己之所以能够随心所欲地干自己想干的事情，是因为有他善后。

    　　“你现在才发现……”江北无力吐槽。

    　　“好啦，你们俩继续加油，千万别松懈，别管什么记者，也别接受什么采访，只需安心比赛。”林涛拍拍他俩的肩膀。

    　　正说着，迎面走来两个人。

    　　其中一位中年人熟稔地打招呼，明显认识林涛：“林总，你总算来了，我们想见你一面真是难呐。”

    　　另外一位老者和林涛似乎是旧相识，说话没有中年人那么客套：“你再不来，我可要去公司找你，学校那边全权委托我和你谈谈关于建设新场地设施的诸多事宜，真是吃力不讨好的差事。”

    　　“抱歉抱歉，中间有事耽搁了不少时间，让您二位久等啦！”林涛凡事亲力亲为，如果实在忙不过来再交给底下的人着手去办，难怪白氏集团这些年发展得这么好。

    　　“你能来就好。”中年人连忙跟林涛握手。

    　　“小涛，你不介绍一下吗？”老者暗暗自喜，之前总觉得白泽有点眼熟，但就是想不起来在哪里见过他，这会看到他和林涛站在一起，颇感意外。

    　　“噢，这是我的外甥，白氏集团未来的接班人，白泽。”林涛有意为白泽牵桥搭线，于是反过来向白泽介绍眼前这两位知名的新星探：“小泽，这位是顾均元顾教授，来自魔都精灵大学；这位呢，则是德高望重的夏侯衡大师，目前在羊城精灵大学担当闲职，人称夏侯伯。”

