
　　就在洪峰前脚刚走不到两分钟，后脚赵建军就领着几个人笑嘻嘻的走了过来：“怎么样文良？你这些朋友对山庄还满意吧？大家休息的可好？”

　　“满意满意，多谢赵哥的关照了。”张旭第一个开口，很适当的拍了个马屁。

　　文良也奉承一句：“有赵哥您的安排，那必须到位啊。”

　　“确实不错啊，多谢赵哥款待了。”

　　“费心了赵哥！”

　　秦钟和李永泰也符合道。

　　“哈哈…两位老弟太客气了，大家都是朋友吗。”

　　赵建军笑着拍了拍秦钟和李永泰的肩膀，在坐的这些人里，也只有秦钟和李永泰能让他高看一眼了。

　　一个是利刃尖刀的上尉军官，将来的成就是不可限量。另一个则是李氏集团公司的总裁，这在滨海也是大集团公司了，将来兴许还有合作的机会呢，这二位是可以结交一下的。天籁小说网

　　至于其他人，就连程博他都没当回事，你老子是行长，可你是啥啊？你老子说不定过两年就退居二线了呢，到时候谁还认识你啊。

　　这赵建军看人很长远，不会鼠目寸光，他甚至都没把心思放在韩雪研的身上，当他得知韩东升的女儿也在其中后，他的第一想法就是招待好，这种大佬的女儿，还是别乱招惹。

　　众人这时开始纷纷敬酒吃菜，两轮酒下去后，赵建军有意笑问道：“永泰，听说…你父亲跟滨海的洪师傅有点交情啊？”

　　“赵哥也知道洪师傅？”李永泰顿时感觉自己身份显赫了。

　　赵建军一撇嘴：“必须知道啊，现在这北东二省，但凡有点身份的人，谁不知道滨海出了一位洪师傅啊，金江的那场拳赛，我大舅虽然没去，但我可是去了啊，是亲眼见证了洪师傅的神勇，那家伙…说出来能吓死你们，一掌就能把人给打融化啊。”

　　“真的假的啊？”

　　“能给人打融化？”

　　其他人一听这话，都面面相视，多少有点怀疑，虽然都说洪师傅如何如何厉害，但要是能给人打融化，这未免有点太扯了吧？

　　赵建军点了一根雪茄烟，吞云吐雾道：“你们那是没看到，在场的所有人可都是亲眼见证。这洪师傅的能力，真不是咱们能想象的，九合门你们可曾听说过？”

　　“九合门？”

　　“这是干什么的？旅游景点吗？”

　　这帮人最多就是有点钱的富二代和官二代，对于武道界的事情，他们哪里清楚啊。

　　可秦钟却突然一惊：“我听说过，据说…这是华国武道界泰山北斗的大门派，传说门内宗师众多，武功深不可测，就连咱们利刃尖刀的最强兵王，也绝不是那宗师的对手！”

　　“这么厉害啊？”

　　大家伙一听连利刃尖刀的最强战士都不敌这九合门一位宗师，顿时惊叹不已。

　　赵建军冷冷一笑：“此话不假，九合门乃是武道界最强门派，利刃尖刀虽然厉害，可单论武力值而言，绝不是九合门的对手！”

　　他停顿了一下，抽口烟道：“可你们知道吗？一个月前，九合门被灭了，只有一人免于一死，其他人全部被杀！”

　　“啊？九合门被灭？这堂堂武道大派，谁有这等本事啊？”

　　秦钟内心被震撼的不小，他是在调到利刃以后才听说过九合门，原因是利刃有一位教官就是武道界出身，他深知九合门有多变态！

　　“就是这位滨海的洪师傅啊，一个人在一天之内横扫九合门，太恐怖了，简直没法想象了！”

　　赵建军说到这的时候，脸色都有点变了，明显是从心里往外的惧怕。

　　“我的天啊…”

　　“这位洪师傅是越来越传奇了！”

　　大家伙全都被震住了，要是赵建军不说，他们哪里清楚洪师傅会有这等高超本领。现在可是在林吉上春，人家根本没必要替一个宁省出来的武者吹牛掰，可信度还是非常高的。

　　“永泰，有时间帮我引荐引荐洪师傅，我可是真心想认识认识他啊。”赵建军话锋一转，端起酒杯笑道。

　　李永泰夸下海口道：“赵哥放心，我父亲跟洪师傅还算有点交情，回头我就给您安排。”

　　其实他心里一点底气都没有，但当着这么多人的面，他也不能说不行，只好硬着头皮往上冲了。

　　“都说这位洪师傅才三十多岁，赵哥，您毕竟亲眼见过，是真的吗？”文良的一个朋友插口问道。

　　“就是啊，三十多岁就有这等成就，太恐怖了。”一个化着烟熏妆的女子问道，她也是文良的朋友。

　　大家伙都对这位洪师傅的年纪和长相比较感兴趣，就连李思宁和韩雪研等人都纷纷放下手中餐具，洗耳恭听起来！

　　赵建军摇头笑笑：“你们都说错了，其实…洪师傅他才二十几岁，跟你们年龄差不多！”

　　“啊？不会吧？才二十几岁？”

　　众人全都傻眼了，简直就是大跌眼镜啊。

　　都说洪师傅年轻，可谁都没想到会这么年轻，二十几岁就登顶滨海乃至宁省，这等人物，几百万人里都挑不出来一个！

　　“二十几岁就有这等成就，真是不敢想象啊，我们这个年纪还在创业和接受父辈的安排，可人家已经登顶宁省，跟三大家族平起平平坐了。”李思宁脸色平淡，但内心却无比震撼。

　　她悄悄看了一眼站在远处吃东西的洪峰，‘如果你就是洪师傅的话，我还会在你和李永泰之间犹豫吗？恐怕早就以身相许了吧？’

　　但转念她就暗自摇头：‘这怎么可能吗？他只是一个乡下来的打工仔，最多会点拳脚罢了，洪师傅是何须人也，一天一地，差距太大啊！’

　　秦钟也是脸色僵硬，想想自己二十出头就加入了利刃尖刀，原本已经是站在顶端的人物了。可跟这位洪师傅一比，他这点成就毛都不是，根本就不在一个级别，这反而点燃了他的斗志。

　　‘洪师傅？会是谁呢？’

　　宋雅曼心中合计着，我要是能找洪师傅当老公就牛掰大发了，我看你们谁还敢小瞧我。可突然之间，她把目光转向了在自选区的洪峰，难道…会是他？

　　毕竟洪峰也有过人的背景，并且行事还很神秘，酒吧铁塔的恭敬，车展陈百万的谦逊，这些事情宋雅曼可是亲眼见证过的。

　　而且不光她想到了，刘佳也想到了这一点，二人相互看看，内心是一阵复杂啊。她们谁也不敢肯定洪峰就是洪师傅，但有一点她们清楚，这洪峰也绝非那么简单。

　　“行了，你们慢慢吃，晚上还有节目呢！”

　　就在赵建军刚要起身的时候，恰巧洪峰端着一盘水果，一路边走边吃的过来了。

　　当下赵建军就呆愣住了，嘴角一阵抽搐：“洪…洪洪洪…”

　　后面的话他再也说不下去了，此刻就感觉全身一阵冰冷，刷的一下脸色惨白啊！

　　洪峰把餐盘往桌子上一仍，拍了拍肚子道：“哎呀，吃饱了，还别说，这里东西蛮好吃的。”

　　人家都是在桌子上吃东西，可他倒好，直接站在自选区边吃边拿，等吃饱了以后再回来，反正他也没什么话题可聊！

　　韩雪研抿嘴一笑：“好吃就多吃点，这位赵哥正跟咱们讲洪师傅的事迹呢，二十几岁就能有这等作为，你说他咋那么厉害呢？”

　　“有吗？没觉得！”

　　洪峰笑道：“等你将来进入演艺圈成为大明星了，也一样是万人敬仰！”

　　韩雪研被说的心花怒放，小脸一阵通红：“真的吗？那就借你吉言了！”

　　“哎呦呦，说的你好像很明白一样，乖乖吃你的东西吧，不懂就他妈不要乱说话。”

　　文良身边的一个哥们立刻插口，洪峰还没回嘴呢，韩雪研就看不过去了：“你怎么这么说话，小峰他又没得罪你！”

　　“怎么？我说的不对吗？他以为他是谁啊？什么东…”

　　‘啪！’

　　这位大哥话还没说完呢，赵建军猛的一巴掌就抽在他脸上怒骂道：“去尼玛的，这里有你说话的份吗？文良我告诉你，你这朋友要是再胡说八道，别说老子我翻脸不认人。”

　　文良当时就懵了：“不是…赵哥…您这是…”

　　“这是什么这是，还不快给…给这位兄弟道歉。”

　　赵建军立刻向洪峰点头哈腰道：“不不不…不好意思啊兄弟，内个…这小子不懂事，乱…乱说话。”

　　‘啪！’

　　他又是一巴掌抽在那人脑袋上大骂道：“你个杂碎，还愣着干你娘啊？赶紧道歉啊？”

　　这小子都被吓傻了：“啊？对…对不起兄弟，对不起！”

　　他心里这个窝囊啊，是文良告诉他要排挤排挤这个白头小子，可谁知道这一下却惹怒了赵大爷！

　　而再坐所有人都一脸懵圈，这是几个意思啊？这怎么洪峰一回来，赵建军脸色巨变啊？

　　他只是一个陪同来玩的选手，这度假村可是秦钟安排的，众人简直就是摸不着头脑，难道是因为秦钟的关系？可也不至于出手打文良的朋友啊？乱了，彻底有点乱了，每个人心中的想法都不一样。

　　洪峰好似看戏一般，嘴角勾起一抹淡淡的冷笑。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第340章 赵建军的反差免费阅读。https://xs.23sk.com 