    帝师府，

    染白回来之后，换上了平常的一身银白色流仙裙。

    刚刚踏出房门一步，就和迎面而来的帝之寒恰好碰到。

    “你来找我？”染白眉梢轻佻，道。

    帝之寒抿了抿唇，微微颔首。

    “皇甫轩来找过你。”

    染白眨了眨眼，漆黑如墨的眼眸忽闪忽闪，“唔，我和他不熟。”

    听到染白这么说，帝之寒玫瑰花瓣般的绯色薄唇轻轻扬起了一抹弧度，“好，我已经把他赶出去了。”

    染白轻笑一声。

    先斩后奏吗？

    染白眯了眯眼，一双精致妖异的桃花眼弯成了两道弯弯的月牙儿。

    “呐，你是不喜欢他吗？所以才要赶走他？”

    面对染白染着笑意的眼眸，帝之寒轻抿唇瓣。

    他该怎么说？

    说，

    自己不喜欢任何人来接触她吗？

    “你不用说，我也知道。”染白撩了撩散落在耳边的一缕碎发，白皙如玉的容颜透着丝丝笑意。

    帝之寒的心漏了一拍，呼吸一窒。

    知道什么？

    莫名的，有些紧张。

    还有一些……说不清道不明的情愫。

    染白缓缓靠近帝之寒，

    两个人的距离，逐渐缩小。

    染白唇角微弯，在帝之寒耳边轻声低喃，“是因为，你——喜欢我。”

    少女温软清甜的嗓音吐出这几个字，帝之寒似乎感觉一直隐藏在心中的思绪显现出来。

    一双冰冷的黑眸，出现了几分疑惑。

    原来，

    他是喜欢她吗？

    这种感觉，并不让他讨厌。

    反而，多了几分喜欢。

    少女亮晶晶的眼眸恍如有漫天细碎的小星星，不灵不灵的，盛着笑意，“我说的对不对，嗯？”

    面对这样的目光，帝之寒的呼吸略有凌乱，清隽的容颜出现了几丝莫名的情绪。

    “我……”

    话音在嘴边，帝之寒却又有些说不出来。

    万一，

    她不喜欢他，怎么办？

    心中忐忑不安，让即将溢出口齿的话音，停顿了下来。

    见此，染白幽幽的叹了一口气，“原来，你不喜欢我吗？”

    听着少女温软清甜的嗓音，帝之寒想也不想，脱口而出的否认道，“当然不是。”

    他怎么可能不喜欢她？

    帝之寒否认的语句传递在染白耳畔之际，让染白轻笑一声。

    颇有几分兴致的说道，

    “你不是不喜欢我，那就是，喜欢我咯？”

    面对一眨也不眨盯着自己的水墨潋滟的眼眸，帝之寒俊美如斯的容颜蓦然之间出现许些红晕。

    白玉般晶莹剔透的耳垂红的几乎要滴出血来。

    “我……喜欢你。”

    是的，

    他喜欢她。

    帝之寒菲薄的唇瓣轻启，吐出认真的字眼，“很喜欢。”

    真的很喜欢你。

    从第一次见面开始，我心悦你。

    染白眨了眨眼，洁白的贝齿嵌入绯色唇瓣，神情若有所思，吐出温软甜美的字眼，“原来，你也喜欢我呀……”

    少女清澈柔软的嗓音，似一道绚烂璀璨的绝美烟花，在帝之寒的脑海之中绽放出来，充满了惊喜。

    “原来，你也喜欢我呀。”她的意思是，她也喜欢他吗？

    面对着男人有几分呆愣的神情，染白轻笑一声。

    有这么，惊喜吗？

