    星期二放学后，林远走出了教学大楼，正朝着活动大楼的方向走去。?八一中文??网?  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    占地广阔的亚细亚魔法学院，有许多座不同的功能建筑，学生上课时候主要集中在教学大楼里，而课外活动的社团使用场地，通常都在另外的活动大楼里面进行。

    林远昨天答应了颜玉琼加入她的搏击社，今天正要去社团报到。

    伍子轩和齐志明已经先行一步了，林远今天是值日生，放学时被老师要求去帮忙，因为不知道要处理多久，所以让两位朋友先行前去。

    林远大概沉搁了半个多小时，完成了老师交托的事情后，便出去活动大楼了。

    活动大楼区距离教学大楼有一小段距离，不过算不上遥远，几分钟就可以走到了。

    林远看着眼前几栋一模一样的活动大楼，寻找着颜玉琼所说的第二号大楼，搏击社就是在那里的地下一楼进行活动。

    他很快就找到了正确的位置，看见了挂着搏击社名牌的活动教室。

    林远从活动教室的双层隔音毛玻璃外，看到了几个模糊的身影，听见了微弱的呼喊声，看起来已经在进行活动了。

    他加快脚步，打开了教室的趟门。

    “……嗯？”

    可是，打开门之后，林远却看到了一个不应该出现的画面。

    “呜！”

    在活动教室的中央，铺设着蓝色缓冲软垫的地方上，伍子轩正在被一名高大的学生摔在地上。

    “哈！新人，你这样可不行啊！”

    高大的少年戏谑地一笑，强行拉起摔得头晕眼花的伍子轩，然后以标准的摔过肩姿势，把还没有站稳的伍子轩再一次狠狠地摔落在缓冲垫上。

    “咳……”

    眼冒金星的伍子轩趴在地上，浑身痛得连爬起来的力气都没有。

    “啊哈哈！真是没用！”

    高大的少年高声大笑，然后在旁观察的另外三名学生也一起大笑了起来。

    林远环顾了活动教室一眼，没有看见有老师在场，邀请他加入的颜玉琼也不在此处，这里只有四个陌生的少年，以及被他们摔倒的伍子轩，和一面慌张失措的齐志明。

    林远一言不地走到身边齐志明，拍了拍朋友的肩头。

    “阿明，怎么回事？”

    “啊！”齐志明吓了一跳，他完全没有留意到有其他人进入，“阿、阿远……你来了……这、这个是……”

    齐志明慌张得不知道怎么解释，说话支离破碎。

    其实林远不用问清楚，也晓得是怎么回事。

    对面四个陌生的学生，所散出来的恶意非常明显，不可能逃得过林远的眼睛。

    这个时候，这四个人也现了林远的到来。

    “啊？又来一个新人了？”

    把伍子轩摔倒的高大少年哼了一声，上下打量着林远。

    “那个女的好像说拉了四个新人，他也是其中一个吧。”

    “找这些瘦弱的家伙有什么屁用，看上去就知道完全不经打！”

    “哈哈，王哥，我们再来教育一下这些新人吧！”

    另外三个少年一齐在起哄，不怀好意地瞄着林远和齐志明。

    “喂！那边的过来，让我好好地测试你有没有资格加入我们！”

    姓王的少年不客气地指着林远。

    “这是我们这些前辈的测试，想要看看你们的身手如何，不要以为我们是在欺负你们，这个是为了你们好啊！”

    看见对方那轻蔑的笑容，齐志明害怕地缩起身子。

    林远挑起了眉头，他已经留意到齐志明的校服有些凌乱，面上的眼镜框架也歪斜了一点，看来在伍子轩之前，齐志明早就被那些人“测试”过了。

    林远没有回话，他无视了高大少年挑拨的眼神，迳自走到仍然瘫在地上的伍子轩身边，轻轻地扶起了他。

    他看见伍子轩身上没有明显的伤势，没有瘀青或者是伤痕，只是被摔得的有点儿皮肤红肿，应该没有大碍。

    “看起来只是有些头晕，应该没有问题的，轩子就交给你了。”

    林远把头脑有些迷糊的伍子轩交给了齐志明照顾，然后转身返回了铺着软垫的练习场地，面对那个有些不耐烦的高大少年。

    “你叫什么名字？”林远冷淡地问道。

    高大少年眼角抽搐，冷哼了一声。

    “老子叫王伟，是……”

    “王伟，你应该知道我们为什么会加入的吧，”林远开口打断了他，“我们只是来充人数的，不是你的陪练对手，更加不是你的沙包。”

    王伟烦躁地啧了一声。

    “哈！你这只弱鸡在说什么，我管你们是来做什么的，你如果想加入这里，就需要经过我的测试！”

    王伟一说完，就立刻朝林远冲了过去。

    他张大双手，想要擒抱住林远，将他压在地上好好教训一番，让他知道这里谁才是老大。

    林远真的觉得这事情很无谓。

    他看见王伟身上冒出的恶意，更清楚地感觉到他散出来的思念。

    林远稍为整理，就知道是怎么回事了。

    简单点儿来说，就是林远他们被迁怒了。

    王伟是这个搏击社实力数一数二的成员，他原本以为在三年级毕业之后，他应该理所当然地成为社长的，可是老师和前辈却挑选了另一个他看不起的家伙，所以便心生不满。

    于是王伟把心一横，和他的三个猪朋狗友开始暗中捣乱。

    搏击社在开学的时候，其实也招收到几个新生的，但王伟他们趁老师和其他人不在的时候，以测试和教导的名义，狠狠地欺负了那些新生，让他们觉得受到侮辱，自行退出这个社团。

    那些新生因为觉得丢面，而没有告诉老师，王伟虽然在欺负新生，但他们下手的时候也有分寸，没有弄出表面的伤势，所以没有被其他人现，到现在王伟他们依然平安无事。

    就在王伟他们暗中得意的时候，林远三人就被颜玉琼邀请了，对于有人送上门来，他们当然不会介意重施故技。

    林远觉得青少年的一时冲动，真的是令人烦厌的东西。

    “难道他们就不会用脑子去思考吗？”林远不禁摇了摇头。

    王伟扑上来的动作，在林远眼中和乌龟的度没有太大的分别，而且满身都是破绽。

    林远决定好好教训这些荷尔蒙分泌过盛、做事不经大脑的年轻人。

    林远彷佛在呆一样，站在原地动也不动，王伟自然不会放过这个机会，加扑向对手。

    王伟的度太过慢了，林远几乎想要打呵欠了。

    林远在王伟将要接触到他的前一刻，闪身住一旁躲过擒抱，同时轻轻伸出脚，踢了一下王伟的脚掌。

    王伟甚至还不知道怎么回事，就被林远绊倒了。

    “唔……”

    王伟直接摔了个狗啃泥，整张面陷入了缓冲垫里。

    “怎么了？为什么突然摔倒了？”

    王伟好不容易才撑起身来，却听到林远那淡然的讽刺声。

    “去死！”

    他怒火中烧，不顾一切地对林远全力挥出拳头，他已经不去想会不会被人现了，他只想要狠狠地教训这个不知好歹的家伙！

    林远动也不动，以庞恒这名武术大师教导的四两拨千斤之法，轻柔地伸出手，搭在了王伟挥出的拳头上，然后转动手腕，把他的力量反馈给他，让他失去平衡。

    “啊！”

    王伟再一次摔在地上，这一次他后脑着地，哪怕有缓冲垫在，他依然感觉到撕裂大脑般的痛楚。

    “花拳绣腿。”

    王伟虽然还昏昏沉沉，但听到对方这句侮辱的说话，气得想要杀了他，可是身体仍然不能够自由行动，只能够凶狠地瞪着林远。

    林远低头看着神情狰狞的王伟，正在考虑是不是要给他一记重的。

    “你他妈的给我滚开！”

    林远听到这叫骂声，转头望向另一边。

    王伟的三个朋友，正一起挥着拳头冲向林远。

    原本在一旁笑着观看王伟怎样去教训林远的三人，想不到事情的变化完全在想像之外，他们之中身手最好的王伟，竟然被对方轻描淡写地放倒了，让他们差点大脑当机。

    看见林远那淡漠的神情，他们感觉到自尊受到了打击，再也忍不住胸口中莫名萌生的怒意，凭着一腔冲动的情绪，驱使着身体冲向了林远。

    “一个和三个，有什么区别吗？”

    林远要好好地教育对方，何为实力悬殊。

    林远仍然站着不动，迎接了三人的攻击。

    理所当然的，结果在一瞬间就分出了。