    云雪拿出刚得的五块钱。

    “当当当，看，这是什么？”云雪俏皮的晃了晃口袋里拿出来的五元纸币。

    “哇...”

    所有人都惊呆了，望着这钱不知道说什么。

    “雪儿，这，这钱你哪来的？”最先反应过来的是云国强。

    也不怪他们，这时候这个偏僻的小山村农民们哪有给小孩这么多钱的。云国强在镇上上班也一个月才十五块钱，省吃俭用之后也剩不了多少。

    “刚才李婶给的，没关系，不收他们也觉着心里不舒服的，以后我跟冬儿多带浩儿跟他哥云楠玩。”云雪漫不经心的说起来。

    “来，冬儿拿着，去买调料。我跟爸去附近山上弄点菜将就吃下，先解决了这顿。”说着，把钱塞给云冬。“爸，拿上工具，万一有小动物，我们就刚好打了回来。”

    “好，雪儿，走，给你们打肉吃。”云国强拿了工具跟云雪走了出去。

    “妈，你有没有觉着咱们雪儿变了好多。”云梅看着妹妹离去的背影喃喃的问道。

    “是啊，雪儿现在没有了往日的怯弱，比我这个母亲强多了，小小的身子，都开始保护我们了。若不是我知道这是我女儿，我只怕不敢认呢。不过这样也好啊，我们都不是有主意的人，雪儿现在应该是最有主意的了。我现在也想明白了一些事情，就算不为了自己，也要为了你们，不能有什么事情都是雪儿顶在前面。”薛氏眼中多了一些淡淡的亮光。

    云雪跟云国强走着，云国强看了看附近，把准备好的谷子粒放好，网给兜上，陷阱布置好。两人去一旁摘点野菜。

    云雪不经意间动了下手指，指向了陷阱。

    等把菜放进篮子里，没抱希望的云国强打算把陷阱收回去，还没走近便听到了动物的声音，欣喜的小跑了过去。

    “雪儿，快来看，果然逮到了，还一只鸡一只兔子呢。乖乖，这下今晚都可以吃的饱饱的了，刚才还担心今晚只有野菜可以吃呢。”云国强激动的喊云雪。

    “哇塞，爸爸好厉害啊，他们看起来还很肥呢，雪儿可以吃肉肉啦。”

    女儿夸父亲的话显然很受用，父女俩开心的提着东西回家。

    进了屋子。看到云冬也回来了，云冬把剩余的三块多非要还给云雪，推不了，云雪只好收下整的，零的说当做冬儿的路费。

    “哈哈，二姐，多让我跑跑这样的腿，太值钱了。”一屋子的欢声笑语。

    “爸爸，我听见了野鸡的叫声，是抓到了吗？”云航迫不及待的望向后方的爸爸。

    “对啊，航儿真聪明，还有兔子呢，今晚放开吃。英子，粥煮好了吗？”云国强抬眼问薛氏。

    “快啦，马上就好啦，我们赶紧清理这两只。”云梅替母亲答道。

    一家人手忙脚乱的开始搞定野鸡野兔，云雪趁机去看了粥，加入了灵水，在灵界跟着师父吃了那么多年的美味，实在是接受不了这个粗粥的落差。

    先把两个野菜炒好，云雪拿来洗好的破旧铁架子，先把清理好的野鸡放上去烤。

    “雪儿，这样能成吗？”云国强不放心的问。

    “放心爸，很好吃的，你只管烧火。”云雪加入了灵力，烤的还蛮快，反正晚上了，等会睡一觉，趁机去空间补补灵气，很快就又恢复咯。

    这一顿大家吃的是相当开心，期间云国强和薛氏都有点担心，考虑着给不给老太太他们送去。不过被孩子们一致否决了，我们想着他们，他们可从来不会想着我们啊，我们要不是这五块钱，又去打了野味，肯定只有野菜生啃了，他们也没有人过来看啊。

    夫妻两个想了想，也是，强烈压下了心里的不适应。

    谁知道，老大媳妇吃饱喝足回屋的时候就闻着味过来了，看到这些，破口大骂起来：“你们这一群白眼狼，都不知道孝敬咱妈，只知道吃独食，二弟，你也是，你媳妇胡来，你也胡来不是？妈白养活你了？我可怜的婆婆哟...”薛氏不在前面吃饭，刷碗收拾东西这活就全落在了刘氏跟她女儿身上，显然很是不乐意，如今看到这个局面，更是心理不平衡了。

