
第2022章合作登岛

“这位道兄，又来打扰了。”

不久之后，银殿少主洛影再次前来小赵炎的船舱拜访，口气变得客气了许多，显得相当的和蔼。

小赵炎感觉到有点懵，自己不过是一名炼虚中期的小修，洛影竟然口称自己是道兄，这也有点太客气了吧！

“这个……”小赵炎顿时心中生出狐疑，疑惑的看着洛影。

所谓无事献殷勤，非奸即盗！小赵炎感觉到这个银发女子来者不善，也不由得警惕了起来。

洛影哈哈一笑，自来熟的走进船舱之中，这才笑道，“之前强行将道兄请上恒星战舰，实在是形事有些孟浪，特来这里打一个招呼，同时，也是想和道兄互留一个姓名。”

“无需如此客气。”小赵炎感觉到心中疑惑，自己只是一个小修士，而这个女人又在她的主场，竟然对自己如此客气，这里边好像有情况。

看着小赵炎发愣，洛影倒是没有觉得自己太过客气，在她收到的消息之中，能够被派来古战场执行潜伏任务的紫焰圣殿修士，每一个最后都是紫焰圣殿的大人物，别看其修为现在很低，那是因为故意压制！

等这些人真的有机会打入黑铜城或者天才府，修为将会快速飙升，引起天才府的重视，最后越走越高。

所以即便是小赵炎只有炼虚中期的修为，洛影依旧称呼对方为道兄，因为对方的修为早晚都会提升上来，时间问题而已。

她看见小赵炎发愣，更多的还是认为小赵炎在故意装傻充愣，尤其是眼前这人刻意表现得非常土气，又土又愣，一定是装的！

她主动的笑道，“我叫洛影，是暗星殿银殿少主。之前你见过的那是我的姑姑，她名叫洛龙瑛，是银殿殿主，又是这艘恒星战舰的主人。”

“好吧。”虽然小赵炎感觉到对方很有诚意的样子，但是他依然决定自报一个假名，当然了他如果报上真名的话，这一回就走不掉了！

他这才微微一笑抱拳道，“见过银殿少主，在下只是刚到黑铜城没多久的一个无名小修，名叫阿牛。”

“阿牛？”洛影掩嘴失笑。

这家伙故意打扮得这么土气，整天装傻充愣，自己还起一个名字叫做阿牛，看来这小子还真的很可能是来自于紫焰圣殿，这些都是他的伪装！

“在下正是叫阿牛，因为我是来自于一颗比较偏僻的小星球，在我们那个星球上的修炼者地位都比较低，名字也非常的简单。”小赵炎装模作样的解释了一番。

洛影当然不信，脸上却是摆出一副了然的态度，随即点点头道，“阿牛兄弟无需解释，我很清楚你是来自于哪一颗偏僻的小星球。”

小赵炎听得心中一惊，暗道，难道古战场的暗星殿都已经打听到地球的位置了，这好像也太可怕了，就算地球是万界天球，也不至于暗星殿横跨一片星空都惦记上地球吧？

“只是洛师姐，你……”小赵炎不知道对方的来意，也只能说话相当之敷衍，更多的时候是等对方说话。

洛影看对方依旧是装傻充愣，觉得这件事如果要继续谈下去，首先要做的就是点明对方的身份！

因此她才微微坐正身体，摆正脸色道，“阿牛师弟，咱们就明人不说暗话了！暗星殿在古战场这边和天才府一直都互相不对，天才府占据着黑铜城，我们暗星殿占据者摘星城，大家经常爆发一些矛盾，所以如果能够和一些贵客结交，那是我们暗星殿期待已久的！”

小赵炎到现在还是没搞清楚对方什么意思，莫名其妙又说出来暗星殿和天才府的争斗，甚至连摘星城和黑铜城爆发矛盾都说出来了。

不过小赵炎听到这些也算是明白了，怪不得在黑铜城搜不到任何关于摘星城的记载，原来这两个城市分别属于不同的主人，大家明争暗斗，黑铜城无法禁止自己的城中之人出入摘星城，所以这才使用了一些消极的办法，故意将摘星城从星图之中给抹去了。

“不知洛影前辈今天来这里……”小赵炎还是没有弄清楚洛影的来意。

装！到底是紫焰圣殿的内奸，你可真会装呀！

洛影越来越觉得这个小子神秘会伪装，她索性更加直接的挑明道，“道兄，我之前见过好几名来自于紫焰圣殿的天骄，他们都和道兄一样的老实安稳，可是等到其不久之后，便会光芒璀璨！”

“把我当成了紫焰圣殿的天骄？”小赵炎这才算是恍然大悟。

话说回来，洛影的猜测是没错的，小赵炎一个人才炼虚中期的修为，就能够独自闯荡古战场内层，而且又行事说话不卑不亢，这倒很可能真的被人误会。

小赵炎明白了这一点之后，他没有肯定却也没有否定，只是抬起目光看着洛影道，“少主，你今天跑来这里和我说这些，是什么意思？我是正宗的黑铜城小小散修而已，可不敢投靠紫焰圣殿，这不是找死嘛？”

洛影表示理解的哈哈一笑，又道，“道兄，其实就算你是紫焰圣殿的人，和咱们也是一条心！所谓敌人的敌人就是朋友，这句话难道不是吗？”

小赵炎猜到对方误会了，倒也放下心来，微笑反问道，“少主来到我的房间，莫名其妙说这些是什么意思？”

洛影见他不愿承认，便拿出一个玉简放在桌上，推了过来，这才道，“道兄先看看这个。”

“这是什么？”小赵炎接过玉简，将自己的精神力放入。

顿时他可以看见自己的眼前，出现了数量惊人的星空兽类，这些平时在星空之中难得一见的大小星际巨兽，此刻数量惊人，完全的覆盖一颗星球，这颗星球顿时陷入了灭顶之灾。

不过视线继续望着星球内部深入，却能够看见这数量惊人的星际巨兽老巢之中，有一块面积非常巨大的星陆，而在这星陆上都有着无数光华璀璨闪烁。

“这是星空兽潮！”小赵炎目光一闪，开口问道，“只是兽潮之中的星陆又是怎么一回事。”

“这便是暴风岛！”洛影口气淡淡的道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48284557"  chaptername="第2022章  合作登岛">加入书签</a>
</div>
