
84点邮分。

赵客记得，当初那张《泰山石》这样的核心邮票，价格也不过是40多点邮分的程度。

84点邮分，这个价格，让赵客都感到意外。

不过自己已经购置浩了需要的邮票，时间还有，赵客索性沉住气，坐在一旁椅子上，抽着手上的旱烟，慢慢的等待着结果。

“哒哒哒……”

此时不远的一家药店房间里，阵阵急快的算盘敲打声，以及计算器的按键声，不绝于耳。

四五个人坐在桌上埋头计算。

很快，便见有人将一张成本清单递交上来。

“掌柜，不能再加了，这一瓶人参精华，炼制成丹药，我们加入成本，提高药效，即便是一颗按照10点邮分的价格去卖，盈利也小的可怜。”

没错，那些普通的邮差没钱，可对于够在鬼市经营药品买卖的人来说，这点钱，他们出得起。

84点邮分，虽然是一笔横财，但只要炼制成药品，单颗售卖，价格会更高，成本还是能够赚回来的，至少不会赔钱。

“加！”

坐在窗户前，哪位中年人看着头顶的价格，咬咬牙，还是点头继续加，哪怕赔钱，也要把这瓶药给抢下来。

鬼市不仅一家药店，但这瓶人参精华，就这么一瓶，他们又怎么能够轻易放过，拿到了人参精华，炼制成丹药，大可以借此造势一波，收获绝对比所到手的利益客观。

这位药店的掌柜已经在心里做好准备，只要拍下，人参精华的第一时间，就立即公布自家的已经获得人参精华的消息，抢占先机。

然而这位掌柜的心思，其他掌柜何尝不是这样想，价格被提升后，马上就迎来新一轮的竞标。

已经拿出这样的价格，就是铁了心了，赔本也要赚吆喝。

“加了！加了！逼近90点邮分了！”

看着竞标的价格，有人眼珠子都红了，恨自己怎么就没有找到这种值钱的玩意。

相比别人的心情，赵客此时的心情更不好，因为时间临近，再有这些大财主们继续耗下去，等自己被强行拉进恐怖空间时，怕也这场竞拍都没能结束。

不过人参精华所受欢迎的程度，也确实大大超过了赵客的预料。

赵客稍微打听了一下，就知道，是几家鬼市的药店在打破头的竞拍。

以赵客的聪慧，当然一下就明白了其中的关键。

终究是商人不做亏本的买卖，羊毛还是出自羊身上，这一波血拼，何尝不是在为自家的财力做广告。

赵客估计，一瓶人参精华，炼制成药，只要加入别的药材，至少能够炼制出十几颗，卖出去怎么都不会亏多少。

如果药效好，甚至能够提高到15点邮分，都不为过。

这是一件好事，自己邮册里，可是满满的都是那些人参精。

但眼下任由他们争来争去，赵客可没那么多时间跟着他们耗，打算找人，把还有一瓶人参精华的消息透露出去。

一旦透出了消息，再争下去就没有了意义。

然而便在这个时候，叫价也被突然拉高到100点邮分的整数，即便是几大药店的幕后掌柜，也不敢继续再加。

再加就不是成本问题了，那就是傻，这样的亏损，不知道至少需要两个月的盈利，才能够赚回本来。

两个月的期间，不知道足够发生多少事情，多少人会消失在这两个月里，到时候这件事也会很快被淡忘，他们砸下去的钱也就打水漂了。

“呼！”

人参精华的效果，还真是出奇预料的好，100点的邮分倒账，也让赵客心里不由得宽慰许多，不过这些邮分对赵客来说，仅仅只是勉强，称不上足够。

但现在时间太紧张，容不得赵客从容布置，剩下不足的邮分，就只能从别的地方搞，例如……杀人！

收起邮册，赵客快速离开鬼市。

回到现实一瞧时间，赵客不禁松了口气，时间还很充足，现在才1点48分，距离三个小时，大概还有两个多小时的时间。

“呼！”

见状，赵客长吐口气，走到洗手间，解开裤带准备小解。

“咕噜噜……”

一泡阳春水，在空气中划开一道弧线，解放的感觉，不禁让赵客一挑眉头，然而尿着尿着，赵客感觉有些不对劲，余光一扫，就见马桶里面，一颗血淋淋的人头，出现在赵客面前。

“什么鬼！”

纵然赵客现在已经对鬼所免疫，可不架不住毫无防备的情况下，突然出现在自己的胯下。

试想你正撒着尿，全身放松，释放着自己人间大炮，突然胯下一张大嘴，要是个美女也就算了，关键这是一个糟老头的脸。

赵客心神一紧，下意识一脚照着马桶踹下去。

只是这一脚踹上去的感觉，却是冰冰凉凉的，赵客低头一瞧，就见马桶里突然伸出一只手，一把抓在赵客的脚脖子上。

“不好！”，

赵客暗叫一声不好，想要把哪只手给甩开。

但仅仅只是一个念头的功夫，还未等赵客有所动作就一股吸力涌来。

便随着马桶的冲洗声响起，眼前的马桶就像是一个无底黑洞，，赵客身体根本无法反抗的被那股庞大吸力拉进马桶。

身子被扯入马桶的一瞬间，赵客才看到就在自己身后，一个黑色的骨灰盒不知道什么时候出现在哪里。

“咣！”

伴随着一声震响声，等赵客再次醒来的时候，才发现，自己居然坐在一辆公交车上。

阳光照在赵客的脸上，火辣辣的感觉，令赵客有些不适应，半眯着眼睛，没有看周围，而是朝着自己身上一扫。

白色的衬衣，布料很粗糙的那种，穿在身上都感觉很磨皮肤，身上那身西服，就更廉价，看袖口冒出的线头，就知道肯定是不知名的小作坊工艺。

赵客大脑迅速转动起来，没有去思索为什么自己会提前进入的原因，因为这个已经没了必要。

而现在，自己的装扮，十个里面，八个是上班族，看脚上皮鞋底子左右的磨痕，十有八九是跑业务的。

提鼻一嗅，空气中弥漫着汗热的臭味，以及大脚丫子的酸味，那个酸爽的气味，令赵客皱了下眉头，本能的屏住呼吸。

抬起头，便见一个穿戴者黑色背心的大汉，一张圆盘大脸，脸上满脸的汗珠混合着大汉脸上的油脂，不时顺着脸颊滴落下来。

大汉站在自己面前，双手抓着公交车上的扶手，暴露出腋窝下浓密的毛发，以及一些说不清楚是什么玩意的黑泥。

那股酸臭的气味，令这间拥挤的公交车，生出一股特别的味道，周围几人都对大汉避退三舍，这倒是方便了赵客，可以放心大胆的在自己身上摸索起来。

“夏天、公交车、业务员。”

三个信息被赵客整合出来，显然这一次恐怖空间的身份，自己是一名最底层的业务人员，朝九晚五的跑业务，而现在，看时间，应该是在中午下班的路上。

想到这，赵客不动声色的摸索了一下自己的口袋，同时唤醒正在沉睡中的蕾姆，借着蕾姆的视觉，开始观察这辆公交车里面的每一个人。

“咦！”

赵客从口袋里，摸索出了一张名片还有手机，以及一串钥匙。

钥匙是普通的出租房要是，但要是扣上，有一个很小的盒子，公交车上人多眼杂，赵客没去打开盒子。

看了下名片。

李峰，xxx保险业务经理，后面有手机号码。

看起来就和自己想的一样，自己的新身份正是一名业务员，而且是最不受待见的保险业务人员。

“嗡嗡嗡……”

这个时候，赵客手上的手机响了，打开一瞧，是房东的电话，赵客犹豫了一下，知道房东打电话，不是催你交房租，就是催你交水电费。

深吸口气，赵客已经做好，体验被房东臭骂一顿，催缴房租的滋味。

然而接听下电话后，就听电话里，传来一个女人娇滴滴的声音，带着几分暖味和撒娇的声音道：“峰峰……今晚老王不在家，你可记得要带套套哦，对了，我喜欢吃草莓味的，最好要带凸点哦……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780301"  chaptername="第二百三十二章：提前进入">加入书签</a>
</div>
