一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第103章心乱

    无锋出鞘，玄青色的光辉随着叶小川心念所动，从剑身之中古老的铭文图案中幽幽的散发出来。那股熟悉却带着的丝丝凉意的感觉，从神剑之中传入他的体内，仿佛融入了身体里的血液之中，甚至骨髓之中。

    叶小川忽然发现，他对来历神秘的无锋古剑的感应能力，随着与孙尧那一场斗法结束昏迷醒来之后，似乎变的更强了，控制起来更加的得心应手，仿佛那种血脉相连的感觉又深了几分。

    大战在即，他却望着散发着玄青色光泽的无锋古剑，脑海中不合时宜的浮现出那似梦似幻的白衣男子，耳畔似乎还回荡着那个英俊不凡的白衣男子消失前吟唱的那伤感的诗篇。

    无锋剑，斩尘念，三生七世斩不断。

    轮回苦，红颜远，天涯路上何人伴。

    美人陨，百花残，只愿与汝共长眠。

    天道茫，红尘喧，长生与我有何干。

    一壶酒，一柄剑，为何怎就这般难。

    梦境中，那白衣男子悲凉却荡气回肠的吟唱声音，在耳畔久久不息，似乎这柄古剑存在一种神秘的魔力，每次看到无锋神剑，他都不由自主的想起那个白衣男子。

    有时候，连他自己都分不清，那个神秘的白色空间，到底是一场梦幻，还是真实存在于无锋古剑之中的聚灵法阵。

    忽然，叶小川脑海中在这电光火石的瞬间，划过一段残破的记忆，脸色立刻就变了！

    那是他与孙尧斗法到关键时期，面对着孙尧那强大的乾坤一剑剑芒攻击而来的瞬间，他分明的感觉自己手中无锋古剑剧烈颤抖，当他低头看向古剑的时候，自己的鲜血正在快速的融入神剑剑身之内。

    “这柄剑！是可以吸食活人精血的！”

    这个念头一闪而过，但对叶小川来说无异于晴空霹雳！

    其实这闪烁在记忆里的片段，并非是无锋第一次吸收他的鲜血。

    在数月前的思过崖，叶小川急功近利，修为不够就强行修炼断崖石壁上的典籍文字，结果灵力控制不住，走火入魔。

    当时一口精血就正好喷在了无锋神剑的剑柄上，正是无锋神剑的剑柄吸收了他的那口精血，完成了滴血认主的仪式，这才帮他度过险境。

    只是那次叶小川在昏迷之中，并没有看到神剑吸食活人精血的模样。

    此刻站在擂台上，看着手中的无锋，他忽然想起自己于是孙尧斗法时，在最后关头，神剑快速的吸收自己的鲜血。

    吸血？

    正道哪里有吸食活人精血的阴损法宝？向来只有魔教妖人才用这种大凶法宝！

    叶小川此刻心中惊愕，甚至是有些恐惧！

    其实，他阅历不够，吸血的法宝并非都是歪门邪道。

    在修真界中，有一类法宝由于灵力过于澎湃旺盛，修真者想要驾驭十分困难，唯有以鲜血为媒，完成滴血认主仪式方能催动。

    这种法宝统称为血炼法宝，因为对材质要求近乎苛刻，流传于世的血炼法宝并不多见，在整个苍云门，也只有几件血炼法宝而已。

    云乞幽手中的那柄斩尘，正是滴血认主之后才能催动的。

    叶小川年纪小，阅历浅，他对血炼法宝没有什么概念，此刻猛然想起自己的神剑可以吸食活人精血，心神大震。

    擂台下，所有人都看到叶小川抽出仙剑后，忽然竟对着手中的青色古剑有些发呆，随即表情瞬息万变，似乎在想着令人畏惧的事情。

    直到半晌之后，陈末忍不住咳嗽一声。

    缓缓的道：“叶师弟，这个，我们是不是可以开始了？”

    叶小川身子剧烈抖动了一下，那沉寂在恐惧害怕中的心神仿佛瞬间被一股大力拉回了现实。

    他抬头，看向了陈末，忽然竟露出了一丝茫然。

    片刻之后，他这才道：“陈师兄，小心了！”

    说完，人随剑走，刺向了对面的陈末。

    陈末仙剑出鞘，碧绿的剑芒席卷而上，挡住了叶小川攻击来的一剑，随即反手一挑，反攻叶小川。

    叶小川回剑招架，两人以剑在擂台上对拆了数十招。

    叶小川由于此刻心神动荡，脑海中一直反复的闪烁着神剑嗜血的画面，有些分心走神，一身玄妙的无形幻影身法根本没有发挥出来，立刻被陈末手中那柄绿色仙剑压制的抬不起头。

    坤位擂台外围，围观弟子的边缘角落，几个沅水小筑的女弟子站在人群外围。

    杨柳笛柳眉皱起，看着擂台上正在对拆的二人，道：“这个小滑头怎么回事，今日他施展的剑诀与身法，与第一轮对战胡道心明显是差了许多？难道这又是他的阴谋？”

    宁香若道：“我看像。他上一轮对手袁荃师妹不战而降，就算与孙尧斗法的那一场损耗过度，可这都过去好几天了，也该恢复了，怎么忽然间好像道行大降？在近战对拆中，完全比不上对战胡道心那场。这小子心里估计又在憋着什么坏呢。”

    几乎所有人都看出叶小川今日比试有点不对劲，近战应该是他的拿手好戏，可是叶小川此刻与陈末近战对拆之中，那种玄妙无方、变化无形、神出鬼没的身法却是根本没有发挥出来，而且出招速度，每一剑的力量与威力，都远远逊于第一轮对战胡道心时的表现。

    一脸冷漠的云乞幽，看着擂台上叶小川被压制，她的眼神中出现了一丝的狐疑，随即便是隐隐的担忧。

    她并不是担忧叶小川败下阵来，而是在担忧其他事情。

    叶小川的道行她多多少少了解一些，在这前十的决定命运的斗法比试中，叶小川不可能像身边几位师姐说的那样保存实力或者心里憋着其他的坏主意，可是此刻叶小川是怎么回事？

    只有少数人注意到，在叶小川抽出手中那柄青色仙剑的时候，表情明显发生了剧烈变化，先是伤怀，随即便是恐惧。

    叶小川似乎对手中的那柄剑产生了恐惧的情绪！

    正是因为叶小川心神不稳，又面对修为稍高与他的陈末，此消彼长之下，立刻处于下风。

    云乞幽也不知道为什么会为叶小川这个自己并不算很熟悉的人担忧，她甚至没有想过，向来独来独往的自己，竟然还会替别人担忧。

    而对方只是一个十五六岁的少年。