    

    如果此刻出现的，是鲁家的人，陈三两是一点都不会感到奇怪的。

    但出现在这个屠宰场的，竟然是他们陈家的人，这让陈三两感到有些无法接受。

    其实别说陈三两了，就连姜林都觉的事态的发展出乎了他的意料。

    陈昊斌这货，口口声声的要让陈三两他爸感受丧子之痛，难不成，他们祖孙三个对陈三两动了杀心？

    这样做，对他们这一脉会有什么好处？

    姜林产生了这些念头，陈国良看着陈三两冷哼了一声。

    “哼！”

    接下来，只见陈国良面带杀机的道：“我们陈家是千年世家，像你这样土里土气，呆头呆脑的货色，怎配引领陈家？”

    “昊斌天赋卓绝，仪表堂堂，由他来引领陈家，必然能让陈家更上层楼，成为当世的一流家族。”

    “但你是家主之子，只要你活着，昊斌就永远都没机会做陈家之主！”

    “所以，你只能死！”

    “这个局，是我专门针对你布下的，有你的这几个同学给你做伴，在黄泉路上，想必你不会孤单！”

    陈国良此言一出，陈三两总算是明白了他们祖孙三人出现在这个屠宰场的原因。

    他爷爷顾念兄弟之情，明知道陈福案上演了一场苦肉计，却一直都没有戳穿他，甚至让陈福案父子祖孙在陈家作威作福了十几年。

    却没想到，陈国良竟然打算除掉他，为陈昊斌成为下一任的陈家家主扫清障碍。

    人心之险恶，竟然达到了这种程度！

    一念至此，陈三两看着陈国良和陈福案道：“三叔，四爷爷，你们就算是杀了我，就能让陈昊斌成为下一任的陈家家主吗？”

    “我爷爷是天阶神相，我要是死在你们的手上，他会算不出来？”

    “你们要是敢动我，我爷爷不会放过你们的！”

    见陈三两搬出了他爷爷，陈福案冷笑了两声。

    “呵呵！”

    接下来，只见陈福案道：“要是没有百分百的把握，我们岂敢对你下手？”

    “你能想到的，我活了一把年纪，又岂能想不到？”

    “我实话告诉你，在我们的身后，有实力不逊于你爷爷的人支持。”

    “这一次，如果一切顺利的话，我们的目的，是让陈家易主！”

    听到陈福案所言，陈三两倒吸了一口冷气。

    如果真的和陈福案所说的一样，那恐怕陈福案他们还有后手。

    估计他爷爷和他爸都会有专门的人对付。

    这样一来，无论结果怎样，他们麻衣陈家肯定会元气大伤。

    站在陈三两的角度，他肯定要尽自己的力量劝一下陈福案他们。

    只见陈三两道：“四爷爷，我爷爷对你不薄，你为什么要这样？”

    “你们这样做，会毁了我们陈家的！”

    看着陈三两一脸焦急的表情，陈福案却丝毫不为所动。

    只见陈福案面色深沉的道：“你说你爷爷对我不薄，那他为何不把家主之位让给我？而是传给了他的儿子！”

    “只要你们这一脉在陈家，我这一脉在陈家就永无出头之日！”

    “既然如此，那我宁可毁了陈家，重建一个新的陈家！”

    见陈福案把话说到了这份儿上，陈三两一脸无奈的摇了摇头。

    既然陈福案祖孙三个已经铁了心的要让陈家易主，那他还有什么可说的？

    这时陈昊斌一脸不屑的看着陈三两道：“土里土气，呆头呆脑，要是让你做了陈家之主，我们千年陈家，岂不是让人贻笑大方？”

    “不管是外表形象，还是个人实力，我都远超于你，我做陈家之主，才是最合适的！”

    “陈三两，你是不是不服？”

    “你要是不服，我可以给你一个挑战我的机会！”

    “你要是能打赢我，说不定我会放你们一条生路。”

    陈昊斌自认为他们已经控制了全局，所以打算狠狠的虐一顿陈三两，发泄一下他前天晚上积郁的戾气！

    他比陈三两要大三岁，实力一直在陈三两之上，更何况还有他爷爷和他爸在一旁，陈三两和姜林他们几个是翻不了天的。

    而对于陈三两来说，陈昊斌的实力确实在他之上。

    作为陈家嫡系，他修炼的是相师之道，他的相师等级才刚刚突破到黄阶一品。

    陈昊斌因为不是陈家嫡系，所以修炼的是天师之道，早在一年之前，他就突破了玄阶。

    现在陈昊斌的实力等级，最差也是玄阶一品，很有可能已经突破到了玄阶二品。

    所以陈三两对上陈昊斌，赢的几率几乎为零。

    更何况在陈昊斌的身边，还有陈国良和陈福堂这两大地阶高手。

    根据陈三两所知，陈国良是两年之前突破到的地阶，当时陈家还因为他突破到地阶为他大摆筵席。

    至于陈福案，早在十几年前，他就已经是地阶三品的高手，在整个陈家，他的实力排名在前三名之内。

    如果不是因为在十几年前为守护家族受了伤，导致他的实力等级无法提升的话，恐怕陈福案的实力仅次于陈老爷子。

    他在这时候向陈昊斌发起挑战，除了被陈昊斌蹂躏，被他虐死之外，不会有别的结果。

    看着陈福案和陈昊斌祖孙三个，陈三两有些绝望。

    而就在陈三两产生了这样的念头之时，姜林走到了他的身边，在他的后背重重的拍了几下。

    一边拍着，姜林一边说道：“三两，我要是你，即便是死在他的手上，我也要跟他打一场！”

    被姜林拍了几下，陈三两明显的感觉到，有一股力量顺着姜林的手掌进入了他的身体，沿着他的奇经八脉散发了开来。

    虽然不知道姜林对他做了什么，但有了这股力量，陈三两突然信心十足。

    他爷爷昨天还告诉他，只要和姜林在一起，他总能心想事成。

    有姜林的这股力量相助，他一定能打败陈昊斌！

    至于陈国良和陈福案，暂且先不去考虑他们！

    想至此，陈三两走到了陈昊斌对面三米远的位置。

    “陈昊斌，如果我打赢了你，你真的会放我们离开？”

    举起双拳，摆好了架势之后，陈三两问着陈昊斌道。

    而陈昊斌却冷冷的一笑，身体猛的往前一窜，一记直拳对着陈三两的面门只击而去。

    在这同时，陈昊斌厉声喝道：“想打赢我，你做梦!”        

