    第284章一个天大的秘密

    众人都落座后，时鸢到厨房给大家盛汤。

    她将姿态摆得很低，如同佣人一般。

    明杳走进厨房，时鸢装好汤，看到明杳，她微微愣了一下。

    “明小姐。”

    明杳红唇微勾，“时小姐，需要帮忙吗？”

    时鸢摇了摇头，“不用，明小姐去餐厅坐着吧，我会将汤端到你跟前的。”

    明杳耸了下肩膀，正准备离开，突然佯装不小心撞了时鸢一下。

    时鸢身子往后倒去，眼见就要摔倒，明杳扶了她一把。

    “时小姐没事吧，抱歉，我不是故意的。”

    时鸢有些恼火，她明显能感觉到明杳是故意撞她的。

    但现在她也不好说什么。

    等过了今晚，她会将自己受的屈辱，加倍讨要回来。

    “我没事。”

    时鸢看了眼汤碗，没有被动过的痕迹。

    “明小姐，希望我们以后能和平相处。”

    明杳似笑非笑的看着时鸢，“哦？”

    “毕竟现在国内能治好四哥心理疾病的，只有我，你身为他太太，应该不想让他继续病下去吧？”

    明杳若有所思的点了点头，“时小姐说得有道理，我会考虑的。”

    时鸢将汤碗端到餐厅，看到顾司霆低下头，喝了几口那碗下了药的汤，她唇角忍不住勾了勾。

    看来，计划成功一半了！

    只要她今晚能成为顾司霆的女人，就能彻底离间她和明杳的关系。

    另一方面，这里是老宅，顾司霆要了她，顾老太太也会让他对她负责的！

    时鸢对顾司霆确实有几分好感，但也没有到非他不可的地步。

    逼着她走到这步的，是明杳！

    这个女人，毁掉了他们时家积累了大半辈子的名声，让她如同过街老鼠般人人喊打。

    她心里咽不下那口气。

    就算顾司霆事后不愿对她负责，她也能狠狠膈应明杳。

    又或许，运气好她还能怀上顾司霆的孩子！

    有了孩子的牵绊，这辈子，顾司霆都甩不掉她了！

    宋玉枝看到顾司霆喝了那碗汤，唇角不自觉地勾起笑意。

    周芷嫣没用，勾引不到顾司霆，她不信时鸢还不行——

    她和时鸢达成了协议，只要时鸢计划成功，她就会认定她这个儿媳。

    而时鸢，也会暗中帮助顾燕羽从顾司霆那里夺权！

    吃完饭，宋玉枝将明杳叫到会客室说话。

    顾司霆则是被顾明德叫到了书房。

    顾司霆原本要带明杳回御园，但明杳朝他眨了眨眼睛，表示她不回去。

    顾司霆对明杳还是有几分了解的。

    她那副狡黠的样子，不知道打了什么坏主意。

    就算被宋玉枝单独叫走，他也不必担心她的安危。

    会客室里。

    宋玉枝看着愈发明艳灼目的明杳，她心里鄙夷又轻视。

    靠美貌得到顾司霆的宠爱，并不会长久的。

    “明杳，听说你当年冒领了时鸢的功劳？”

    明杳坐到茶桌前，自顾自的给自己倒了杯茶，像是没有听到宋玉枝的话。

    宋玉枝被她冷淡的态度气得脸色发青。

    “明杳，不要以为你懂点医术，就真将自己当成神医了！你和顾司霆在一起，为的就是金钱与名利吧？医学大赛上你能得到冠军，也是他在背后打点的吧？”

    宋玉枝压根不信一个草包能变成神医，一定是顾司霆在为她造势。

    “你现在被捧得有多高，等大家发现你胸无点墨后，将来跌得就会有多惨！”

    明杳抿了口茶，身子慵懒地往椅背上靠了靠，用一种看白痴的眼神看着宋玉枝。

    “你这个智商，究竟怎么生出我老公那种智商的？”

    宋玉枝，“……”

    反应过来，她恼羞成怒的瞪着明杳，“你真是没有一点素质！”

    “宋女士你可真有素质，面目狰狞，泼口大骂的样子，好优雅端庄哦！”

    轻飘飘的一句话，将宋玉枝气得半死。

    尤其是明杳那副漫不经心的样子，像是完全没有将宋玉枝放在心上，只将她当成一个跳梁小丑。

    “明杳，难怪你父母要跟你断绝关系，你这种女儿，养在身边真是短寿十年！”

    明杳拨了拨长发，“所以，宋女士你为什么非得招惹我呢？你面相看着就不长寿，还要折寿十年的话，岂不是没几年可活了？这可怎么办，你老公正当壮年，要是背着你找个别的年轻女人，你在黄泉之下也不得安生吧？”

    宋玉枝胸口一起一伏，显然被明杳气得不轻。

    “明杳，你居然咒我早死？”

    “容易生气的女人，确实很难长寿，宋女士，你没觉得你眼角鱼尾纹都多了几条吗？我今天看到你老公顾先生，发觉他比你看着要年轻不少，走出去，别人都以为你是他姐吧？”

    自从上次脸上出现红疙瘩的事情后，宋玉枝为了能让自己的脸重新恢复光滑，去了各大美容院。

    后来还是出国，重新做了植皮手术，脸上红疙瘩留下的那些印子才消失。

    只是到底不是自己原装的了，一下子看着就老了好几岁。

    最近这段时间，她也能感觉到顾明德对她的冷淡。

    明杳的话，字字句句都戳到了她心底最痛的伤疤上！

    曾经有段时间，她都怀疑，自己脸被毁容是不是明杳搞的鬼？

    但后来她又否定了。

    她不觉得明杳有那么大的本事！

    “明杳，你嘴巴皮子确实厉害，但你跟我逞口舌之争是没用的，男人都是喜新厌旧的东西，顾司霆也一样，他对你的喜欢和宠爱，不会长久的！”

    宋玉枝面色铁青地离开了会客室。

    宋玉枝走后，顾燕羽走了进来。

    俊美妖孽的脸上带着邪性的笑，“小嫂子好本事，能三言两语就将我妈气成那样。”

    明杳想到顾司霆见到顾燕羽时，将她挡到身后，明显不想让她跟顾燕羽有过多接触，她也不打算跟顾燕羽多说什么，从椅子上站起身，准备离开——

    顾燕羽看到她冷淡的样子，挑了挑眉梢，笑盈盈地道，“小嫂子，我妈天天为我筹谋，我却一点也不急，你知道为什么吗？”

    明杳往外走的身子，微微一怔。

    顾燕羽走到明杳身侧，俯首，朝她耳畔贴近。

    但下一秒，被明杳避开。

    顾燕羽也没有生气，他有些玩世不恭的笑道，“因为我知道四哥一个天大的秘密，到了那个时间，他手里的一切，都会成为我的！”

    (本章完)

