    虽然在李渊那里给东宫弄来不少的宫女，可是服侍李承乾起居的，还是宦官。虽然被太监伺候也不太舒服，可是比起在宫女面前赤身裸体，李承乾还是选择坚持。

    现在不用了，自从秀秀出现后，李承乾从睁眼开始，身边就一直有人跟着。拒绝也不行，只要一拒绝，秀秀就会两眼含泪的看着他。

    算了，既然她注定了会成为夫人，那就伺候吧。

    每天早晨起来，在秀秀的伺候下穿衣，然后带着阿史那雪一起出门晨练。

    阿史那雪到底是突厥公主，不管是马术还是射箭，李承乾都从她这里学到了不少。

    天气越来越凉，十月的时候，冯盎终于抵达了洛阳，又过去三天，信使才来消息说，冯盎快到了。

    第四天，李承乾穿上了全身的太子袍服，出动太子的仪仗，从渭水出发，跟房玄龄等人汇合，出城十里迎接冯盎！

    长安街道净水洒街，黄土垫的路从宫门口一直铺到了十里亭。

    尉迟恭率领着右威卫的士兵，在道路两边作为路标，洛阳留守侯君集，亲率大军护送。

    看着路上停着的御辇，李承乾打了一个哆嗦，问房玄龄：“房相，咱们这么干，是不是太过了？可别把冯盎吓坏了。”

    房玄龄一身官服穿得一丝不苟，捋捋胡须笑着说：“不过分，一点都不过分。冯盎世居岭南，不只是他，冯家历代都励志于守卫疆土，明明中原对岭南的控制有限，可他还是没有自立为王。之前遣子入朝，如今更是亲自朝觐，可见其忠心。

    殿下以为这礼节是陛下一句话就能决定的？要知道礼部那群老顽固，都对冯盎敬佩至极，直接通过了陛下的安排！”

    李承乾点了点头，看样子冯盎还真的是个很有人格魅力的家伙，人没见过，名声就已经这么大了。在这个时代能够将名声从岭南传到中原的，绝对不可小觑！

    信使不停的来报，十里，五里，三里....

    就在日头已经爬到天空中央的时候，才终于看到了大部队。

    最前方，侯君集全身甲胄的很一个黑脸汉子并辔前行，不用说，这就是冯盎了。

    乐队早早的开始了演奏，曲子乱七八糟的，反正李承乾是没有听出什么意思来。

    离得越来越近，差不多二十米以外的时候，李承乾率领着文武百官一起行礼。

    冯盎不及靠近，就跳下马，将自己后背上的弓箭、腰间的横刀交到亲卫手里，才快步上前，还礼道：“劳驾太子殿下和诸位同僚出城相迎，冯盎惭愧！”

    李承乾这才放下双臂，亲手扶起冯盎说：“冯公有大功于社稷，若非帝王出迎过于迂礼，父皇是一定要亲自出城迎接您的！

    洛阳至长安虽道路平缓，想必冯公一路上也不曾休息，舟车劳顿，孤给您准备好了马车，且上车稍微休憩一下。”

    冯盎笑着点头，任由李承乾拉着他走。

    不过，他脸上的笑意在看到黄土道和御辇的时候，就消失的一干二净。

    拱拱手，冯盎焦急道：“殿下，此为陛下御辇，臣何德何能可以乘坐，不妥不妥，如今到长安不过十里路，继续骑马也就是了。”

    冯盎人高马大的，还很强壮，李承乾根本没法拽的动他。

    见他坚持，李承乾就吩咐御辇先行，把自己的太子车驾叫过来说：“既然冯公不肯乘坐御辇，那孤邀请您一起乘车，可以吧。”

    冯盎这才点头，独自坐着御辇是捧杀，真要是坐着它进长安，可不只是折他个人的寿数。而被太子邀请一起乘车就不同了，并不算逾越。

    上了马车，李承乾伸脚把张赟踹出去，亲自给冯盎倒了一杯茶。

    喝了一口茶，冯盎奇异道：“岭南也有茶叶，可是跟这一杯的滋味相差很大，微臣曾经也来过中原，中原的茶汤，可没有这等滋味吧！”

    李承乾笑了笑说：“茶汤是把茶叶碾碎，加调料之类煮出来的，此茶却是茶叶经过加工晒干，然后泡出来的，只有东宫才有。冯公若是喜欢，走的时候不妨带上点。”

    冯盎点点头，拱拱手谢过太子的提醒。

    带是一定要带的，肯定不会是几斤几两。而且，通过这句话，他也明白，自己这次长安之行，应该是挺安稳的了。

    十里的距离，说长不长，说短不短。

    就在冯盎说了一些旅途中的困难后，队伍就已经抵达了长安。

    今天的长安，朱雀大街上根本没有百姓，附近的坊市，全都紧闭。马车毫无阻碍的一直前进到了朱雀门，才停下来。

    才下马车，就看到了等候在门口的皇帝。

    冯盎赶紧单膝跪地：“太子百官出城十里迎接，陛下亲出宫门相迎，冯盎何德何能，能受此优待！”

    李世民并没有让宦官搜冯盎的身，而是亲自走过来扶。

    “爱卿为大唐统一，不惜斥退进言建国者，朕深感欣慰，岭南有冯家坐镇，朝堂无忧矣！”

    说完，皇帝牵着冯盎的胳膊，往皇城内走去。冯盎回头挥挥手，就让十几个家将留在了门外。至于冯盎带过来的亲卫，自有礼部官员安排住处。

    李承乾自然也要跟随，不只是他，房玄龄、杜如晦、魏征、长孙无忌，也紧紧相随。

    接下来会是一番奏对，他们作为重臣自然要旁观。

    太极殿内，皇帝并没有坐于御座，而是准备了方形摆设的小案子，所有人都围着坐下。

    秘书丞的官员也坐在两边，奋笔疾书，他们要清楚的记下今日的奏对，不管是起居注还是修史，今日这番奏对都格外的重要。

    “冯卿，你既是来自岭南，自然知晓岭南，你且说说，朝廷应当如何对待岭南？”

    冯盎没想到皇帝一上来就直接问这样的问题，现在的岭南虽然在大唐的管束下，但是只是形式上的，真正统治岭南的还是他们这些地方家族。

    皇帝要管控岭南，这无可厚非，只是，没那么容易啊！

    冯盎想了很久，才说：“回禀陛下，岭南自秦朝时期起，就已经多有人烟。秦末赵佗得以自立为王，就是因为岭南跟中原缺乏联系，水路陆路都难通。

    如今，冯家虽然是岭南的无冕之王，可只能跟其余势力形成平衡。若是朝廷入驻岭南，势必招来所有家族的反扑，冯家虽然势力庞大，但岭南也不是冯家的一言堂。

    臣这一路上也曾想过，应当如何，却没有办法。岭南虽不排斥依附大唐，可要彻底纳入管辖，难！”

    对冯盎这段话，李世民忍不住点了点头。

    他的回答跟百骑司的探查差不多，岭南冯家虽然最大，但是余下的小家族却也多的数不清。他们不愿意放弃自己统治者的地位，虽然愿意听从冯家的安排，归顺大唐，可是一旦大唐威胁到他们的地位，就会炸毛。

    归根结底，还是利益的问题。岭南人大多是秦汉的移民，对中原而言算是自家人。如果动用刀兵的话，损耗大不说，也不利于朝廷的声誉。

    毕竟，人家是归顺的不是？

    想了一会儿，李世民才说：“冯卿，朕派遣官员入驻岭南，如何？”

    “官员身负皇命，性命自然无忧，可若想得权，难上加难。”

    对于岭南混乱的局势，冯盎没有一点隐瞒的意思。现在的岭南，对大唐而言很难处理。管，管不了，打，又没有借口动手。

    看到大唐君臣便秘一般的表情，李承乾忍不住说：“父皇，儿臣有一建议，不知当讲不当讲。”

    李承乾的话语，顿时引起了所有人的注意。

    长孙无忌皱眉道：“胡闹，此为奏对，岂可胡言乱语！”

    知道长孙无忌这是在维护太子，李世民只能说：“不妨事，太子，你有什么主意就说，说错了朕也只会一笑而过。”

    李承乾点点头，拱手对冯盎说：“冯公，岭南临海，海运是否发达？”

    “并不发达，虽有海商亡命下海，可是最远不过走到真腊林邑，更多的还是西方的海商在岭南落脚，不过他们最终还是要在扬州上岸。”

    李承乾点点头，然后说：“其实，海运，就是最适合岭南的一种发展方式，岭南人没办法走远，其实就是缺少经验。东宫有意在岭南组建船队，下海求利，岭南各家族若是愿意，可以跟随！”

    听到这段话，众人一时间都有点摸不着头脑。这算什么方法？

    魏征严肃道：“殿下，您可知这是奏对之所，不可胡言乱语？”

    李承乾奇怪道：“孤没有胡言乱语啊，只要海运发达起来，岭南也能快速发展成不亚于扬州的口岸。大量货物上岸，总要找地方销售的，孤觉得，中原就是一个售货的好地方。”

    话说到这里，房玄龄、长孙无忌、皇帝已经反应了过来。

    岭南人之所以拒绝中原管控，就是不愿意放弃自己那一亩三分地的权力。想要和岭南联系起来，钱，是最令人难以拒绝的媒介。

    只要岭南那些土家族尝到钱的美味，就会不知不觉的放下对中原人的敌视。沿海例如高州恰好是冯家的老窝，以冯家为根基，总能慢慢侵蚀进去的。

    “好，既然东宫愿意出钱组建船队，朕就不过问那么多了，太子自行解决就是。”

    房玄龄也说：“殿下既然有章程，老夫也就不多言了。”

    长孙无忌反倒是很实在，笑呵呵的说：“既然你要组建船队，不如捎带上老夫，老夫也入一股！”

    魏征和冯盎想不明白太子说的话，到底哪里像是解决方法了，就连杜如晦，也一时间没有想明白。

    想不明白归想不明白，既然皇帝和房玄龄、长孙无忌明白了，和同意了，那就说明太子确实不是在胡闹。

    至于冯盎，他自然乐得太子帮着岭南开发财源。以他的眼光自然看到了岭南的潜力，可是跟中原没有建立联系，就算下了海，又能如何？只要中原封锁了岭南的货物，再值钱的东西也只能烂在岭南。

    这一次冒死进长安，他就是希望能在岭南和中原建立起联系，现在看来，自己的目的已经达到了！

    阴谋诡计只要说了开头就好，君臣不管明白过来还是没明白过来，都绝口不再提这件事，而是继续询问冯盎岭南的风土人情之类。

    一番奏对从正午一直持续到了下午，眼看天色越来越黑，李世民就吩咐李承乾去准备晚宴。

    东宫的厨娘早就得到了通知，已经在御膳房做好了准备。

    一辆装着滚烫热水的餐车，上面蒸着菜肴，再盖上盖子，就能保证经过御膳房到皇宫的这短距离，不会变凉。

    一番奏对一直持续到月亮出来，才正式开宴。

    太极殿上，自然不会出现大圆桌这种东西，每人一份的菜肴，将桌子塞得满满当当。

    糖醋排骨、酱猪肘、红烧鱼、梅菜扣肉、腌酸笋、苜蓿鸡蛋.....

    冯盎赞叹了菜肴的丰盛，下了筷子后，才开始真正的赞不绝口。房玄龄等人发愁的看着案子上的菜，自知吃不光，所以只能早早的吩咐宦官给他们准备食盒。

    不用说，这些菜一定是东宫出品，如果是寻常的宴席，他们才不会无耻的打包带走。

    相比较魏征他们，冯盎就要能吃的多，一个猪肘子，几大口就被他吃剩下一根骨头。至于皇帝最喜欢的油炸小肉丸子，他却很是不满，建议李承乾怎么也得做成大肉丸才好。

    酒自然是要喝的，放下岭南这么一个大患的皇帝，之前一直没喝酒，等的就是现在。

    遥敬一杯，冯盎很是豪迈的一口抽干，只是高度酒是这样的喝法？被呛的连连咳嗽，还大声赞叹是好酒，希望太子再送自己点，回岭南的时候好带走。

    李世民并不在意，还在一边嘱咐李承乾多送一点。

    冯盎越是不见外，李世民就越是开心。岭南之地如果没有冯家，免不得会起一场不亚于洛阳之战的纷争。

    至于以后，也需要冯家的配合，朝廷才能把岭南收归手心。

