    现在，莫秋就在布置阵法，这个阵法，可不是什么杀阵之类的。

    而是，比虚空通道更加稳定，更方便的传送阵，上古时期留下的传送阵布置之法。

    现在这个时候，莫秋能够做的，就是让天玄大陆之中的强者，以及修罗一族，还有阵禁界的强者，可以快速的通过。

    如此一来，就有可能将青灵界的妖族，以及妖帝，挡在灵境山脉这边。

    只要不是杀入到天玄大陆的腹地之中，那么就还有抵抗的余地，也可以争取一点时间。

    “快，只要我们到了灵境山脉那边，那么就安全了。”

    此刻，金畅带领着灵境军团这边，不到两万名强者，朝着灵境山脉的方向赶去。

    他们，在妖族大陆之中，隐藏了那么久，等待的就是这一天。

    不久之后，在金畅他们，还未曾遇到青灵界妖族强者的时候。

    此刻，林清尘他们一行十余人，已经跟青灵界的妖族强者碰面了。

    没有丝毫的犹豫，也没有多余的废话，直接朝着青灵界的妖族强者痛下杀手。

    在这一刻，他们心中都带着复仇的心思。

    是的，天玄大陆这边，前往妖族大陆那边，三千多万的强者，几乎算是全军覆没。

    不仅如此，连带着上古神器，也因此损失了几件。

    造成这一切的，是青灵界妖族的强者。

    所以此刻，自然是没有有丝毫的心慈手软。

    而青灵界妖族这边，突然之间面对林清尘一行十余人的杀戮，也显得有些惊慌失措。

    因为，他们心中清楚的知道，此刻凭借着他们这些妖族的强者，根本不是林清尘一行人的对手。

    林清尘他们这边，加上修罗之主，七人携带上古神器。

    可以说，人数少是不假，但是却并非是他们青灵界妖族，现在所能够抗衡的。

    现在，出现在这里的，不过是十余万名青灵界妖族强者，如何是林清尘他们的对手。

    所以，面对如此程度的杀戮，青灵界的妖族强者，做出的第一反应就是逃跑。

    他们的对手，可不是上古神器的执掌者，从来都不是。

    而林清尘他们，看到青灵界的妖族强者，分分逃离。

    在这一刻，也没有前去追杀，能离开的就算是他们那些妖族强者命不该绝。

    没有机会逃离的，那就死在这里。

    此刻，林清尘这些人心中还是清楚的知道，一切都要以接应灵境军团的强者为主。

    只有他们，才知道更加详细的事情。

    很快，当林清尘他们，斩杀了接近五万名青灵界妖族强者之后，迅速的朝着金畅他们所在的方向赶去。

    与此同时，金畅他们，也感应到了熟悉的气息。

    上古神器的力量，灵境军团强者之中，熟悉的上古神器气息。

    在这一刻，他们心中清楚的知道，前来支援他们的人到了。

    也就是在这一刻，灵境军团的这不到两万名强者，以更快的速度，朝着林清尘他们而去。

    不久之后，当见到林清尘他们一行人的时候，纵然是以灵境军团强者，他们早已经将生死置之度外。

    可是，在这一刻，也有了一种如负释重，劫后余生的感觉。

    “你们先走。”

    就在此时，林清尘开口了。

    因为现在，林清尘感应到，在灵境军团强者的身后，还有青灵界妖族的强者。

    他们，定然是发现了灵境军团强者的踪迹，所以才会选择紧追不舍。

    既然他们追上来了，那么就让他们知道，他们将要面对的，会是什么。

    没有任何的迟疑，灵境军团的这不到两万名强者，直接选择了，朝着灵境山脉那边而去。

    “现在，就先收取一些利息。”

    最先开口和动手的，是姜漱玉。

    因为，在妖族大陆这边，陨落的两名圣族强者，一个是姜悦诗，这个一直宠着自己的长辈。

    另外一个，是她的无霜哥哥，不管自己怎么调皮，都会护着自己的哥哥。

    而他们，自己再也见不到了。

    虽然现在，姜漱玉也知道，导致两人陨落的，定然不是现在的这些青灵界妖族强者，他们没有那么大的本事。

    可终究，是死在跟青灵界强者交战之中。

    不管是谁杀的，不管是不是他们参与的，现在这个时候，自己都必须要让他们付出代价。

    对此，不管是林清尘，还是姬白帝，都不曾阻止。

    因为他们，也是一样的想法。

    虽然他们心中早就已经清楚，他们这一代人，肯定是凶多吉少，随时都有可能陨落。

    但是，真到了这个时候，谁也不可能，保持的了冷静。

    就如姜漱玉所说的一样，那就让他们，先付出一些利息吧。

    本来，好不容易捕捉到灵境军团强者的踪迹，青灵界的一些妖族强者，自然是不愿意放过这个机会的。

    他们找不到青衣帝后，找不到锦殿下，也找不到林清尘和林清雅的踪迹。

    那么现在，见到了灵境军团强者的踪迹，自然是要不遗余力的出手。

    斩杀灵境军团的这些残余力量，到时候也不算是一无所获了。

    但是可惜，他们还不明白，这一次，可不是他么收获什么的时候。

    而是，送命的时候。

    在林清尘他们这些人，不久之后，再次遇到一批青灵界妖族的强者之时。

    青灵界的妖族强者，感受到上古神器的力量波动之后，第一反应就是想跑。

    但是，怎么可能呢。

    灵境军团的强者，已经朝着灵境山脉那边而去了，没有人可以再威胁到他们了。

    现在，林清尘他们这十余人，就没有了后顾之忧了。

    此刻，纵然是遇到青灵界的妖帝，也是可以斗一斗的。

    纵然打不过，可是想要离开，那还是没有问题的。

    更何况，是这些，手中根本就没有上古神器，其中还有大部分化圣境的存在。

    试问，在这种情况下，又如何会让青灵界这边，这一批妖族强者，就这么活着离开呢。

    接下来的一幕，就是林清尘他们一行十余人，大肆的屠杀青灵界的妖族强者。

    一开始出手，便是竭尽全力，除了底牌没有动用，可以说已经在尽可能的，做到最大限度的，灭杀青灵界妖族强者。

