    【名称：生命精灵】

    【种族：精灵】

    【等阶：普通一星】

    【力量：5】

    【体质：5】

    【敏捷：10】

    【精神：28】

    【技能：生命之光（降下一道生命之光，治愈单体或范围内单位的伤势，对亡灵系兵种则造成双倍伤害。）】

    【特长：蕴灵1级，治愈1级】

    【评价：这是生命之树孕育的生命精灵，拥有强悍的恢复与辅助能力。】

    “生命精灵属于辅助型兵种，战斗属性基本于零】

    “而且，普通一星的生命精灵，竟然拥有高达28点的精神！”

    “技能生命之光可以治愈己方伤员，减少伤亡情况，堪称救世奶妈，还有附加效果，对亡灵加血等于对其造成双倍伤害。”

    “蕴灵可以收集天地间的生命能量，而治愈则是提升恢复效果。”

    秦渊惊讶连连，生命精灵绝对是一支作战军团必不可少的伙伴。

    拥有生命精灵，可以很大程度的减少人员的伤亡，以及战斗单位的恢复速度。

    “很好。”

    秦渊看着眼前的两百名精灵少女，露出了满意的笑容。

    最后，秦渊还是对精灵少女，伸出了魔手。

    【融合】

    【名称：生命之灵】

    【种族：精灵】

    【等阶：黑铁一星】

    【力量：15】

    【体质：15】

    【敏捷：20】

    【精神：63】

    【技能：生命之光，生命之力（召唤一道生命之力，对目标造成不同（增幅或减弱）的效果），生命之歌（吟唱生命之歌，对范围内己方单位进行恢复），灵化（与大自然融为一体，减免受到的伤害，同时获得大量的生命之力，迅速恢复自身）】

    【特长：蕴灵3级，治愈3级，栽培3级】

    【评价：获得森林女神祝福的宠儿，属于自然之灵的一种，在充满生命的森林里，她们的各项能力都会获得增幅。】

    “63点的精神，同时，三个技能都跟生命有关！”

    “而且，在森林里还有额外增幅效果。”

    “到时候，给每一支作战队伍，配备一两名生命之灵。”

    “生命之灵加上兽人对于战斗的热血，两种兵种搭配，绝对能够出奇效。”

    秦渊不由的感慨道。

    有这么一个生命之灵在身边，只要不是直接死亡，便可将之救助起来。

    秦渊看向曲线玲珑的生命之灵少女，如同是下凡的仙女一般，浑身上下充满着灵气。

    非常好看，能力出众，精明能干。

    至于剩下的生命精灵，秦渊并没有继续融合，等明天再招募一批生命精灵再说。

    虽然需要高级兵种，但普通兵种也是必不可少的。

    毕竟，高级兵种再强，也只是一个战斗单位，而普通兵种则有数量优势，可以干更多的活。

    这个时候，城堡外传来了一阵嘈杂的声音，秦渊神情一凝，立即朝外走去。

    很快，他便看到在丛林中冒出了一道道人身，密密麻麻的一片。

    这竟然是一支哥布林大军。

    周围负责守护的巨型兽人等战斗兵种，迅速的冲了过来。

    “领主大人，别紧张，这些是我从各村庄部落劝服的哥布林。”

    哥布林统领杰克森迅速跑了过来，恭敬的对秦渊说道。

    “哦？这么多？”

    秦渊有些惊讶道。

    这时，系统提示音传来，竟然有1500名哥布林来投诚。

    “是的，领主大人，多亏了兽诺大人。”

    杰克林看向缓缓走来的兽诺。

    这一次，其实他只是带路的，并说上几句劝降的话。

    而兽诺化为兽形态，十米高的体型往那一站，释放青铜境的兽人王气势，顿时让所有的哥布林彻底臣服。

    以此，他们很快收服了领地周边几个村庄的哥布林，便赶了回来。

    “领主大人，这是此行的收获。”

    兽诺的将一个宝箱交给了秦渊。

    身后，还有一支大队伍背负着一堆资源。

    获得2000点能量，1000单位木材，1000单位石材，120单位粮食，3000单位玄铁，500单位紫铜，500单位赤铜......

    获得3颗城堡之心，5颗能量石，1张哥布林建筑图纸，1张黑铁甲（绿色）装备图纸，1张暗幽斧（绿色）装备图纸。

    “你们做得非常好，杰克森，先给他们提供充足的肉食与蔬菜，让他们吃饱，然后带领他们前往矿洞工作。”

    秦渊对杰克森说道。“以后你就留在矿洞里，负责矿产开采事务。”

    “多谢领主大人。”

    杰克森感激连连道。

    他虽然拥有黑铁一星的实力，可并不擅长于战斗，跟巨型兽人相比，更是差远了。

    特别是经历昨天那一战，差点连命都丢了。

    虽然矿洞工作有些无聊了一点，但总比没命的好。

    只要有领主大人罩着，他就可以过一段幸福美满的生活，再多生几个小哥布林崽子，人生便圆满了。

    秦渊将两张装备建筑图纸，交给了哥布林锻造大师，由他们全力打造装备，让领地内每个战斗单位都能够换上绿色精品装备。

    还有5颗能量石，可以再建筑五座箭塔，领地防御又提升了一大截。

    “得到3000单位玄铁，又可以升级建筑了。”

    秦渊开心的将刚才三座新建营地，都升至三级，又多了一百招募名额，全都招募了出来。

    再建造一座哥布林营地，同样升到三阶，招募三百名哥布林。

    不知不觉中，哥布林已经成为领地内数量最多的种族。

    “嗯，还可以升级城堡。”

    秦渊拿起三颗城堡之心，便朝着城堡方向去。

    唰！

    花费了大量资源，终于将城堡升至黑铁一星。

    【城堡：龙渊】

    【领主：秦渊】

    【等级：黑铁一星】

    【领土：城堡范围方圆三百米，领地范围方圆三千米】

    【属性：每日凝聚300点能量，领主与兵种在城堡范围内作战，防御增加40%，攻击增加40%，领地范围开采资源效率提升40%，种植产量提升30%，砍伐效率提升20%，建造速度提升10%】

    【建筑：兽人营地，黑暗精灵营地，哥布林营地，牛头人营地，紫荆树营地，钻地鼠营地，箭塔，巨型仓库，魔法屋，普通民居......】

    【兵种：336名兽人，70头黑狼，226暗黑精灵，274名生命精灵，288名地鼠，3482哥布林（原住民），1102名哥布林（招募）4颗紫荆铁树】

    【资源：5000单位石材，5000单位木材，10万单位食物（肉食加粮食），3000单位玄铁，4000单位紫铜，1000单位赤铜，100单位混岩石......】

    【能量：3000点】

    【下一级：黑铁二星，升级条件：8颗城堡之心，800点能量，800单位木材，800单位石料，800单位食物，800单位玄铁，800单位紫铜，800单位地银】<!--over-->

