
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    那具尸体如今只剩下白骨森森，陈白起自然是认不出来是谁。

    那具骸骨穿着一身曲裾绕膝黑红深衣礼服，身上的衣服制式与颜色无疑乃楚国贵族命妇或宫嫔级别的，无一不透着精致隆重。

    并且那具骨架甚为娇小，无疑这是一具女尸。

    陈白起目光继续在具女尸的身上观察，从其散落一地的珠玉发冠到她脱离扭曲的四肢骨节，直到她看到女尸的手腕处挂着的一串紫檀蜜蜡佛珠时。

    她一怔，目光遽然一滞。

    忍不住用力看去，瞳仁从紧缩慢慢放大。

    那一串佛珠……哪怕化成灰她都认得，因为她曾将它当成怜爱之物细细地把玩过无数遍，也曾贴身将它缠于手腕处，半步不曾离过身，至死它都是一直陪伴着她。

    那串曾伴随她不离的紫檀蜜蜡佛珠怎么会在那具女死尸身上？

    莫非……

    陈白起脑中极遽闪过一个猜测，而这个猜测令她脑袋突地一下懵了，她的听觉迟延了，好像世界一下便安静下来。

    一瞬间仿佛所有的声音都离她远去了，她整个头脑都呈一片空白。

    她脚下一片虚浮，险些站不稳。

    唯从心底里细细绵绵、密密麻麻地刺出一片荒瘠的刺痛感，这种谈不上撕心裂肺，却无处可躲可藏的痛感，快速地席卷到全身。

    是……是谁，那尸体是谁？

    这时，历来缄默的里系统仿佛听到了她的心声，给出了她一个确切的答案：那是你……也就是“陈娇娘”的尸首。

    在听了系统给出的确切答案，陈白起心中的冲击一下便如海啸蜂涌而至，她一下便想起了许多过去的回忆。

    这其中有快乐的、有痛苦的、有极怒的、有极怨的、也有恨得最后却不舍，只有刻意遗弃的伤感……

    所以，那……那是她啊。

    竟会是她。

    让他这样不死不休想要死而复生的人，竟然……会是她！

    在一切都真相大白之后，陈白起似极疲倦、又似极为抗拒地阖上了干涩的眼，她佝偻下背脊，像被什么忽然压垮了一样，像浮木一样紧紧地抓着百里沛南的手臂，指关节因用力过度而泛白。

    百里沛南不解：“焕仙，你怎么了？”

    “你的脸色极差，可是手上的伤口痛了？”

    “焕仙……”

    “你且忍忍，为师……”

    “焕仙，松口！你若是痛了，便咬为师，松开嘴！”

    百里沛南急切的声音嗡嗡地在陈白起的耳朵响起，硬生地将她从迷魉的黑雾中给拽回了现实。

    她极滞缓地睁开了眼，这才后知后觉地感到口腔内全是血腥铁锈的味道，原来她方才将嘴唇都咬破了。

    百里沛南看着她睁开的一双眼，只觉心脏莫名被一下扯痛了，他柔下明净儒雅的黑眸，伸手轻轻地擦拭她嘴唇上的血：“你……怎么了？”

    不知为何，他连说话都变得小心翼翼，就像再大声一点就能将她吹散了。

    “山长，明明已经过去了，我也以为我忘了，但好像……”陈白起似自厌又似放弃地呢喃道：“我好像……还是释怀不了……”

    陈白起倏地抓住了他抚在她唇畔的手，将他温凉的手指贴近她冰冷的脸颊，肌肤间细细摩挲着，微阖上了眸，想用他手上的温存来安抚自己。

    她像缺乏安全感的幼兽，只能靠本能来汲取他手心的温度。

    百里沛南怔愣地看着她，就像忘了所有动作，由她任意摆布着自己。陈白起深吸一口气，感觉根本无用，这样的“温度”还不够，她睁开眼，轻朦而幽长的视野睨向楚沧月。

    他好像已经从黑棺炸裂的打击中回过了神，正蹲下身子，哆嗦着修骨玉白般手指将那具摔得散乱的骸骨一块块拾起，用衣物包裹好后整个抱入怀中，然后背脊僵直而冷硬地站了起来。

    楚沧月用一只手抱着骸骨，一股黑意萦绕在诛红眉心之间，转过身来，风暗月黯，天地之间一下风云变色，他举剑仿若魔神一般指向了莫荆，他眼中是一片纯然的黑暗，已见不到一点光亮了。

    “你毁了她的棺。”

    莫荆被他眼神盯注上那一刻，就像漫天剑气化成万忆扑面抽来，无处不在，无处可躲，唯身死道消方可弥消这一股满腔怒意。

    陈白起忽然觉得，她之前或许看错了。

    楚沧月其实并没有变，因为，他的时间早就被锁在三年前。

    再也进不了一步了。

    莫荆承受着来自楚沧月的全部压力，骇然变色，勉强挥出一剑格挡，只是这次楚沧月的来势太快，快得只剩一抹残影逼近，他手中的剑式还未成形已被完全打散，火光电石间，数道狰狞龙啸的剑光已触上了他的胸膛！

    这一日来，莫荆接二连三受到楚沧月的重击，真气本就没有完全运转自如，更何况这一击来势凌厉之极，若真被它击中，只怕难逃一死！

    正在莫荆退无可退之时，一束墨线从他身后破空飞出，和那鞭冽的剑气撞在了一处，将那扑杀而至的威胁从莫荆胸前生生推开！

    楚沧月的龙蟠剑剑忍与墨线划出一道雪花激光，滞停了不到半刻，脚尖一冲，身如箭矢再度发起攻击，他的目光像魔怔了一般，盯着莫荆只懂攻击，遇神杀神，遇佛杀佛。

    莫荆砰地一下摔倒在了百里沛南的旁边，这一下倒没受多大的伤，却十分意外地转过头，看向鬼谷后卿。

    方才是他出手救了他？！

    他舔了舔出血的牙龈，脸上一阵扭曲，既感觉别扭又难以接受。

    而后卿却不管莫荆怎么想，他方才紧急关头出手根本也不是因为他，只当卖“陈焕仙”一个人情。

    时间已经足够了，他之前一直稳而不动便是为了能够排盘布阵，他手中的黑色罗经仪于他手心滴溜溜转动，经纬纵横交错的墨线一瞬喷射张开一张天罗地网。

    网线伸展开来时，串着铜钱的墨线相互交错叮叮撞响，延伸百米的范围，将楚沧月困于阵中。

    “婆娑。”

    听到先生喊话，婆娑立马放弃与姒姜的对峙，一扭身便飞鸟一般轻盈落于一枚铜钱上，不摇不晃，衣似长风吹散若花瓣散了开来，他立在阵心上，双手舞动若蝶飞，手上的金铃便岑铃铃地响动了起来。

    若拿先前他与姒姜斗武时的那阴绵绵的铃声相比，此时的铃声便是急风骤雨，直刺得人耳膜发痛，像一把勾子能将人的脑壳撬开，将脑髓整个搅个翻天覆地，令人痛不欲生。

    楚沧月一时被止制了全部攻击，他只觉头痛欲裂，那魔音铃声无孔不入，他一手掌撑着剑用力刺入地面，垮下腰，太阳穴一阵一阵地突突肿涨，他一手牢牢地护着臂内的尸骸，脚步在进退间挪动。

    后卿掌着手中黑色罗经仪，一双安静的玉墨般的眸子，有着一种飘飘欲仙的神气：“楚沧月，久违了。”

    楚沧月蓦然抬头，目光棱棱的眼睛里显露出一种凶狠的气象：“后、卿！”

    后卿一向不在意被逼入穷巷的野犬“咆哮”，他看着他，这么久以来，第一次有一种异常专注的神态，只是这种专注只会令人毛骨悚然。

    “瞧瞧，你又再次败在某手上了。”后卿一脸悲天悯人地叹息一声。

    他抬眸看向被楚沧月紧紧抱在怀中的骸骨时，那幽静的瞳仁却一下燃烧出荡动的火焰，他克制着情绪，极慢极沉道：“那时……你不过是仗着她对你的喜欢方能侥幸获胜，眼下……可还有谁会如她一般来护你？”

    后卿看着楚沧月因为他的话而扭曲恸恨的脸，心底一片痛快，他唇角一点点扯开，脸上荡出一抹变了味道的古怪笑意道：“莫非你还指着她的这副骸骨能起死回生来救你？”

    后卿呵笑一声，仰眸望天，好笑至极的神色。

    乌云铅重的天空，终于沉受不住重量，被撕破了一个大口子，纷纷扬扬地飘落下雪花。

    那纯净的雪花落入漆黑的眼睫上，极快地化为一滴水滑落眼睑，极像一滴无声坠落的泪。

    后卿还记得那一日他被陈娇娘逼退离开那一日，他站在高耸的城楼下的阴影处遥望着她，他以为她不会发现他的存在，但她却冥冥中有了感应，看向了他所在的位置。

    那时的他，只觉她那一双阗静的水杏双眸极亮，凌凌水波在他心中荡漾开来，真的很想……很想不顾一切将她掳走，哪怕她并不情愿，哪怕她会逃。

    然而，楚沧月来了。

    当他看到她与楚沧月如此和谐又自然地站在一起，她收回了视线，她眼中只有楚沧月一人，两个人就像一对难以分割的壁人。

    那种“景色”刺痛了他的眼，他连一眼都不愿再看，转身便挥断一切情绪。

    数年了，他对陈娇娘当初究竟是报有哪种感情，事已至此他也辨别不清了，只是在得闻她死讯后，他却更想杀了楚沧月。

    连他多活一日都觉得是在忍耐。

    “闭嘴……”你闭嘴！不准你提起她。

    楚沧月用力攥紧手中的剑，眼眶布满血丝，脸部痉挛，双颊发紫，风中传来的清脆铃声每一声都刺激着他紧绷的神经。

    婆娑一边不停地施放着魔音铃，一边听着先生与楚王讲着过往恩怨纠葛，他才随先生身边不过二年，自是不知许多陈年往事，但却也听出黑棺里那具骸骨好像不只是楚王在乎得紧，连先生都好像认识。

    后卿旋目至楚沧月身上，线条柔和似仙神般的面容噙着微笑，他道：“你知道困住你的是什么阵吗？本来应该是九罡伏魔阵，打算亲自送你下地狱的，可是出了些意料之外的情况，眼下也只能就将这个迷魂阵了，在这个阵里你哪怕武功再高强也是逃不掉的，因为你永远逃不开你的心。”

    “人生三苦，求不得、怨憎会、爱离别。一会儿你将会将人生中出现过的三苦反复地体会、反复地经历着，然后在绝望与痛苦中闭上眼。”

    后卿的每一句话，都如巨雷轰进楚沧月的耳朵里，他好像看到面前忽然飘浮起许多熟悉样貌的幽冥鬼头，他们睁大着一双空洞的眼睛，叫嚣着朝他张牙舞爪地扑来……他沉冽着一双岑长斜飞的墨眸，虽想努力控制理智，但额上却全是冷汗，视野也开始逐渐变得模糊，分不清现实与幻象，就像一块僵硬的石头，木木地站在那里。

    “三苦？求不得……怨憎会……爱离别……爱……”他的嘴一张一合，极费力地蠕动着：“离别……”

    姒姜负手站在一旁，他并没打算去救楚沧月，他跟随他这几年不过只为寻找陈娇娘猝死的真相，根本便不在乎他的性命。

    只是……他看向“陈焕仙”，若这个人真的是她的话，他想知道，对于楚沧月的生死她是选择无动于衷，还是……

    陈白起长睫栩栩，唇白而色浅，愈发衬得那一双眸子幽静漆黑，她看着被困入迷魂阵中的楚沧月，眼神一动不动不知在想些什么。

    这个阵其实非常简陋，并不完善，乃后卿匆促而就，阵心以婆娑摄魂术镇守。

    因此只要楚沧月杀了婆娑便可破阵而出，所向披靡，可后卿深谙人性的弱点，以楚沧月最在意的痛果刺激着他，让他迷乱了心智，一步一步沦陷，彻底被阵法缚住周身中而失去抵抗力。