    　　关闭凌霄子的对话，他点开了另外一个头像。

    　　头像即本人系列之林若雪。

    　　刚发了一条朋友圈：男朋友不知道被哪个妖精拐走了！

    　　配图是一张空空的病床。

    　　如果没有对方出镜的那只手，以及手上没有带着卡地亚订制手环的话，江宪会以为对方真的在关心自己。

    　　他立刻恶劣地留言，江起灵：少用点磨皮美白，扎眼睛。你脸都拉成锥子了。

    　　林若雪秒回。细雪纷飞：呵呵，你还知道我活着？

    　　江宪关闭对话框，想发条朋友圈。想了想停住手，打开相机把自己胸肌腹肌一起照了下来。相当诱人。

    　　江起灵：约吗？单身。

    　　作为对林若雪假关心的反击，极其犀利。

    　　下方瞬间留言。细雪纷飞：行，姓江的，别让我逮到你。我不把你捆床上我名字倒过来写！

    　　你家凌大爷：二哈捂眼JPG。卧槽！我的眼睛！姓江的你是不是忘记了你微信上都是些什么人？！

    　　老朱：人心不古，世风日下。熊猫叹气JPG。

    　　潮海堂：？？？你是不是活够了？

    　　老赵：？？小江，你怎么了？

    　　齐曼古丽：哟呵，小江开始秀身材了？我孙女正好配你。

    　　潮海堂：老太婆，你这红线拉得有些远了吧？伊犁拉到中原？怕不得断？

    　　齐曼古丽：%(#&%#*^%#^*%#_!

    　　潮海堂：R#(%&#*)#_!!

    　　两大老妖顺着朋友圈瞬间开辟了第二战场……看着这些极富年代感的名字，江宪忽然想起，自己微信上都是业内人！

    　　江起灵撤回了一条朋友圈……

    　　刚撤回，林若雪的视频就打了过来。江宪啧了一声，点开了接通。

    　　林若雪正在自己房间，看到他就冷哼了一声：“镜头移下去点，衣服拉开点，刚才照片没保存。”

    　　江宪：？？？

    　　姑娘你是不是太不把自己当外人了一点？

    　　“不！”江宪拒绝地非常硬气。

    　　林若雪也不生气，拿着个推脸的玉/棒——反正江宪不知道那是个什么玩意儿。一边推一边说：“生日快到了吧？”

    　　江宪嘴巴张了张，半天没开口。

    　　“帮你定了口棺材。”林若雪视若无睹，继续推着脸，缓缓道：“爷爷说，你的诅咒应该解了。如果真的解开了……”

    　　她顿了顿，放下玉/棒，郑重地看着视屏：“我希望你能认真考虑一下。”

    　　江宪脸有些发红。

    　　被这种等级的美女主动接触，说不动心是假的。但总觉得特不好意思，又感觉仿佛在做梦。

    　　不过一次云雨之欢，你情我愿。为什么你就能说得这么理所当然？

    　　但他没说出口，因为……心跳得有些快，阻挡住了语言。

    　　他的房间没有开大灯，只开了床头灯，他不喜欢太亮的光源。不过林若雪仿佛看到了他黑莉透红的的脸色，微微一笑：“既见君子，云胡不喜。有什么不好意思的？”

    　　电话那边，林若雪穿着雪白的睡衣，修长的双腿不自觉地并在一起。一只手抓着手机，另一只手轻轻绞着睡意的花边。

    　　是真的有些不好意思……哪怕自己做了这么多次心理建设。

    　　这人……怎么就处处都长在自己喜欢的点上？

    　　视频中短暂的沉默，隔着电话，仿佛都能感觉到两人羞涩又有些尴尬的气氛。

    　　哪怕都不是雏了，拿出真心对人的时候，仍然是鼓足勇气，心如擂鼓。

    　　怕拒绝，却又忍不住接近。仿佛自己曾经交往过的经验都成为了云烟一般，一时间竟然不知道说什么好，偏偏又舍不得挂电话。

    　　要说经验多，其实两人都不多。老派家族中出来的子弟，年纪还不大，没那么多工夫去招惹狂蜂浪蝶。要说不多，倒还是有过几个。毕竟，双方都太优秀。

    　　总想拿出经验来缓和眼前的气氛，却发现经验完全不顶用。林若雪顿了顿，笑道：“如果你真死了。我也了了念想。亲自给你送葬，对得起你吧？”

    　　“嗯。”江宪点了点头：“晚了，我挂了。”

    　　挂断电话，林若雪出神地握着手机数秒。忽然站了起来，快步走到窗台前，吹着凉风。

    　　夜风吹起她的青丝，夜色之中豫章市华灯初上，万家灯火，霓虹渐渐闪耀。她轻轻拍了拍脸，只感觉烫得厉害。

    　　她知道江宪也回了豫章，不过，谁都没提见面。

    　　曾经，她知道他身上有问题，过不过得了25岁还是悬念。以前追着他走，大部分是真心，不过，也为自己留了退路。

    　　当得知对方没问题之后，退路不知不觉消失了。反而踌躇不前起来。

    　　“还有一个月，我得穿什么衣服才好呢？”

    　　…………………………………………

    　　接过林若雪的视频后，江宪很快就接到了方云野的电话，希望他好好休息一个月，什么事情等生日过了再说。

    　　他知道，上头肯定是彻底调查了一下他的身世，知道他这一派有问题。给他留下了时间。

    　　也是给他考虑的机会。

    　　他去了长安，也没有住在外面，而是住在了林方若的老巢——潮海堂虽然说在沿海还有生意，但都是正儿八经的文物鉴定，运输等等。至于天听地视两位老人家，早就在长安置业，全家都定居于此。只有林若雪的父亲还呆在珠三角打理生意。

    　　林家的别墅是在著名的长安凤凰池别墅群中，一栋数千万。自带泳池，车库，草坪以及巨大的绿化带。取名瑶云宫。只是林若雪自己住。林方若和董欣久都住在附近，各有各的住宅。

    　　毫不意外，三人的别墅都改造成了中式庭院的模样。中式装修有一个极大的问题，就是面积越小越难看，面积越大越奢华。这是由华国审美，风格几千年形成的。所以，林若雪这栋一千二百坪的别墅，就显得格外大气奢靡。

    　　当然，黄袍加身的凌霄子，也不知廉耻地混了进来。

    　　一个月的时间过得很快，他的生日很快就到了。林若雪亲自下厨，做了一大桌子菜，中央放着凌霄子买来的生日蛋糕。上面放着两根蜡烛。不像生日蜡烛，反而像上的香。

    　　谁都没有说话，桌子上风声的菜肴都没有人动。房间中只剩下时钟咔擦咔擦地走着。房间里并没有开灯，谁也没有感觉焦躁。只是静静地等待。

    　  当……当十二点的钟声敲响，所有人齐齐舒了口气。十分钟后，江宪缓缓站了起来，点燃蜡烛，恭敬地鞠了一躬。

    　　“谢谢。”

    　　谢谢你们，如果你们都放弃了，我今天也不可能活下来。

    　　正是因为你们一代代的积累，让缺一门越来越贴合现在，我才能在始皇地宫，巨虫时代中活下来。等到今天。

    　　现在，我有肆意潇洒的资格，但，我绝不会忘记你们的教诲。

    　　这几句话，突兀出现在他心中。他忽然明白，自己该如何选择了。

    　　就在此刻，他的手机忽然亮了起来。

    　　而且，不止一个人，林方若，董欣久，齐曼古丽，朱飞白，方云野……这些熟悉的，或者不常联络的人，全都给他发来了信息。大多数信息只有三个字：“还好吗？”

    　　他的眼眶忽然有些发热。

    　　活着……他仍然活着！

    　　这种感觉是如此美好，不必再为25岁必死的诅咒而担忧。他可以做自己任何爱做的事情，这一瞬间，他仿佛感觉束缚自己的链条无声碎裂。

    　　他一个个仔细地回复着“我还好，谢谢。”“多谢关心，我还好。”“我还活着！改日上门拜访！”

    　　一直回到最后一个，他的手忽然顿了顿。

    　　是徐真人。

    　　对方的头像，是熟悉的一壶茶。这个头像除了一月前面对龙天圣时他联系过，其实，已经五六年没有联系。

    　　“如果你一个小时不回话，给你做道场的道士明天就会到林小姐府上。”

    　　他抿了抿嘴，忽然感觉，这五六年，自己都在害怕些什么呢？

    　　做错了就得认，认个错没什么大不了。徐真人没那么小肚鸡肠，自己在这儿端什么架子呢？

    　　有责罚，认了就是……随着压抑自己的死神之后离开，他忽然感觉天高海阔，以往看重的一些事，仿佛都没那么重要了。

    　　“谢谢徐叔叔关心。”他飞快地打着字：“我记得过几周就是三十年一度的罗天大醮，我会来拜访您，给您好好认错。”

    　　没有回复。

    　　就在江宪忐忑之时，徐真人终于回了一句话，不是文字，而是语音。

    　　“长大了啊……”

    　　声音中充满感慨。江宪思维从未像现在这么清晰过，他忽然明白，徐真人一直在等着他去认错。

    　　作为道教掌教，钦点的通天府后备人员给对立门派奉了敬师茶。他是不能低头的，这代表道教的脸面。只有他们亲自去认错，徐真人才能揭过这一段。

    　　他没有说，他在等着江宪真正明白这一点。可惜，两个小耗子害怕徐真人威严，又认为对方管的太严，一过就是五六年。

    　　凌霄子听到徐真人的语音，如同见了猫的耗子一样，一下子就跳了起来：“姓江的，你可不能屈服！”

    　　江宪白了他一眼，不等说话。徐真人的语音继续发了过来：“你是第一个活过这道坎的人。罗天大醮的时候，来龙虎山吧。”

    　　“有些事情，也到了你该知道的时候了。”

    

