    “合！”

    九日后，柳神一声轻叱，天地转换，莫名气机牵引下，勾动了日月星河，无穷精气自苍穹深处垂落，融入大阵。

    大道奥义浮现虚空中，无尽神秘符文密密麻麻布满虚空，隐有神明虚影浮现、叩首。

    与此同时，无边浩荡的诵经声响彻天地，威势无比可怕，若非柳神压制及时，恐怕早早便被外界察觉。

    “这座法阵威势好恐怖，感觉不比药都山谷大阵弱多少，难以想象如此强大法阵的布置，竟然只花费了几日时间！”

    云曦、女战神二女望着空中渐渐消散的异象，目中满是对柳神的敬仰与崇拜，看着架势，都快成为柳神的小迷妹了。

    “夺天地造化、取日月之精华，当真大手笔！”

    石野由衷赞叹，他从头到尾观看法阵形成全过程，最能体会这座法阵的强大与恐怖。

    不夸张的说，有这座法阵的存在，石村绝对就是一处绝对净土，即便是天神境修士下界，面对此阵，照样讨不到好。

    柳神身为祖祭灵，千万年来听过的好话简直不要太多，压根没有在意石野三人的赞叹，压制完异象之后，径直陷入了沉寂。

    “呼～，加紧时间修炼吧，总有一天，我们也会这般强大！”

    柳神挥手间便能夺天地造化的英姿，让石野产生了浓浓的向往之情，当即鼓足干劲就要闭关修炼，争取早日也有这种实力。

    见此，云曦、女战神二女不由白眼以待，石野的性格她们还不知道，三天打鱼两天晒网，典型的三分钟热度。

    往昔也只有在收获到巨大机缘，经过短暂闭关便能迅速提升实力的情况下，才能沉得下心来。

    否则，若是让他日复一日、不能间断的苦修积累，他绝对是撑不住的，至少在他们相处这段时间，很少见到石野苦修积累。

    “喂喂，你们那什么眼神啊？明天让你们下不来床信不信？”

    二女漂亮的白眼明显对石野造成了不小的心理创伤，让他好不容易冒气来的热情彻底无了，当即“威胁”出声。

    “好好好，那小野你加油修炼，我们俩去村里走走。”

    威胁一出，云曦女战神当即败退，这若是真让石野折腾的下不来床，那她们往后还要不要脸了？又让她们怎么见人？

    看着逐渐远去的二女，石野得意一笑，他可是堂堂的一家之主，男人的骄傲，速度与持久并存，还将二女收拾的服服帖帖的？

    “这小昊也真是的，我从天神山回来都快有半个月了？他怎么还没回来？不会真遇上什么危险了吧？可这也不对呀，他可是主角，气运逆天的存在！

    算了，算了！我还是安安静静做个美男子好了，懒得操心这些！没事谈谈情、说说爱，养养虫子喝喝茶，它不香吗？！”

    石野心中嘀咕一声，转而便将石昊抛之脑后，继续去过自己悠闲的小日子了。

    ……

    两日后正午，生长在村头的柳神忽的散发莹绿光辉，神圣气弥漫不多久，转瞬消失无踪。

    这让村头一群人满脸懵逼，柳神突然爆发异象，他们还以为有大凶之物即将将临，柳神要出手灭杀呢！

    结果啥事都没发生，一切如同往日那样平静，所以他们这是等了一个寂寞？！

    无聊躺在草地上看云彩的石野自然注意到了这些，起先他也没有搞明白柳神为啥突然爆发又突然收敛。

    可他忽然想到还在外界浪荡的石昊，想着原著他回归时发生的那些事，心中立时明了，知道这是石昊要回来了。

    果不其然，半个时辰不到，一群风尘仆仆的人兽组合出现在了石村众人眼前。

    为首之人赫然便是石昊与火灵儿，石昊英姿勃发、目光坚毅，火灵儿活泼开朗、美丽大方，站在一起，宛若金童玉女般，十分登对。

    他们身后则是一群遗种凶兽，无不是当初石昊在百断山收服的一群小弟，而今被他带回石村涨涨世面。

    “大哥，这株柳树是……”

    望着眼前这株通天翠绿，散发神圣气息的柳树，石野一众小弟震惊不已，九头狮子忍不住小声问道。

    “这是我们村子的祭灵。”

    石昊回道，将他们之前乘坐虚空兽皮遇见的强大存在就是柳神告诉了他们，好让他们保持敬畏，不要一不小心冒犯了柳神。

    “祭，祭灵！！？”

    一群人震惊，不是说他们看不起石村，眼前柳树本身那种超然、那种神圣感，比一国祭灵还要强大与神秘，怎么会是一个村子的祭灵呢？这是实在太不可思议了！

    “哈哈，我又回来了！”

    没有打扰陷入震惊的小伙伴，望着树荫下乘凉的族老，空地前嬉戏打闹的孩童，石昊内心充满喜悦，忍不住大叫一声宣泄自己美好的心情。

    “知道了，知道灰太郎你又回来了。”

    搂抱两位佳人，慵懒躺在草地上假寐的石野不耐烦挥挥手，出声阻止石昊继续吵脑，他好不容易召唤出来的睡意，石昊一吼，全没了！

    “小野，灰太郎是谁呀？”

    石昊疑惑，有些不理解好友稀奇古怪的言语。

    “没什么，纯粹口误，你去和柳神说说历练情况吧。”

    石野没有给石昊解释灰太郎是谁，他刚刚只是听到那熟悉的台词后，下意识的回话罢了。

    要知道嘻洋洋与灰太郎他可没少看，一些经典的台词简直不要太熟悉。

    “柳神……”

    石野来到柳神跟前，吧啦吧啦就开始诉说自己这段时日的历练所得，一直从出发到回归仔细讲了一个遍。

    石野三人也在一旁听着，而石昊的经历也与他推测差不太多，这让云曦、女战神不断用惊奇的目光打量着石野，直让石野内心爽歪歪！

    至于石昊回归太晚的原因也有说明，除了寻找世界宝盒的拖延，还有药都灵药之前被石野采购许多，石昊后来收集自然需要花费更多时间。

    总之，此次历练在石昊看来完全就是一次十分倒霉的历练，干啥都不顺利，让他好一番吐槽。

    一旁石野听了坏笑不已，在二女的催促目光中，缓缓将自己在药都的所作所为告诉了石昊，难得见石昊吃瘪，怎么也要加点火。

    “好啊，小野！原来林琨那老头的世界宝盒是你拿走的，当时我可是让我找了好久！”

    石昊愤愤然，想到自己像个二傻子似的在药都寻找偷窃世界宝盒的贼人，心中就一阵不爽，撸起袖子就想报复回来。

