    当刘琦忐忑不安，忧心忡忡的带兵离开襄阳之时。

    一名不苟言笑的将领，率领着之前徐风承诺的精兵和官吏也赶了上来。

    “末将陈到，受军师所托前来相助公子。”

    刘琦客套了一番，才发现陈到的队伍里面，除了约定的人数之外。

    还有上百名负责押送的民夫，正用好几辆大车押送着什么东西。

    外面里三层，外三层裹的黑布，根本看不见里面的到底装了什么东西。

    只能依稀看到车轮压出的印记，以及民夫推车之时的吃力。

    可以看出对方押送的东西分量绝对不轻。

    刘琦联想到当初的传闻，说徐风能召唤天雷轰灭敌军，也是不由得不寒而栗。

    “莫非此物便是搭建法台所用的法具？”

    虽说这个想法过于离奇，但也只有如此，才能解释徐风为何有自信能退东吴水军。

    …………

    宛城，宋府。

    宋朗自从进入刘备帐下，双方摒弃前嫌，也得以受到了重用。

    因为他兼通文武，又素有民心，所以负责处理宛城的刑捕、刑审之责。

    若有作奸犯科之人，则有他派人抓捕审讯，再由几名得力文官判决刑期，最后呈堂由镇守宛城的关羽勾决处罚结果。

    因为宋朗平日里的民心，导致他平日里的工作也是颇为顺利，民众对其都是颇为赞誉。

    一时之间，宛城的治安也好了许多。

    几乎算是路不拾遗，夜不闭户。

    百姓生活也富足了不少。

    直到今日，宋朗在街上逛了几圈，心情不错，便打了二两大唐商会售卖的烈酒。

    再配上半包肉干，吃饱喝足便倒在了床上。

    等到深夜醒来，宋朗下意识翻身，却似乎瞅见黑暗中正有一对明亮的眸子在看着自己。

    毕竟前半生杀戮无数，战场上留下的反应还在。

    宋朗浑身一个机灵，整个人如同弹弓一样，从榻上弹了起来，抄起枕边的短刀便刺了过去。

    却见一刀直刺入心脏处，对方却没有半点痛呼，甚至连一滴鲜血都没有流出。

    “这！”

    见到如此诡异的景象，宋朗却是下意识想到了什么，持刀之手也不由得一软。

    而身穿夜行衣之人，也顺势从宋朗手中夺过匕首，嬉笑道：

    “这刀看起来不错，送我了……”

    “怎么，宋叔不认识我了？我还以为这把匕首，是宋叔送宁儿的礼物呢。”

    本来还处于震惊的宋朗，听到那陌生又熟悉的称呼，更是一怔：

    “宁儿？”

    “你是张宁小姐？”

    对方摘下口罩，竟是一容貌俏丽，一半英气，一半出尘脱俗之气的少女。

    虽然头发不着修饰，微微散下，却是不减英姿飒爽的感觉。

    “莲本玲珑立清庭，奈何风雨愈飘零。”

    宋朗叹息一声，喟然接道：

    “莫问何故染白裳，只留道心证太平。”

    张宁轻笑一声，随后问道：

    “原来宋叔还记得自己是太平道的人，我还以为你当上大官，就忘了初心。”

    宋朗无论如何都没想到，自己已经离开黄巾军这么多年，如今还是被对方找了上来。

    “宋叔你若是不甘于贫苦，想要谋求个富贵，投靠权贵倒也无妨。”

    “但你为何偏偏投靠刘备，你不知他与其师卢植，皆与我黄巾军有血海深仇？”

    宋朗轻叹一声：“没错，大贤良师对我有救命之恩。”

    “你身为他的女儿，我把这条命还给你倒也无妨。”

    说完，宋朗直接放弃抵抗，正襟危坐。

    “不过我死之前，希望你能放弃仇恨，听我把话说完。”

    随即，宋朗先是介绍了一番刘备的为人。

    又详细介绍了徐风进行的改革，称他是古往今来第一个真正践行‘民为贵’之人。

    而且按照他的变革走下去，未来天下将充满希望，再无绝望乱世，实现他们太平道未曾实现的太平。

    最后，宋朗甚至将平日里与徐风讨论黄巾军的不足之处，都一一说明。

    说黄巾军没有一个成熟稳定的思想路线，只是一群没读过书的农民起义。

    哪怕最后真的推翻了汉朝，也依旧没办法治理天下。

    最终只能将世家豪强请回朝堂，无外乎换了个人当皇帝。

    就算张角真的贤明，也不过维持百年繁荣。

    用不了多久，天下依旧会重新陷入混乱绝望之中，百姓依旧要饱受战火。

    甚至言明，只要不推翻这种社会体制，依旧是以压迫和人吃人作为主流，世间就永远得不到所谓的太平。

    哪怕是所谓的盛世，也只是官僚和世家的盛世，百姓依旧要终日劳作而仅供果腹。

    兴，百姓苦；亡，百姓苦。

    将自己一肚子话说完之后，宋朗也安然的闭上双目。

    准备用性命偿还当年黄巾军对他的救命之恩。

    但张宁却是默默收回匕首，将其揣入自己怀中。

    随后默默走出屋子，来到院内。

    却见她身上突然散发浓浓雾气，将整个人的身形都完全遮蔽。

    随后，雾气慢慢散去，其中的张宁竟然也消失无踪。

    只留下愕然不已的宋朗，似乎在惊叹张宁的法术竟然如此厉害。

    就连当年的张角，也仅仅只是符水治病，远没有如此神奇的法术。

    …………

    新野城内，徐风府邸。

    “你们听说了没，那仙姑真是神了，各种法术真是……”

    徐风本来正在院子里闲逛，却听到几名仆人在嘀嘀咕咕的说些什么。

    过去一问，才知道新野城中来了一位道姑。

    自称是自天柱山学道而来，学有遁甲天书三卷。

    上可吞云吐雾，呼风唤雨。

    下能驱使飞剑，千里取人首级。

    除此之外，还能祈祷驱邪，变换有无，掌握种种神通。

    据说片刻时间，便已展现了数种神迹，令围观之人都瞠目结舌。

    徐风一听更是不敢置信，觉得肯定是来了什么招摇撞骗的骗子。

    否则自己这么多年，还能看不出来这是个唯物世界？

    总不能自己穿越五六年，才知道这其实是评书三国的世界观不成？

    “先生您不知道，这仙姑法术神的很。”

    “当众拿着空盆，伸手往里一拿，便能拿出松江鲈鱼。”

    “地上还跑出一大群蚂蚁，自己拼成了四个大字。”

    “拜见真仙！”

