 所有的金光化为了一个四方空间。

空间托天而起将老者与魔族强者的身影裹在其中，独立成一方的小天地！轰隆隆！天地地动山摇，大有一副天塌地陷的趋势。

金光越发的鼎盛，四极圣界也是越发的耀眼，巨大的四方空间快要看不出里面的两人身影。

“烛龙镇渊塔！”

魔族强者一只手朝着深渊握住。

瞬间，裂口扩张三分，一股股魔气在狂乱的涌动着，像是有一片魔海即将要从深渊里面决堤涌下。

至邪的气息越来越浓厚狂躁，姜空与陆行秋都是感觉到意识开始有点混乱，整个人血液之中的狂暴因子就要喷发出来。

“冰心咒！”

昭天雪捏住一团白光朝着两人点下。

白光一分为二落在姜空与陆行秋的身上。

姜空能够感觉到浑身透体的冰凉舒爽，那些狂暴因子也是被冷却了下来。

昭天雪道：“这魔气不是一般的魔气，乃是魔族至宝之中孕育了近乎千万年缔造出来的东西。

别说你们了，就算是准帝都有可能挡不住，被吞噬意识与心智！现在的战况恐怕连武帝也参与不进去了，我们都有可能会被随时泯灭！”

“为什么北海魔疆没有挡住这个魔族强者的到来？”

姜空提出了自己内心的疑惑。

北海魔疆的存在就是挡下所有的魔族强者，魔族强者强行闯过北海魔疆肉身实力将会大损，甚至是可能直接被北海圣火被烧成灰烬。

而眼前的情况，实在是太匪夷所思了，这个魔族强者根本就是全盛的实力！昭天雪道：“你恐怕不知道那个东西是什么。

那个藏在深渊后过不来的塔就是当年刑冥打通北海魔疆的至宝烛龙镇渊塔。

这个塔除了刑冥基本上没有任何魔族能够引动。

这一次不知道为什么魔族好像掌控了开启烛龙镇渊塔的力量，但是力量只开启了一点点。

如果我猜的没有错的话，他们此行就是将那一滴魔血给拿回去，用刑冥存在在世间的最后一滴魔血彻底将烛龙镇渊塔开启！”

姜空顿时面色凝重了三分，若是真的让这个魔族强者做到了到时候恐怕就是人魔大战的时候！那个时候不仅仅是南武学府之后的地界沦陷那么简单了。

“哈哈哈，老东西。

没想到吧，在烛龙镇渊塔之前没有人能够挡得住，开启魔界只是时间问题罢了。

放弃抵抗吧！”

“区区魔族也敢与我人族争锋？

烛龙镇渊塔又如何？

大圣天罡四极阵乃是我族的血肉铸成，其实你这等卑微蝼蚁能够攻破？”

“我堂堂人族！”

“可纵横九重天上，可傲视寰宇。”

“可窥武道之极，可悟大道长生！”

“你们魔族能做到的，我们都能做到！”

“你们做不到的，我们也能突破极限！”

“一个被我族封禁了不知多少岁月的族群也敢叫板。

岁月难道还教不会你这一道理吗？”

老者哈哈大笑着，笑声之中带着无边的霸气与张扬。

这自信与狂放源自那存在在身体内的傲骨。

“我人族，当万世之雄，统御岁月荒古！”

那洪亮的声音带着的桀骜让姜空体内鲜血顿时热了起来，这是何等的霸气！“四极圣界！开！”

轰！所有的山头金光就像是火山喷发涌向了老者。

老者浑身金光灿灿如同一个神祗，他缓缓的落下，站在了巨大的金色四方空间之下，背后轰的一声多出四只手臂。

六条强壮的金色手臂道纹如同曜日般闪烁。

他怒吼着，如同一头发怒的狂狮，支撑起这一金色的巨大空间朝着头顶按去。

轰！四极圣界压住了烛龙镇渊塔的盖世魔威，一路逆着朝着深渊而去。

“该死的老头！别想过来！”

魔族强者嘶吼着，引动大股魔气注入帝瞳孽夜之中。

帝瞳孽夜撕裂出一道空间裂口插入四极圣界一路朝着老者而去。

“烛离三界灯，岁界！万世芳华！”

昭天雪从山头上缓缓升起，周身一道道青色的符文在上下纷飞着，她一双眸子里面就像是藏着银色星河。

这一盏破旧的古铜灯一点点悬浮在半空中，一道无色透明的力量仿佛九曲长河在空间之中蜿蜒几下，扭曲了空间注入了四极圣界之中。

那刺入四极圣界的帝瞳孽夜突然猛然一停止，再也无法撕裂下去了。

这扭曲的力量散发出浩瀚无比的古朴气息压住了它所有爆发性力量。

就像是一个活着的生命体在一点点失去了生机！昭天雪面色凝重，玉指还在不断引动着烛离三界灯，用所有的力量唤醒此等力量。

这也是她唯一能够与圣路强者抗衡的手段！ 