    夏墨见过了洛基之后，还没过的几天，阿斯加德就发生了越狱事件。

    越狱的时间，正好是发生在了托尔去见洛基的时候，洛基突然发动获得寒冰之力，打破了牢笼，然后在托尔的震惊之下将他变为了一坨冰雕，最后扬长而去。

    夏墨听到这个消息的时候，着实有些意外，洛基可是够记仇的，专门等托尔来了才越狱，而且还要揍他一顿。

    不过洛基一越狱，那么接下来就是钓鱼执法的等候时间了。

    灭霸手上那一颗心灵宝石是必然要弄到自己手上的，毕竟自己能力中比较顶尖的就是凤凰之力，也是心灵的力量。

    心灵宝石在别人手里或许只是强大武器，但是到了夏墨这里，无疑会让他的实力大幅度提升，只怕直接将实力推到六阶后期都不是没有可能。

    当然，洛基想要成功接触到灭霸，只怕是要费一点心思了，灭霸不是傻子，主动投靠过去就会相信。

    因此洛基只能是在宇宙中弄出点动静，然后引来灭霸的注意，而这需要时间。

    只有将灭霸的怒火挑动起来，然后再将地球的无限宝石的数量透露给他，这样他才会主动去取得宇宙中的余下两颗无限宝石。

    一颗是灵魂宝石，位置最为神秘，几乎出现在宇宙当中，一直待在沃米尔星球之上，它似乎具有自己意识，想要到它，必须要付出代价。

    一个灵魂交换另一个灵魂，想要获取灵魂宝石，那必须献祭最爱的人。

    虽然说这个最爱的人，并不一定指的是爱情，但是放到夏墨身上，不是说有没有的事情，就算是有也不值得。

    因此这颗宝石的获取对于夏墨最为棘手，所以他决定让给灭霸同志用养女卡魔拉去换回来。

    虽然说这么对待老同志有点不厚道，不过大家最后都是为了解决天神组的审判问题，革命目标还是一致的，不算白白牺牲。

    至于另一颗宝石，自然就是放在莫拉格星球上面的力量宝石。

    说起来，这一颗力量宝石其实是最容易获取，因为它就放在那里，也没有任何封印和守护，一颗荒芜星球之上，谁都能去。

    但是夏墨却是不打算去拿，这是他留给灭霸一丝希望。

    灭霸只是亚天父级的实力，比起奥丁都有所不如，更不要说现在九界当中存在的天父级人物足足有四个。

    古一法师、奥丁、海拉以及夏墨。

    四个天父级人物，只要灭霸不是傻子，就不可能莽到地球来，所以夏墨要给他留下一定希望，掌握力量宝石，然后突袭地球，这是灭霸最后的道路。

    至于灭霸会不会走这一条路，夏墨倒是不担心，天神组审判可是以人口数量作为判断标准，只要星球人口数量、诞生的意志和能量足以孕育新的天神组之后，就会开启审判。

    人口无时无刻不在增加，如果他不行动，那么天神组的审判将会降临。

    当然，这一个审判期限也是夏墨需要担心的事情，只要时间一到，天神组的审判者就会现身。

    那个时候，不论如何，夏墨必将会和天神组对上，实力要是不够那可就麻烦了。

    “海拉，跟我去地球一趟。”

    夏墨找到了海拉，此时的她正在阿斯加德演武场揍弟弟，虽然没有动用死亡之夜，但光是拳头就已经够狠的了。

    海拉听到夏墨的声音，一拳将托尔打飞到了场外，然后才看向了夏墨，面露几分诧异。

    “怎么突然找我去中庭？”

    海拉知道自己现在是夏墨手底下的人，要听从夏墨调遣，但是她也有自知之明，根本不是研究的料，只是个绝强的打手，按理说夏墨这段时间不会找她才对。

    “先去地球呆一段时间，然后去别的世界一趟，处理一个以前留下的麻烦。”

    海拉闻言，神色一动，当即心领神会，这是要找人干架了，于是立即答应道：“那赶紧走吧。”

    “咳咳，不急，得等等。”

    海拉积极让夏墨有些意外，不过现在还真不是时候，至少在夏墨吸收几颗宝石力量之前，最好还是不要去动的好。

    夏墨想要解决可是变形金刚世界里面的宇宙大帝，那个家伙用领导模块镇压了这么多年，也快到了极限了，不解决的话一旦破封，变形金刚宇宙那边将会是他的天下。

    那个时候，夏墨这么久的经营可就毁了。

    当然，夏墨也不是为了这个才想要动手，另一个原因，自然宇宙大帝这家伙一身是宝也不为过。

    他身上的能量、灵魂以及关于机械族那种超强计算能力等等方面，对于夏墨提升以及生物引擎开发都有很大的帮助。

    在托尼几人以及阿斯加德学者合力研究之下，生物引擎的研究已经是步入正轨，只要稍稍的推动一下，那么离成功也就不远了。

    “那就看你安排了，我随意，反正打得没有意思了。”

    “咳咳！”

    刚刚从地上起来托尔听到这话，差点没有一口老血的喷出了，合着天天被你打还是没有意思的事情。

    夏墨倒是注意到了狼狈的托尔，天天被打的他模样着实狼狈，黑眼圈也没见消去，似乎是死亡之力动的手脚。

    当然，这么被打的他实力上倒是比之前在地球进步不小。

    “托尔，要不要去地球看看简？”

    托尔一听，神色一动，分明是有些意动了，但是看到了夏墨一旁的海拉，浑身的燥热顿时冰冷下来。露出讪讪的表情。

    大魔王要去地球，我还要跟去，那不是找死吗？

    “不......不了，我觉得实力还不够，还需要在好好锻炼一下。”

    “不错的觉悟，等我回来，再试试你的进步。”

    托尔刚刚找了个借口，海拉就顺势把话接了过去，然后就看到了的托尔脸色肉眼可见面变白了，好像僵在了原地一般。

    夏墨和海拉这会倒是没有继续理会托尔，和奥丁说了一声之后，就直接通过维度之门前往地球了。

    在阿斯加德呆了一段时间，满打满算也有几个月的功夫了，不知道地球那边也邵丽雯弄得怎么样了。

