
　　“这是怎么回事！？我已经说了再继续执行诱导计划，是谁开的炮？！”

　　一边的副官突然叹了口气：

　　“抱歉……巫职。我不能让公司部队蒙受更多的损失了。”

　　“你这是在做什么！？你这是违抗上级指令！！！”

　　巫职猛然抓起副官的衣领将其狠狠怼到了墙面上：

　　“是谁给你的勇气这么做？！你知道如果作战失败，会引发多么巨大的损失吗？！”

　　副官沉默不语，指挥官愤怒地吼了一连串，也猛地泄气。

　　“算了……既然已经这样，必须立刻更改部署……”

　　“等等，指挥官……”

　　这时，一名站立在旁边的辅官愣愣发言：

　　“为什么……冷氮力场会是红色的？”

　　巫职和副官如梦初醒，猛地扭头看向窗外。

　　一朵猩红的光芒，宛若流星般划过巨大的抛物线，照亮了整个要塞。

　　“你做了什么？”

　　面对巫职冰冷的质问，副官愣愣的张了张嘴：

　　“我……我只是让控制室那边确认前线情况后就定夺开炮，我没想到……”

　　“立刻检查主炮……”

　　然而话音未落，又是一道炸声响彻天地——

　　第二颗红色流星划破天际，冲向战场。

　　接着是第三颗。第四颗。

　　……

　　……

　　……

　　刺目的红光照耀了整个天空，将云层和雨水染成猩红的颜色。留守要塞的人员愣愣地看着那宛如流星般跨越战场的红光炮弹，掠过阵线后方呆愣仰望的伤员，跨过整个战场，最终宛如坠落的陨石般砸入战场中央，在炸开一道巨坑后，发出刺耳的鸣响——

　　嗡——！！！！

　　磅礴的红光宛若太阳般乍现整个战场，异样的鸣响宛如声波武器病毒般干扰者所有士兵，让他们纷纷捂住双耳跪倒在地，而那些牺牲骑士和荒牙晋升者则发现自己周边的妖械全都发生着极为强烈的痉挛，全数瘫痪！

　　“这是……什么东西？！”

　　邻座士兵愣住了。

　　没有冷氮力场，没有气温下降，有的只是这刺目的红光。

　　而那些在公司部队战阵中的力场工兵也傻了眼。

　　这是什么东西？

　　但下一刻，整个根之教派的部队中却持续爆发着强烈的骚动——

　　荒牙晋升者愣愣地看着四周低吼一片的痉挛兽群，却猛地感觉到身体深处涌现出一股强烈的力量，宛如热流涌过全身，包裹在体表的活性血肉开始高速膨胀——

　　“力量……好强大的力量！”

　　一个个荒牙晋升者的身躯在无数注目中缓缓膨胀，增长，甚至崩飞了体表的外骨骼。一些警戒的子弹轰击在他们的身上也被瞬间卡入了肌肉之中——

　　“这是……根的力量！这是根的恩赐……这必定是根所带来的恩赐，我们必将……”

　　噗——！！！

　　一声血肉爆裂的炸响，一名荒牙晋升者的上半身宛如西瓜般碎裂开来，汹涌的血肉烟花洒满了在场所有士兵的脸部，只剩下半身的双腿砰然倒地。

　　下一刻，宛如彻底点燃的引线一般，一个个站立的荒牙晋升者纷纷爆裂开来，化作一朵朵血肉烟花，将整个大地染红，人数锐减！

　　“不……这是什么东西？！为什么会这样？！”

　　根之子恐惧地抬起双臂，他能感觉到力量充盈着同自己合为一体的装甲，但那无上限膨胀的能量，正在将他的身躯连通身上的装甲一起引爆！

　　“不……回去找腥蝎……我们必须要回去找到腥蝎！！！”

　　一名膨胀的荒牙晋升者惊慌失措朝着后方狂奔而去，一道猩红的身影拔地而起，瞬间撞下他的身躯，在两方阵营惊愕的目光中，一群爬起的妖械在一阵惨叫声中将其分而食之，大快朵颐。

　　“根兽……”

　　接二连三的异况让这名根之子彻底慌了阵脚，这时他猛然想到了什么，目光聚焦在那名诡异的男子身上。

　　利爪刮过湿润的黄沙，活性肌肉和钢骨蛋白摩擦着物质，无数妖械从地上缓缓爬起，身躯在高速膨胀，直直增长一倍才停下，并伴随着轻声的嘶吼，将猩红的目光锁定在了所有根之教派的士兵身上。

　　图灵轻轻拂过一只环绕而来的自爆妖械，观察了一番其表面构造后，挥手将这坨炸弹打发离开，冰冷的目光看向眼前的根之子。

　　后者心中咯噔一跳，一股让他浑身颤栗的危机感由内而外地爆发：

　　“你……？！”

　　下一刻，所有妖械齐动，疯狂地扑向那些在能量激增中存活下来的根之教派士兵，无数利爪掠过他们的身躯，撕裂脆弱的外骨骼和内里的躯体，战场一片撕心裂肺的惨叫，无数人形纷纷化作碎片！

　　这突如其来的反水就连巫氏重工的军队也傻了眼，直到半晌后才如梦初醒般，顺着反水的妖械展开了疯狂的反扑。

　　“你控制了根兽……这不可能……”

　　“这是根的力量，这是神的力量！你怎么可能……”

　　他脆弱的信仰，似乎在短时间内正迅速崩塌。

　　“这本来就是我的东西，白痴。”

　　图灵冷笑一声，缓缓走向沙丘：

　　“这不正是证明了一点么？”

　　他侧过身形，目光锁定在根之子的面甲上：

　　“邦加人，我就是你的神。现在，拜吧。”

　　遥远的主炮轰鸣，一发发鲜红的活性力场炸弹在他的身后绽放猩红的光芒，下一刻，根之子的身躯再也承受不住恐怖的活性灌注，身躯轰然炸裂爆开血色的烟花——

　　只剩下双腿的下半身猛然跪倒在地。

　　在图灵的身后，无数被植入活性血肉改造的教徒大范围爆裂，化作一朵朵盛开的血花。整支妖械军团在短短一分钟内全数落入图灵的掌控之中，朝着四面八方的教徒发动了疯狂的屠杀，战局瞬间逆转。

　　“现在，这场战争我说了算。”

　　图灵看向已经完全呆滞的精瘦小黑和邻座雇佣兵：

　　“不过……你们两个要怎么处理呢？”

　　话音落下，无数妖械伴随着阵阵低吼环绕而现。

　　噗通。

　　精瘦的邦加人突然跪倒在湿润的沙地上，猛地寇下头颅，手中高高捧起那枚金属徽章：

　　“神迹……这是神迹！！！您一定就是根的化身，拯救邦加于苦难和危急之中的人间之神！！！求求您，请指引邦加的道路！！！”

　　一边的邻座佣兵已经吓傻了，不知何时已经呆呆地坐倒在地，浑身战栗。

　　他不明白，事情的转变为何会如此突然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百六十章 我的东西免费阅读。https://xs.23sk.com 