    全神贯注不敢有半点分心的夜笑，连续鏖战数个时辰之久，就算是身心也略有些疲惫。而真正让他担心的，却是该如何才能让这一场战斗以胜利的结局落幕。

    因为，这一战不仅关乎着十万修炼者的生死，甚至还关乎着天地间诸多族群下一代的传承。一旦这些人尽皆陨落在这里，那么，这片天地将遭受无与伦比的巨大损失。

    而且，随着时间的推延，这些异魔感觉到夜笑二人的强大，也开始合体而战。魔子卫的实力本就强悍，数尊甚至十余尊魔将合体后，他们的实力达到了极为恐怖的地步。

    甚至于，有些异魔合体之后，达到了六级魔将的程度，虽然依旧无法直面夜笑，但是双方的实力差距，显然被拉近了不少。若是这样下去，夜笑与血芒的处境，只会更加艰难。

    “必须要想一想办法了！”虽然，夜笑并不惧死亡，甚至这一次他本就是抱着必死的决心一战。但是，若是能存活，他自然不会想要去死。

    看了看血芒的境况，夜笑的心中更为沉重。

    血芒强悍，这的确不假。甚至，即便是夜笑，自忖也是有所不如。但是，血芒的力量对于异魔的克制，却是远逊于夜笑的金色字符之力。并且，天地规则对血芒的压制，也远比夜笑要厉害。

    所以，血芒的修为虽然比夜笑要高，但是他的境况却是并不比夜笑好太多。

    “该怎么办！”夜笑不由得狠狠咬了咬牙。

    突然间，就在夜笑冥思无果的时候，他的体内，却是陡然传来了一丝诡异的力量波动。

    这力量波动的突然出现，让夜笑不由一愣。他一双巨掌连连拍出，将身前围攻的一众魔将避退。随后，分出一缕神智，朝着自身体内探过去。

    这一看之下，他却是不由一愣。

    因为，这发出力量波动的东西，竟是他进入玄天界之后，在那战风堂秘境之中，所获得的那些传承之物。

    那密密麻麻的传承光球，尽皆微微震荡，仿佛有一丝灵智的意识散发出来。

    夜笑心中有些疑惑，这些传承光球怎么会发生异动？

    他犹豫片刻，随后便是用一丝神识，朝着这传承光球探去。这些传承光球，有着极为重要的作用和意义，若是出现了意外，甚至夜笑自己都会极为痛心。

    光球中出现的这一丝浅薄意识，太过淡薄，这不由得让夜笑微微皱了皱眉。因为，他无法探出，这一丝薄弱的力量，到底是预示着什么。

    突然间，这些光球中散发出来的微薄力量，陡然间汇聚起来，而夜笑也是终于趁此机会，得到了这些力量中蕴含的意思。

    “卫吾天地、战异魔！”

    不错，所有的力量竟是汇成了这样的一句话，声音似有似无，却是让夜笑心头不由得一震。

    “这便是这些已经陨落的先辈，心中所残存的遗志么？即便是他们现如今已经陨灭无尽的岁月，可是，当异魔气息出现的时候，他们却依旧想要贡献出自己最后的力量。哪怕，这一丝力量并不算强大……”

    不知为何，夜笑的心中感觉到有几分压抑！他并不知道，当年发生过什么，也不知道这些先辈，为何对这片天地如此在意，但是，他们的所作所为，却是让夜笑为之震撼、敬服。

    刷！

    就在夜笑心神不属的时候，其中一道传承光球中，却是显化出一道极为虚幻的影子。

    随着这个影子的出现，其他的传承光球中，就如同受到了召唤般，一道道影子尽皆显化出来。只不过，他们的共同点就是，每一道影子都极为虚幻，就如同随时都会消散一样。

    就在夜笑震惊不已的时候，这些有些木讷的影子，陡然间目光尽皆朝着夜笑汇聚而来。

    随后，这些人齐齐躬身，恭声说道：“吾等拜见尊上！吾等愿随尊上，卫天地、诛异魔……”

    其实，眼前的这些虚幻影子，甚至连他们的残魂都算不上。可是，他们心中对于诛杀异魔，却是有着执念。再加上夜笑身上特殊气机的吸引与冲击，他们才显化出一丝淡薄的残智。而且，此刻他们所能发挥出来的力量，显然已经无法与他们生前相比。

    大多数，只能显出窥天境的力量。甚至，有一小部分，只能达到融天境的实力。

    “多谢诸位前辈，不过……”

    夜笑心神动摇，他并不想让这些先辈唯一留下的印记再受到任何的惊扰。毕竟，他们为了这片天地，已经付出了极大的代价。

    可是，夜笑却没想到，这些虚幻的影子，只是他们的执念凝成，除了能略微感受到夜笑这个‘尊上’的气息，以及那些异魔的气息之外，他们根本不能做出任何回应。

    近两万虚影，如同最整齐的军卒一般，静静的看着夜笑，等待着夜笑的召唤。

    夜笑心中极速思索着，好一会儿，他陡然双眸一亮。

    他犹豫了一下，随后脸上的神色变得坚定，眼底却是有着一丝歉然。

    “诸位先辈，晚辈惊扰了！”

    夜笑恭敬的躬身行礼，随后神识之力分化万千，便是朝着这些虚影射去。

    说来虽长，但是其实只过了一瞬。正与异魔鏖战的夜笑，也只是略微呆了呆，便是再度恢复了之前的模样。

    “轰、轰、轰……”

    暴虐的力量轰击，再次将围攻的异魔逼退一些，而这一次，夜笑没有上前进攻，一双手却是开始急速结印。

    片刻后，夜笑双手猛然顿住，一个光印极速在他手中放大。

    “真实之界、开！”

    随着夜笑的一声轻喝，一轮灰色涟漪荡开。而后，将近两万到影子凌空而现。

    当这密密麻麻的身影出现在天地之间，出现在异魔之前的时候，一股磅礴浩荡的恐怖战意风暴，猛然间席卷开来，充斥在天地之间……

    不远处的血芒，感受到夜笑这里的动静，不由得侧目而视。随后，他的一双血色眸子，便是不由猛然一缩。

    即便是以他的定力，此刻也是忍不住有些震撼的望着这突兀的出现的诸多身影！

