    第375章出事了

    周云煌和郑琛易对于顾八业这样的处理并没有放在心上，或者说，是没有将孙猴子这样的人看在眼力，毕竟顾八业已经处理了。

    当然，对于孙猴子做的事情，郑琛易还是记在心上，事后是否要找那家的麻烦，就看情况了。

    顾八业将人丢出去了，过来还要道歉，没法子，自己老大的性格还是知道的，这要是生气了，那么就可要出现翻天覆地的事情了。

    好在郑琛易此刻也懒得发火，主要是郑琛易也知道，今天的事情其实跟顾八业没多少关系，毕竟这种小人，到处都是。

    这孙猴子的事情，对于他们来说，只是一个小意外而已。

    郑琛易他们吃完，才出了帝皇楼，郑琛易的手机响了，接了电话后，郑琛易眼睛精光一闪，随后拉着周云煌道一旁车上：“云老出事了。”

    “云老出事？除了什么事情了？是刺杀吗？”周云煌微微一愣：“云老身边不是有其他人保护吗。”

    “云老今天出息一个老人座谈会，这是过年前的一个流程，结果回来的时候，出事了，有国际雇佣兵刺杀云老。

    当然，云老身边人多，自己没出什么事情，可是保护他的人出事了，如今那些人送去军医医院了，要我送你过去救命呢。”

    郑琛易趁着没人注意，直接就带着周云煌瞬移到了军医医院附近。

    云老看见郑琛易和周云煌在自己打电话不足五分钟就出现，微微愣了一下：“你们速度好快。”

    “你打了电话过来，我自然要以最快的速度过来了。”郑琛易直接道。

    云老此刻也不想知道他们为何这么快，只看着周云煌道：“小神医，里面的人，可就麻烦你了，务必尽全力救活他们。”

    周云煌嗯了一声对郑琛易道：“将我的药箱拿过来，顺便将非梦带过来。”

    “好。”郑琛易瞬间消失，然后三十秒后，再度出现。

    上官梦拎着医药箱也在列，走到周云煌身边：“嫂子，老大抓我过来，一点都不给反应，我差点以为被人掳走了。”

    “别贫嘴了，带着医药箱跟我进手术室。”周云煌随手拿起一旁的白大光，穿上。

    上官梦一遇上正事，自然也不多言，直接穿上白大褂，然后跟在周云煌身后，走进了手术室。

    “小神医，一共是五个伤者，我们都已经送来了同一个手术室，设备也一最快的方式送过来。”林院长道：

    “另外，已经在做手术了，只是这些手术对于真正致命伤来说，根本无足轻重。”

    周云煌想了想，然后道：“让他们都退出去吧。”

    林院长明白了，周云煌这是要展示神仙手段了，毕竟上次的那个金针之术，至今还在他眼前回荡。

    “好。”林院长让人出去，周云煌拿起金针包往半空一扔，金针包打开，好似一卷轴画轴打开在半空。

    周云煌看都没看，十指直接弹了起来。

    那些金针好似有了生命一般，直接没入了那些伤者的体内，原本生命力已经非常虚弱的伤者，这心跳竟然慢慢恢复了。

    “非梦，准备手术。”这是她用的春风化雨，自然可以将人的生命暂时挽留住，现在她要开始争分夺秒了。

    “是。”上官梦答应一声，然后开始准备手术的事情。

    周云煌做手术从重开始，最严重的这一个，主要是胸口心脏一厘米处中了一一枪，子弹还十分靠近心动脉，所以才不能随便动手术。

    周云煌全神贯注，基本上重点手术做完后，其他的让上官梦来。

    而周云煌有继续下一个。

    整成二十七个小时，周云煌将五个人从生死线上给拉了回来。

    周云煌走出来，精神稍微有点疲惫，看着等候在外面的云老道：“五个人，都救回来了，因为刚动完手术，还不能动，所以要去重症监护室观察四十八小时，只要伤口不感染，就能转入普通病房了。”

    云老认真道：“这一次，真的辛苦你了，这五个还麻烦你了。”

    周云煌嗯了一声，倒没有说别的，只对院长道：“晚上这五个人可能会出现高低不同的高烧情况，我一会留下退烧药水方子，你们熬制了，若是发现发烧，就用这个给他们擦拭身体，尤其是腋下和手心脚心不能忽略了。”

    “好。”院长认真点头。

    周云煌开了房子给院长，然后对郑琛易道：“好了，我们可以回去了，非梦也累了一天一夜了。”

    “嗯，走吧，我们先送非梦回去，然后我再带你回家。”要不是因为云老出面，郑琛易并不想周云煌接这个事情。

    五个人的手术呢。

    虽然知道周云煌不会有事情，可是难免郑琛易还是会担心的。

    周云煌嗯了一声，郑琛易跟云老打了一声招呼，就带着周云煌两人先离开了。

    他们先送了上官梦回去后，然后两人就回了家中。

    虽然周云煌觉得自己不休息也没关系，但是还是好好休息了一下。

    后面几天，郑琛易倒是没有跟着周云煌，而是他的研究进入了一个阶段。

    周云煌则是继续医院，一剪芳华，医科大，家五处轮流跑，日子过的也比较紧凑。

    这一天周云煌在医科大上完课出来，就看见郑琛易已经在等候了，她上了郑琛易的车：“你的研究结束了。”

    “嗯。”郑琛易应答一声，随后道：“云老已经挑选好了十个人，说是明天会送出来，我打算带他们直接进入研究室。”

    周云煌想了想：“郑家选多少人？”

    “郑家这边我选了五个，这第一批是十五个人。”郑琛易随后道：“等他们齐了后，你也要过去。”

    “我自然是要过去的。”周云煌点点头，毕竟这事情她也有份，至少针灸激发极限就需要她出手。

    “药物方面我已经提炼好了，如今就看你的那些设备研究的如何了？”周云煌开口道。

    “等你看到就知道了，我从来不会让你失望。”这一点郑琛易还是非常有自信的。

    (本章完)

