    陈林一动不敢动，但却大呼精彩。

    这女修的演技太棒了，应该给发一个小金人。

    罗子清被女修呵斥了之后，顿时露出了惊慌之色，指着天空大声道：“我罗子清要是有一分一毫亵渎蓝蝶儿的心思，天打五雷轰！”

    发完誓，他立刻拍着胸脯保证到，“蝶儿你放心，你要的东西我一定给你拿到，而且我已经打探到了能够让我使用融妖大法的妖兽位置。那是一条蛟龙，只要我拿到内丹，筑成妖基，到时候我师父就会把宝贝给我，我们就可以双宿双飞了！”

    说到这里，他又变得有些紧张的道：“蝶儿，一旦我筑就了妖基，身体就会出现异变，到时候你不会嫌弃我吧！”

    女修脸上荡起了洋溢的笑容，走到罗子清面前幽幽道：“我怎么会嫌弃你呢，你这么做还不都是为了我，而且以后我也会修炼融妖大法的，到时候我们都是筑成妖基的修士，谁也不许嫌弃谁！”

    “嗯！”

    罗子清重重点头，激动的浑身发抖。

    “好了，我的身份暂时还不能暴露，你自己要小心，我先走了，不过临走之前这里还有一个小虫子要清理一下！”

    女修的声音忽然变得冷冽，手中出现一柄闪闪发光的小剑，看向陈林隐藏之处就一扬手。

    可是还没等她的飞剑飞出去，就看见一个造型古怪的小猴子以百米冲刺的速度向她这边冲了过来，身上好像还背着什么东西。

    这时，她的飞剑也飞了出去，正好击中了那个小猴子。

    两者刚要相交之际，小猴子的手突然往后一抹，然后一团刺眼的光芒就骤然亮起，。

    与此同时，一条红线从小猴子的后面向相反的方向激射而出。

    然后，就是一声惊天巨响！

    ……

    陈林见那女修发现他之后，毫不犹豫的就把傀儡炸弹放了出去，而且直接是霹雳四号。

    他知道，任何一点点的犹豫，今天他就得扔在这里。

    毕竟撞破了人家这么大的事情，就让磕头磕破了对方也不会放他走的。

    这么近的距离，而且对方已经有所警觉，猴傀儡一出去就得被发现，所以他是先激发后让傀儡冲出去的。

    不管怎样，也比他自己扔的速度要快。

    然后就立刻激发了血遁符，遁了出去！

    血遁符一被激发，体内的气血好像瞬间被点燃一般，然后身体就进入到了一种奇妙状态，不受控制的就激射而出。

    速度之快难以想象。

    幸好在激发的时候他就确定了方位，否则都来不及变换方向。

    一个呼吸都没到，身体就已经出现在了一里之外，然后才听到爆炸之声。

    距离已经足够远，爆炸威力并没有波及到他，但是陈林此刻的状态也不太好。

    浑身虚弱无比，嘴角和鼻孔都有血迹流下来。

    这是使用血遁符的代价，他早有心理准备。

    往嘴里扔了一颗疗伤丹药，快速炼化了一下，便给自己拍了一张疾行符术准备逃走。

    现在的位置距离马家庄和固原城都不算太远，爆炸声肯定会将修士引过来，而且他炸的可是罗子清，马家的人要是发现了肯定要大肆搜捕，绝对不能留在这里。

    符箓刚刚被激发，还没等动身，陈林就见一个黑色影子在天空中划出一条黑线，向着他的位置激射而至。

    隐隐约约好像是罗子清！

    他大惊失色，没想到这样都没把人炸死，还追杀了过来。

    情急之下立刻一拍储物袋，蛇愧化作一条灰线弹射而出，化状若一柄飞剑斩向黑影。

    陈林觉得，就算对方没被炸死肯定也受了重伤，现在他气血亏空，逃跑肯定是跑不过对方的，只能拼死一搏。

    可是让他诧异的是，对于他的攻击，对方没有一丝的闪避，直挺挺的就被蛇愧化成的飞剑飞斩中。

    一分为二！

    陈林愣了一下，一时间没有弄清楚状况。

    但人影都被一分为二了，肯定不会还活着，便上前去查看情况。

    到了近前，他不由得嘴角抽动了几下。

    对方这哪是逃跑啊，分明是被爆炸的气浪给掀飞过来的，而且过来的还不是全部，只是一部分。

    没有头也没有腿，只有腰部位置，还血肉模糊。

    之所以刚刚误会，除了惊惧之外，主要因为对方身上穿的是法袍，还是高级法袍，没有在爆炸中完全烧毁，碎裂着裹在那半截腰身之上。

    “呼！”

    陈林呼了一口气，将蛇愧收了回来。

    这可真是草木皆兵了。

    他自嘲了一下。

    但是这也没办法，修为低就只能这样，如果他也是练气后期修为，就不用这么狼狈了。

    一个练气中期面对两个练气后期，还是练气九层的，怎么防备都不过分。

    不过这次也是够倒霉的，只不过为了避免麻烦在山里躲了一会儿，居然碰上而来这么一档子事儿。

    虽然侥幸逃过一劫，可是青云门的罗子清被他给炸死了，还不知道会惹来什么麻烦，恐怕又要开始跑路的生涯了。

    也不知道那个暴露女修是不是也被炸死了，要是没死的话，麻烦更大。

    心中郁闷的陈林再次给自己使用了一张疾行符，然后扫了一眼罗子清的残躯。

    忽然，他眼神一动，立刻走了过去，从还算完整的法袍上摘下一个储物袋。

    这可真是意外之喜，跑了这么远还能捡到战利品，尸体自己送过来了。

    一个青云门九层弟子，储物袋里肯定好东西不少，但是陈林没有立即查看，而是快速的消失在原地。

    另一侧，在靠近渡灵河的方向，一道金光从夜空中划过，然后一个披头散发，衣衫褴褛，浑身血迹斑斑的女子跌落在河边。

    正是暴露女修。

    在霹雳四号爆炸的紧要关头，感觉到那恐怖的气息，她果断的激发了金遁符，才免于一劫。

    只要迟疑一刹那，就得粉身碎骨。

    就这样，还报废了他一件防御秘宝！

    “该死，这是什么东西，怎么威力这么大，明明藏得就是一个练气中期修士！”

    蓝蝶儿没有了之前戏耍罗子清的从容，一边从地面上爬起来一边破口大骂。

