    清溪乡。

    过年极热闹！

    外边上学的放假回来，外出打工的过年回来，乡里天天都像赶集，遇上赶圩的时候更热闹。

    街上卖什么的都有。

    就算难得一见的东西，到过年都随处可见。

    知道大家赚了钱回来，过年是一年一次，以前城里才有的东西，舍不得买的东西，保证货真价实。现在只要有钱，在乡下都能买，还省了大老远的运。

    东西如果不对，从城里回来的人会知道。虽然也有廉价的东西，所以很精彩。

    突然有人喊：“许图治来了！”

    “噢那个许图治来了！”

    许图治已经成为清溪乡的年度人物，有着谁都无法比的人气。

    如果谁不知道许图治，就OUT了。如果连OUT都不知道，那也不能不知道许图治。

    十里八村，今年的许图治绝对是年夜饭第一大菜。

    就有人不屑：“听说把他妈逼死了。”

    周围一群人暴躁。

    “许图治孤儿！没妈！他是许老爹从垃圾堆捡的！”

    “分明是你妈死了！”

    有不知道的问：“什么意思？”

    知道的抢着说：“知道许图治厉害，要做他妈啊。这虽然嫉妒，人家没想做你妈，没好处。”

    一群人吐槽：“仇轶东那混混，一直想占人家便宜，把人家当儿子。但许图治看得上他吗？”

    “你们不知道，仇轶东最不要脸的是，便宜儿子不行，又让女儿去睡人家，觉得女婿是半个儿？还想顺便把傅少睡了，他女儿碧香吗？”

    “不是吧？”

    “我听说已经睡了！”

    “呸！他女儿骚，傅少可看不上，她骚的拉了一群混混干了。”

    “天呐！”

    “真的！网上都有！”

    “在哪儿？”

    “我电脑上有，这儿看不成。”

    “世上还有这么不要脸的？”

    “听说是仇轶东自己设局，让老婆喝丶农药，再叫闻立发老婆去喊人。他仇轶东是个鬼，谁理他？这就算报警，该抓的是他。”

    “仇轶东厉害的很，让他老丈人一家来，想闹事，被东山村一群人打上门去。”

    这事儿能不热闹吗？

    过年才回来、不知道的好好了解一下。

    “所以这事儿和许图治有什么关系？”

    “因为人家厉害，仇轶东就想巧取豪夺啊。”

    “还以为许图治是当年孤儿？莫欺少年穷，他现在十五岁了。”

    “你用这手机，知道老板是谁吧？傅家。就是那傅少，经常来。”

    大家恍然大悟：“许图治走狗屎运、抱了傅少大腿！”

    “狗屁！”

    “许图治抱大腿该往西梁跑。事实是大冷天傅少往山里跑。”

    “就不兴许图治有本事啊？嫉妒？看看少年，啧啧也太帅了！”

    街上不论男人、女人、老人、小女孩、都看。

    许图治走在这街上，就像珍稀动物。

    大男人脸都红了！

    他怎么这么高？怎么能这么帅？傅少不是美女吧？

    那边有人喊：“王虹，许图治来了！”

    店里出来个妖娆的女人，三十多岁化着浓妆更显老。

    许图治一手拉着女孩，一边认真的买东西。

    老女人喊：“许图治！”

    时愈看一眼。

    一道雷、像漏电，把老女人的头发劈了，尖叫着跑了。

    又一个小伙杀过来：“许图治！”

    还有个女的拿着刀砍过来。

    时愈一脚。

    这女的大概十七八岁化着妆、装美女、一路撞开好多人，摔到了溪里。

    虽然这会儿溪里结冰，冰面上是厚厚的雪。

    小伙被许图治一脚踢过去，砸开冰面，底下溅出不少水。

    有人认出来：“这是仇轶东老婆的侄子侄女，怎么连他们都这么不要脸？”

    “没看那侄女化的妆？要许图治负责？”

    “到底是仇轶东的女儿要许图治负责，还是仇轶东要许图治负责？”

    “看看许图治这大衣，我认得这牌子，至少上万！”

    “这件白羽绒服也不便宜吧？就是大了些，还暖和吗？”

    许图治继续淡定的购物。

    陈汉就更淡定了，在后边，用编织袋，整齐的放好。

    街上有人欢快了。

    “我也想让许图治负责。”

    “这个编织袋我家有。”

    “知道东山村为什么喜欢许图治吗？他穷的时候不占人便宜，现在有能耐，还这么低调，对大家也好。只有那些贪心的，不值得对他好。”

    “那闻军就不说了，我们村那谁，赚钱了搬出去，再没回去过。”

    “仇轶东以前搬出去就算了，现在东山村要发了，他又回去占便宜。”

    “东山村准备做什么？”

    “你才回来不知道啊？东山村之前办了东山集团，闻军、仇轶东等很多人闹，现在好像改了秀峰集团，不是一个村的，而是村里一部分人的。这就是许图治帮村里搞的。”

    “许图治哪来的钱？”

    “不是傅少有钱？”

    “在东山村搞什么，那垃圾堆？”

    “什么垃圾堆，你家离垃圾堆有多远？那边早测过，没问题。”

    又一个美女凑到许图治跟前。

    街上好多人看的。

    女生看看时愈，憋半天……

    许图治绕、她还挡着，许图治皱了眉：“麻烦你让开。”

    女生气急：“许图治，你真不上学了？”

    陈汉过来，将女生挡住。这是保镖该做的。

    许图治拉着女孩去前边，这块卖蛋的好多。

    鸡蛋，鸭蛋，鹌鹑蛋。

    时愈乐了，伸手，伸手，手就是不出来。

    许图治忙把她袖子挽起来，这样手就出来了。她不喜欢戴手套，所以还是一只胖手。

    乡里比山上暖和的多，尤其人多，太阳晒着，都有点热。

    许图治就在一边看着。

    时愈开始挑蛋，照灵气多的挑。虽然灵气都不多，但有的能多一点，反正是好玩。

    买蛋的人不少。有的在外边打工，家里没养鸡，反正是好多人挑。

    一个大妈看闺女：“你怎么挑的？”

    够不着了，许图治把女孩抱起来挑，一边说：“都差不多，随她挑。”

    大妈乐了：“这闺女真水灵。”

    时愈喊：“大婶你也美美哒，来，送你两个鸡蛋。”

    那女生猛的冲过来，把大妈一撞，对着就是摆的一堆蛋。

