    张任走得时候不急不缓，颇有一种游刃有余的风度，而达斯古塔三人在后方目送张任，愣是没敢追击。

    哪怕接连两次打穿之后，己方士卒的真实损失并不是很大，依旧具备相当的战斗力，但之前张任举手抬足之间展露出来的气魄，实在是让贵霜将校有些无言以对。

    “张将军，我们已经安全了。”李恢仔细观察之后，对着张任传音道，张任点了点头，缓缓抬手，作出一副开始倒放特效，金色的流光从士卒身上升腾而起，回笼到了张任的手腕。

    明明这只是简单的解除天命效果，张任本部却随着张任的做法陡然出现了一种力量离去的疲累之感，就像之前一直压制着的疲累，突然卷土重来，以至于某些士卒甚至有些摇摇晃晃。

    “就地修整，派斥候进行探查，等待后方接应。”张任大声的下令道，而所有的士卒不管多么的疲累，在听到张任的命令之后，皆是一丝不苟的进行执行，跟随着这种强者，所有的士卒都有一种发自内心的崇拜，之前的张任实在是太强了。

    虽说现在这些士卒回想着张任之前对着贵霜将校说出的话，总有一种中二尴尬的感觉，可面对敌人的时候，张任的话，却像是拥有一种让他们燃烧，让他们超越极限的力量感。

    “张将军，您之前的表现实在是太过惊人了。”王累一副敬服的神色对着张任拱了拱手，“我们之前的秘术准备队伍，将您的表现全部录下来了，主公收到的话，应该会异常的振奋。”

    录影的秘术很早就开发出来了，但是这个秘术保存和使用的难度都有些高，以至于推广成了很大的问题，不过顶层会的人不少。

    陈曦现在就寻思着将这个秘术能改良成练气成罡级别就能使用的话，那就能搞电影产业，虽说不能赚多少钱，但是可以用进行扫盲和扫除部分不太好的封建迷信。

    不过至今为止，这个秘术还是卡在精神天赋和仙人这两个层级，内气离体以上有人能学会，但有人就是学不会，颇为无奈。

    张任默默地抬起自己的右手，无助的捂着自己的脸，他该说什么，之前动手的时候他还不觉得，一副入戏太深，不觉得那是自己，实际上现在下场了之后，张任只觉得自己要疯。

    绝啦！这就是张任的感觉，自己之前居然能说出耻度那么高的话，而且是当着几万人的面，总觉得自己的脸都被自己丢光了。

    回想着之前自己居然说出“挣扎吧，然后去死”、“孤宣告，尔等当诛！此乃天命”、“孤也该让你见识见识，何为强大”等等一系列骚到张任自己都不忍直视的话，现在张任就想去死。

    大多数时候，张任是不用孤这个自称的，虽说秦汉的最高等爵位都可以用这个自称，但大部分不在老家养生，而是在战场搏杀的列侯是用不惯这个词，因为耻度太高了。

    当然就国的列侯在早期西汉的时候都会自称孤，因为那个时候列侯自置家丞、庶子、门大夫、洗马、行人等家臣，他们在人前只能自称孤，等经历过武帝，宣帝之后，列侯的权柄逐渐被消除了大半，行政权力被基本干掉，主要靠吃租税。

    同样家臣也逐渐减少，但自称孤还是没有僭越的，就看个人习惯，不过一般而言除了对家臣称孤以外，剩下的也就只有对外臣了。

    可到汉末的时候，列侯基本也都没有家臣了，想要对别人的家臣说这话都没地方说了。

    当然那是正史的情况，而现在的现实是元凤一朝因为现实又恢复了西汉的旧制了，列侯实封，外加列侯封于国外的话，就有行政权力，而且列侯自置家臣，这么一来列侯又得自称为孤了。

    实际上这也是无奈的选择，外迁的大型世家其实基本都是列侯世家，相比于自造一套制度，陈曦觉得还是用以前的那套算了，至少以前的那套经历了历史的考验，非常靠谱。

    故而列侯现在又得自称孤了，而如袁家那种开挂级别的玩意儿，外臣见到袁谭基本上都叫君上，基本上已经等于西周时的封君了，对地方官职税收军队全部负责，说白了就是小朝廷。

    自然整个汉室，包括刘备都知道这么做其实是有很大弊端的，但最后谁都假装没有看到这套爵位制度的弊端，因为这个制度的利益太大了，波及的人员也太多了，以至于整个朝堂都是既得利益者，这么一来全都假装自己是睁眼瞎，连御史都从来不提这古制的隐患。

    自然之前靠军功累进至平南将军、都乡侯的张任也有资格这么自称，毕竟级别已经到了，家臣虽说还没有组建，但自称还是可以的。

    然而可以这么自称，并不代表张任会这么自称，实际上孤这个自称耻度真的挺高的，至少对于地主出身的张任而言来说实在是太高了，哪怕曾经的想法是封侯拜相，现在意外完成了这个理想，可张任还是无法当着人面来一句，孤这一辈子……

    以至于张任在看到王累录制的准备发给刘璋的影像，脸都青了，这耻度自己回想都觉得很绝望，要是给刘璋看看的话，张任觉得自己还是别活了，太丢人了。

    “怎么了？”王累不解的看着张任，他发现张任看着录像双手颤抖，然后发力直接将光影掰碎了，还以为张任觉得自己录的不行。

    “不，不能这么给主公。”张任皮笑肉不笑的流露出亲切的笑容，看着王累说道，这一刻王累感觉到了生命的重量。

    “为何，这不是很好吗？最近主公和后将军有点小摩擦，将军应该知道主公和后将军的情况。”王累不解的看着张任，虽说感觉到了生命的重量，但王累这人头铁，对他而言，命是刘璋的，给刘璋干活没有什么说的，再说张任还能宰了自己？

    张任扶额，刘璋和袁术什么情况他能不知道，这俩关系好的时候一起称孤道寡，偷偷将自家库房的违禁东西拿出来晒晒太阳，而关系不好的时候——我是你爹，而且还是相互的。

    最近据说是关系不好了，甚至两人已经拳脚相向了，但张任很清楚刘璋和袁术的为人，这来在这一方面都只是要个面子而已，估计拳脚斗殴结束，就该喊手下帮忙来点战绩，震慑一下对面了。

    毕竟现在这个时期，打架斗殴那点面子根本没啥用，而且俩人都骑着滚滚，就算真动手了，恐怕也只是滚滚互殴，而这俩打两下之后就该站一旁对骂了。

    “这个影像肯定能帮到主公，而且张将军的表现非常到位，非常有气势，贵霜的将校无一合之敌。”王累顺手吹捧了一下。

    张任看着这玩意儿，伸手扶额，然后从额头缓缓的将手拉下来，硬是没有说话，太羞耻了，可一想到刘璋可能是真的需要这个，而自己现在身为益州顶梁柱，刘璋对于自己的栽培可不少，可以说没有刘璋就没有他张任。

    于是张任决定不要脸了，摆了摆手示意王累送过去就是了。

    等王累送走之后，张任就后悔了，这可不是刘璋自己欣赏啊，这还有袁术啊，而以袁术的情况，怕是得将这玩意儿传遍天下。

    后方年过完，赶紧跑回来修路，省的自家舅姥爷出手的刘璋在收到王累的影像之后，就给袁术来了一个八屏同播，立体环绕声，将袁术看到差点吐了，但不得不承认，耻度虽高，但效果极佳，尤其是对于袁术这种骚包产生了特攻。

    “虎来，你能做到不？”袁术的密信和影像同时送到，纪灵跪着将影像看完，表示这个自己真的做不到。

    刘璋狂笑，看看，看看我手下的头号大将，猛不猛，强不强，还有这眼神，这语气，这画风，帅就是一辈子的事。

    袁术感觉自己背上被捅了上百支箭，毕竟王累邮过来的影像看起来是真的猛，尤其是袁术本身就是一个大龄中二，而张任那画风，那强者语录，那傲睨天下的神色，实在是太让袁术羡慕，恨不能以身代之，耻度？那是什么，没看到纪灵都是跪着看完的吗？

    于是被扎心了的袁术发动了新技能！

    “伯符，救救干爹！”袁术的密信和影像加急送到了孙策那边，孙策五体投地的看完了整个影像，第一次发觉原来特效还可以这么搞，战争还可以这么操作。

    “公瑾，给孤也整两个。”孙策杀到周瑜面前直接将周瑜推了一个趔趄，将秘法镜塞给周瑜，学着张任的口气说道，“特效要强十倍，画风要更强硬，对，还有对方说话的口吻，太强了，给我整一套，这才是我孙策一直追求的东西！”

    周瑜吐了口气，就像是贤妻看向自家又进入中二状态的傻老公一样，无可奈何的摇了摇头，接过了孙策递过来的秘法镜，然后嘴角抽搐的看完了整个影像。

