    说着，裘念就疯了一般的扑向了沐锦依。

    好在沐锦依早有准备，侧身躲过。

    沐锦依神色冷凝，一副痛心疾首不敢置信的模样，“裘念，你冷静点，不要冲动，有什么话咱们停下来好好说！”

    其实沐锦依真的是替裘念考虑吗？当然不可能！

    沐锦依心里清楚的很，她现在越是表现成是弱势的一方，同时又满嘴说着为裘念好的话，只会更加的刺激到裘念。

    看着裘念的状态果然更差，沐锦依眉毛微挑，有些不明白，就她这个心理素质，是怎么三番四次下黑手害她的。

    难道说，还有别人。沐锦依推测着。

    沐锦依仔细一想，这也不是没有可能，有些环节，仅凭着她一个人，是很难成功实施的。

    那么，她背后的人会是谁呢？

    想到这里，沐锦依也没了立刻解决掉裘念的想法，如果裘念的背后还有人，她为何不通过裘念顺藤摸瓜，再一网打尽？

    沐锦依停下了对裘念的刺激，不管她发什么疯，她都不说话。

    裘念疯狂的行为很快被闻讯而来的老师和保安镇压了下来，沐锦依同时成为了老师和同学们眼中的小可怜。

    她这是多倒霉哟？先是那些极品亲戚，又是网友恶意诬蔑，现在连同学都没事找事了！

    于是，沐·小可怜·锦依受到了来自老师和同学们的关怀，又是嘘寒问暖，又是担心她有没有被吓到等等。

    受到特殊待遇的沐锦依哭笑不得，她真的不是易碎品啊！

    “哈哈哈哈，你今天快要笑死我了！他们还真的以为你那么好欺负？我看他们八成是忘了那些找你麻烦的人，最后是什么样的下场！与其在这里关心你这个‘小可怜’，不如去替那些得罪了你的人烧柱香！”

    龙芯月边说边笑，在柔软的沙发上打了一个滚。

    沐锦依见龙芯月笑的那般夸张，眼角微抽。

    “你够了喂！”怎么说着说着还人参公鸡起她来了？

    龙芯月半晌才止住笑意，疑惑道：“我还想问你呢，今天怎么对裘念手下留情了？”

    以沐锦依的手段，想要整治裘念，绝对不可能让她这么容易全身而退。

    沐锦依将水果沙拉放到了龙芯月的面前，坐到了她的旁边。

    “我怀疑，她还有帮手。”

    龙芯月歪了歪头说道：“所以你打算顺藤摸瓜，把他们全都揪出来？”

    沐锦依点头：“等我一下，我给你看点有趣的东西！”

    说完，沐锦依起身来到了卧室，将笔记本电脑搬到了客厅。

    开机后，沐锦依在键盘上噼里啪啦的一顿敲击，电脑上的画面眨眼转换，看的龙芯月目瞪口呆。

    “你，你什么时候玩电脑玩的这么厉害了？”龙芯月惊讶的问道。

    沐锦依淡淡的笑道，“只是随便玩玩儿！”

    龙芯月才不相信沐锦依的敷衍，撇了撇嘴说道：“随便玩儿能玩成这样？”

    她虽然对计算机方面的知识并不算太精通，可也不代表她一点见识也没有。

    电脑中出现了清晰的画面，而画面却是在不停的晃荡。

    “咦，这又是怎么回事？”龙芯月问道。

    沐锦依说：“那监视器在她的身上，自然会随着她的视角变化。”

    龙芯月大惊：“你什么时候把监视器放到她身上了？”她怎么一点察觉都没有？

    沐锦依摸了摸下巴回答：“当然就是她来找茬的时候！”她正好趁机裘念没有注意的时候，屈指一弹，把监视器送到了裘念的发丝当中。

    龙芯月鼓了鼓掌，佩服的说道：“厉害厉害！不过，监视器不会被发现吗？”

    沐锦依胸有成竹的说道：“不会的，我扔到她的头发里，紧紧的贴在了头皮上，而且我做的那个监视器，还是防水防电的！”

    龙芯月惊讶的瞪大了眼睛，连忙说道：“听起来好厉害的样子，什么时候拿出来一个让我见识见识！”

    见龙芯月是真的感兴趣，沐锦依掏了掏口袋，对着她随手扔了一个东西过去。

    龙芯月接住，摊开手心，见是一个米粒般大小，却薄如纸片的东西。

    “喏，就是这个东西了。”沐锦依道。

    此时电脑画面中显示的都是一些很无聊的东西，龙芯月干脆把注意力都放在了小监视器上。

    就在龙芯月专心和监视器做斗争的时候，突然听沐锦依道，“来了。”

    电脑中的画面中出现了一对陌生的年轻男女。

    女人坐在沙发上，很是不满意的对裘念说道：“我们是过来帮你干正事儿的，可不是帮你对付一些无关紧要的人的。”

    男人也皱着眉头说：“如果你一直不把心思放在正道上，我们会和本家上报。”

    裘念气急败坏的说道：“这能怪我吗？前面几次你们不都是信誓旦旦的说，肯定没问题，为什么她一点事情都没有？反而日子过得越来越好！”

    女人说道：“别真把你自己当成一回事了，我们帮你不过是看在你可怜的份上，别真把你自己当成我们的主人了！”

    听到女人这么说，裘念登时哑口无言。

    他们说的没错，他们不过是来协助她做上面派下来的任务，而不真的是的手下。

    “你耗费在私人的事上时间太多了，如果你不赶紧做出点成效来，就算我们不上报，本家也不会高兴的。”女人继续说道。

    裘念脸色苍白，咬了咬唇说道：“可是，她就在我的眼前，我却不能报仇！我好恨！”

    女人并没有因为裘念的可怜，对她产生同情，“呵，以前你发生过什么事情我不知道，不过至少在和你相处的这些日子里，我清楚地知道，你可不是什么好人，难道是你想害人不成，反倒把自己搭了进去？”

    哪知女人的猜测戳中了裘念的痛脚，裘念尖叫出了声，双手紧紧的捂着脑袋，大喊大叫。

    “不是我的错！都怪她！明明是她应该承受的东西，为什么发生在了我的身上！啊！”

    看着神情激动的裘念，沐锦依的眉头越皱越紧，结合裘念透露出来的话，她的心底也有了一个猜测。

    不过，她不是已经死了吗？

