    雍府，庭院中

    姬雨宁已经通过雍府地道，先一步离开了咸阳。

    既然秦政如此期盼将大周帝国由明转暗，她自然愿意立即去做的。

    纷纷扰扰过后，秦政亦是闲暇下来，安静地喝着飞天小酒。

    就在此时，有人触动了雍府庭院机关。

    天空中出现了一道身影。

    这道身影身穿着卫尉黑甲，尝试踏空跃入雍府庭院。

    “啾~~~~！”

    “啾~~~~！”

    “啾~~~~！”

    庭院暗处立即释放出数道飞箭，朝着此人而来。

    “嗯！？”

    此人大为惊讶。

    要知道，他可是王列境九重强者。

    却是在这数道飞箭中，感受到莫大的威胁。

    就在如此危险一刻，秦政见到了来人的真容。

    是蒙武！

    他旋即抬了抬手，释放了另几道飞箭。

    那即将集中蒙武的飞箭，亦是被后发的迅猛飞箭所打落了下来。

    蒙武心惊不已。

    他有一种强烈的危机感。

    方才......

    自己就像是在鬼门关走了一遭。

    危险至极！！

    他认出了这些飞箭。

    这是他们蒙家的八门飞箭阵！

    这些飞箭并不能直接要了他的命，却能将他击落下来。

    只要击落了，后续就会出现更多的飞箭。

    那才是致命的杀机！

    这是雍城蒙家的护城神阵，曾守护了蒙家数百年。

    为何这套不传之阵会出现在雍府中？？

    蒙武捡起了一道飞箭，望向了秦政：

    “大殿下，你为何会懂得我蒙家的护阵之法！？”

    若是闯入的是其他人，只怕是已经死了。

    若是蒙武，那就另当别论。

    他想了想，也是时候对蒙家的老一辈出手了。

    “啪~~~~!”

    秦政的一个响指过后，两位年轻的武者旋即从暗中走了出来。

    他们走到了秦政眼前，单膝跪地了下来：

    “拜见殿下。”

    “你们.......”蒙武见到这两位年轻人，顿时愣了。

    因为.......

    这两位年轻人，正是他的两个儿子。

    蒙恬与蒙毅。

    “你们不是说，去闯荡讲话了吗？？？”

    “怎会出现在此？？？”

    蒙氏兄弟没有立即回答，只缓缓抬头，望向了秦政。

    他们跟着这位殿下久了，自然知晓他有多稳健。

    但凡没有得到殿下许可之事，均是不稳健之事。

    蒙氏兄弟不会做。

    也不敢做！

    “不要紧了。”

    得到许可后，蒙氏兄弟立即低头应道：

    “是。”

    蒙恬与蒙毅缓缓起身，走到了他们的父亲身前，单膝跪地了下来：

    “父亲，我们想跟随殿下，一统天下！”

    这异口同声的一句话，像是在征求许可，却也透露着坚定之心。

    蒙武还能说什么？？

    孩子们如此坚定，说什么也没用了........

    但话语中的四字，却令这位咸阳卫尉双眼睁大。

    一统天下！！

    简单的四字，却是无尽的霸气与野心！！

    蒙武望着秦政的目光，旋即改变了起来。

    他忽然发现。

    看走眼了！！

    他真的看走眼了！！！！

    这位殿下远比他想象的，还要强大许多！！

    不管是从两个儿子的忠诚来看，还是从他的仙缘目光看，这位殿下都绝不简单！

    更重要的。

    还是那一道云淡风轻。

    秦政的身上，明明没有任何的气势，像是一个凡人一般。

    却是令蒙武感觉，极具威胁！

    他甚至有一种十分清晰的意念。

    只要他敢动手，死的一定会是他！！

    蒙武立即就明白过来了：

    “真正拥有那逆天霸气的，根本就不是那一位大周长公主。”

    “而是殿下你！”

    秦政放下了酒杯，缓缓站了起来。

    他一步一步地，缓缓走向了蒙武。

    这每一步，均是让这位咸阳卫尉感受到了莫大的压力。

    这每一步，均是震慑着他的心。

    这是什么！？

    这是强势至极的霸气！！

    那霸气虽不至于碾压一切，却令他感受到无尽的衍生。

    哪怕是昭襄王的霸气，也绝没有如此绝世潜质！！

    “蒙家的未来，已经与我走到了一条道上。”

    “蒙将军，你说......”

    “你今天是不是什么也没有看见？？”

    蒙武顿时一惊，却无从辩驳。

    按理说。

    他忠心于昭襄王。

    秦政如今的一幕，他该禀告陛下的。

    可.......

    蒙武第一次犹豫了.......

    秦政说的，的确是真的.......

    蒙恬与蒙毅并非胁迫，他们是真心归顺秦政的。

    这个事实，就连他这个父亲也无法改变的。

    这位殿下的手中，真的掌握了蒙家的未来！！

    更何况。

    如此绝世霸气之人，如此拥有仙缘之人，注定会成为天下的传奇的。

    于蒙家而言.......

    跟随着秦政，才能拥有更远大的前程！

    于大秦而言.......

    秦政才是大秦唯一的未来！！

    这位殿下并未爱美人不爱江山。

    他不过是将自己的势力，隐藏了起来。

    一旦爆发之时，必将惊天动地！！

    蒙武双手作揖，恭敬地说了：

    “回禀殿下，臣什么也没有看见。”

    “臣是奉陛下之命，恭请殿下入宫！”

    蒙武虽然未曾对秦政百分百忠诚，却开始改变了态度。

    他终究是选择了未来！

    他选择了蒙家的未来，也选择了大秦的未来！

    秦政见此，心中很是高兴。

    只要蒙武的态度开始改变了，百分百忠诚就是时间的问题了。

    这道隐藏势力，距离他已是不远了。

    “好。”

    “小玉儿，备车。”

    暗中手持着捣药杵的小玉儿，此时亦是缓缓走出：

    “好咧。”

    她一蹦一跳地往外走去。

    秦政的脚步，亦是缓缓走向了雍府大门。

    这片庭院，只余下了蒙家三父子。

    蒙武的目光，望向了蒙氏兄弟：

    “你们啊！！”

    蒙恬与蒙毅听得出来......

    这道声音，有叹气，有气愤。

    却没有任何的责备！

    “谢父亲。”蒙恬的目光，依旧是如此坚毅。

    蒙毅却玩味地说了：

    “恭送父亲！”

    蒙武狠狠瞪了这对兄弟一眼，旋即往秦政而去：

    “殿下，臣已经遣人备车前来了。”

    “陛下催得紧，臣才先车一步进入雍府，请殿下先行更衣，早做准备。”

    一声“殿下”，已道尽蒙氏三父子的心态。

    于他们而言，秦政就是最值得选择的未来！

    .......

    秦政还是坐了他的单马马车，来到了咸阳帝宫。

    他来到了御书房，恭敬地拱手参拜道：

    “参见陛下。”

    ........

