    洛晨曦一进门，就露出了惊愕之色。

    她没想到，管家口中的白小姐，居然就是国际超模白心馨！

    三天前，她才刚刚在SL集团的秋季大秀上看到过她。

    这位堪称华国第一模特的当红艺人，怎么会出现在穆家的别墅里？

    还没等洛晨曦想明白，穆薇薇就迫不及待地开口了，“大哥，你可总算回来了！心馨姐今天特意来看你，都等了你一下午了！你高兴不高兴？”

    穆亦辰瞟了白心馨一眼，朝她点了点头。

    白心馨有点脸红，激动地看着穆亦辰，“穆……穆大哥，好久不见了。我去I国时装周走秀，三个月没回来，没想到，你都结婚了，太突然了……”

    洛晨曦不由皱了皱眉。

    白心馨说话的语气，似乎跟穆亦辰很熟悉。

    而且，目光也有点太热切了。

    直觉告诉她，白心馨跟穆亦辰之间，多半有问题！

    穆亦辰脸上没有多少表情，语气淡然，“不过是一点小事，不想打扰你工作。这次婚礼邀请的人很少，只有双方亲戚。”

    说完，他松了松领带，转头对洛晨曦说道：“我还有公事，先上楼了。”

    “啊？哦，好的。”

    洛晨曦意外地眨了眨眼睛。

    没想到，他的疑似红颜知己在这里，他居然没有留下来跟人叙旧的意思，还要直接去书房工作。

    传言穆亦辰是个六亲不认的工作狂，还真没错啊！

    白心馨见他要走，急了起来，“穆大哥，等一下……”

    就在这时，原本一直趴在白心馨怀里看杂志的小团子，听到了洛晨曦的声音，猛然抬起了头，朝着门口看了过去。

    白心馨见状，嘴角扬起了一抹笑意。

    听说，糖糖最害怕的，就是见到她的亲生妈妈，只要两人一见面，糖糖就会大哭大闹。

    现在正好，等下糖糖在穆大少面前闹起来，穆亦辰肯定恨死洛晨心那个贱女人了。

    而与之形成鲜明对比的是，她跟糖糖相处和谐，还能够抱着糖糖一起看杂志。

    这一幕，肯定能让穆亦辰留下深刻的印象。

    白心馨低下头，露出自认为最有亲和力的笑容，柔声说道：“糖糖，你别怕，有白阿姨在呢！白阿姨会保……啊！”

    她话没说完，突然，小团子在她胸口重重地推了一把，把她推开了。

    然后，一下子从沙发上跳了下来，直接朝着洛晨曦飞奔过去，伸出两只小胖手，牢牢抱住了她的大腿。

    “大姐姐，大姐姐，你总算回来了！糖糖好想你哦！你今天为什么没有接糖糖放学，不开心……”

    小团子嘟着小嘴，可怜兮兮地看着她。

    洛晨曦顿时充满了罪恶感，急忙哄她，“对不起，糖糖。大姐姐今天有事，才晚回来了。不过，我给你买了礼物哦。”

    “真的咩？真的有礼物吗？大姐姐，糖糖好爱你哦！”小团子的眼睛一下子变得亮晶晶的。

    凑过来，在洛晨曦脸上用力吧唧了一口。

    洛晨曦看着超可爱的小团子，感觉刚才从穆亦辰那里受的气，全都被抚平了。

    这才是收到礼物应有的态度。

    穆亦辰那样的，下次她再给他送礼物，她就跟他姓！

    一大一小抱在一起亲来亲去，白心馨张口结舌，彻底看呆了。

    这……这算是怎么回事？

    糖糖不是最讨厌那个女人的吗？

    怎么可能冲进她怀里，还亲她？

    白心馨不由想到自己，多年来费尽心机，各种讨好小公主，都从来没有得到过小公主的亲吻呢！