    长平战场北边的一座村庄，鸦儿军在败退时，抄掠沿途的人口和粮食，这座村庄有将近一半的人口被掳走。

    其余一半人口逃至山林，待到鸦儿军离开，这些人口才从山林返回破落的村庄。

    “完了，茅庐都被焚毁了，没有粮食，这个寒冬该怎么度过？”

    “爹爹被抓走了，呜呜呜……”

    “作孽啊！”

    “年年都在打仗，兵乱什么时候才会结束？”

    几十个村民回到黑烟滚滚的村庄，泣不成声。

    战争本身造成的损失，未必可怕，真正可怕的是带来的兵乱、饥荒、瘟疫。

    鸦儿军为了弥补在长平大战的损失，在撤退时，疯狂抢掠人口、粮草这些战略资源，以至于上百座村镇受到兵乱波及。

    如果这座村庄没有足够的粮食，兵乱就演变成了饥荒。

    村民掩埋同伴的尸体，以免爆发瘟疫。

    一个五岁稚童跑到村长身边，拉扯村长沾满泥土的裤脚：“村长，我饿，饭饭……”

    “唉，逃难时来不及带走粮食，这是最后半块烙饼了。如果再不设法弄到粮食，我们都要饿死。”

    村长将最后半块烙饼递给这个稚童，后者不知道这意味着什么，接过烙饼，狼吞虎咽。

    他们逃难回来，饥肠辘辘。

    这座村庄原本是慕容麟的领地，慕容麟为了招兵买马，压榨各座村庄的产出。

    村子里本来就没有多少粮草，还被鸦儿军洗掠一空，他们是真的没有了活路。

    “战乱不断，民不聊生，何其可悲。”

    一个年轻士子从这座村庄经过，目睹这座村庄的破落，不由感慨。

    奇异的是，这个年轻士子的眉毛中有一撮白毛，长相奇特。

    他找到此地的村长：“不知道村里是否还有余粮？”

    村长上下打量这个长相奇异的男子，摇头道：“兵荒马乱，粮食已经所剩无几了。你要讨粮，可能要到别处。不过鸦儿军洗掠附近的村庄，恐怕几十里内，都没有粮食。”

    年轻士子皱眉，鸦儿军对附近村庄的破坏，不可谓不大。

    年轻士子取下身后的宣纸，在地上铺开，然后研墨，提笔作画。

    只见宣纸上出现一箩筐烙饼。

    “小伙子，我只听说过望梅止渴，但看着这纸上的烙饼，我们不但没有止饿，反而更饿了。”

    “纸上画饼，闻所未闻。”

    “村长，村长，这个人在干什么？”

    “此人怕是饿到失心疯了。”

    村民们聚集过来，见这个年轻士子在纸上画饼，感到匪夷所思，甚至怀疑这个年轻士子是饿久饿疯了，否则怎么会做出毫无意义的事情？

    年轻士子作画完毕之后，全身大汗淋漓。

    “小子，你的身体太虚了，画一幅画就累成这样。”

    “也难怪，最近兵荒马乱，战火连天，吃不饱，身体就虚弱。”

    村民们窃窃私语。

    只见年轻士子抖了抖手中的宣纸，令人难以置信的一幕发生，宣纸变得空白，竟然真的凭空出现一箩筐烙饼，所有村民都可以闻到烙饼的香味。

    村民们不敢置信地揉了揉眼睛，画饼竟然成了真正的烙饼！

    “神、神仙啊！”

    村长在愣了一会之后，立即醒悟到此人来历不小，还以为是神仙下凡，赶紧磕头就拜。

    “神仙大人现世，我们有救了！”

    “神仙保佑！”

    村民们也学着村长，对年轻士人叩拜。

    这一招画饼成真，只有仙术才能解释。

    “我只是凡人而已，不是什么神仙。你们快分了这些大饼吧，然后往最近的城池赶路。鸦儿军撤退匆忙，应该来不及攻破城池，那里还有粮食。”

    年轻士人将烙饼分给众人，建议他们前去最近的城池讨粮。

    虽然他可以画饼成真，但对他自身的真气是不小的损耗，精神也会受损。

    “多谢神仙，不知道神仙大人是什么来历？可有姓名？”

    这些村民一人分得一个烙饼，可以坚持赶路到城池，对年轻士人感恩戴德。

    年轻士人摇了摇头，显然不想多言。

    村长呵斥：“神仙大人的姓名，岂是我们这些凡人可以得知！”

    “正是，小人冒犯神仙了，请神仙大人不要怪罪！”

    年轻士人无奈，看来这群村民真的将他当成是活神仙了。

    只是掌握这种天赋，不被平民当做是神仙也不可能。

    哒哒哒……

    突然，马蹄声响起，刚刚分得烙饼的村民脸色苍白。

    “莫非是鸦儿军又回来了？”

    “吾命休矣！”

    “赶紧逃入山林，否则会被鸦儿军掠走，沦为奴隶！”

    村民们刚刚经历不久前鸦儿军的洗掠，此时听到马蹄声，草木皆兵。

    年轻士人脸色也微微发白。

    如果是几个骑兵，或许他还有方法对付，但如果是千军万马，那么就需要真正的神仙，才能击败他们了。

    “众人莫怕，我们乃是天命大将军的部下！”

    几十个骑兵到来，这些骑兵却是打着夏军的旗号。

    “似乎不是鸦儿军……”

    村民们稍微心安，不过眼神中依然充满戒备。

    乱世之中，各路诸侯逐鹿，你方唱罢我登场，一块领地，可能在短时间内易手数次，新来的诸侯，未必会推行仁政，也有可能知道无法长期占领，于是进行第二次洗掠。

    到来的骑兵说道：“主公有令，所有受到鸦儿军洗掠的村庄，皆可前去附近城镇，领取赈灾粮和农作物种子！此地，以后归滁州襄垣县管辖！”

    “真的有赈灾粮？！”

    村民们欣喜若狂。

    他们像是在黑暗中看到一丝曙光。

    不只是应急的赈灾粮，张华还发放种子，提前设想到这些遭到鸦儿军破坏地区来年的收成。

    张华一直在征战，但每次都集中兵力，主攻一个方向，其他地方的种田进度始终没有落下。

    这也是张华取胜的关键。

    “一定是神仙大人施法，救我们于水火。”

    “拜谢神仙大人！”

    村民们不免将到来的年轻士子与官府发放赈灾粮、种子联系在一起，还因为是神仙显灵。

    “非也。这是你们遇到明君了。”

    年轻士子不敢将这样的功劳揽到自己的身上。

    与此同时，年轻士子内心对新来的诸侯产生了兴趣。

    新来的诸侯在占领这一片土地后，没有第一时间想着搜刮，而是开仓赈灾，发放种子，仅仅这一点，就超过了多数诸侯。

    “你是何人？为何在此地招摇撞骗，聚众闹事？”

    到来宣旨的骑兵头目，看到村民们狂热地跪拜一个年轻士子，不免皱眉。

    这个世界，集结了历朝历代的农民起义军首领、游方术士、江湖骗子，到处都有人打着神仙的旗号，聚众造反。

    张角、唐赛儿等农民起义军首领，都是打着神仙的名义起兵。

    陈胜、吴广比较干脆，直接大呼王侯将相宁有种乎。即便如此，陈胜、吴广也要使用篝火狐鸣等伎俩，诓骗人心。

    古代的文盲率极高，迷信流行，只要有人施展“仙术”，就会有一群人深信不疑。

    三国孙策之所以要杀掉于吉，就是因为于吉在江东有众多信徒，不利于统治。后来东晋时，江东爆发了孙恩五斗米道起义，足以证明孙策的长远眼光。

    因此骑兵头目见到有人聚众，被村民当做是活神仙，第一反应是此子不可留，必须捉起来杀头。

    “妖言惑众，将其拿下！”

    骑兵头目挥手，一队骑兵上前，捉拿这个年轻士子。

    “各位军爷，这位真的是活神仙啊！”

    “冒犯神仙，你们将大难临头！”

    “不只是你们，恐怕我们的村庄也要遭难！”

    村民们见官府派出的骑兵想要抓拿出现在村子里的神仙，不由急了眼，拼命阻止这些骑兵。

    谁知道冒犯神仙会是什么下场？

    骑兵头目神情更是凝重。

    这群村民对年轻士子是神仙这一件事深信不疑，让他也产生了动摇：“你可会什么仙术？”

    年轻士人作揖：“在下只是一个读书人，并非神仙。”

    “读书人……”

    骑兵头目听说对方是士人，态度缓和了那么一些。

    “既然是读书人，可有姓名？”

    “汉末荆州襄阳人氏，马良。”

    “马良……马氏五常，白眉最良？！”

    骑兵头目显然也读过书，听说对方名为马良，还是汉末三国的荆州襄阳人氏，立即联想到当时荆州世家马家的贤才马良！

    此人也是马谡的兄长。

    马良摇头：“乡人抬举罢了，实际上，在下才能有限，未能闯出什么名堂，实在是惭愧。”

    “三国马良？！”

    “原来不是神仙，不，也算是半个神仙了！”

    “没想到我们村子竟然会出现如此良人，实属我们村子之幸。”

    村民们知道马良的来历之后，虽然遗憾不是神仙下凡，但这毕竟是三国时期的名人啊。

    不知道有多少人，一辈子都见不到这种级别的人物。

    “还请先生随在下去上党城一躺。”

    骑兵头目发掘马良这种隐藏人才，决定举荐马良，这样一来，骑兵头目也可以立功。

    “正好，我也想面见大将军。”

    马良因为张华设法赈灾，心生好感，也愿意跟着这队骑兵，前去上党城。

    ……

    上党城，张华频繁下达命令。

    首先是统一政令。

    十八镇诸侯的领地，之前的政策各不相同，甚至有十八种不同的税率，张华设立的滁州刺史部，需要统一各镇的政令，统一税赋，重新任命官吏。

    其次，长平大战导致大范围的饥荒和瘟疫，受到波及的人口有百万之巨。

    除了要赈灾以外，还要掩埋战死者的尸首，封锁瘟疫流行的村镇。

    然后，张华还在滁州招募最骁勇善战的士兵，为高顺重组陷阵营。

    高顺的陷阵营是九阶步兵，陷阵之志，有死无生。

    只有最精壮的士兵，才有资格成为陷阵营的一员。

    如果重组陷阵营，将来陷阵营会是一股不容小觑的战力。

    陷阵营成型的时间也漫长，需要数月时间，才能完成重建。

    “大梁城已经被洪水浸泡三个月，随时可能崩塌，看来，可以移兵攻略中原了。”

    张华在平定此地之后，目光转移到中原的努尔哈赤。

    努尔哈赤始终是一个强敌，也是中原诸侯之一。

    张华想要攻略中原，必须击败努尔哈赤。

    “明公在离开上党城之前，还有一人，明公需要见之，以笼络人心。”

    信陵君在张华准备移兵中原时，劝阻张华。

    “何人？”

    “儒家子夏。”

    “子夏……”

    张华知道此人是“孔门七十二贤”和“孔门十哲”之一，魏文侯、李悝和吴起都曾奉其为师。

    儒家的影响力，也因此扩大。

    既然是孔子的高徒，那么确实如信陵君所说的那样，有必要去见一下子夏。

    儒家毕竟是诸子百家之中，影响力最大的流派，人数众多。

    “子夏在何地？”

    “就在上党城内。”

