    那是一个什么样的梦？

    青木想不起来，只记得有声音，从远方，从耳边，在黑暗之中窃窃私语，无数人仿佛在向他询问什么？

    他是如何回答？

    记不清。

    他脑袋昏沉沉，被那个梦境搞得没有睡好，腿又是酸麻，似乎刚抽过筋。

    昨天的运动对于这具身体，显然是过于激烈，以至于会留下一系列的后遗症。

    青木不想站起来，呆呆看着天花板，阳光透过白色窗帘在地面投射出一点光芒。

    门外传来酒井弦子的喊声。

    “青木，周日也不要睡太晚，煎蛋和面包都要凉了。”

    “嗯。”

    青木敷衍地回一句，比起离开被窝，更想要和床融为一体，永远不要分开。

    少许，门被打开，酒井弦子看着躺床上的青木，疑惑道：“你面色有些难看，是生病吗？”

    “做了一个梦，不知道是好是坏，只觉得头疼，不想动。”

    青木如实回答她的问题。

    她大大的杏眼闪过一抹担忧，显然是误会青木做的梦，“人不能总是向后看，快点起来刷牙，我带你去逛一逛池袋。”

    “我不想和弦子逛街。”青木出声拒绝，认为一个人会方便行动。

    有弦子在旁边，许多事情都会变得不方便。

    “你。”酒井弦子还没来得及教训他，手机嘀嘀响了响，从裤袋掏出看一眼，漂亮的脸庞闪过无奈之色，“现在想让我陪你逛街，你都没有那个机会。”

    “你去忙吧，我睡个回笼觉。”

    青木翻个身，继续睡觉。

    酒井弦子拿他没有办法，重新关好门，将一把备用钥匙压在午餐和晚餐的钱上面，便离开家。

    青木一直睡到中午，被饿醒了，头变得不疼，就是腿还疼。

    他掀开被子，慢悠悠走向卧室门口。

    卧室外是一个客厅，铺着实木地板，有沙发餐桌，独立的卫生间和厨房，阳台。

    斜对面是另一间房，那是酒井弦子的房间。

    青木打着哈欠，转身迈入卫生间，拿着新买的牙刷，挤出牙膏，开始对着镜子刷牙。

    棕黄的头发凌乱，像是无人问津的庭院杂草，褐色明亮的眼眸边有一大坨眼屎。

    他吐出牙膏水，拿起新买的毛巾洗脸，从卫生间走出来，掩耳的棕黄头发被梳理整齐，又是一位五官端正的帅哥。

    青木走到餐桌前，从裤袋掏出昨晚新买的智能机，点开某个视频网站看动画剪辑。

    他不关心新闻，也就没有点开首页推荐的视频。

    震惊！连续杀人魔教现身池袋街头！

    喝着冷掉的牛奶，嚼着干巴巴的起司面包夹荷包蛋。

    “真难吃。”青木吃不下去，将剩一半的面包夹蛋丢进垃圾桶，抓起桌上的钱和钥匙，打算去外面吃。

    酒井弦子住的公寓算是高级公寓，位于南池袋三丁目，离矢仓学园很近，也离杂司古灵园很近。

    因住宅区的缘故，街道显得很安静，温煦的午间阳光缓缓铺开。

    青木跑到一家杂货店，买了一桶泡面，面包，鸡爪，一瓶可乐，一个小孩子玩的狐狸面具。

    他买面具的原因就是想要掩盖自己的容貌，不能每次给人斩魄刀，都要用赤烟遁。

    动静大不说，还挺消耗灵压。

    他用几次就要歇菜。

    青木离开杂货铺，开始闲逛在池袋的街道。

    队长级和副队长级别的斩魄刀很淡定，一些不怎么出名的斩魄刀，就像是刘姥姥进大观园，相当激动。

    本着蚊子再小也是肉的宗旨，青木没有放弃这些有可能逆袭的潜力股，选择贴心的上门服务。

    第一位待在公共厕所里面。

    女厕的话，青木绝对会有礼貌等待对方出来。

    男厕就不用了。

    他走进男厕，钻进旁边的单间关好门，戴上面具，一个瞬步翻到隔壁。

    男人正在刷着手机上大号。

    一个戴着狐狸面具的人突然从上面落下来，眼眸放着诡异的蓝光。

    咔。

    有什么碎了？

    啊，是我的手机屏幕。

    男人吓得手一抖，手机直接砸在地面，屏幕碎一大片，他短暂愣神后，随即变得暴怒，“你这个混蛋！”

    连裤子都没有提，直接站起来，想要依靠两百斤的体重彰显出自身的威慑力。

    “我是神。”

    青木一本正经地说。

    “去死！”男人想要挥拳，刀刃从四面八方弹出来，冰冷的质感告诉他，这些不是幻觉。

    拳头停住，人也呆住，“你，你。”

    “不要害怕，我不会伤害你，仅仅是让你明白，这不是幻觉，你被神选中了。”

    刀刃化作一片片樱花消散，男人咽了咽口水，心情复杂道：“您是要让我转生到异界吗？”

    “不，我要给你一把刀，一把能够让你成为神的斩魄刀。”

    青木伸出手，一把斩魄刀从手中浮现。

    正常人类是无法用肉眼看见斩魄刀，在他镜花水月的能力之下，弄出一把斩魄刀的形状不是难事。

    “准备好迎接非凡的命运吗？

    不要急，好好想清楚，一旦你拿起这把斩魄刀，从此以后，你就再也不是凡人，尘世间的一切都将离你远去。

    你将化身为死神，漫步在世界的阴影，惩奸除恶，维护人类和平。”

    男人站直身体，任由风吹蛋蛋凉，“我义不容辞！”

    “好，你钱包有多少现金？”

    “我看看。”男人弯腰从裤袋掏出一个钱包，里面有厚厚一叠，还没有来得及细数。

    青木一把抢过来，几乎抽光，留下几张在钱包还回去，“神赠与的物品，都是要一些意思，这些钱算是你的意思，刀拿去吧。”

    “哦，哦。”男人接过刀，有些怀疑自己是被骗了，斩魄刀骤然释放一道流光，钻入他心口，“神大人，这是怎么回事？”

    “你的斩魄刀名字叫做土鲶，已经融入你的灵魂，你只需要好好聆听它的声音，获得解放语，就能释放它真正的力量，成为死神。”

    青木给他进行科普。

    获得斩魄刀不意味着立刻就会成为死神，还需要几天的磨合期，人的灵魂才能神化，获得死神的力量。

    “哦，哦，我懂了。”男人压根没懂，又不好意思问清楚。

    青木化作一团黑烟消散，这是幻觉。

    真实情况是跳回隔间。

    他没立刻走，开始数数具体有多少钱。

    “哈哈哈。”隔壁传来男人的大笑声。

    他数了一张又一张，面上也露出笑容，真是双赢的买卖。

    昨天直接送刀，真是太吃亏。

    下次还是卖斩魄刀。

    他心里定下一个发财大计。

