    

    待到在浴盆中坐下来的时候，从未有过如此体验的卓安弥将半刻脑袋都没入温热的水中，还时不时会吹出一串泡泡。

    “可不能这样，”陈桥走进帐篷，来到浴盆边上，笑言看着坐在浴盆中被热水熏红了连的小孩，“这次洗干净了，任你以后想怎么吹泡泡，都不会有人管你的。”

    说着，陈桥卷起袖子，一把便将几乎整个人都沉在水中的卓安弥捞了起来。

    帐篷外，被陈桥勒令禁止踏入帐篷的沈勇达，虽然表面上一直紧绷着脸满是一副生人勿进的模样，可暗地里却一直侧着耳朵想要听到陈桥和卓安弥说了些什么。

    一路走过来，辛志诚刚一瞧见沈勇达那正襟危坐的样子，就知道他心里在想什么，于是走上前去在沈勇达身边坐了下来。

    “老沈，你在这儿偷听什么吗？是不是想知道那小鬼有没有说你的坏话？”

    沈勇达冲着辛志诚翻了个白眼，“胡咧咧什么呢？我只是担心那小孩又狂心大发伤了大人。”

    辛志诚撇撇嘴，“那小孩虽然厉害，却也还不是大人的个儿，你就甭在这儿瞎担心了。”

    虽然听到了辛志诚的话，不过沈勇达却仍旧不太放心。

    先前在地牢之中，卓安弥一拳便将陈桥的手臂打到青紫的事情，确实是让沈勇达多少有些心有余悸。

    “那他要是突然又发疯了呢？”沈勇达不满皱眉问道。

    辛志诚摇摇头，“先前他那一拳，不过是以为大人要伤他，所以才会下意识做出那样的反应，眼下他既然已经被大人带出来了，那就说明大人已经确定他不会再胡乱发疯伤人，你这个样子，难道是信不过大人？”

    说道最后，辛志诚不由挑起眉头，意味深长地看向沈勇达。

    沈勇达狠狠瞪了辛志诚一眼，“少在这儿胡说八道，我怎么就是信不过大人了？你是不是故意来找茬的？”

    辛志诚可不想在这个时候和沈勇达打起来，于是连忙做出投降的手势，说道：“好好好，我不和你争了，我要去演武场瞧瞧，你要和我一道过去还是继续在这儿盯着？”

    虽然沈勇达也觉得自己应该去演武场瞧瞧，可沉吟片刻之后，沈勇达还是坚定地摇了摇头，说道：“不了，你去吧，我继续在这儿守着大人。”

    “守着我做什么？”

    谁知，沈勇达话音才刚刚落下，正卷着袖子拿着一块帕子擦手的陈桥就走了出来。

    “噗——”见状，辛志诚不由笑出了声来。

    “这么怎么了？”陈桥有些感兴趣地问了一句。

    眼见陈桥问了，辛志诚立刻便不顾沈勇达的阻拦，将方才和沈勇达的对话全部告诉了陈桥，惹得沈勇达看向他的眼神都变得怨念了起来。

    听完辛志诚所言，陈桥也忍不住大笑了起来，他抬手拍拍沈勇达的肩膀，说道：“在你眼里，我就连个孩子都打不过？”

    “当然不是！”沈勇达急忙否认，可随后便又说道：“属下只是担心大人的安危……”

    陈桥无奈笑着摇摇头，说道：“好了，我知道了，不过你也有些担心过头了，放心吧，不会有事的。”

    听到陈桥也这么说，沈勇达才总算放下心中那一点担忧，搔了搔后脑勺又问道：“大人怎么已经出来了？这么快就洗完了？”

    “哪儿能洗完啊，”陈桥叹了口气，有些好笑地说道：“那小孩身上脏得厉害，估计还得用上几盆水才能真正洗干净，本来我出来也是为了让人再去烧水，结果被你们两个这么一打岔就给忘了。”

    “属下这就去办。”沈勇达立刻应下来，而后便转身离开了。

    之后，陈桥在那帐篷里待了足足两个时辰，才终于将卓安弥彻彻底底洗了个干净。

    “怎么样，是不是舒服多了？”

    因着依旧黑龙军中依旧没有孩子穿的衣裳，在这两个时辰之中，陈桥让军中原本裁缝出身的几个将士临时给卓安弥改制了几套衣裳。

    卓安弥不自在地揉了揉自己已经变得十分干净的脸蛋，穿着合身的衣裳，朝着陈桥露出了一个羞赧的笑容。

    “果然是个漂亮小孩。”

    陈桥揉揉小孩的脑袋，又拉着小孩的手缓缓往帐篷外面走去。

    沐浴之后变得十足粉雕玉啄的卓安弥，似乎也变得更加害羞了，他虽然被陈桥拉住了手，却整个人一直以一种十分别扭的姿势躲在陈桥身后。

    “躲着做什么？”

    出了帐篷之后，陈桥将拼命往自己身后躲的卓安弥硬生生拉了出来。

    在看到被洗得干干净净的卓安弥之后，等在帐篷外面的几个人都瞪大了眼睛，如果不是因为他刚刚被陈桥拉出来的话，只怕在场的几个人没有谁会把眼前这个干净漂亮的小孩儿，与先前那个快脏兮兮且看起来十足疯魔的小孩联系在一起。

    “这、这……”

    几个人之中，尤以沈勇达最为惊讶，而在在看到洗干净的卓安弥之后，他也无法再像先前那般对这个小孩处处防备介怀了。

    陈桥笑了一声，说道：“这段时间，他就先住在我的帐篷里，余下的事情，便待到西罗马的事情解决之后，回了长安城再议吧。”

    “是。”众人无不应是。

    又过了五六天还算悠哉的日子，西罗马大军终于渐渐逼近了。

    派出去的机锋营将士也纷纷传回消息，说西罗马皇帝这次已经确定御驾亲征，且已经快要到诺尼亚城外了。

    “可算是来了，也不枉费大人专程在这里等他一番。”沈勇达“啧啧”两声说道：“还当这个皇帝就是个缩头乌龟，无论如何都不会探出脑袋来呢。”

    若是叫西罗马皇帝听到还有人将他比作乌龟，只怕会气个够呛。

    “老沈，你这话说得可不对，老话说得好千年的王八万年的龟，难道这西罗马皇帝还能跟乌龟活得一样久？”辛志诚大不赞同地说道。

    陈桥暗笑一声，得，敢情这堂堂一国皇帝，活得连个乌龟都不如了。

    “好了好了，”陈桥适时叫停了沈勇达和辛志诚对于西罗马皇帝的讥讽，正色说道：“如果所料不错的话，不出三天西罗马皇帝就会率军抵达诺尼亚，你们可准备好了吗？”

    沈勇达拍拍自己的胸脯，说道：“大人放心，属下一早就准备好了。”

    那色和辛志诚也同样朝着陈桥点了点头。

    已经征战过不止多少次，陈桥对于他们自然是再放心不过的，于是笑着说道：“既然你们已经准备好了，那多余的话我也就不必再说了，规矩还是老规矩，你们应该也都知道的。”

    闻言，三人又再次点点头，辛志诚说道：“无论输赢，大家伙的性命最是重要，大人放心属下们都记得的。”

