    一时间。

    叶长青周身五色光芒流转，灿烂无比，几如光焰在熊熊燃烧一般。

    同时，亦有数道阴阳气盘旋。

    他浓密的长发飘舞，一裘青色长袍徐徐鼓动。

    这一刻。

    他仿佛要与笼罩在上方的那道伟岸身影重合了一般。

    不怒而威！

    只是望上一眼，便让人止不住心生虔诚，想要去膜拜。

    最不可思议的是。

    过了几个呼吸的时间。

    他身后的大片虚空震颤，浩瀚的混沌气翻涌。

    很快。

    一片有些模糊而又颇为壮观的景象出现在视野中。

    似是一方神国。

    一座巍峨高耸的雕像矗立在哪里，而在雕像的前方人山人海，每个人皆如同虔诚的信徒一般。

    双膝跪地，双手合十举过头顶，然后额头缓缓抵在地板上。

    而且。

    不难发现。

    进行虔诚拜礼的众人中。

    有人身后笼罩灿灿光环，周身流光溢彩，无形中透发一股可怕的威压。

    有人则是素袍白衣，身上没有任何气象笼罩，与普通的凡人并无异样。

    当然。

    其中有白发苍苍的耄耋老人，亦有面庞充满稚气的幼童。

    可想而知。

    这到底是一副什么样的画面。

    看到如此神异的一幕。

    曲问夏虽然出身高贵，但是自幼不喜好读书识字。

    从而导致，她都不知道该如何形容自己的心情。

    而且，不得不承认。

    成长至此。

    她从未听闻过如此神异的异象，也就不知道这一切到底都代表着什么。

    就这样。

    笼罩在叶长青身上的异象一直持续到翌日。

    至于曲问夏。

    由于小院内的灵气几乎枯竭，也就意味着她无法修炼。

    当然。

    她也不在乎。

    她已经是元婴境的境界，想要通过天剑宗的考核自然不再话下。

    翌日。

    等到天际微微泛起鱼肚白时。

    随着笼罩周身的各种异象消散于虚无。

    叶长青终于嘴角泛起一缕笑意，然后缓缓睁开眼睛。

    “筑基，这就是筑基的感觉吗？”

    叶长青面含欣喜的笑意，如此喃喃说道。

    然而。

    就在他不经意间将双手握紧时，登时忍不住地脸色微变。

    筑基！

    不错！

    他的确是成功的迈入了筑基期。

    可是让他没有想到的是。

    身体的种种迹象表面，他现在已经是筑基后期的境界了。

    才迈入筑基期，结果就直接到了筑基后期。

    这什么情况？

    叶长青表示很不理解。

    按照大师兄李修元给的那本修仙手册来看。

    就是再天才的修士，修成大道之基后，也要历经数年，才能晋升到筑基后期。

    而他才迈入筑基，便直接晋升到筑基后期。

    难道这就是传说中的厚积薄发？

    嗯！

    也只能如此解释了。

    稍作权衡。

    叶长青也不再他想。

    在修仙界两世为人。

    上一世，因为没有灵根，从而在小池镇苟了那么多年。

    这一世，虽说自身的资质，还不足以在青阳门那样的隐世仙门修炼，但是资质也不应该太差。

    因此，直接晋升到筑基后期，也就显得没有那么浮夸了。

    “曲师姐！”

    叶长青长身而起，无意中看到曲问夏此刻并未修炼，而是神色复杂的独自坐在亭台内默默发呆。

    闻声。

    曲问夏恍然收回心绪，那张俏脸上登时挤出一缕温柔笑意。

    不过。

    也不知道什么原因，她的眼眶有些泛红。

    “叶师弟，你筑基成功了？”

    曲问夏稍微打量了一下叶长青，如此问道。

    “嗯，成功了。”

    叶长青对着曲问夏，犹豫道：“不过曲师姐，我不仅成功筑基，而且还一跃晋升到筑基后期。”

    曲问夏怔了怔，然后不以为然的笑道：“叶师弟，那可要恭喜你了。”

    叶长青笑了笑，也没有再多说什么。

    曲师姐都一副不以为然的样子，看来一跃迈入筑基后期，也就没有什么稀奇的了。

    转眼。

    过了差不多一炷香的时间。

    小院的院门再次缓缓开启。

    紧接着。

    在那名费主事的带领下，一行英姿飒爽，气宇不凡的年轻男女，相继迈入小院。

    “两位，比试考核就要开始了。”

    费主事望向叶长青和曲问夏，笑吟吟的如此说道。

    闻声。

    叶长青和曲问夏相互对视了一下，笑着回应道。

    “恰巧，我们也正要离开。”

    不过。

    让叶长青和曲问夏有些好奇的是。

    比试选拔在即，只要前来知会一声便可，怎么一下子来了这么多人？

    他们想要干什么！

    很快。

    等到叶长青和曲问夏走来。

    这位费主事又含笑拱手，道：“鄙人费解，是这沉剑酒楼的主事，也是天剑宗的一名外门主事。”

    “从今往后，只要两位参加完相应的考核，咱们以后也算是一家人了。”

    外门主事？

    一家人？

    怎么言语之中有一种阿谀奉承的意味？

    叶长青和曲问夏不住地又相互对视了一下，神情中流露出一丝困惑之色。

    不过。

    叶长青很快就释然了。

    天剑宗的外门主事都跑来阿谀奉承，想必是听说了他和曲问夏的巨大来历。

    这时。

    十多日前送叶长青和曲问夏前来的那名娇俏女子向前走来，将一块剑形令牌递给叶长青。

    “由于沉剑酒楼的聚灵阵出现了问题，故此，按道理我们需要将之前所收的五万元灵石退还给两位，为了聊表歉意，我们决定将这枚沉剑令送给两位。”

    娇俏女子眼眸熠熠，不时地瞄向叶长青，解释道：“两位等进入天剑宗之后，只要带着这名沉剑令前往元灵堂，不仅可以领到五万元灵石，还可以领到四颗六品血元丹。”

    话音落下。

    就在叶长青还在猜测之际。

    “各位，你们的心意，我和叶师弟心领了。”

    曲问夏摆手笑道：“不过，这沉剑令还请你们收回去，至于五万元灵石，这更是你们应得的。”

    不得不说。

    曲问夏虽然不清楚他们一行人为何会突然如此殷勤，但她可以肯定，这一切绝非这么简单。

    而这名女子说是聚灵阵出现了问题，那么一定与叶长青修炼有关。

    因此。

    这沉剑令于情于理都不能收。

    当然。

    无论是五万元灵石，还是四颗六品血元丹。

    对于曲问夏而言，只能算是九牛一毛，根本不值得一提。

    稍作沉吟。

    “也罢，比试选拔在即，咱们也就不必再矫情了。”

    费主事不留痕迹的打量了一番叶长青和曲问夏，笑道：“两位，等到通过考核入驻天剑宗之后，有什么需要，只管招呼一声即可。”

    叶长青和曲问夏又忍不住地对视了一下，然后含笑点头。

    “两位，既然如此的话，我带着你们前往比试场地吧。”

    为了缓解尴尬，娇俏女子悄然收回沉剑令，又如此说道。

    “那便有劳了。”

    过了差不多一刻钟的时间。

    在费解一行人的注视下，叶长青三人渐渐消失在了街道的尽头。

    “五万元灵石，四颗六品血元丹，这样的资源摆在面前竟然无动于衷。”

    费解油然感慨道：“不愧是祖师爷看上的亲传弟子，这份气度果真不是常人可以媲美的。”

    又有人不禁感慨道：“本想混个脸熟，可一点机会都不给啊。”

