    “原本你承包山地是好事，我跟你大伯都替你高兴，可你这孩子实在太不懂事了，回来不看你奶就算了，队上留牲口和工具的时候你给家里买了车马不说，还一买就是两匹，问都没问你奶，心里连她一点的位置都没有，家里这么多地呢，你忍心看着她受累？”

    张春华假模假样的叹口气：“这次连我和你大伯都看不下去了，所以你也别怪我们狠心不在合同上签字，实在是你这个小辈做的太过了。”

    陈丽姝故作惊讶：“大伯娘，我奶都这么大岁数了，还能有几年好活，你跟我大伯也真忍心啊还让她上地干活？”

    “你这死丫头片子你是咒我早死是不是？”陈老太气的狠拍了两下炕沿边，陈丽姝敢肯定，要不是她坐的远，这两下肯定会落在她身上。

    从进门到现在几人说的话陈丽姝已经摸清了大概，陈老太和陈满仓一家之所以不肯签字，无非就是想以此为要挟讹一套车马，偏又找了诸多借口，真是既当表子又想立牌坊。

    “眼看要过年了你要是真心诚意来看你奶我们欢迎，不然就赶紧走人，至于其他的，你心里没我这个大伯，那也别怪我不给你这个面子。”陈满仓沉着脸，态度比较强硬。

    “那行，反正我奶人我也看到了，这就回去了。”陈丽姝说着起身就朝门外走去。

    陈老太和陈满仓两口子见她从进门到现在别说开口求一句，甚至连提都没提签字的事儿，顿时有些叫不准她今天过来的目的了。

    “你站住！”陈老太慌忙出声将人叫住。

    “你现在有能耐了，都有钱包山肯定也不差买马车那点钱，既然给你爸妈都买了，也给这头买一套，要不然你那什么合同别指望我们能签字。”

    虽然一早就知道他们的目的，可终于听见陈老太如此直白的说出来，陈丽姝还是被气笑了，停下脚步转头看向陈老太：“奶，你是不是年纪大了记性也不好了？”

    “我是不差那买车马的钱，可我凭啥给他们家买啊？生我养我的是我爸妈，我要没记错从小到大我连我大伯家一粒米都没吃过吧？你们不会真以为我客气的称呼一声大伯大伯娘就真把自己当回事了吧？”

    “陈丽姝你什么意思？”陈宝柱倏得从凳子上站起来，瞪着眼睛好像随时都会动手教训她。

    “陈宝柱你挺能呗，还想打人是怎么样？你也不看看你自己，二十大几奔三十的人了还跟个没断奶的孩子似的躲在大人后面耍威风？你是老陈家唯一的大孙子能怎么样呢？干啥啥不行，窝里横第一名，就你这种人连我一个女的我都瞧不起你。”

    “还有，我说的难道不是事实？你们不就是为了马车的事情不签字吗？心里怀着龌龊心思还不好意思明说？打着奶的名义做什么？”

    陈丽姝说着看向陈满仓和张春华：“你们要是直接说兴许我还能高看你们一眼，现在这作派可真让人恶心。”

    “反了天了，你个没大没小的你在跟谁说话呢！”陈满仓气的一巴掌拍在桌子上，整张脸阴沉的仿佛能滴出水来。

    “你们家什么时候还分大小了？真是可笑，真以为谁都欠你们的呢，想要车马为什么不自己去买？就因为咱们是亲戚我就得为你们的贪心买单？现实一点吧，几个人加起来都好几百岁了，一天到晚竟干一些没脑子的蠢事。”

    “贱人，你就是这么跟长辈说话的？看我今天不好好教训你一顿！”陈宝柱说着便把手扬了起来。

    陈丽姝的目光倏得如利箭一般射过去：“想死你就动我一下试试！”

    她的眼神凛冽如冰锥，陈宝柱扬起的手停在半空，嘴上却强硬道：“吓唬谁呢，今天我就教训你了看谁能帮你。”

    陈丽姝看着他唇角微勾露出一丝冷笑：“动手之前想好了，我婆家都是什么样的脾气，你敢动我一下，看看他们能不能绕的了你。”

    顾守福根本不用说，谁要是敢动一下顾家人，哪怕是一根手指头，弄不死你是轻的，下头几个儿子虽然不惹事，可也都不是好惹的，最主要的是人家心齐还护短。

    陈满仓皱了下眉，装模作样的教训道：“宝柱你这是干什么，二十大几的人了动不动就要动手，丽姝好歹是你妹妹，她可以不孝，你不能也跟着学的没规矩。”

    他妈的！

    陈丽姝心里忍不住骂了一句，抬头似笑非笑的看一眼陈满仓。

    像他们这种极度不要脸的人，就应该捏在手心里，让他们看着自己的脸色行事，否则不定什么时候又要弄什么幺蛾子来恶心人。

    想至此，陈丽姝若无其事的开口说：“原本今天我是过来找胡四儿商量点工作上的事顺道过来看看奶的，我看她气色还行骂人也挺中气十足的我就放心了。”

    一旁的张春华听出些不对味，那胡四儿就是个五保户，陈丽姝跟他能有什么工作上的事情要谈，也就之前在山上看山……

    对啊，她怎么把这茬给忘了，陈丽姝要包山，自己一个人根本忙不过来，而且她还得上学，在村里肯定待不了多长时间，那么大一片山呢，肯定需要人侍弄，胡四儿之前护林可是一年一百五额外还有一百斤粮食呢。

    张春华能想到，陈满仓自然也反应过来了，看着陈丽姝的面色不禁缓和不少，可毕竟刚刚两人闹的挺僵，于是就给张春华使了个眼色，后者会意，上前两步拉着陈丽姝笑着打圆场：“你大哥就那臭脾气，你别跟他一般见识。”

    “对了，你去找胡四儿是谈继续让他护林的事儿？”

    陈丽姝脸依旧冷着，不过还是回道：“等到山地承包下来肯定要雇人，我连用工证明都开好了，胡四儿这方面有经验，我手上没粮食，就答应三十块钱一个月先用着。”

    三十块钱一个月？

    陈老太嗖的一下从炕边站起来：“你个败家玩意儿你花三十块钱雇别人你不想着你大哥和你大伯，有那钱你让外人赚你脑袋让驴踢了还是让门夹了？”

