    ------------

    　　“不能，前往不能！！”情报官连忙出声阻止，这种时候也顾不得什么双子狼杀人的目光，硬着头皮道：“罗胜凯这是故意在拖延时间，三大堂口告急，我们必须派出援手，否则一旦孙琦空出手来，我们这里也就危险了，到时候e市四个堂口都将失陷。我们……我们拿什么向狼王交代！”

    　　一句狼王如同凉水从头灌下，双子狼眼中怒火渐渐消散。他说的对，必须救援其他堂口，尤其是那个孙琦……绝对不能让他靠近总堂。天门爆发的实力远远超过了他们想象，有了罗胜凯刚才的惊人表现，同为分门门主的孙琦能够斩杀李守也可能是实情。

    　　耿武耿文没有过多眼神交流，却都了解彼此的意思，要么在最短的时间内重创罗胜凯，击溃这股部队，要么……两人分开，一人迎击罗胜凯，一人去斩杀孙琦，营救堂口。

    　　可无论是前还是后，对于他们来说都是难以做到，要想击杀罗胜凯，短时间内绝对不可能，而要彼此分开？不可能！

    　　就在耿武耿文犹豫时，稍稍喘息的罗胜凯再度爆冲而至，打断两人思绪，激战……爆发！！

    　　“双子狼，不过如此！！今晚我便借你们之名，成就我罗胜凯之势！”浑身鲜血的罗胜凯更显狰狞，发疯般舞刀劈杀。他要紧紧缠住双子狼，尽量想尽办法把混战拖到其他三个堂口成功，如若可能，他更希望到孙琦等人前来支援。

    　　双子狼被迫迎击，心有观念的他们在气势和招式上比之前明显的落后几分，优势消弱，此消彼长下反倒成了罗胜凯掌控主动。

    　　直到……

    　　五分钟后……

    　　罗胜凯旋动的军刀震退耿武，在耿文肩头留下深可及骨的伤口，双子狼终于血性归来，怒吼声中全力出击，誓要将罗胜凯斩杀当场！

    　　可这次的罗胜凯却并未继续与之缠斗，全速后撤，迅速进入密集人群。

    　　“龙门，撤！！”罗胜凯心中冷笑，随手劈杀身旁一名狼群帮众，振声呼吼，声音之大如同海浪翻滚，在嘈杂混乱的战场流转，清晰传到所有龙门帮众耳中。

    　　“撤！！！”各个小队长齐齐震退身畔敌人，扯开喉咙嘶声呼吼。

    　　剩余的六百多天门帮众全力发狠，从纠缠对手的砍刀下退出，并协助身边的兄弟脱身。虽说是后撤，可龙门众人非但没有丝毫惊慌，反倒有条有序，仿佛提前经过了演练。

    　　“后撤？”耿武耿文停止本欲追击的步子，疑惑的着大院里正在徐徐脱离战场的天门。

    　　两人心中有些纳闷，眼中警惕依旧。但情报官却以为是罗胜凯被双子狼震退，毕竟浑身鲜血淋漓的模样实在是不敢恭维，他巴不得天门后撤呢，赶紧向着战场吆喝，责令狼群不可追击，主动让路。

    　　就这样，原本已经完全纠缠到一起的千余部众渐渐分开，彼此分离的十分顺利，基本没有再爆发大的冲突。

    　　“罗胜凯退了，我们是不是快些动身？晚一分就有一分的危险，必须在孙琦拿下堂口之前赶到。”待得龙门众人依次退出堂口，连带着牺牲的尸体和负伤的兄弟也一并带走，情报官这才询问。

    　　罗胜凯已经重伤了，就算是他再打过来，堂口里的其他头目联合起来也能阻挡，双子狼大可离开，前去其余三个堂口支援。

    　　可双子狼并未作出什么反应，静静地站在那里，目光自始至终都没有变化，直直盯住铁门前，其余头目的脸色也渐渐阴沉下来，盯紧铁门。心中疑惑的情报官顺着他的目光去，眉头紧紧皱起。

    　　原来罗胜凯并没有退走，在大街对面的几个胡同口里停了下来，浑身腾腾煞意并未减弱，红着双眼瞪着堂口，不少人还干脆坐下，挑衅的竖着中指。

    　　“罗胜凯，够无耻！”耿武冷冷出声。

    　　此情此景已经十分明了，罗胜凯摆明着是想把他们困死在这，只要双子狼想离开，必然会狠狠扑上来，再度爆发之前的惨战，而且是短时间内谁也奈何不了谁的惨战。可要是放任不管？最多不过半个小时，拿下市南堂口的孙琦必然前来支援，再过半个时辰，攻陷其他堂口的其余两支部队同样会杀到这里，到时候面对四方合围，想走都别想再走！

    　　“我大家都累了，先歇会，缓缓气，待会我们接着打！”罗胜凯皮笑肉不笑的冷哼，之前的血拼激发了自己天门的气势，让狼群认识到了天门的强大，目的已经达到，没必要再不要命的强攻。

    　　何况……双子狼的组合进攻比自己想象中的要强很多，身上六七出伤口火辣辣的疼痛，提醒着他必须冷静，必须想些应对措施。

    　　“你找死！”

    　　“我们成全！”

    　　彼此凝视片刻，耿武耿文眼神逐渐冷厉，杀心大增，一步步向着铁门走去，狼群部众神情狰狞，追随双子狼压了上去。

    　　哪怕付出些许代价，也要重创罗胜凯，而后迅速离开，前往市南，斩杀孙琦！

    　　这边是耿文耿武如今的想法！

    　　“龙门，应战！！”罗胜凯冷哼，数百龙门帮众噌的站起来，恶狠狠的盯住狼群。

    　　两名精壮高大的少年迅速从人群窜出，左右站立在罗胜凯背后！他们便是习羽皇近一年来潜心培养的贴身近卫队成员，个个潜力无限，勇猛无畏，虽然与白银级别还有一定的差距，但实力已经十分不俗。

    　　罗胜凯临行前，习羽皇亲手转送了两人，作为将来的贴身近卫！

    　　“罗胜凯，死来！！”在即将临近铁门时，耿武耿文同时历喝，精瘦身躯急速弹射，断刀锁链全力出击。

    　　吼！！！嘶吼震天，后方狼群凶悍冲杀上来，狠狠向着龙门扑杀上来。

    　　“杀！！”罗胜凯一声震吼，带着龙门部众狠力迎击。

    　　血腥惨烈的战斗由大院转移到空旷无人的街道，蓬蓬血雾在凄冷的夜幕下接连绽放。只是这次的激战中龙门目的只是拖延，只是纠缠，却不再拼命。

    　　罗胜凯全力迎击，两个护卫自知实力不及，凭借自己骄傲的灵活身法，不断对耿文耿武偷袭纠缠，不求给他们带来什么伤害，只求能够起到干扰作用。

    　　时间推移，战斗延续，在罗胜凯等人不断地“退缩”下，战圈一而再再而三的扩大、拉伸，逐渐蔓延到半条街道，幸亏现在是冬夜凌晨，这里又没有居民楼，除了零星几个吓呆的乞丐外，了无人影。否则如此大规模的黑道火并，足以引发市民恐慌。

    　　期间一份份推移，焦急一点点增升，双子狼心中压下的不安再次出现，而且越发强烈！可事情发展到这种地步，面对越打越疯狂的龙门，就算是有心想要休战也不可能。

    　　终于，混战展开不足二十分钟的时间，空旷的街道上大量面包车疯以近乎疯狂的速度向着这里急速奔窜，刺目的灯光照亮整条街道，万千光线如同道道利箭刺穿数百狼群的心。

    　　吱刺耳的刹车声带出道道黑色摩擦痕迹，疾驰的十数辆面包车再次以惊险的方式刹车，有的堪堪停在战圈边缘，有的硬生生装入人群，在司机的努力*控下，大量狼群帮众被狠狠撞飞出去。

    　　砰砰砰！！沉闷的车门拉动声响起，一个又一个浑身带血的凶煞汉子从车上窜下来，二话没说，对着狼群舞刀冲去。

    　　沉稳、迅疾、干练、勇猛！天之豹门，永恒的精神！

    　　一道人影在人群中穿插，凌空翻腾，旋身出现在罗胜凯战圈，似柔弱的身躯缓缓之力，指尖挑动鼻梁眼睛，冰冷声音幽幽飘转：“双子狼，e市堂口，交给我们天门，如何？”

