    月色婆娑，荷风摇曳，小舟已不知归途。

    　　女子凤箫声动，玉壶光转。

    　　小舟上，薄衣遮掩着玉貌仙体，衣襟盛着月光、沾着花香，陆嫁嫁于梦中月下吹奏了一曲后，身子重新侧倒，数绺青丝再次淌入水中，轻轻浮起，好似柔顺散开的水草。

    　　莲舟旋转着，摇晃着。

    　　宁长久醉梦中睁开了一线眼。

    　　漫天星河映入眸中，缓缓转动。

    　　他分不清是星河在转，还是小舟随水逐流。

    　　他只知道，这两年多来，他从未如此放松过。

    　　晚风熏得侣人醉。

    　　夜色渐渐地褪去了它浓墨重彩的颜色。

    　　东方既白。

    　　宁长久不胜酒力，所以醒得更晚一些。

    　　他睁开眼，便见一袭白衣清冷的背影孤坐船头，满池莲花似寐似醒，纷纷拥着她。

    　　竹箫置于衣侧，玉剑横于膝前，肩背秀挺，青丝白裳的水迹皆已用剑火烘干。

    　　白衣玉影入眸，宁长久神思恍然，如见洛神凌波。

    　　陆嫁嫁气质重归清冷。

    　　昨夜的故事已经过去，寒梅再披新雪，幽幽吐蕊。

    　　宁长久起身，出身地看着微明的晨光中女子玉色的影，恍如回到了皇城大雨之时。当年幽暗皇宫中，明艳的剑光照彻半城雨幕，那时候他虽未与人说，心里却也为这不似人间的清冽背影摇曳过。

    　　宁长久走到她的身后，试探着伸出了手，撩起了那柔顺的秀发。

    　　骨节分明的手指淌过如水的墨发。

    　　陆嫁嫁不为所动，继续看着前方的朝阳。

    　　宁长久变本加厉，伸出了手，轻轻地环住了她。

    　　女子明明那般清冷，被少年拥入怀中却似无动于衷，那衣裳遮盖的柔软的玉钟也被握在了手里，然后又玉钟逐渐变成玉碗、变成玉碟、变成雪饼，最后忽地一弹，归于原状，巍巍颤颤。

    　　陆嫁嫁轻哼了一声，淡淡道：“你还没捉弄够么？”

    　　宁长久道：“莫说一夜，一辈子都不够的。”

    　　陆嫁嫁平静道：“久别重逢，念你归来不易，便纵容你几日，等到回峰之后，可不许如此了。”

    　　宁长久坐在她的身侧，轻轻拍了拍自己的膝盖，道：“徒儿又敢这么对为师说话，看来是昨夜为师管教不力了。”

    　　陆嫁嫁看着他拍膝盖的动作，回想起那羞人的场景。从小到大，她自学剑以来，或受过伤，或流过血，甚至与死神打过几次交道，但哪被这样子欺负过呢，更何况还是一个比自己小了整整八岁的少年……

    　　自己怎么就遇到了这般该死的弟子呢？这两年深渊外的苦等，等来的可真是一只白眼狼呀。

    　　她虽这样想着，可白暂的面颊依旧忍不住发烫。

    　　“你又想打我？”陆嫁嫁眸光暗敛。

    　　宁长久微笑道：“这看似是责打，实则不然。”

    　　“嗯？”陆嫁嫁微有疑惑。

    　　宁长久说道：“徒儿天生便是剑灵同体，我更以金乌将你剑胎炼为了剑体。如今你便是一柄剑，一柄剑在成为真正的绝世名剑之前，是要经过千锤百炼的，你想象一下那些铁匠抡锤子锻剑的情景，是不是与此如出一辙？只是嫁嫁毕竟是我宝贝徒儿，我下手已是温柔很多了。”

    　　陆嫁嫁蛾眉微蹙，宁长久这般胡言乱语她本是不可能信的，但不知是不是错觉，她竟真觉得自己的剑体更近了一步，隐隐有种天人相契之感。

    　　宁长久说完，没有等到女子的冷笑与讥讽，反而见她眼睑微垂，竟似真的在认真思考。

    　　这徒儿也太傻了些吧……

    　　还是因为这话是我说的，所以她愿意多想一些呢？

    　　宁长久心中柔软。但心软归心软，如此大好机会，自然不能错过，尤其是看到陆嫁嫁这般清清冷冷模样之时，他不由回忆起昨夜痴缠，总觉得这两个身影无法交叠在一起。

    　　“徒儿若是不信，我再用金乌给你锻体一番，你一试便知了。”宁长久继续道：“我如今已迈入紫庭，金乌亦是今非昔比，恰好可以让你迈过最后的阶段。”

    　　陆嫁嫁轻声笑问：“今非昔比？是小鸟儿变大了些么？”

    　　听到这话，宁长久哪里再能冷静，他笑道：“试试不就知道了么？”

    　　雪裳滑落，一半掩于身前，一半堆于腰间。

    　　一如当初那些夜晚一样，宁长久伸出了手指，金乌破开紫府，萦绕指间，点上了陆嫁嫁的秀背。

    　　金乌点上的那一刻，脊线两侧的蝴蝶骨愈发分明，女子身躯紧绷了许多，她能感觉到，有什么照亮了躯体，盛放着光明，这久违的金色浪潮里，她的血脉开始加速，于无数的窍穴中喷溅出凌厉的剑意，那剑意与金乌似是天然契合，相互追逐着，更放光明。

    　　金乌来到了剑胎之外。

    　　那柔软的剑胎几乎已被尽数炼化，只余下最后一点。

    　　宁长久驱使着金乌挑逗剑胎。

    　　可陆嫁嫁如今也不再是那个长命境的，任他逗弄剑胎的女子了。

    　　陆嫁嫁盘膝而坐，手压着衣裳，心如止水，神色如常。

    　　宁长久微微皱眉，知道她是在忍耐，可也没有太好的办法。

    　　唯有再多费些力度了。

    　　金乌展翅嘶鸣，金焰如火，雨一般洒落，那剑胎像是被暴风包围的孤岛，孤岛上的礁石被不停地剥落，一点点融入海水之中。

    　　终于，陆嫁嫁还是未能忍住，轻哼出声。

    　　就像是高手对剑，严防死守的一方一旦展露了些许破绽，接下来的崩溃便很可能是决堤一般的。

    　　陆嫁嫁冰凉的玉体开始发烫，脸颊也比朝霞更先染上红色，天光从远处潮水般涌来，那些扬起的青丝蘸满了万道晨光。

    　　她赤着的玉足已开始向内弓紧，原本如观音结莲花印的双手扣在了一起。

    　　所幸这两年她修道刻苦，那剑胎早已炼化得所剩无几。

    　　金乌融尽剑胎。

    　　天地一声清鸣。

    　　陆嫁嫁的肌肤似新剑折射晨光，忽地亮成了万点锐芒。

    　　剑与她的躯体彻底融合在了一起。

    　　剑灵同体本就稀有，能将剑灵彻底融入身躯，放眼整个历史，也只是屈指可数的几人。

    　　陆嫁嫁还未来得及感受这份体悟，她的身体便再次被掰了过去，温热还未来得及在温凉的风中褪去，她的雪衣便率先被褪去了。

    　　锻剑开始了。

    　　锻剑的过程分为许多步骤，每一柄名剑的出世似都桀骜不驯，所以需要先将其反复锻打，使其变得温顺。

    　　宁长久的手便是锻打铁剑的锤。

    　　于是这柄剑被置于膝上，锻打了好一阵子，将剑体由白暂锻打得粉亮，由粉亮再锻打成通红，剑鸣啪啪作响，清脆万分，烙下许多指痕，剑吟声低吟缭绕，宛若丝竹清音，这清音逐渐低转，化为妥协与臣服。

    　　这不同于昨夜，此刻的剑可是连剑鞘都没有的。

    　　在朝阳升起之前，另一场日也在出着。

    　　锻剑进入了第二个阶段。

    　　这一次是精卫填海的故事。

    　　神雀精卫想要填平深海，却也因此触怒了海神，如凿井见涌泉般惹来了更急更骤的狂风巨浪。

    　　精卫搏击着风雨，不停地前进，后退，毫不畏惧，似要让这狂风怒浪停歇才愿离去。

    　　摇晃的莲舟惊散了才醒的游鱼。

    　　先前独坐舟头的清寒白雪如今在舟中再次融化，只是那幽香未减，反而更加袭人。

    　　朝阳挣破了地平线，缓缓地升了起来。　满池莲花舒卷成绯色的流云。

    　　莲花间的莺莺燕燕之语渐歇，柔腴的雪色里，精卫填平了海水，两朵暖月的间隙里，玉兔也缓缓抽回了玉杵，花白的药汁微微地溢了出来，如纤柔花瓣含着春雪。

    　　舟上的连绵地动的山峦也渐渐停歇。

    　　两场日出。

    　　收拾狼藉之后，陆嫁嫁合衣跪坐，理着发丝，她的眉眼落到了探出的食指上，指尖于前轻抹。

    　　她没有动念，甚至没有催动灵力。

    　　一道细长的线便凌厉斩去，瞬息间切破了数片莲叶，激起了一道极长的水线。

    　　宁长久看着她玉指上的剑光，赞叹道：“不愧是为师亲手调教的徒儿，果然厉害得很。”

    　　欢愉之意从她眉眼间淡去，陆嫁嫁胭脂飞霜的脸颊浮起淡淡的笑，她收回了手指，道：“师父确实功不可没，只是先前炼体有成，可那锻剑锻与不锻，好似没什么分别呀。”

    　　宁长久同样微笑道：“炼体是打磨剑体，锻剑是磨砺剑心，这两者可要区分开来的。你如今炼体已成，日后为师应多给你锻剑才是。”

    　　陆嫁嫁想到以后自己会是这少年的膝上常客，心中也不由浮起复杂情愫。

    　　宁长久想起一事，忽地说道：“徒儿昨夜吹箫动人，今日莲花开得正好，不如再来一曲？”

    　　“嗯？”陆嫁嫁可不记得吹箫一事了，她只是隐约觉得，睡梦之中，自己好像确实奏了一乐，她摊开手，道：“竹箫拿于我。”

    　　宁长久开始宽衣。

    　　陆嫁嫁秀眉轻挑。

    　　“你在做什么？”陆嫁嫁问。

    　　宁长久道：“昨夜徒儿所做之事，不记得了？”

    　　陆嫁嫁当然不记得了，但她隐约可以猜到一些，她的心中激起了千层雪浪，哪怕是她自己，也绝对无法想象那月下之事。

    　　宁长久却似要击溃她的架子，继续道：“昨夜佳人半跪，横吹直衔，惹得玉箫吐露，嫁嫁你……”

    　　“住嘴！”陆嫁嫁面色如霜，清冷喝止。

    　　但宁长久的话语还是让她心绪微乱，她忍不住触了触自己的柔软红唇，不确定宁长久是实话还是提枪虚晃。

    　　“哪怕是真的，梦中之事如何作得数？”陆嫁嫁定了心绪，合衣系带，玉手伸至颈后，将秀发从衣领内撩出，披到背上。

    　　宁长久轻轻抚摸着陆嫁嫁的佩剑，轻轻一笑，道：“是啊，若梦能作数，那我何至于现在才见到你呢？”

    　　陆嫁嫁闻言，身子微颤。许是晨光映照，她回忆起两年的枯坐，身心皆拥在暖光里。

    　　他们心有灵犀般一起抬眼、对视。

    　　然后默契地凑近，一起闭眼。

    　　晨光里，相接的唇，相拥的衣，白光照破一切，将这般景色勾勒得明亮。

    　　最终这幕绝伦的景还是被那不安分游走的手提前打断了。

    　　“当年临河城里，九羽遮盖之下，你与赵襄儿是不是也这样？”陆嫁嫁捉住了那只手，道：“此处四下无人我便饶了你，以后回峰再敢如此，我就将它剁了喂鱼。”

    　　宁长久无辜道：“我与襄儿姑娘清清白白，嫁嫁不要凭空污蔑人呀。”

    　　陆嫁嫁轻哼一声，擒着这只贼手，重新跪坐在船板上，问道：“对了，我的明澜剑呢？”

    　　宁长久心中一震，心想明澜两年前就腐朽了，整柄剑就活下来了一只鸡。

    　　宁长久轻声道：“那柄剑我还留着，只是已经残破得不成样子了，但古时便有剑随人去的道理，那毕竟是你的剑，所以我从未想过要丢弃掉。”

    　　陆嫁嫁心中温和，面色却平静道：“我不信这些的。我只是随口问问，人无恙便好。”

    　　宁长久微笑道：“是啊，如今的你哪还需要什么剑呢，你就是最绝世的那把。”

    　　陆嫁嫁冷冷道：“我也不是小龄那样的丫头，休拿这些鬼话来哄我。”

    　　宁长久故作难色，凑近她，道：“真的哄不了吗？”

    　　陆嫁嫁仙颜平静，看上去很是淡漠。

    　　宁长久本着绝不让她端起师尊架子的心，继续打趣道：“昨夜便与你讲过了三个寓言故事，想来徒儿应是意犹未尽的，今日再给你多讲几个。”

    　　“嗯？”陆嫁嫁当然忘不了那三个故事。

    　　这世上哪有这样掩耳盗铃的……嗯，玉兔捣药和一鸣惊人也不像话。

    　　陆嫁嫁微恼道：“你又想耍什么花招？”

    　　宁长久道：“古时候便有盲人摸象的说法，今日便来一个盲人摸剑可好？”

    　　陆嫁嫁嘴唇微抿，她有些听明白了，清眸中尽是羞恼之意。

    　　宁长久执行力似很强大，他直接斩下了自己的一截衣袖，蒙住了眼，道：“故事开始了？”

    　　陆嫁嫁无奈地按住了他的手：“你好歹也是紫庭境的大修士，怎么还这般胡闹？像个小孩子似的。”

    　　宁长久道：“先前不是说说好，这几日都要依我的么，怎么又要出尔反尔了？”

    　　陆嫁嫁轻轻叹了口气，松开了手，宠溺道：“好，依你便是了。”

    　　于是这场盲人摸剑便开始了。

    　　“这是剑耳？嗯……剑耳的坠子？”

    　　“嗯。”

    　　“这是剑柄？”

    　　“嗯。”

    　　“这是剑身？”

    　　“嗯……”

    　　“这是……剑上落着羽毛？”

    　　“嗯哼……嗯……”

    　　“……”

    　　“停！”陆嫁嫁喝止道：“我不想听故事了。”

    　　“可还没讲完呀，你要怎么补偿？”宁长久道。

    　　陆嫁嫁咬着嘴唇，极不情愿道：“我为你……吹箫。”

    　　宁长久连忙答应，解开了蒙眼的袖布，等待着佳人兑现承诺。

    　　可他也万万没有想到，陆嫁嫁的话语也是字面意思。

    　　陆嫁嫁取过那支竹箫，按于唇下，眼眸微闭，轻轻吹奏起来。

    　　天清地明，微风徐来，水波银光如碎。

    　　陆嫁嫁重新坐回舟头，莲花之中，箫声不似泣诉，更似悠悠青雀兜转过流风白雪，千秋月夜之后徐徐飞回故榻，啾啾而鸣，诉说着远方的故事。

    　　宁长久心绪如被雪水涤荡，也归于平静。

    　　他看着绯色开尽的莲池，看着如伞如盖的莲叶，看着天空的光和远处山岳的影……这些都是人间美景，却未让他的目光停留。

    　　他最终还是看着这砌雪凋玉般的影，一直到箫声渐散也久久未有移开。

    　　竹箫离唇，陆嫁嫁柔柔地将其搁于膝上，缓缓回眸，与宁长久相视一笑。

    　　此地宜有女仙，拥素云白鹤。

    　　……

    　　……

    　　莲舟缓缓靠岸，一夜春宵虽过，良辰却是依旧。

    　　陆嫁嫁拢好白裳，系紧衣带，缓缓登岸。

    　　宁长久跟在她的身后。

    　　张锲瑜虽然走了，这座小镇却盎然依旧。

    　　壁虎和蟾蜍两位自封的大将还各自趴在屋顶争吵，背着大胡萝卜的兔子精也依旧一蹦一跳地巡逻着，很是恪尽职守。

    　　宁长久走过路口时与那兔子精打了个招呼，兔子精似已不认识了他了，但它对于所有的客人都一视同仁，认真地行礼之后继续向前。

    　　看得出来，它对于这位白衣女剑仙是有些害怕的。

    　　“你在这里待了许久，应是有认识的人吧？”陆嫁嫁问道。

    　　宁长久点头道：“有的。”

    　　“要去见一下么？”陆嫁嫁问。

    　　宁长久轻轻摇头，道：“我答应过会去带他去找他爷爷，可我知道他爷爷去的地方，寻常人是去不得的。少年的成长总需要梦，还是晚一些醒比较好。”

    　　陆嫁嫁淡淡地嗯了一声。

    　　“那去外面看看吧。”陆嫁嫁道。

    　　宁长久跟上了她的脚步，问道：“这两年里，有什么大事么？”

    　　陆嫁嫁同样久坐崖边，所有的消息还是宁小龄与其他弟子告知她的，她回忆了一会儿，将许多事娓娓道去。

    　　夏日渐渐炎热，陆嫁嫁的剑体却越发清凉。

    　　宁长久握着她的手，似握着一块温润的冰。

    　　“单剑杀瑨王？”宁长久微笑道：“小姑娘好大的胆识，只可惜，她还在杀一个区区人间王朝君主时，我便已与那神国的主宰较量过了。”

    　　陆嫁嫁轻笑道：“那你去试一试，把她从赵国的王座下拉下来揍一顿？”

    　　宁长久道：“她可不好欺负？”

    　　陆嫁嫁反问道：“我就好欺负了？”

    　　宁长久微笑道：“这哪能叫欺负呢？”

    　　陆嫁嫁淡淡地哼了一声，脚步微缓，看着他，问道：“真不打算去见一见？”

    　　宁长久自然是想见的，但他知道，哪怕赵襄儿也喜欢自己，他也留不住她的。

    　　所以他想赢下这场三年之约，或许只有这样，才会在那位清若秋雨的女帝殿下心里，烙下一个她无论走到哪里也无法抹去的印。

    　　宁长久道：“三年之约当日，我自会赴约。”

    　　陆嫁嫁唇角勾起：“死要面子。以前还说什么正人君子清淡寡欲，看来都是骗我的。”

    　　宁长久自嘲地笑了笑，想起一事，问道：“那紫天道门近年如何了？”

    　　陆嫁嫁道：“四大道主就活了一个境界最低的十三雨辰，如今已渐渐式微，若非其他宗门实在不成气候，恐怕如今紫天道门已为他人囊中之物了。”

    　　宁长久点点头，又问：“可有什么世外仙人来过？”

    　　陆嫁嫁蹙眉道：“你是问罪君？他哪怕来了，我也看不见他呀。”

    　　宁长久轻轻摇头，他关心的，其实是不可观的观中之人。

    　　不过想来也是没有的。

    　　“宗主大典何时开始？”宁长久忽然想到此事，算了算时间，似也快了。

    　　陆嫁嫁道：“未有消息传来，不过想来也是近日了。”

    　　宁长久笑道：“你如今摘得魁首已是轻而易举之事了。”

    　　陆嫁嫁看着下裳露出的鞋尖，微笑着摇头：“我对宗主一职并无兴趣。”

    　　宁长久却握紧了她的手，道：“我倒是对你成为宗主，颇有兴趣。”

    　　陆嫁嫁蛾眉微竖，羞恼道：“身为修道之人，你整日脑子里想着这些，怎么入的紫庭？”

    　　宁长久笑道：“那断界城里太过无趣，不是妖魔鬼怪，就是凶恶獠牙的怪兽，两年恶鬼缠身，我身心俱倦，如今重新见了徒儿，若不好好欺负一番，反而显得我修道修得走火入魔了吧。”

    　　陆嫁嫁听着他这套歪理邪说，只是冷冷一笑。

    　　陆嫁嫁道：“三年之约后，你不是要去见一下小龄么？若我当了宗主，如何还能抽身陪你？”

    　　宁长久沉思了一会儿，道：“可以先拿下宗主之位，然后再让与副宗主代为监宗……”

    　　陆嫁嫁白了他一眼，恼道：“宗主身份诱惑力就这么大？”

    　　宁长久微笑道：“倒是不如师尊来得大。”

    　　大字的发音尤其重。

    　　陆嫁嫁不理会他了，继续向前走去。

    　　回到草庐时，夜色又已降临了。

    　　这是陆嫁嫁待了两年有余的地方了。

    　　宁长久立在那木雕前，认真地端详了一会儿，道：“好像不太像呀。”

    　　陆嫁嫁轻轻挥手，将木雕削成两半，微笑着问：“现在还像不像了？”

    　　宁长久感觉背后一股凉意，习惯性想要妥协，但转念一想，明明她才是自己的徒弟，已然被自己管教过两次，怎么敢还这般不听话？

    　　他转过头，道：“徒儿处处惹恼师父，不会是因为喜欢被训诫吧？”

    　　陆嫁嫁忍不住看了一眼窗边堆积的树枝，她心绪复杂，神色却清冷，道：“又想得寸进尺？”

    　　宁长久争锋相对道：“徒儿又想顶撞师父？”

    　　陆嫁嫁这次却没有退让，淡淡笑道：“师父大人，你莫不是以为徒儿真不是你的对手？”

    　　宁长久轻轻挑眉。

    　　这徒弟怎么这般不服管教？

    　　陆嫁嫁伸出了一指。

    　　宁长久同样伸出了一指。

    　　那是指，也是剑。

    　　两道剑意相触，剑光温柔地漾开，笼罩了他们。

    　　相触的指尖似有无数亮起的电光，那些剑光相触相接，炸开湮灭，看似刹那熄灭的微小火花里，实则藏着玄妙复杂的剑意与剑招。

    　　那是他们的毕身所学。

    　　他们的一身剑意都融于这相触的两指之间。

    　　噼啪。

    　　似烛花炸开。

    　　宁长久吃痛地收回了手指，指上轻烟缭绕。

    　　陆嫁嫁如玉的手指却依旧带着月晕般的剑意，似指甲上栖有月辉幻化的萤火虫。

    　　“你……你欺师灭祖，大逆不道！放肆……该罚！趴墙上去！”宁长久气急败坏的模样，倒像是戏文里被侠女教训了的反派。

    　　陆嫁嫁哪里会听他的训斥呢，只是轻轻笑道：“师父可要好好修行才好，连徒儿都打不过，确实没办法去皇城见那女魔头呀。”

    　　再次被戳到痛处，宁长久更气恼了些，他扑向了陆嫁嫁，有些无赖地将她逼回房中，他说道：“那不罚了，我再给你讲几个寓言故事好不好？”

    　　“我又不是小姑娘了，谁要听你故事？你以后给你师妹讲去。”

    　　“……我又不是禽兽。”

    　　陆嫁嫁躺在草床上，她虽已食髓知味，却也不想让宁长久在自己面前太放肆，于是两人在床上又扭打了一番。

    　　正当陆嫁嫁心软要放弃抵抗时，他们同时对视了一眼。

    　　“有人来了！”

    　　陆嫁嫁理好衣裳，面色瞬间冰冷，走到门外，望向了道上的来人。

    　　来者竟是薛寻雪。

    　　“薛峰主何事？”陆嫁嫁问道。

    　　薛寻雪道：“本是不愿叨扰于你的，但宗主大会终究是四峰盛事，你又是天窟峰真正的峰主，便来告知你一声。”

    　　“嗯……”陆嫁嫁螓首轻点，问道：“什么时候？”

    　　薛寻雪道：“半个月后，虽然我知道你不耽于此，但我们其实都希望你能来的。”

    　　陆嫁嫁微笑着点头：“谢谢薛峰主好意。”

    　　两人又寒暄了几句，薛寻雪便御剑离去。

    　　离去之时，薛寻雪心里微泛嘀咕，那陆嫁嫁虽依旧是白衣素鹤，振羽若仙，可她的仙姿佚貌之间却似惹了一些其他气息，便是步伐也与过去稍异，倒有些像是……

    　　绝无可能！那可是陆嫁嫁啊……

    　　薛寻雪很快打消了自己的念头，御剑回峰。

    　　而陆嫁嫁才回草庐，便被压倒在床榻上。

    　　又是一个无须赘叙的不眠之夜。

       ……

       ……

      （嗯，以后可以写一本书，叫《赘叙》）

      （感谢宗师风晕物、盟主Magi醉歌、宗师有BUG呀打赏的舵主！！以及宗师木头__、打赏的宗师！！以及宗师陌尘风和打赏的大侠！感谢几位大大大大的打赏支持呀~昨天打赏出奇的多，想来大家应是看得很欢愉的~）

