    白白占了便宜,池母也就打算随便卖个乖,没想到池小池就坡下驴,倒让她的面子挂不住了。

    一记拳头打进了空气,一腔的刻薄话没处宣泄,她只好泄愤似的把手机丢在了餐桌上,转进如风地换了话题，教训起池小池来：“跟你说了多少次了,以后少跟那个娄影混。近朱者赤，近墨者黑，人心隔肚皮,你知道他是个什么样的人？”

    池小池顺手把手机揣进兜里,问：“不知道啊,您看我像B超吗。”

    池母：“……”

    发现池小池笑嘻嘻地贫嘴,活脱脱一副油盐不进的样子,池母头疼不已，看向朱守成寻求支援：“您听说了吗？昨天娄家那孩子,当着一群人的面把楚姐熊得找不到北,还把楚姐大儿子给打了，啧啧，平时文文静静一个小男孩,看不出来这么剽悍。”

    朱守成笑：“这也是事关孩子名誉的事情。偷就是偷了，没偷就是没偷,要是摁头让孩子认他没做过的事情,孩子也委屈啊。”

    “谁说不是呢。”池母口风转得极快：“可话说回来了,大家都是邻居，抬头不见低头见的，连点余地都不给，这孩子可真不懂事，不会做人。”

    这不过是饭前活跃气氛的闲聊，很快，这个话题便揭了过去。

    菜过五味之后，池父搁下了筷子，热切地望着朱老师：“朱老师，怪不好意思的，菜寒碜得很，您吃得还合口？”

    朱守成笑说：“夸张了。弟妹手艺是真的不错。”

    一听朱守成主动拉近了关系，池父就知道事情有门，马上摆出最恳切的笑脸：“朱老师，今天我们家请您来吃饭呢，是有个不情之请……孩子快要中考了，他的成绩吧，在班里顶多算个中不溜，不上不下的，他自己倒是不发愁，我和孩子他妈看着都要愁死了。我们家只生了他一个，只能指望着这个孩子出头，他要是没出息，我跟他妈这辈子可就连最后那点盼头都没了……”

    池小池喝了一口西红柿鸡蛋汤，用汤勺掩去嘴角的一丝笑意。

    夫妻两个果然还是池小池熟悉的作风，办事尖得很。

    请人吃一顿饭，谈谈邻里感情，再卖卖惨，不过就是想平了补课的账，蹭不花钱的课而已。

    朱守成来前，就对池家父母邀请他来的用意猜到了五六分。

    但现在，朱守成却是真心实意地犯难了。

    离市里规定的统一放假时间还有两天，托朱守成暑假补课的家长不在少数，他还没有答应，正在一一比较、甄别和打分，最后只收一个私教学生。

    这是他延续多年的习惯。

    可惜，这一届学生质量不怎么地，因此，朱守成本来已经打算把池小池收入囊中了。

    但经过他今天的观察，池小池已经不像个小孩子了，不算是一个值得下手的猎物。

    朱守成迟迟没有应声接腔，这有些出乎池小池的预料。

    在他的记忆里，当时父亲刚暗示了没两句，朱守成便答应了下来，第二天就开始了补习。

    ……怎么回事？

    池小池咬着筷子，思维快速运转。

    以他以往对朱守成的观察和了解，如果这次不是自己受害，那就要轮到别人了。

    心思急转下，他一把掷了筷子，冷脸道：“爸，你别说了。朱老师好容易来一趟，让人家好好吃饭行不行？”

    池父正疑惑朱守成为什么还不接腔，又不舍得说掏钱的话，正打算硬着头皮继续游说，乍然被池小池打断，登时把怒气转嫁，瞪了他一眼：“这里有你说话的份儿？”

    “朱老师自己有学生要教，他凭什么收我。”池小池说，“再说，娄哥给我补习得好好的，我不去别人那里。”

    朱守成坐在一边，欣赏池小池的表情。

    生气起来的池小池，总算恢复了一点让他心动的稚气。

    池父花钱请客求人，池小池却当面拆台，池父自然是恼火至极：“闭嘴。你以为你那娄哥是什么好东西？”

    池小池直接拍案而起，直指朱守成的鼻子，光明正大地骂道：“那他又是什么好东西？”

    一记耳光猝然落下。

    池父的掌心有茧，又干惯了体力活儿，砸得池小池眼前一阵星花乱冒。

    池小池气得发抖，眼泪都要下来了，迈腿就要走，却被池母一把拽了回来：“你要去哪儿？！一生气就往外跑，谁惯你这个毛病？我告诉你，你今天要是出了这个家门，这辈子都别回来了！！”

    池小池咬着唇坐在原地，还是没憋住一声委屈的呜咽。

    朱守成这下心疼了，拉过池小池，看了看他微微肿起来的脸：“兄弟，弟妹，咱们有话好好说，别打孩子啊。”

    池父余怒未消：“朱老师，你别管。他不会说人话，我这个当爸的就好好教教他该怎么说。”

    池小池抬起泪眼，看了朱守成一眼。

    这一眼含着一点害怕，一点抱歉，还有一点求助，晃荡着的水光，引得朱守成瞬间心软，喜欢得什么似的，忙护着池小池道：“好了好了，我答应给他补课了。”

    池父扯了一把池小池：“听见没有？人家大人不记小人过！你还不快跟朱老师道歉！”

    池小池自然秉承着我道你奶奶个腿的歉的态度，气得池父一脚掀了他的凳子：“去窗边站着！别吃了！”

    池小池站到了临门的小窗户边，偷偷剥了娄影给他的橙子，在嘴里放了一瓣。

    橙子酸甜的汁液刺激到了受伤的地方，有点疼。

    激怒父母，挨一顿揍，就是这么简单。

    原来，在哪个世界都是一样的。

    池小池把橙子咽下去，满不在乎地用舌头舔着被牙齿磕破的口腔内壁，忽视了身后父母奉承朱老师的言辞，俯身趴在玻璃边，对着角落位置轻轻呵了一口气。

    因为温差，玻璃上短暂地聚起了一团薄雾。

    池小池在玻璃上画了个简笔笑脸，歪着脑袋，和那张笑脸对视一阵，也露出了一个同样弧度的笑容。

    此时此刻，娄影就站在他家门外，光线照不到的地方。

    他伸手，轻轻在玻璃外把池小池留在玻璃上、逐渐消失的笑脸重新描画了一遍。

    池小池看到了，精神一振，扶住玻璃主动站直，踮起脚尖，用身体挡住了外面的娄影的倒影，刚想和他说点什么，身后就传来了池母没好气的声音：“回来，坐下。”

    池小池不大情愿地折回桌前，端起冷了的饭碗，刚要动筷，碗边就被池母当的敲了一下：“还不谢谢朱老师？要不是朱老师给你说情，你明天一整天都甭想吃饭。”

    池小池鹦鹉学舌：“谢谢朱老师。”

    小小的风波平安过渡，池小池的眼角余光却还是时不时投向小窗外。

    一道漆黑的斜影仍打在玻璃上，动也不动，好像是一样普普通通的静物。

    但很快，一只手悄悄探出，在窗户角落倒着描了一道小小的笑脸。

    朱守成这只谨慎的老狐狸还在桌上，因此池小池不敢表现得太过肆无忌惮。

    他只敢在埋进碗里吃饭时，在碗中偷偷露出一个笑来。

    一顿饭毕后，池小池统计，排除自己没看到的，娄影一共在窗外画了六十七个笑脸。

    当送走朱守成时，池小池跟了出去，四下张望一番，确定娄影已经消失在了走廊上。

    但当他背靠向娄影刚才靠着的地方时，察觉到那处尚有余温。

    ……前一秒，他还在。

    意识到这一点，池小池一直在原地待着，直到属于娄影的气息完全消失在夜风里，才回到家里，准备洗漱睡觉。

    结果，他失眠了。

    池小池很久没睡过家里的地板了。

    父亲的鼾声从床上传来，母亲解散的头发从床边垂下一缕来，上面有未匀开的痱子粉的白迹。家里的冰箱吱吱吱轰鸣不休，吵得池小池的枕头都有了共振，让池小池疑心自己脑袋不远处搁着的不是冰箱，是台运行中的豆浆机。

    以前的池小池对这种吵闹习以为常，但罹患失眠症多年的池小池无法忍受这样的怪声，哪怕枕边橙皮的香气也不能安抚他。

    于是，他在自己身上动用了一张实体卡。

    池小池站起身来，活动了一下脖子，看向地上闭眼安睡着的少年。

    他的左脸颊已经肿了起来，眼角被池母尖利的指甲扫过，留下了一点青红的划痕。

    池小池拉开那台豆浆机，从里面取出一枚生鸡蛋，捏在手心里。

    门被轻轻拉开，发出咔哒一声，扫进来半室月光。

    池小池虚掩了门，无声地走了出去，约10分钟后，又无声地折返。

    唯一的区别是，他手里的生鸡蛋被煮熟、剥净了。

    他在床边坐下，把另一个池小池的身体抱起，叫他枕靠在自己的大腿上，用熟鸡蛋轻轻揉着“池小池”的脸颊。

    长发被他用发圈束起，在脑后挽了个小小的丸子头，但还是有两缕碎发自耳后滑到眼前，将池小池本人的皮肤衬得苍白又干净。

    这种感觉很奇妙。

    池小池第一次发现，自己14岁的时候，居然这么小。

    男人不管在哪个年龄段，都有自己顶天立地的错觉。

    池小池捏着少年还有点圆乎乎的下巴颏，表情恍惚又温柔。

    把他脸上的淤肿揉得差不多了，池小池低头嗅嗅少年的头发，想到朱守成临走前，动手摸了他的头，以至于到现在还弥漫着一股挥之不去的人渣味儿。

    而他脸上又有伤，至少在今天脸颊不能轻易碰水。

    思考一番后，池小池把少年打横抱起，抱进了二楼尽头空无一人的公共浴室，把他仰面平放在长椅上，只露出一点点头顶，用毛巾垫在他脖子下方，端来刚才煮鸡蛋用的一壶开水，又拿了洗发剂，把散发着柠檬香气的液体挤入掌心，在他的头发上打沫，揉开。

    要是有个人起夜，看到这一幕，估计能当场吓疯。

    池小池也一边往“池小池”头上浇水，一边自顾自与他说话：“你能看见我，是不是？”

    把身体掌控权完全交付出去的池小池无法回答他的问题，只能在身体里眼巴巴看他。

    “很惊讶吧？我和你长得那么像。”池小池简要概括了他的身份，“我是另一个世界里的你。我抛下娄哥，一个人长大了。”

    接下来，一路无话。

    说实在的，池小池也不知道该和这个平行世界的自己说些什么。

    小时候，他和这个世界的“池小池”上了同一座桥。

    “池小池”跳下去了，而他没有。

    他能理解那个时候“池小池”的不甘和痛苦。如果换他跳下去，有一种冥冥之中的力量允诺他一个重来一次的机会，他也会不顾一切。

    别管是不是要让别人占据自己的身体，哪怕明码标价、复仇后要献上性命，池小池也会接受。

    至少，娄哥还会活在这个世界上。

    至少，娄影不会非他池小池不可。

    但他没有这样做，也就失去了这段可能的际遇。

    池小池长大了，被一台吊灯砸中，因着执念强烈，被选成宿主，一路得罪主神，最后被下放到这个世界里，与过去的自己重逢。

    选择不同的二人，原本平行的命运却在此处相交。

    这样的缘分，不能不说奇妙。

    池小池掌心里绵密的泡沫与柔软的头发纠缠在一处，发出沙沙的轻柔声响。

    他认真思考着要和年轻的自己说些什么。

    想来想去，池小池琢磨出一件极其重要的事情，想要告诫少年。

    ——千万别仗着好看做演员。

    演员起得比鸡早，睡得比狗晚，吃得比猪差，干得比驴多，除了挣得比人多外，基本就是牲口一头，不配拥有任何隐私，观众里表达欲最旺盛的永远是不认真看剧情的，发现一点黑点就跟哥伦布发现新大陆似的迅速裱起来，一张张黑图存在手机里还专门建了文件夹，比跟父母的合照还特么多。

    最难过的，莫过于拍吻戏。

    池小池就是在第一次拍吻戏时发现自己有病的。

    现在想起来，池小池都觉得自己挺对不起那个女演员的。

    从小到大被人夸漂亮的小姑娘，好容易下定决心突破自我，第一次拍吻戏，对手刚一夺走她的初吻就匆匆喊了卡，接着冲到场外跪在垃圾桶边吐了个稀里哗啦，稍微有点尊严的都要气疯了，也难怪她后来不肯跟自己挽着胳膊走红毯。

    但话到了嘴边，池小池又无奈地笑笑，把这些话统统咽了下去。

    他不该是任何人的人生教练，包括他自己。

    用仓库里的吹风机把少年的头发吹干，池小池把他抱回家里，放他在地上安心睡觉，自己转身上了天台楼顶。

    夜间的风消了暑气，顺着扣子灌入白衬衫，把他身后空荡出来的一部分吹得鼓胀起来，像是两片随时会从他身后延伸出来的翅膀。

    一个身影在他身边单膝蹲下：“借问，这里还有空位吗？”

    池小池本能地抬起胳膊护住身边，好像是想阻止什么人的下落，等他意识到动作可笑时，身边的人已经很照顾他感受地退后一步。

    池小池笑自己的草木皆兵，故意不回头，不偏视线，严肃道：“没了。但是我还有一个行李位。”

    娄影问：“那我可以成为池先生的行李吗。不重，还可以自己走，能陪池先生周游世界的那种。”

    池小池想了想：“听起来挺划算的。”

    娄影便在池小池身侧坐下，池小池马上将行李投入使用，打算扑在他身上，把还没完全发育完毕的娄影直接压倒。

    当然，他的手已经护在了娄影身前，随时防止他不小心坠下楼去。

    没想到，他的脑袋直接靠上了娄影的肩膀。

    娄影：“……”

    池小池：“……你怎么这么高？”

    1米81的池小池，在1米88的娄影面前，竟然显得有点单薄。

    娄影被抱得有点惊喜，明白过来他的意图后，嘴角的笑容压也压不住。

    他笑着握住池小池护在他身前的手，不让他缩回去：“靠枕不应该合身才对吗？”

    池小池打量着娄影。

    他和自己一样，都是用卡片将自己从原身抽离了出来，因此他的身高已经恢复了正常，但仍然只能顶着16岁娄影那张稍显稚嫩的脸。

    “只能还原到这个程度。”娄影也知道自己这样有点怪异，颇无奈道，“因为……某些原因，我现在还没办法用我原来的脸。你凑合着看。”

    池小池笑了，陷在他的靠枕里，闭着眼不动了。

    娄影动手，轻碰碰他的左脸颊：“疼？”

    池小池舒展了身体，惬意地任他抚摸：“疼死了。”

    当看到娄影和半小时前的自己一样拿出一枚熟鸡蛋时，池小池差点乐出声来：“我不要。我又不是小孩儿。”

    娄影点了一下他的腮帮子：“定身。”

    池小池马上不动了。

    柔软又滚烫的蛋白轻轻滚动过他的脸颊，像是一个个温情的吻。

    池小池一动不动道：“知道我醒了，怎么不跟我说话？”

    “你在陪……”娄影斟酌着该怎么概括刚才发生的一切，“那个小池说话，我不想打扰。而且，我现在应该学习有话当面说，免得以后回去了，还要从头学起。”

    池小池沉默半晌，望向天空。

    这里周边各种工业相当发达，相应的，污染也相当严重，能看见星星的日子不多。

    幸运的是，今夜有风。

    “娄哥。”

    “嗯？”

    “这个世界真好，是不是？”

    娄影不大清楚他想说什么，只温柔地应道：“嗯。”

    池小池没有再说什么，娄影也没有再问。

    鱼当然有权感叹面前的诱饵美味，但娄影相信，他的小池不会傻到张嘴咬上去。

    池小池趴在他身上，渐渐昏睡过去。

    叫了他两声，确认他已经睡熟，娄影把他放平，两人并排倒在了地上凭空生出的柔软床垫上。

    他暂时不想把池小池送回他自己的家，也不舍得惊动觉浅的小池，不如就让他在这里睡上一会儿，直到实体卡失效，他就会自动传送回楼下安睡的少年体内。

    娄影侧过身来，把手垫在池小池的头发上，克制地亲吻了自己的手背。

    “晚安。”

    话罢，娄影将手臂枕在他脑后，伸手挥聚了一片云，挡住了月亮，给天地关了灯，就闭上眼睛，准备和他一起入眠。

    谁想，他刚闭上眼睛没多久，就听到池小池小声唤他：“娄哥？”

    ……没睡着？

    娄影转了个身，面对向池小池，但是没睁眼，好像只是被隐约的响动惊动了片刻，很快又陷入了睡眠似的。

    池小池也侧身看着娄影，想到他的未来，想到他第一次的吻戏，突然升起一股强烈的好奇心。

    ……他还记得第一次和娄影接吻，是在机甲世界，有了信息素的驱动，才有了那个误打误撞的亲吻。

    那次只能算是不可避免的生·理冲动，除此之外，自己好像没有一次主动过，也不清楚接吻的真正滋味是什么，自己会不会排斥，之类的。

    “……娄哥？”

    见娄影没有应答，池小池把嘴唇润湿了一点点，悄悄凑过去，谨慎地碰了碰他的唇角。

    娄影拳头猛然攥紧，手臂紧绷绷鼓起了肌肉线条。

    但池小池没有察觉。他咂吧咂吧嘴，尝了尝味道，发现自己竟然真的没什么反胃的感觉。

    他不是很懂接吻。孙老自从知道了他的这个毛病，为他写剧本时，也会尽量规避吻戏，所以他没有太多的时间进行练习。

    今天，他还是第一次做这样的事。

    嘴唇的口感很柔软，像是某种美味的食物，叫人忍不住贪恋地再尝一口。

    他又小心地低下头，吻了娄影的唇珠。

    娄影的咬肌在一瞬间合拢了一下，池小池立刻如惊弓之鸟似的退开。因为分开得太急，唇和唇的相接处发出了细细的带水的啾声。

    池小池观察了娄影一阵，怀疑又是自己的错觉。

    他觉得自己的体温有点高了，拿手背贴了一会儿脸后，他又贴近了娄影，一个吻游移半晌，欲落未落，好一阵才选择用嘴唇合住了他的下唇。

    三次试验，均宣告成功。

    池小池满意了，重新躺回了娄影的手臂，觉得今夜自己能做个好梦。

    在他闭上眼时，娄影睁开了一只眼睛，偷偷看他，旋即假作翻身，把人抱进了自己怀里。

    池小池迷迷糊糊间，感觉被抱入一片温暖，也就随他去了。

    在被池小池亲到时，娄影想了许多，想得最多的是，今天他可能睡不着了。

    但是最大的幸运是，他有了能一整夜看着小池的时间。

    娄影用手轻轻安抚池小池的后心处，把刚才说过的话重复了第二遍。

    “晚安，小池。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    撒花庆祝小池和娄哥在本书第247章的清醒版初吻w

