    漆黑一片的锁链以铺天盖地之势袭来，将凤凰虚影包裹成黑色巨茧，转瞬之后，黑色巨茧内部爆发出焚尽万物的熊熊火光。

    红芒大盛！

    艳艳红色在一团漆黑之中逐层闪烁，从内部引燃黑色巨茧，并以不可阻挡的势头，猛烈燃烧了起来。

    几乎是不费吹灰之力，来势汹汹的锁链被火焰烧毁，先是膨胀炸开，而后全部焚尽。

    凤凰之力以火焰的形式呈现出来，并不意味着它真的是一种火焰，而是将万物在根源上彻底抹除了。

    贸然接触这股毁灭性的力量，只会使其如病毒般疯狂吞噬，好似跗骨之蛆即便斩断肢体也无法阻止它的蔓延。

    所以，红色的火苗顺藤摸瓜，沿着数百根黑色锁链，径直烧入了虚空之中。

    罗素眼中精光一闪，一看凤凰虚影如此给力，当即信心暴增，加快速度朝多玛姆撞了过去。

    说是速度，但其实这种概念并不存在，而是在规则上进行的比拼。

    多玛姆改变黑暗维度的规则，拉扯出无限空间距离，将自己和凤凰虚影远远隔离，只靠翅膀飞行，一万年也抵达不了他身边。

    罗素振翅飞行是直观上的表现，实则是斩断维度空间的规则，将阻拦的线条弧形全部推倒，一路碾压多玛姆的生存空间。

    “混蛋！这到底是怎么回事？”

    多玛姆心头翻起惊涛骇浪，自从凤凰虚影出现开始，就不断吞噬黑暗维度里的神秘力量壮大自身。

    若仅仅是吞噬也就罢了，多玛姆家大业大耗得起，但这货毫无餐桌礼节，一边吃还一边摔盘子，眼瞅着继续下去就该是掀桌子了。

    多玛姆本是巫师，意外发现并进入黑暗维度，才成为了黑暗空间的主宰，为了获得更强大的力量，他舍弃肉身与黑暗维度融为一体。

    也就是说，凤凰虚影掀的桌子，不止是黑暗维度，也是多玛姆本人。

    他和黑暗维度是捆绑关系，一荣俱荣，一损俱损。

    现在恶客临门，一副不死不休的架势，偏偏他想跑还跑不了，只能硬怼回去，比谁的头更铁。

    “不对，这里是黑暗维度，我才是这里唯一的主人，就算他依靠吞噬我的力量来壮大自身，终究也无法超过我……”

    多玛姆惊惧至极，反倒冷静了下来，依靠多年吞噬其他维度的经验做出最接近事实的判断。

    对面起势快，实则样子货，这把他能赢！

    然而多玛姆还是误会了，凤凰之力并非是吞噬，而是将接触到的一切事物全部抹杀。

    至于凤凰虚影逐渐膨胀壮大的原因，则是罗素愈加适应了这股力量，在不断的毁灭和创造之中，激发了凤凰之力深藏的生命热情。

    系统开出的卡片，上手速度就是快，相比之下，完美的凤凰之力容器琴·葛蕾无法做到万一。

    黑暗维度的规则如多米诺骨牌般飞速坍塌，在其主人多玛姆的感应中，以肉眼可见的速度缩小，他敏锐察觉到自己的力量也跟着缩小了。

    短短几个呼吸的损失，让多玛姆痛心不已，不知要花多久才能通过吞噬其他维度恢复元气，对罗素的恨意直超至尊法师古一，发誓要将其灵魂抽出，用黑暗之火焚烧万年。

    “法师，你的灵魂会为你的行为付出代价！”

    多玛姆不敢保留，全力抽取黑暗维度中的神秘力量，欲要给凤凰虚影致命一击。

    或许这会让黑暗维度元气大伤，但事已至此已别无他法，自断一臂总比被人拦腰砍来得强。

    刹那间，茫茫无际的黑暗维度骤然收缩，直接表现是能量狂潮激涌。

    浩瀚的黑暗压缩成黑海，从四面八方朝凤凰虚影扑去，誓要浇灭这团异类的红色。

    双方的体型完全不成正比，但一经接触却是另一种发展趋势，黑暗之中的红点乘风破浪，以摧枯拉朽之势完胜，但凡接触到它的黑色全在瞬间消失，不管来多少都照收不误。

    “该死，我就不信你能一直吃下去。”

    多玛姆全力操控黑暗维度，折叠空间搅荡能量漩涡，让庞大的能量激流以更快的速度，朝着凤凰虚影撞去。

    与此同时，他激发黑暗之中的神秘力量，将其转化为魔法攻击，施加层层负面因素。

    堕落！愤怒！邪欲！贪婪！狂念！憎恨！

    现实与心灵双重作用，经过多玛姆对维度随心所欲的掌控，形成了遍布整个空间的无死角攻击。

    不论是可以触摸到的毁灭性能量狂潮，还是不可视的负面因素，都蕴含着轻轻碰触便可毁灭一颗星球的恐怖杀伤力。

    罗素不躲不避，事实上他也无处可躲，放眼四周都是被狂潮裹挟而来的腐烂星体，混乱的能量改变引力、电磁力等基本规则，颠倒上下空间的概念，连同前后的时间都变得自相矛盾，让他无法找到多玛姆的准确位置。

    那没得谈了，怼呗！

    罗素心念一动，凤凰虚影无限延伸，转瞬间放大至堪比星系的大小，振翅之间，在能量狂潮之中肆意翱翔。

    就像是开了霸体的BUFF一样，凤凰虚影被判定优先级，任何攻击都不会对它奏效。不管是能量狂潮还是星体冲击，包括直击心灵的负面因素，全都无功而返……

    不，是被抹除的一干二净！

    你敢碰我，我就让你从这个世界消失！

    凤凰虚影凌空振翅，巨大到无法观测的火焰翅膀，扫灭出击溃万物的冲击波，于毁灭中再造生机，一举扭转了黑暗维度的规则，使得大半黑暗维度崩溃，剩余的部分也不再适合被称之为黑暗了。

    “不！！！”

    虚空中，传来一声愤怒的咆哮。

    紧接着，极具腐蚀性的黑炎漫天洒下，在这黑暗之中，还夹杂着类似精神污染的邪异能量，似乎是……专门让凤凰虚影大快朵颐。

    由此可见，多玛姆在凤凰虚影是个吃货的歪路上一去不返，认定了可以用能量把它撑死，且对自己的判断和经验深信不疑。

    凤凰之力的强大远不是黑炎能抵挡的，携带着精神污染的黑暗魔法更是不堪，还没靠近就被凤凰虚影振翅打散。

    罗素驾驭凤凰虚影直冲而上，受个人境界的限制，凤凰之力被他用的有点LOW。好在气势依旧无敌，在漫天黑炎中横冲直撞，突破重重桎梏，一路碾压所向披靡。

    轰隆隆！！

    一声轰鸣巨响，只见漫天黑炎之中，异军突起的红色扭转乾坤，左突右进，将整个世界改变成自己的颜色。

    黑暗维度至此，已经不是多玛姆的形状了，他的力量逐渐衰落，暴跌的趋势令他心头滴血。

    “吼吼吼————”

    黑暗维度再次发生变化，几乎缩水一半的空间内，一只遮天大手压下，笼罩在了凤凰虚影头顶。

    “找到你了！”

    罗素目光一凛，凤凰虚影爆发出远胜先前的强烈红光，一举击碎遮天大手，遁入虚空之后，扫落无边无规则的线条和弧形。

    黑暗维度为之一颤，好似脱了水的海绵宝宝，皱缩成一团。

    若按可供描述的体积来比喻，刚刚它还是个派大星，现在就是个小蜗。

    不，是个痞老板。

    黑暗维度的骤缩，连同着多玛姆的力量跟着减弱，此情此景让他心如刀绞。要知道，当年他刚成为黑暗维度的主人，还没有融合并吞噬其他维度的时候，也比现在要强大的多。

    无数载的努力付之一炬，多玛姆理智尽失，化身吞噬万物的黑洞，将黑暗维度全部的能量集中到了一起。

    一轮黑色的大日悬浮在虚空之中，中央是扭曲的黑色漩涡，边缘处，是更加深邃黑暗组成的光晕。

    充满毁灭气息的暴虐黑暗绽放，瞬间穿透无尽虚空，锁定时间和空间以及一切物质，并牵动着一股不可阻挡的引力，笼罩在凤凰虚影身上。

    面对多玛姆不顾一切的反击，罗素本着‘不是你死，就是我活’的硬汉气概，振动双翼扑了过去。

    加速！

    加速！

    再加速！

    凤凰虚影连续加速，在行径之处划过红色的流光炫影，每前进一分，身形就跟着放大一分，连带着，气势也在发生翻天覆地的变化。

    创造停止，唯有毁灭！

    狂暴的能量一改之前，激起的冲击波湮灭一切可能，扭曲的空间闭合，幻化成初始的混沌。

    终于，当罗素驾驭凤凰虚影来到多玛姆身前时，铺天盖地的气势彻底爆发，一举席卷了整个维度。

    化身星系般庞大黑洞的多玛姆目瞪口呆，朝他冲来的凤凰虚影体型已无法计量，单是一颗眼眸都比他还要庞大。

    凤凰虚影张大前端的鸟喙，一口将黑洞吞下，名为多玛姆的邪神，就此泡影般消散。

    死亡速度之快，几乎是入口即化，都没摸到凤凰虚影的小喉咙。

    轰隆隆————

    凤凰虚影凌空振翅，宣泄出的澎湃能量搅动维度，浩瀚不可计量的体型跟随整个维度一同缩小，直到最后化作一点火苗消散。

    “呸，菜鸡！”

    罗素站在虚空之中，不屑吐了口唾沫。

    什么维度邪神，他还没发力，对面就死了。

    堵门的多玛姆挂了，罗素也不打算久留，准备携斩杀维度魔神的无敌之姿，去卡玛泰姬和糟老头子至尊法师决一死……

    咳咳，多大点事，了不起大家坐下来喝喝茶。

    罗素这人心胸最开阔了，毕竟至尊法师一把年纪了，些许小事何必跟他较真。万一气大伤肝，把至尊法师气死了，岂不是让亲者痛仇者快。

    罗素洒然一笑，放下仇恨，只觉精神境界瞬间突破了几个瓶颈。

    这么一想，罗素连卡玛泰姬都不想去了，有段时间没见到娜塔莎，都有点馋她了。

    就在罗素前脚踏出黑暗维度的时候，一连串线条从虚空中射出，缠住了他的后脚。

    “WTF！？”

    在罗素一脸惊骇之中，线条收紧，将他倒拖在地，拉入了虚空之中。

    十分钟……十天……十年……一个世纪……

    也不知过了多久，罗素目瞪狗呆从虚空里走出，半晌后才回过神。

    他低头看了看右手手背上的金色圣痕，里面储存着天使之力，又望了望左手上多出来的黑色圣痕，里面储存着黑暗之力，同时也是开启黑暗维度大门的钥匙。

    罗素：(一`′一)

    尼玛，一下从九头蛇首领，晋级成了黑暗维度的统治者，这是在反派的道路上越走越远，直奔最终BOSS的节奏啊！

    “该死，到底发生了什么，说好的罪恶克星呢？”