
　　晚上睡觉之前赵晓聪找了安宁。

　　“妈，你和萧叔叔是不是领证了？”

　　安宁指了指椅子：“坐下吧。”

　　赵晓聪坐了，安宁才说：“我们已经领证了，不过我们也商量好了，没打算办酒席。”

　　“我不是说酒席。”

　　赵晓聪抓了抓头发：“我是想着咱们两家的房子都不大，你和萧叔叔领了证也没有住到一起，这不好，你看，咱们是不是把两家的房子卖了凑钱买一个大点的。”

　　安宁笑着拍了拍赵晓聪的肩膀：“不错啊，我们家儿子长大了。”

　　赵晓聪的脸红红的。

　　“行了，这事我们心里有数，你萧叔叔正想办法呢。”

　　安宁又笑着拧了一下赵晓聪的腮帮子：“别发愁了，你才多大点岁数啊，你现在最重要的就是学习，其余的事情都交给大人。”

　　“我这不是关心你吗。”

　　赵晓聪嘀咕了一句：“你们既然想着这事呢，那我就不管了，我回房睡觉了啊。”

　　“去吧，去吧。”

　　安宁摆手。

　　萧元这几天的日子过的很悠哉，他白天的时候去市里转了转，倒是淘换了一件法器卖了，倒手赚了点小钱，反正是把家里的生活费给赚出来了。

　　除了这个，他就在家做饭收拾家务，看着挺居家的，包不服没过来找，萧元也不急。

　　安宁的日子过的也挺不错的，饭有人做，家务活有人包着，她一下子就轻松了不少。

　　这几天她一直在减肥，合理的饮食，运动加上药浴，几天的功夫，她就减了好几斤，就算是每天相处的人都能看出她瘦了一些。

　　安宁觉得以现在的速度，一个月之后，她绝对能够惊艳所有人的目光。

　　除此之外，她每天晚上都在写文。

　　她发现这个世界的文娱发展的有点落后。

　　比如说影视剧，比如说音乐什么的，都不如她以前所经历的现代世界发达，网文也才处于好些世界的发展前期水平。

　　安宁逛了几个大的文学网站，发现那些文真的很没有新意，便是好些世界里都写滥的穿越文，玛丽苏文，仙侠文，玄幻文，这个世界都是没有的，更不要说什么洪荒文还有随身老爷爷梗以及什么宫斗梗之类的，就更是一点都没有见着。

　　安宁觉得，她可以在网文上如鱼得水了，那么多有新意的文等着她去写呢。

　　而且，安宁对于文字的驾驭功力之强，可以说这个世界上都没有人比得上，还有她曾经到过那么多的世界，切身体会过无数世界的人文世情，她要写文，那绝对能够写的让你以为那就是真实的世界。

　　安宁这几天注册了作者帐号，最先写的一个文便是凡人修仙文。

　　她是经历过修真位面的，写起修仙文来根本不用怎么想设定，可以说是信手拈来，而且她也曾认识过那么多的修真界的人物，各色的人都见过，所以说，也不用怕卡文。

　　安宁打字的速度特别快，几天的时间已经写了十几万字。

　　她也已经开始发新文，因为她的这个文很有新意，世界设定的很宏大，各种修真等级分明，才上传几天，就有了挺多的读者，网站的编辑也发站短加了她好友，并且和她谈了合约的事情。

　　安宁这几天晚上一直都在写文，她想着尽量的多赚些钱，让家里的生活水平提高一些。

　　就在安宁和萧元都在努力的时候，远在N市的张家，一家子都面色沉重的坐在沙发上。

　　“露露没事吧？”

　　一个青年猛的推门进来，他进门之后就问坐在沙发上的张太太。

　　张太太眼睛红红的，显见才哭过：“没事的，就是从楼梯上滚下来受了点伤，人也昏迷了，现在人在医院，医生说很快就会醒过来。”

　　青年便是张露露的哥哥张临风大松一口气：“这就好，这就好。”

　　他坐下问他爸爸张豪：“爸，到底怎么回事？露露怎么就不是我亲妹妹了？还有，露露怎么知道这事的？”

　　张豪无力摆手：“谁知道呢，我们也没想到露露会不是我们家亲生的，当年你妈和我吵架，回乡去看你外婆，结果给早产了，就在那边县城生的，谁也没想到会抱错孩子啊。”

　　张太太抹着眼泪：“我把露露从那么点大带到这么大，她怎么就不是我亲生的了，还有，咱们的亲骨肉在哪儿呢？”

　　张临风神色复杂：“这事……咱家打算怎么办？找到我妹妹要接回来吗？露露呢？赶出去？”

　　张太太又开始哭了：“老公，我舍不得露露。”

　　张豪倒是对张露露没什么特别深的感情。

　　张露露出生的时候他正在创业，之后一直在忙，张露露从小到大他都没怎么带过，自然感情比不上张太太深，再加上男人本来对自己的血脉更加重视，更加有认同感，他在得知张露露并非亲生的之后，感情就淡了很多。

　　“那咱们的女儿呢？”

　　张豪看着张太太：“咱肯定得接回来啊。”

　　“我也没说不接。”

　　张太太哀求的看着张豪：“可我也舍不得露露，我就想着，咱们是不是两个都留下。”

　　张临风看向张太太：“妈，你这想法有点不切实际啊，你把我妹妹要回来了，又想把露露留下来，那人家会怎么想，是不是想着我们仗势欺人啊？露露的亲爸亲妈乐意吗？”

　　张豪拍了张临风一下：“你妹妹找着了，就在白沙县，她现在的父亲姓萧，萧家条件不好，萧元的老婆几年前得了癌症，光是治疗就花费了一大笔钱，萧家没钱，好些钱都是借的，最近才还清欠款，萧元还没有正经的职业，艺琳……日子过的真挺苦的。”

　　张太太一听自己亲生女儿的境况这么差，就是一阵心疼：“咱闺女怎么这么苦命啊。”

　　张豪看着张太太：“是啊，萧家的条件太差了，而且，萧元最近再婚了，也就是说艺琳是要在后母手下讨生活的。”

　　“那我更不能让露露回去了，要是亲爸亲妈还说得过去，就算过的苦一点，可是起码不会被虐待，可这后妈……”

　　医院里，张露在半夜醒了过来。

　　她睁开眼睛发现在医院之后，就摸到床头柜的抽屉里拿出手机。

　　在看了手机上的日期和时间之后，张露又哭又笑。

　　她真的没有想到，她还有这样的造化，她竟然回到了六年前，回到了一切悲剧开始之时。

　　张露抹了一把眼泪，脸上露出一丝笑容。天籁小说网

　　前世的时候，她在知道不是张家亲生的女儿之后，满心的害怕和无措，她从认人起，认识的都是张家这边的亲戚朋友，她和张太太母女感情又不错，她真的不愿意回去，去一个陌生的地方，和一些可以说是陌生的人一起生活。

　　并不是她嫌贫爱富，而是她真的害怕。

　　她为了能够继续熟悉的生活，就开始在张太太面前扮巧卖乖，说了好多让张太太心疼的话，然后就被留在了张家。

　　她以为只要留在张家，她的生活还是那样。

　　就算是萧艺琳来了，只要她好好的和萧艺琳相处，只要她不惹事生非，她乖一点，应该还会平静的生活下去。

　　可是，她低估了人心。

　　正因为她的这样的想法，才使得她之后的日子越过越糟，最后被张家人彻底的厌弃，被萧艺琳害的死无葬身之地。

　　想到那些事情，张露就下定了决心。

　　既然张家人不是她的亲人，既然都嫌弃她，那她这一次就选择回自己的家里，去找自己的亲生父亲。

　　便是没见过面，可那到底是自己的亲生父亲，妹妹也是亲的，想来，应该会比留在张家好很多吧。

　　就算萧家穷，可她在经过生活的折磨之后，早就不在意这些了，她有手有脚，以后可以自己赚钱，只要她脱离了张家，只要她得到自由，穷一些根本不是问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千四百零三章 炮灰之家11免费阅读。https://www.23sk.net 