    韩迁雪说完以后，叶紫曦走到了李阳的右边，继续说道。

    “巨型龙虾跟普通龙虾相比，除了体型上的差别，其他都没有差别，它的肉质鲜嫩，口感极佳，你可以试试。”

    叶紫曦说完，韩迁雪朝着服务人员招手，服务人员立刻拿了三副刀叉还有盘子，放在了三人面前。

    而同时一个服务员走到了大虾的面前，手上的刀非常的顺滑，将大龙虾身上的外壳去除，然后将里面的嫩肉放在了三人面前的盘子里。

    并且还贴心的在每个人面前放上了调味酱。

    李阳看见调味酱盘子里面有三种不同的味道，辣椒，糖，醋。

    韩迁雪那倾国倾城的面容笑着看着李阳，“试试。”

    李阳拿起桌子上的叉子，没有蘸料吃了起来。

    李阳一口下去眼睛亮了起来。

    入口即化！

    口感细腻！

    非常好吃！

    韩迁雪看见李阳眼睛亮了，心情愉悦了起来，她笑弯了眼角，今天心情很好。

    正在李阳跟韩迁雪对视的时候，叶紫曦的声音响了起来。

    “辣的也不错呢。”

    李阳闻言，弄了一块去沾辣酱，顿时眼睛再次亮起。

    韩迁雪横了眼那边的叶紫曦，要是没有叶紫曦的话，她的心情会更好。

    李阳越吃越好吃，可惜不能带回去给钦儿尝尝，不过等他挣钱，他要带着钦儿去店里吃。

    李阳边吃边朝着身边的韩迁雪还有叶紫曦说道。

    “你们也吃。”

    韩迁雪跟叶紫曦看着李阳吃的很香，本来就胃口大动，再加上李阳的话，她们也不再矜持，跟李阳一起拿着叉子吃了起来。

    在一旁吃瓜的众人震惊了。

    我的天！

    他们是第一次知道商会上的食物不是用来看的，而是用来吃的！

    每个来商会的人要不提前会吃饱，不让自己饿着。

    要不就是饿着回家继续吃。

    谁来商会不是加深一下感情，然后再互相试探试探，交换一下情报。

    整个晚会下来，忙的脚不沾地，酒倒是喝了不少，这口吃的是不可能吃上。

    最重要的是，别人都不吃就你吃，你不合群啊！

    等下跟合作伙伴见面的时候，牙齿上粘着一个韭菜，你不尴尬别人都替你尴尬。

    而现在.....

    众人目瞪口呆的看着眼前吃的很是高兴的三人。

    只见李阳觉得龙虾不错，又看向了旁边的螃蟹，又看了看旁边的糕点。

    本来是装饰的盘子里面刹那间堆满了，而李阳的嘴巴也没有停下来过。

    高贵如公主的韩迁雪还有气质妩媚的叶紫曦同样跟着李阳在不停的吃.....

    他们是跑错片场了吗？

    众人佩服的看着李阳，李阳不仅让两人其乐融融，还能让两个女人安安静静的在餐桌上一起吃饭，两人时不时给李阳夹菜。

    被两个顶级大美人伺候着，这不仅是幸福了，这简直就是天堂！

    不过其中有些男人羡慕嫉妒的看着李阳，其中更是有带着恨意的张显宗的目光。

    最重要的是！

    张显宗刚刚吐过，此时肚子里面早就空空如也，现在看见李阳吃的正欢，加上对李阳的仇恨，张显宗直接气炸了。

    “咕噜....”

    张显宗的肚子发出了响亮的声音。

    周围的人听见，纷纷朝着张显宗的方向看了过去。

    “看什么看！”

    “再看把你们眼珠子挖出来！”

    张显宗凶狠的朝着周围的人谩骂着。

    周围的人看见是张显宗，然后奇怪的在张显宗身上到了眼，摸了摸鼻子，而后立刻低下了头，不着痕迹的跟张显宗挪开了距离。

    不为别的，张显宗身上怎么会有厨余垃圾的味道。

    而女人们则是羡慕嫉妒的看着韩迁雪还有叶紫曦。

    她们闻着香味也很想吃。

    但是.....

    她们摸了摸自己的肚子，好不容易穿进去的礼服，显露出来的腰身，要是多吃一口，恐怕肚子就会凸出来，而穿在身上完美精致的裙子就会守不住而崩线。

    就算是不崩线，穿个裙子肚子凸出来多难看，以后绝对会被其他贵妇人笑话！

    然而她们看着韩迁雪还有叶紫曦两人吃了这么久，肚子该是怎么样还是怎么样，裙子也没有丝毫变形。

    都是该死的李阳，要不是他，韩迁雪跟叶紫曦怎么会吃起来。

    然后硬生生的折磨她们！

    二楼的房间内。

    韩清风气疯了。

    他猛地就要朝着房间外面走去。

    韩岳风立刻拉住了韩清风。

    “二哥，不要动怒。”

    韩清风已经被怒火占据了大脑，他嘶吼着。

    “居然像平民一样没见过世面，在商会上大吃大喝，成何体统！”

    “成何体统！”

    “丢尽了我们韩家的脸！”

    “你不要拦着我，我今天就要好好教训韩迁雪！”

    就在众人吃瓜的时候，二楼房间里韩清风要出来暴打韩迁雪的时候，张显宗饿的不停的吞口水，加上两个美女在李阳身边言笑晏晏，他暴躁的走了过去。

    “啪！”

    张显宗一巴掌拍在了餐桌上，然后目光凶狠的朝着韩迁雪看了过去。

    然而张显宗这一巴掌并没有用。

    李阳将手上的抹茶蛋糕放在了韩迁雪还有叶紫曦的盘子里，然后说道。

    “这个不错，你们尝尝。”

    而韩迁雪跟叶紫曦张开了樱桃小口，在抹茶蛋糕上咬了一口。

    叶紫曦点了点头，“真的很不错。”

    韩迁雪笑着说道：“这是我们请的专业甜点师做的。”

    张显宗：“......”

    我是谁，我在那，我要干什么。

    为什么我觉得此时的自己就像是一盏硕大的电灯泡，闪闪发光。

    自己堂堂张家的少爷，张显宗！

    竟然被无视了！

    张显宗表示，这口气，我张少咽不下去！

    张显宗猛地一扯放在餐桌上的餐布。

    “稀里哗啦。”

    顿时在餐桌上的食物全部被张显宗扯到了地上。

    张显宗讥讽的笑了起来，让你们吃！

    什么都没了，我看你们怎么吃！

    而张显宗的举动，也让李阳，韩迁雪还有叶紫曦看了过来。

    韩迁雪眼神冰冷，看向张显宗说道。

    “张少，你知道你在干什么吗？”

    张显宗感受到三人注视的目光，被忽视的心里顿时好受了很多。

    他嘴角挂着讥讽的笑容，朝着韩迁雪说道。

