    “老师，因为萨弗里主动在6月7日发起聚会，所以消息要比我们想象中传递的快了很多。”

    艾伯特站在房间中央，一脸顺从的看着坐在办公桌后的老人。

    “他们果然是有预谋的。”

    想到不久前他从其他渠道里获得的那封信，老人的心中便一阵后怕。

    幸好，艾伯特的莽撞打乱了他们的计划，让他们把一件本该雪藏的纯机械抽水机提前暴露了出来。

    如果没有艾伯特，在日后的选举进行到最关键的时刻，那个萨弗里打着机械学派的名义，接连拿出重磅作品。

    想想看，机械学派的那些人一定会获得空前的凝聚力，这些影响发酵扩张，甚至会成为影响选举结果的关键因素。

    不过现在……老人一脸的胜券在握，他自认为已经看透了萨弗里，以及纽可门他们的阴谋了。

    10多天以前完成了机械式抽水机，这才过去了多久，就在原本机械基础上进行改造，不是查缺补漏，而是一次彻底的升级。

    这里面没有问题，怎么可能？

    “你做的很好，艾伯特，避免了一场可怕的灾难，等事情结束之后，我会想办法让你进入皇家研究院，像你这样的天才，值得更多的关注。”

    “谢谢老师的指导！”

    艾伯特一脸欣喜的低下头。

    “对了，还有一件事。有人注意到纽可门的行踪，他做了伪装，应该已经离开了阿贝图斯！”

    “他去哪儿了？！”老人不由得坐直身子。

    “辛巴德！”

    “这个老家伙，这一切果然是他指使的！”

    一种巨大的紧迫攥紧了他的心脏，思考良久，他还是吩咐道：“提前准备好马车，这一次辛巴德之行，我会陪你一起去！”

    流言蜚语，随着日期的临近，在远离辛巴德的地方已经蔓延起来，而在这次事件的舞台中央，偏远小城辛巴德，事情已经暴露了一些端倪。

    但这一切都和西格蒙没有任何关系。

    此时的猎魔者挥洒着自己的汗水和体液，全身心的投入到一件伟大的事业之中。

    阿什丽的身材不像胡安娜那样夸张，但一切都恰到好处，他们驾驶马车在山林里，在田野中，甚至浮空之上，于白云的环绕中。

    总之连续几天，两人几乎没有分开过。

    彻底认清了自己，放下了所有包袱，阿什丽的表现甚至让西格蒙这个猎魔者险些无法招架。

    幸好我选择了局部硬化。

    西格蒙不只一次这样想到。

    跨越了最关键的一步，西格蒙从阿什丽身上获得的超凡能力也提高到两种。

    终于在如胶似漆的三天疯狂之后，两人慢慢的冷静下来，西格蒙也想起自己的工作，暂时离别阿什丽，驱使马车来到了萨弗里住处。

    最近一段时间，猫头鹰萨弗里和工程师特德都在为6月7日的超凡聚会做着准备。西格蒙去的时候，两人正讨论着当天的安排。

    闲暇时随口聊了几句，萨弗里便提到了最近遇到的一件怪事。

    “很奇怪，最近我收到了几封神秘来信，他们同时提到了精密人偶的话题。”

    “你也收到了这样的来信？”特德一脸惊讶。

    “他们有些人直接问我说是不是已经研究出了纯粹的机械人偶，这些家伙们在想什么？”工程师嗤笑一声。

    “这种信我都懒得回复，简直是浪费时间，别去理会这种人，最近一段时间，所有来信先放到一边吧，我们得把眼下的工作做好。”工程师特德提议道。

    萨弗里想了想也认同的点点头。

    “精密人偶？”西格蒙皱了皱眉，如果不是了解了萨弗里的过往，关于类似的消息，他也会置之不理。

    可是在这个关键节点……这一切会不会有些太巧了？

    还有那个艾伯特。

    那种人就像是躲起来的毒蛇，怎么看都不像是轻易放弃的家伙。

    事实上，当天西格蒙确实有过找对方麻烦的打算，不过那个艾伯特跑得很快，让他根本没有下手的机会。

    想到这里，西格蒙满怀心事的离开，他决定好好调查一下。

    第二天，当他再次找到萨弗里的时候，西格蒙已经大致弄清了喧嚣舆论背后隐藏的阴谋。

    “他们是要推你上神坛！”

    工程师特德最先反应过来。

    “然后再将一切击碎！”西格蒙也认同的点点头。

    萨弗里想了想，身体微微颤抖，他显然也想清楚了，在连续给予了很多人两次希望之后，严重缺乏信心的机器学派，已经变得盲目起来。

    这时候，用一个更大的幻想撑起所有人的信念，然后，瞬间将其击溃。

    所谓的残忍，就是将美好的事物亲手毁灭在你的眼前。

    对于机械学派好不容易凝聚起来的信心，将会造成毁灭的打击。

    “大不了我们取消这次聚会！”工程师特德恨声说道。

    “没用的，消息已经传出去了，在这个时间节点，这一切太有迷惑性了，我相信他们还有其他安排。”

    “如果取消聚会，灵能学派控制的舆论就能击溃机械学派仅有的凝聚力，如果如期举行，当所有人面对那个结果的时候……”萨弗里轻叹一声。

    “我们可以和他们解释清楚，说明这一切都是阴谋！”

    “这不重要。”萨弗里摇了摇头。

    “重要的是我们当着到场的所有机械学派的创造契约者，告诉他们，我们没办法制造出纯粹的精密的机械人偶，这等于在承认我们的路走不通！”

    “我们可以说时机未到，研究不够，可这有什么意义呢？”

    “巨大的失望会就此生成，我们在灵能学派的注视下，承认了自己的失败。”

    “最近几年为什么我们要举行秘密聚会，最根本的原因就为了躲开灵能学派的注意，是成功冲昏了我的头脑。”

    西格蒙点点头，萨弗里说的很对，重要的不是真相，而是承认自己的失败，并且是在敌对者的面前。

    一旦这样人心就散了。

    “没有别的办法吗？”工程师特德也认识到事情的严重性。

    “有办法的，有唯一的一个办法。”萨弗里笑着说的。

    “聚会没办法正常取消，我们也无法面对失败，但如果有一个原因，一个让我们不得不取消聚会的原因…”

    “比如说…”工程师特德眼睛一亮，可看到萨弗里的表情，西格蒙却心中一沉。

    “在聚会开始前，如果我死了，这一切就不会发生了！”

    “你说什么？！”

    “是艾伯特，他真的很了解我，反正我也坚持不了几年，如果用我的命换来机械学派的凝聚，似乎也没什么不可以。”

    萨弗里半开着玩笑，但西格蒙却看到了他眼中的认真。

    “等一等。”

    轻轻一笑，西格蒙打破了眼前沉重的气氛，“事情是我调查出来的，你们为什么就不问一问我的计划？”

    “你有办法？”

    “当然有。”西格蒙取出厚厚的一沓图纸。

    “他们要什么，我们就给他们什么。”

    “你们说的机械人偶，我能造！”

