    “逃得了么？”

    杨易淡淡说道，他屈指一弹，一道如虫子般的符文瞬间就没入了黑袍男子体内，正是鸿蒙寄生虫。

    天机阁作为天地封印的幕后黑手，有着太多的秘密。

    杨易很想知道，天机阁为什么要主导这一切，一次又一次地覆灭一个个纪元；也很想知道天机阁的总部在哪里，又有多少实力？

    如果可以，他不介意把天机阁一网打尽，就像覆灭无极魔道一般。

    “啊，什么鬼东西，给我滚出去！”

    黑袍男子凄厉尖叫。

    他感觉无数的虫子在体内快速繁殖，啃食着他的肉身、真气、乃至是神魂。

    他鼓动劫罚真气，想要驱逐体内的虫子，但结果却是让虫子们更加兴奋，繁殖速度更快。

    不到七八秒的时间，黑袍男子就彻底被鸿蒙寄生虫给吞噬了。

    只留下了凄厉的惨叫声，在半空中回荡。

    随后，黑袍男子的身体就化为了三颗宝珠，一颗嫣红，一颗暗黑，一颗金黄。

    杨易手一招，三颗宝珠就落在了他手中，皆是乒乓球大小。

    实际上，这嫣红色宝珠就是黑袍男子的血肉精华所化，暗黑色宝珠是其一身修为所化，金黄色宝珠则是对方的神魂和记忆。

    鸿蒙寄生虫霸道无比，可以吞噬人的血肉、真气、神魂，乃至是记忆为己用。

    杨易没有这种‘吃人’的想法，因此就把黑袍男子转化为了三颗宝珠，他接下来只要提取神魂宝珠中的记忆即可。

    地面上，场中寂静无比。

    众人抬头看着重新归来的宁道长，心中人骇然，更有不解。

    为什么仅仅是片刻的功夫，宁道长怎么就变得这般强大了，先前可以轻易打爆他的黑袍男子，竟然被他现在轻描淡写的一指就给灭掉了。

    并且，还把对方化为了三颗宝珠。

    如此手段，简直是匪夷所思。

    杨鸿、袁笑天、中年将军惊喜不已，事情反转得太快，让他们都有些措不及防，没有想到宁道长竟然再次归来，轻易就杀了黑袍男子。

    “见过宁道长！”

    三人纷纷一礼。

    其他人纷纷跟着，杨易在他们心中，现在与神话人物无异。

    杨易微微点头，他拿着神魂宝珠按在眉心上，提取着其中的相关记忆，然后又把其他乱七八糟的记忆给删除了，只留下了纯净的修炼记忆和感悟。

    他再次睁开了眼睛，把三颗宝珠扔给了杨鸿，说道：“这三颗宝珠给你，里面包含了他全部的修为和修炼记忆，你吸收之后可以轻松修炼到他的境界。”

    嘶嘶！

    倒吸凉气的声音，此起彼伏。

    众人眼睛通红的盯着杨鸿，恨不得上前去抢了三颗宝珠。

    只要吸收就能够达到对方的修为高度，这简直是一步登天。

    这个杨鸿也不知道走了什么狗屎运，竟然得到了宁道长的亲睐。

    袁笑天和中年将军虽然有些嫉妒，但同样也为杨鸿高兴，因为杨鸿是朝廷的人，如果朝廷能够有黑袍男子这样的强者，那么在未来大有可为。

    杨鸿欣喜，他躬身谢道：“多谢宁道长。”

    这宁道长也不知道是因为什么原因，竟然对他这么大方，先是传授他《青鼎真经》这样的无上神功，现在竟然还把三颗宝珠赐给了他。

    杨易点了点头，就化为一道流光消失了。

    “宁道长，等……”

    袁笑天刚喊出来，就看到杨易已经消失了。

    他想喊住杨易，询问黑袍男子究竟是什么人，天星又是个什么情况。

    杨鸿知道袁笑天所想，低声道：“袁大人，我们先回去吧。你想问的，宁道长也告诉了我一些，我们回去后在商议。”

    袁笑天和中年将军微微点头。

    …………

    振华武馆，前院。

    杨易躺在摇椅上缓缓睁开了眼睛，坐了起来。

    他脑海中浮现出黑袍男子的各种记忆，神色越来越凝重，心中掀起了滔天大浪，原来这方浩瀚无际的宇宙竟然只是个囚牢，或者是狩猎场。

    这怎么可能！

    杨易无法相信，可是黑袍男子的记忆却告诉他，事实就是如此。

    根据黑袍男子的记忆，在这宇宙之外，也就是传说中的仙门之后，有着一个高等世界，姑且称为仙界吧，仙界的统治者为大秦天庭。

    这方宇宙在大秦天庭的里被称为七号天牢，归属于大秦天庭的刑部管辖。

    也就是说，大秦天庭控制了N个这样的宇宙作为天牢。

    黑袍男子是大秦天庭刑部文吏的后人，但也是土生土长的天星人，因此对大秦天庭了解的并不多，只是根据一些简单的资料知道，大秦天庭在一统仙界的时候，曾覆灭了无数国家和宗门，并把这些国家和宗门的俘虏全部打入了各个天牢之中。

    本来作为天牢也就算了，大秦天庭对于各个天牢都是不闻不问。

    但在百万年前，大秦天庭圣帝忽然下旨，为了培养权贵弟子们的尚武之风，每隔万年都需要进入各个天牢猎杀天牢中的强者。

    表现好的，可以加官进爵，获得赏赐。

    表现不好的，则会受到处罚，甚至是降低爵位。

    就这样，原本的天牢成为了大秦天庭权贵弟子们的狩猎场，每隔万年就会进来狩猎一次，并且为了方便他们狩猎，他们编撰了一个完美的谎言——仙门。

    只要进入仙门，就可以进入仙界，而仙门每隔万年只在天星开启。

    于是当这个消息传遍宇宙各角落后，无数强者纷纷横渡虚空而来，只为进入仙门，追求更高的修炼境界。

    毕竟这方宇宙中大道有缺，最多只能够修炼到仙境巅峰，无法修炼到神境。

    而仙界巅峰的金仙境，也不过万年寿命而已。

    唯有元神，才能永恒。

    为了防止谎言被戳破，每当狩猎开始后，他们就会封印天星，让消息无法传递出去。

    等狩猎完后他们还会清理整个天星，只会留下少部分的普通人，抹除相关记忆后作为下个纪元的火种，等待下次狩猎的开始。

    就这样，天星度过了一个有一个的残酷纪元。

    来自宇宙各处的强者们根本不知道，他们的先辈没有进入什么仙门，不过是一只只猎物，在这个狩猎场中被猎杀。

    仙门，不过是个冷酷的谎言。

