    上官飞燕是一个坚强的女人，从来不会轻易的哭泣，可是此刻在洛天面前，却是被他伤到了，绝望之极，对洛天失望愤怒，她为洛天的无耻而哭，为自己无力改变这一切而哭。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “好了，燕子，你听我说——”

    “你给我滚开！”

    上官飞燕猛的打开洛天的手，愤怒的盯着洛天喝道，然后绝望的说道：“洛天，我算是瞎了眼，看错了你，把我放出去吧，你的世界，我不再参与，我想回家族了，”

    “燕子，你真的误会我了，好吧，我把一切都告诉你，”

    洛天望着上官飞燕心里莫名的隐隐作痛，这是一种心灵的震撼，和他的实力境界无关。

    “你不要说了，什么也不用说了，就当我上官飞燕求你了，把我放出去吧，我不想呆在这里了，”

    上官飞燕望着洛天，眼神之中，有种绝望的哀求，再也看不到一丝的温柔，有的只是冰冷，望着洛天就像看一个陌生人一般。

    “你是我的女人，永远都是，这件事如果不说，你会一辈子也不会心安的，我不会让我的女人恨我，如果我全部告诉你，你还执意要走的话，燕子，我绝不留你，”

    洛天深深的吸了一口烟，然后坐在草地上，苦笑了一下说道。

    “好吧，你说吧，你说什么我都相信就是了，只要你能放我走，”上官飞燕有些凄苦的望了一眼洛天，心境似乎也平静下来，她似乎已经看透了这个男人，再也没有了依恋。

    “事情需要从二十年前说起——”

    洛天开口。

    “你放屁，二十年前，你才多大？那个时候我们根本不认识，更不认识我家族的任何人，”上官飞燕不由的怒斥洛天，感觉这个混蛋撒的谎有些大了。

    “你这个女人，你听我接着说好不好？”洛天不由的翻了翻白眼。

    “我不听，你少在我面前撒这种弥天大慌，”上官飞燕怒喝道。

    “你——”

    洛天无语，一把把这个女人给抓了过来，把她搂进了自己的怀里：“不管如何，你听我把事情说完，就当听故事了好不好？”

    上官飞燕被洛天拘禁着自然动弹不得，只是一双愤怒的眼神盯着洛天。

    洛天也不管她，自顾的说着：“二十多年前，金月大6曾生了过强者大战，空间被打破，有太多的强者陨落，却还是有不少的人流落在外，甚至有一些人来到了这个地球，其中有孤独无名，天妃，甚至还有天魔圣子——”

    听了洛天的话，上官飞燕心里突然一动，这些人她都听说过，天妃来自天堂，她自然熟悉，而更熟悉的就是那个什么天魔圣子，可是入侵了自己的识海，想要占居自己的肉身，后来被洛天所杀，这一点，上官飞燕记忆尤深。

    “其实，除了这些人外，其实还有一些强者到了地球，其中有一个人是来自金月大6的猎魔族，他叫猎杀冲，是天魔族的死敌。

    二十多年前，京城有一位贵妇，温柔，端庄，是一位家族的主母，她从来没有和自己的男人吵过架，可是二十多年前的一夜，两人不知道因为什么事而吵了起来，这位主母离家出走，却是没有想到遇到了这个猎杀冲，此人当时身受重伤，又身中一种可以诱男人激情的药物，所以当他看到这位主母时，在被此女所救的同时，却是占有了她——

    这一切，这位主母没有告诉过任何人，她是显赫家族的主母，这件事一旦说出去，太影响她的名声了，而且家族的声誉也会受损。qL11

    二十年过去了，这个主母一直相安无事，那个人也没有再找过她，可是后来，有一个强者却是把她给掠走了，那晚，正好我也在，与此人生了大战，那个人的实力虽然强，不过我却有七成的把握把他杀掉，其实那个人你也认识，他叫寒铁衣，天堂的兽王进攻华夏时，此人曾出现过！”

    说到这里，洛天低头看怀中的上官飞燕，这个女人正在睁大着眼睛望着自己，凭上官飞燕的智商，岂能不知道洛天在说的是谁？只是她做梦也没有想到，自己的老妈竟然还有如此遭遇，只不过洛天后面的话，让她更加的吃惊了。

    “你知道吗？那个叫寒铁衣的男子，其实是华夏龙脉的守护者，没有人知道华夏真的有龙，神龙，那个受伤的猎魔族叫做猎杀冲，就是被这个寒铁衣所救，他深夜要掠走这个贵妇，就是因为猎杀冲命不久矣，想见她最后一面，向她表示歉意。

    我答应了寒铁衣，于是带着她，赶到了神龙地宫，在那里，寒铁衣临终前，把自己的所有的传承功法，都传给了这个家族的主母，并且在那里见到了传说中的神龙，并且，我们两人向神龙过誓，面见他一事，绝对不能对向外人宣传——”

    “还有一点，虽然只经历了那一晚，这个主妇却是有了身孕，生下了一个女儿，为她取名为上官朵朵！”

    最后洛天看向上官飞燕轻声说道。

    “你——说的都是真的？”

    上官飞燕此刻的神色震惊异常，她做梦也没有想到会是这样，她并不认为洛天是在说谎。

    洛天没有回答上官飞燕的话，而是接着说道：“这个家族主母接受了猎杀冲的传功后，身体却是吃不消，我帮过她，并且从神龙那里也得到过龙涎果，知道什么是龙涎果吗？那就是生长在神龙巢穴边上的一种灵草所长出来的果子，据说沾染了神龙太多的涎液后所生长出来的，这个家族的主母虽然实力得到了极大的提升，只不过相对来说，她的境界还太低，猎魔族对于天魔族那种世代的恨意，无法消除，一旦与人动手，她就会失去理智，把对方当成了生死大敌。”

    “那不知道你有没有办法助她？”上官飞燕此刻也不哭了，望着洛天关心的问道。

    “自然有办法，她需要修炼，需要与人搏杀才能提升境界，只不过救治的方法，有些不妥，因为她是我的岳母，也就是前辈，我宁愿死，也不会如此做的，”

    洛天轻轻的摇头苦涩的说道：“我洛天一生中，女人实在太多，不过君子有所为，有所不为，我还是知道的，绝不会做出有违纲常之事，那样的话，我岂不是连畜生也不如么？”

    “这些事，为什么不早点告诉我？”

    上官飞燕的神色有些缓和，看向洛天道。

    “早点告诉你？怎么说？这又不是光彩的事？况且素萍阿姨让我绝不能向外人说起，还有神龙，如果不是我的实力现在高过他，不怕他，也不会把这件事说出来了，”洛天苦笑道。

    “想不到在老妈的身上生过这么多的事，想不到朵朵竟然不是我的亲妹妹，同母异父！”上官飞燕轻声自语，仔细的回想一下，朵朵确实和自己有很大的不同，原来有一部分基因是来自那个什么猎杀冲。

    “好了，该说的我已经说完了，现在我就把你送出去，”洛天说完，就把上官飞燕托起来，准备把她送走。

    “你这个混蛋，你放下我，我——不走，”

    上官飞燕挣扎，嗔声骂道。

    “你——刚才不是说要走么？还哭的像个什么似的，”洛天“疑惑”的问道。

    “我——”

    上官飞燕一下子钻进了洛天的怀里，这个女人怎么可能会走，现在一切都说开了，她自然不会舍得离开洛天的。

    “唉，你这个女人就是太冲动了，好了，现在没有事了，你可以回去了，”洛天轻轻的拍了一下上官飞燕的丰臀，微笑道。

    “你——我不回去，你这个混蛋是不是开始厌烦我了？”

    上官飞燕嗔怒道，一下子就把洛天推倒在草地上，低头就吻了下来，狂热无比，全然把小凌的警告抛到了九霄去外，很很的，这草地上出现了最旖旎的一幕，一个女人如同骑士一般，英姿飒爽——

    **初歇，上官上燕脸上出现了只有女人极为满足时的潮红，有些不敢看洛天的眼睛。

    这时，洛天却是嘿嘿一笑，再次的动起手来，只见他两手分别盖在了上官飞燕两处敏感的位置，让上官飞燕的身体酥麻娇羞不已。

    “行了，混蛋，不要了，你——太狠了，”上官飞燕急忙推着洛天。

    “笨蛋，你在想什么，记住我的手法，这里是阴冥位，还有这里是期阴位，还有这里——到时你要输入真力，循环大周天，另外，我还给你配制一份药材，熬成液体，三天后，自会——”

    “这是相助老妈去除那功法杀意的方法?”

    上官飞燕也是一个聪明的女人，一下子明白了洛天的用意。

    洛天也不搭话，白了一这个女人一眼接着说道：“记住顺序不能错，还有这个神识安定果，在事先服用下去，让她保守心神，压制自己的神识——”

    足足过了半个小时的时间，洛天才把这一套治愈素萍的方法教给了洛天，甚至让这个女人亲自模拟了一遍，确认无误后，这才作罢。

    “燕子，这是一套清心大日咒，你也传给阿姨，自会化解掉她内心的那种狂燥和不安，”最后洛天取出了一张纸，手一挥，顿时一遍清心大日咒，出现在纸上，交给了上官飞燕。

    “嗯，我知道了，谢谢你，洛天，”上官飞燕此刻望着洛天真心的感谢道。

    “行了，只要你不要死要活的，就行了，”洛天白眼瞪了一眼上官飞燕，假装生气的哼道，上官飞燕不好意思的一笑，然后两人又交谈了几句，离开了这里，走的时候，步法轻盈之极。