    第58章爱而不得，真是可怕

    “原来是这么回事啊！”林夏长舒一口气，恍然大悟的笑了，“学长你早说啊，害得我误会一场！”

    搞半天，那些花居然不是许靖云送的。

    林夏庆幸之余，心里疑惑再次冒出。

    不是许靖云送的,那会是谁送的？

    不会真是沈墨川送的？

    正所谓无事不登三宝殿，沈墨川送来这么多玫瑰花，心里到底打的什么主意？

    而且收到玫瑰花的事，连不在这个写字楼的许靖云都听说了，那星艺的高层会不会也都知道了？

    要是被他们知道是沈墨川送的，岂不是？

    麻烦事真是一茬接一茬...

    “小夏？”

    林夏猛然回神，抬头看着许靖云：“对不起，学长,你刚才说什么？”

    许靖云眼含关切的看着她：“你怎么了？怎么突然走神了？而且我看你今天脸色好像很差，是不是昨晚没有休息好？”

    “可能最近太累了吧。”

    “我早就跟你说过，工作不要太拼，身体才是资本。”

    说着，许靖云把刚上的点心推在了林夏眼前。

    “菜还合你口味吗？看你都不怎么动筷子。”

    “挺好的。”

    许靖云无奈的笑了笑：“不喜欢吃就不吃，吃别的，一桌子菜呢，不会都不合你口味吧？”

    “没有没有，”林夏伸筷子夹起一块点心，放到自己面前的小餐碟里，“这点心就做的挺好的，我很喜欢吃。”

    “你喜欢吃就好，”许靖云端起杯子喝了口酒，顺着刚才没说话的又接着说道，“其实我今天请你过来,是因为我现在愁的慌,想了好几个送礼物的方式,但都觉得不太妥,想着让你来帮忙给个主意。”

    林夏咽下嘴里的点心，痛快点头：“要不这样吧，学长，趁着我今天中午有时间，这附近有一个挺大的商场，我陪你去商场逛一逛，看看能不能挑出一份合适的礼物来。”

    “这个主意倒不错，”许靖云面上露出笑意，“那就这么说定了，这顿饭我请，就当是你帮我挑礼物的辛苦费。我记得她吃东西的口味和你差不多，那你能看中的礼物，估计她也能看中。”

    “我尽量挑所有女孩子都喜欢的那种，希望能帮到学长。”

    林夏没敢把话说的太死，陪着许靖云快速将午饭吃完后，两人又匆匆赶到了附近的大商场，帮他挑选礼物。

    傍晚。

    应酬回来的沈墨川刚进办公室没多久，陈助理就捧着一个平板进来了：“沈总，刚才我帮您清理邮箱垃圾文件的时候，有一封新邮件进来。”

    窗边的沈墨川闻声回头：“新邮件？有什么特别的吗？”

    “对方没有署名，但标题和星艺的设计总监林夏女士有关，里面好像是几张照片。”

    陈助理说着走到他面前，把手里的平板递了过去：“要不您看一下。”

    沈墨川把手里的玻璃杯递给他，然后接过平板，点开那封刚刚发过来没多久的邮件，面无表情的轻轻翻动着里面的照片。

    许久，才抬头看着陈助理：“去把技术部的人给我叫过来，要那种会反追踪IP地址的。”

    “好的，我这就去。”

    不过几分钟功夫，陈助理就领着技术部的人进来了。

    “沈总，我把您要的人带过来了。”

    “嗯，”坐在沙发上的沈墨川，脸色阴郁，抬眼看了看陈助理身后的小年轻，“这封邮件，能查出是谁发过来的吗？”

    技术人员拿过平扳，低头捣鼓了一会，然后才回答道：“有点难办，对方的IP地址加密了三层。”

    “能查到什么程度？”

    “大致能查到这个IP地址所在的范围，其他的……得上手操作了。”

    “那就赶紧去查，沈氏集团不养废物。”

    “好的，沈总，我马上去。”

    技术人员战战兢兢的记下了几个重要数据后，赶紧离开了办公室。

    陈助理见人走了，内心忐忑不安的给处在爆发边缘的沈墨川沏了杯茶：“沈总，您这一周都没怎么休息好，今天还要继续留在公司加班吗？”

    “不加班，”沈墨川目光冷冷的盯着那几张照片，“去办件事。”

    原本想开口下班的陈助理，话到嘴边又换了内容：“沈总，您说。”

    “邮件里的那些照片，去找专业人士按照角度反推出偷拍的人是在哪里拍的，然后顺藤摸瓜，把偷拍的人给我揪出来，去处理掉。”

    沈墨川越说语气越森冷，到最后已有了几分咬牙切齿的味道，“想明目张胆的利用我，许家人如今都这么猖狂了吗？一个在国外混不下去的小角色，也敢来我面前耍这些不入流的手段！”

    陈助理赶紧翻出手机，在备忘录上记下沈墨川的要求：“好的，我等会儿就联系专业人士排查，尽快揪出那些偷拍的人，保证让他消失的干干净净。”

    “记住，行动的时候不要打草惊蛇。”沈墨川摆摆手，示意他离开。

    “您放心，我会让他们小心行事的。”

    “嗯，”沈墨川捏捏额前，突然又叫住准备出去的陈助理，“等等，刚才那几张照片你也看了，看完之后有什么想法？”

    “想法？”

    陈助理偷偷瞄了一眼沈墨川的脸色，斟酌着语气道。

    “从照片的亲密程度来看，他们两个人好像以前就认识？”

    “哼，认识那又如何？只不过是在她上中学的时候，许靖云帮了她而已。”

    沈墨川在心里默默送给了许靖云一个白眼。

    青梅竹马，还是有恩情的青梅竹马？

    真是可笑！

    陈助理听完，忍不住在心里偷偷感慨：“如此强敌，看来沈总胜算不大啊！”

    “呵，林夏这个蠢货，谁是真心，谁是虚情假意都分不清，”沈墨川冷笑一声，随后又道，“你说这算不算是她的报应？以前她敢来我身边利用我，甚至玩弄我的感情，现在她被人利用了，你说我该不该庆祝一下？”

    “这个，”陈助理愁的忍不住挠头，半天想不出合适回答的他，只能继续装傻，“原来今天的照片……她是被利用了啊？”

    “行了，你该干嘛干嘛去吧，少在我面前装傻充愣。”沈墨川冲他不耐烦的摆手，“记着我吩咐的事，小心仔细的去办，千万不要打草惊蛇。”

    “好的，沈总。”

    终于能走了的陈助理转过身后，忍不住偷偷松了口气。

    沈总这副爱而不得的样子，实在是太可怕了！

    ?  ?沈墨川之所以会这么生气，是因为许靖云故意把自己跟林夏一起吃饭的照片拍了下来，然后发给他，来激怒他。他嘴上不承认，心里却担心林夏被利用…

    ?  

    ????  

    (本章完)

