    李乔丹的声音越来越大，大家都站起来欢呼。

    “鬼飞球成功啦——她得分了！十比零，格兰芬多队领先！

    不管输赢，安吉丽娜，帅气的姑娘，这个月的内衣，我帮你洗了！”

    威廉站起身鼓掌，他从来没见过这样精彩的魁地奇比赛，两支球队从一开始，就表现出了极高的战术素养。

    在魁地奇比赛中，找球手确实能够发挥出巨大的作用，毕竟只要抓住金色飞贼，就有着一百五十分，并且可以终结比赛。

    但是这项运动可不是一个孤胆英雄的运动。

    这是个团体赛，击球手们会控制着游走求，对找球手进行干扰。

    魁地奇的比赛犯规手段有七百多种，找球手也不是那么容易，就抓住金色飞贼的。

    同样的，一百五十分看似很多，但一场比赛有时候会长达数个月，就算是这次的魁地奇世界杯决赛，也进行了三天三夜。

    这个时候，一百五十分就显得没有那么突出，主要的得分手段，完全是靠团队协作和追球手们的进球。

    威廉把望远镜紧紧按在眼前。

    这时，赫奇帕奇再进球，将比分拉了回来。

    “变阵了，鹰头进攻阵形，漂亮的转变，行云流水。”

    李·乔丹也展现足够的战术素养，他如数家珍地解释着此时格兰芬多所用的阵型。

    威廉能够看见三位格兰芬多追球手紧挨在一起飞驰，三个人一起向赫奇帕奇的队员逼近。

    接着，只见安吉丽娜带着鬼飞球假装往上冲去，引开追球沃林顿，再把球扔给内马尔。

    赫奇帕奇的击球手之一沃尔科，用手里的短棒，狠击飞来的游走球，把它击向内马尔那边；内马尔往下一缩，躲开游走球，扔出鬼飞球，在下面盘旋的安吉丽娜一把将球接住——

    “安吉丽娜再次进球！”李乔丹的大嗓门吼道，全场一片欢呼喝彩，震得魁地奇赛场都在颤动。

    秋兴奋地跳上跳下，不停地挥舞着双臂。

    很快，比赛进行到了四十分钟，但是双方的分数还死死的咬着。

    海格兴奋吼道：“这绝对是近几年来，最精彩的一场决赛。

    不像前几年，斯莱特林的学生总是喜欢使用犯规战术，将比赛进行的支离破碎。”

    斯莱特林擅长运用犯规，这也是他们多次夺得冠军的原因。

    而赫奇帕奇和格兰芬多手底下都是要干净很多，起码没有出现铁肘，故意撞人这种事情。

    突然，一声嘹亮的凤鸣，在霍格沃茨城堡的上空响起。

    一只银色的大家伙破窗而出，它飘然落地，昂起高傲的头颅。

    这是一只凤凰，银色的凤凰——是邓布利多的守护神。

    凤凰姿态优雅、闪闪发光，轻盈地落在赛场中间。

    守护神把嘴张得大大的，用邓布利多那响亮、浑厚而缓慢的声音说话了。

    “决赛暂停，所有人在教授的保护下，立刻回到各自的公共休息室。”

    凤凰消失了，仿佛从来都没有出现过。

    麦格教授愣了愣神，回头瞥了一眼城堡。

    邓布利多很少会用守护神传递口信，除非发生了特别紧急情况。

    麦格教没有多想，一跃而起，展现了不符合她年龄的矫健身手，出现在主持台上，一把从李·乔丹的手里夺走了麦克风。

    “各学院级长组织学生秩序，不要慌乱，依次回到公共休息室！”

    许多人都没有意识到发生了什么，但麦格教授的话语，还在球场回响，级长们开始起身，各科老师在维护秩序。

    人群里发出不满的嘘声和喊叫，他们不愿意错过这么精彩的魁地奇决赛。

    奥利弗·伍德显得垂头丧气，他降落到地面，没有从扫帚上下来，就朝麦格教授跑去。

    “可是教授！”他大声喊道，“我们必须比赛……魁地奇杯……格兰芬多……我们就快要赢了！”

    此时双方不过差距了二十分，他还真敢说。

    麦格教授没有理他，继续拿着麦克风喊话：“所有学生必须返回学院的公共休息室，在那里，学院的负责人会告诉你们更多的情况。请大家尽快离开！”

    大家嘟囔着，一块拥挤着朝着城堡走去，有的在嘟嘟囔囔地抱怨比赛被取消了，有的则显出很紧张的样子。

    大家在讨论发生了什么大事，严重到连魁地奇决赛都要取消。

    玛丽埃塔开玩笑说是食死徒出现了。

    布拉利德则认为是期末试题被一把火烧了。

    很多小巫师都比较认可或者期待这个结果，似乎这样他们就不用考试了。

    等到快到拉文克劳公共休息室时，弗利维教授突然出现在人群后方。

    “史塔克先生，我有事情要询问你，跟我来。”

    威廉有些不太好的预感，用无辜的眼神示意秋，表示他也不知道发生了什么事。

    威廉确实不知道，但他怀疑是昨天进入密道的事情，东窗事发了。

    威廉跟着弗利维教授脱离了人群，登上大理石楼梯，但是这次他们没有被带到任何人的办公室，而是去了校医院。

    “听着威廉，接下来我要说的东西，你也许会觉得有些震惊。”

    他们走近医院时，弗利维教授用严肃的声音说道，“刚刚发生了死亡事件……”

    威廉的心跳仿佛慢了一拍，他思索了一下，自己的好友都在魁地奇球场，应该不是自己好朋友死了。

    弗利维教授用极其悲伤的语气说道：“是级长罗伯特·希利亚德。”

    “这，怎么可能？”威廉停顿了一下，难以置信道：“两个小时前，我还在休息室门口碰到了他。”

    “是的。”弗利维教授悲痛道：“袭击事件就是在决赛期间发生的，他被人用……黑魔法杀死了。”

    “是谁干的？”

    “现在还没有调查出来。”弗利维教授说道：“我们在他的手上发现了一瓶生死水。

    庞弗雷夫人说是你制作的，之前熬制魔药的时候，你询问过她制作要点。”

    “是的，确实如此。”威廉快速将两人早上的对话复述了一遍。

    “那你有没有发现其他异常？”

    威廉又仔细思考了一遍，摇摇头：“没有，教授。”

    弗利维教授叹了口气，似乎最后的线索也断了。

    邓布利多走了进来，他一脸严肃，弗利维教授冲着他摇了摇头。

    邓布利多正想说什么，走廊上，突然传来一阵踉跄的脚步声。

    费尔奇冲了过来，他大口喘着粗气，结巴道：“校长，快去……你快去……泰温教授……他……”

    “死了。”

    ……

    ……

    （第三更，求推荐票，各位大佬。）

    