    看着自己的女神问旁边的同学有没有女朋友，金木感觉天都塌了，感觉整个世界都是一片昏暗。

    但是，这是没有办法的事，田越经历了两个世界，时时刻刻都在打熬自己的身体，再加上系统的各种辅助，田越的身体已经强到了一个离谱的程度，那血肉所散发出来的气味，对喰种来说，无疑拥有着极为致命的吸引力！

    然而，更加让金木绝望的是田越和神代利世接下来的对话：

    “我是田越，啊，说起来有些不好意思，我现在还真是没有女朋友呢！”

    “是这样啊，那么……”

    神代利世掏出了自己的手机：

    “我叫神代利世，我们能留一下联系方式吗？”

    “噗嗤！”

    金木感觉自己的心口被狠狠的捅了一刀，眼神瞬间失去了光泽，浑身无力的瘫倒在了椅子上。

    没有理会看上去生无可恋的金木研，田越拿出手机，沉吟良久，犹豫道：

    “利世小姐，您先是问我有没有女朋友，然后又要我的联系方式，是想对我图谋不轨吗？老师曾经说过，男孩子在外面是要保护好自己的！”

    神他妈保护好自己，神代利世被田越这句话噎得一口气差点儿上不来，看着目光认真的田越，就犹如在看一个智障！

    往常她往哪里随便一坐，有的是男的跑过来搭讪，要不是馋田越身子，她才懒得费这么多口水！

    “您可真会开玩笑！”

    神代利世轻笑了一声，随即有些害羞的开口：

    “您可能不在意，但我可是很相信一见钟情的感觉呢，从见到您的第一面，我就对您产生好感了！”

    “这么巧！”

    田越惊呼一声，随即从自己的身上拿出了一面小镜子：

    “我也是每天照镜子，每天都会对自己产生好感！”

    神代利世：“(▼皿▼#)”

    眼见遇上一个硬茬子，神代利世知道自己不付出点代价是不行的了，于是乎，她向前走了一步，脚下突然一软，发出一声轻呼，直接扑倒在了田越怀里！

    神代利世：“(/▽╲)”

    田越：“(￣ー￣)”

    神代利世：“(/ω·＼*)”

    田越：“(￣ー￣)”

    神代利世：“(〝▼皿▼)”

    田越面容冷酷，一脸不为女色所动的表情，如果不是田越那双爪子在自己身上不安分的游走，神代利世兴许真的就信了！

    “嗯咳！”

    神代利世轻咳了一声，害羞道：

    “田越，你抱了我这么久，是不是也该扶我起来了？”

    “不可，利世小姐！”

    田越面色严肃，双手继续不安分：

    “我学过一点儿急救医学，一个人扭到脚踝时，最好不要乱动，不然会对骨骼造成二次伤害的！”

    “什么不要乱动，分明是你还没占够便宜！”

    神代利世冷着一张脸，奋力挣脱了田越的怀抱，看着脸色犹疑起来的田越，变脸似的再次换上了一副害羞的表情：

    “我伤到了脚踝，那您能送我去医院吗？”

    “不用这么麻烦！”

    田越翻动着手机：

    “我直接叫救护车好了，方便快捷，还能让你少移动！”

    如果叫救护车，到了医院自己喰种的身份可就暴露了！

    想到了这里，神代利世用手压住了田越的手机，嘴角扬起诱惑的笑容：

    “不要叫救护车了，您不觉得，背着一位女性去医院，是很浪漫的一件事吗？”

    “可是我的力气很小啊！”

    田越一脸的无奈：

    “没走几步我就累倒了怎么办？”

    “呵呵，刚刚我从你怀里挣脱的时候，你的劲可一点儿不小！”

    神代利世心下鄙夷，手臂扶在了田越的肩膀上，转口就换了个说法：

    “现在我忽然觉得脚不那么痛了呢，田越，你能扶我去一边的椅子上坐一会儿吗？”

    神代利世的手臂搭在田越肩上，绝世凶器紧紧挨着田越的身体，稍有不慎，便会步入深渊，就连田越也不得不承认，眼下正是考验自己定力的时候！

    田越眼观鼻，鼻观心，灵台一片清净，内心毫无波澜！

    田越站起身来，伸手扶着神代利世的胸……手部下移，扶着神代利世的胸……手部再下移，扶着神代利世的腰部，只花了三分钟的时间，就扶着神代利世走过了漫长的距离，来到了五米远的另一处桌子处！

    “真是个人渣！”

    神代利世心中感慨一声，从小到大，她也就在田越身上吃了这么大的亏，要不是田越身上的气血味道实在是太香了，长得也帅，她才不会下这么大的血本！

    但是眼下，亏既然已经吃了，断然没有半途而废的道理！

    看着田越坐在自己对面，再次变成了一尊雕像，处于等待被撩骚的待机模式，神代利世恨得牙痒痒！

    往常，都是其他男性找话题，就算是遇到个害羞的，那也是绞尽脑汁讨好自己，什么时候遇到这么一个倒霉家伙！

    “田越！”

    眼见田越真的是打一棒子动一下，神代利世只能再次牺牲色相，她将小手递到了田越手里，羞答答的开口：

    “田越，你会看手相吗？”

    “嗯，这个嘛……”

    田越抓着神代利世的小手，抚摸间双手几乎挥出了残影！

    “我好像并不了解呢。”

    “嗖！”

    田越的咸猪手过于缺德，即使是神代利世也大呼吃不消，直接把手从田越的手里拽了回来，站起身恼怒的开口说道：

    “你这家伙真是的，我要走了！”

    田越：“(￣ー￣)……哦，你脚受伤了，出去的时候注意一点儿，不要摔倒了！”

    来了，来了，又来了！

    看着自己的小手离开后，田越再次变成了雕像，一副正人君子，丝毫不受诱惑，只是紧紧盯着自己胸口的样子，神代利世忍下心中的委屈，再次坐回原位，把小脚递到了田越怀里：

    “我刚刚站起来又把脚扭到了，你帮我揉一揉吧。”

    “这不好吧，毕竟男女授受不亲啊！”

    田越看向神代利世，皱起了眉头：

    “这个样子，很像是我趁人之危，在你的便宜啊！”

    “抓着我的脚，说话就是硬气！”

    神代利世鄙夷的看着田越抓着自己的脚不放，大占便宜，一边还得心累的帮着田越想借口：

    “这怎么是占便宜呢，你是在帮助我啊！”

    “利世小姐，你能这么想最好了！”

    田越松了口气：

    “我这人最重风评，要是无意间背上一个欺负女孩子的骂名，那可就真的不妙了！”

