    在苏明安警惕的视线中，霖光突然收起了枪。

    那枪支为纯白色，以苏明安机械10级的眼光来看，品质极其强大。

    霖光勉强勾了勾嘴角，片刻后，他露出了一个不太好看的微笑。

    看得出来，做出这个表情，霖光已经竭尽全力。

    “你叫什么名字？”霖光问了这么一个听起来很友好的问题。

    “路维斯。”

    苏明安的手已经呈握剑动作，一旦霖光要抬起枪口，他会第一时间出剑。

    面前的霖光极其危险。在等级到达四阶后，苏明安经常会有这种类似第六感的预感。

    霖光这种地位极高的存在，一般都是世界BOSS，对方的战力3000到9999都可能。

    开局就遇到世界BOSS……苏明安觉得自己还真是“幸运”。

    “好，路维斯。”霖光咀嚼着这个名字，似乎要深深记住它。

    他依旧维持着脸上干瘪的微笑：

    “路维斯，我想和你交朋友。”

    霖光的声线较高，声音清澈，听着很空灵。

    “……哈？”苏明安被这句有些讨好的话整懵了。

    他都打算开战了，对方却说……要和他交朋友？

    “对，我喜欢你。”霖光说了一句，意识到不对，补充道：“不是……人类那种意义上的喜欢。就是说，虽然不知道你是谁，但你的身上，有一股熟悉的气息，我喜欢。”

    苏明安有些懵，但这种奇葩npc他也不是没见过。

    “和你做朋友，然后呢？”他接着对方的话。

    他知道霖光在这个世界的地位极高，和当初苏凛的重要性几乎相等。不仅实力强大，威望也很强，能随时调动大批军队。

    阵营boss没和他开战，反而莫名其妙想和他做朋友，这是好事。

    “然后，我带你回神之城。”霖光的话语中总透露着一股讨好：“神之城是资源最丰富的城市，我是那里的城主，那里比十一区要好太多了。”

    霖光靠近一步，他身上质地极好的黑袍随风而起，在灿烂的洋红色下，像是镀着一层太阳的红边。

    “十一区这种临时聚集地，很容易毁灭的，我……不想看你死在这里。”他说。

    ……

    “叮咚！”

    【阵营首领（霖光），向你发出加入阵营邀请——神明阵营。】

    【一旦选择加入，由于该邀请人的特殊性，你将远离战争，与绝大多数npc和玩家分离，但会收获大量神明阵营贡献值。】

    【是否选择加入？】

    ……

    “否！”苏明安立刻拒绝。

    他看着提示里的“阵营首领”四个字，知道自己又开局撞boss了。

    神明无法侵入这个世界，身为人类的“代行者”霖光就是最强大的人。

    要是寻常玩家看到这样的条件，肯定眼巴巴地答应了，又不用战斗，又可以待在最安全的地方，还有大批贡献值到手。

    但他不行。一旦他跟着这个霖光走，他再也出不了那个神之城，更别提和董安安同行，帮助战团获胜，还有探寻这个世界的“文明之源”。

    他总觉得，这个据说能延续世界寿命的“文明之源”，和他每次完美通关获得的“世界之源”有某种关联。

    更别说……霖光身后，那漂亮的大别墅里，许多个黑发灰眸的“装饰品”，霖光将人硬生生变成了洋娃娃。

    ——苏明安拒绝和变态同行。

    霖光的眼睛又眨了眨，他意识到苏明安拒绝了他。

    “……”他脸上的笑容渐渐淡去，氛围瞬间紧张起来。

    就在这时，一阵汽车嗡鸣声突然传来。

    这如同世外桃源的地方，突然开来了一辆轿车。它顺着山路颠簸而上，风驰电掣，像是催命一般急速飞驰，扬起大量尘灰。

    “嘭！”车门被人粗暴地撞开，跳出一个人。

    她戴着一张妖狐面具，鲜红的绳结系住散落的发丝，露出的脸颊消瘦而白皙。在一跃而下时，她的黑发高高扬起，像狐狸的尾巴。

    “——那个，我来接你了！”少女高声道。

    她的语声很焦急，很急切地想把苏明安接走。

    苏明安不管这个少女是谁，少女给了他离开的台阶，他立刻回答：“好，我这就回去。”

    他总觉得，他要是再在这里待下去，迟早会沦为那些“洋娃娃”一样的结局。霖光看似好说话，实际性格一定极其扭曲。苏明安不认为S+魅力足以迷倒一个世界BOSS。

    苏明安瞥了霖光的方向一眼。那位白发的代行者站在门口，洁白的栅格围起白日亮起的灯光，将清澈的水流照耀得熠熠生辉，像是架起了一道水与光的长桥。

    风景甚美。

    可惜人是变态。

    “路维斯，下次再见。”霖光说。

    听这句话，苏明安知道对方不会强留自己了。

    暂时安全了。

    “……走。”苏明安登上少女的轿车。

    之前霖光的那一枪太恐怖，苏明安担心会被冷不丁开一枪。

    “咔哒”一声车门关闭，轿车启动，车身打了个拐，逃命似的向山下俯冲而去。

    妖狐面具的少女眼神灼灼地盯着前方，急速驾驶，她纤细的身形不自然地发抖。看得出来，她极其恐惧那个霖光。

    苏明安掠过飞驰而过的树影，转头，试探性地向后看——

    透过车窗后玻璃，他望见远处那一抹越来越小的黑色身影，依旧站在别墅门口，像是挥之不去的幽魂。

    霖光还在死死盯着他的方向。

    阵营首领带来的威慑力，实在有些恐怖。

    苏明安坐正，看向驾驶的少女。

    “你是谁？”他问。

    “……嗯？”少女似乎很惊讶。

    少女抬起手，取下艳红的妖狐面具，露出一张清秀的面容。她的眉微微下斜，眼中有清泉般的潋滟波光，气质透着一股静气。

    苏明安没见过她。

    少女盯着苏明安看了一会，他也与她漆黑的双眼对视。

    片刻后，她露出微笑：“你好，初次见面，你可能不认识我。我叫秋离，十一区的烽火庇护所成员。”

    “秋离？”苏明安说：“你是玩家？”

    “嗯？”秋离似乎没听懂。

    看着秋离这个样子，苏明安反应过来了——秋离是个npc！她听不明白关于“玩家”的含义。

    “是露飒叫我来救你的，她暂时赶不过来。”秋离说：“啊，对了，她让我给你带一个词汇，叫‘露娜’。”

    苏明安听懂了，露娜在这里的名字叫露飒。

    也许露娜在他身上放了什么定位器，能及时接应他。

    “我们现在要回庇护所——啊，对了，就叫你……”秋离的眼珠子转了转：“看你挺帅的，叫你小帅好了。”

    “我叫路维斯……”

    “小帅，你是十一区的新居民，我先带你去登记处领取身份……”秋离说。

    苏明安按了下太阳穴。对于有价值的npc，他一直很有耐心。

    一个称呼而已，至少没有满口谎言把他从头骗到尾，他知足了。

    车辆一路下山，渐渐驶入十一区，这里愈发荒凉。

    许多交通设施早已停摆，像是废弃了数十年，房屋多为连门窗都没有的土楼，只能勉强用油布挡雨。

    苏明安甚至看到了一个废弃的游乐园，摩天轮的车间有数枚已经断裂，高高架设的废弃过山车像是匍匐的黑色长龙。

    可以窥见，这里以前是一个很繁华的城市，后来化为了废墟。

    第十一区，是在这片废墟上建立了起来。

    之前麦伦说，人们三十年前的记忆都被抹除了。正好苏明安是冬眠者，很有可能来自三十年前。

    “神明”也是苏明安从没有听过的词汇。

    他到底来了个什么奇葩世界？

    突然，苏明安注意到，远处，有火。

    那火过于旺盛，几乎燃烧到了天际，与空中血红的烈日几乎连接而起，有股世界末日般的感觉。

    “那是，什么？”苏明安说。

    秋离瞥了一眼：“处刑。”

    “处刑？”苏明安惊讶，这可不是什么好词汇。

    “抗拒神明者，一旦被抓到都会被处刑。”秋离说：“如同女巫审判……有的人并不会管你是不是真心信仰神明，给你扣个帽子，你都可能会被这样处刑……小帅，你想看吗？那可不是什么好场面。”

    “算了，先去做正事。”苏明安说。

    虽然他还不知道“神明”是什么东西，但肯定不太好。

    秋离眨了眨眼，嘴角笑容一咧：“好嘞。”

    她握着方向盘，又说：“咱们十一区比较乱，经常受欺负，有时候你会在路边看到一些血腥场面，不用惊慌，也不要多管闲事，你太弱了，小心被波及。”

    “……”苏明安发现，这个世界真是十分不美好。

    没有“源”的弱者，寸步难行。他不止一次被小瞧。

    半个小时后，他们到达了一处平整的房屋。旁边是资源兑换处，人来人往，十分热闹。

    在苏明安靠近时，系统提示突然蹦了出来。

    ……

    【凯乌斯塔·资源兑换处

    最高品质：

    1、GY-95态燃料战斗无人机（紫级），需要兑换点数：10000点

    2、X-66战略侦察机（紫级），需要兑换点数：10000点

    3、O-7远程重炮（紫级），需要兑换点数：10000点

    4、被动技能药水（紫级），需要兑换点数：5000点

    5、灵猫D级鹰型机甲（紫级），需要兑换点数：10000点

    ……】

    ……

    【您当前的贡献值点数：0（未加入阵营）】

    ……

    一大堆紫光特效闪过，亮瞎了观众的狗眼。

    苏明安深吸一口气。

    真是大手笔。

    每一样……都是玩家梦寐以求的东西。

    紫级品质的可兑换物品一共十件，它们整整齐齐地摆在兑换区最上方，诱惑着每一个路过的玩家。无人机、侦察机、机甲、重炮……这些都是他没有的。

    但最令他在意的，是一个名为“M-07器械浮游炮”的紫级武器。

    他的视线牢牢定在了浮游炮的图片上。画面上是五个淡白色的，如同深海水母的浮游炮，那恐怖的伤害数值在强调它的威力。

    ……

    【M-07器械浮游炮（紫级）

    攻击力：30~120（大浮游炮形态）

    耐久：30/30

    数量：5个

    装备需求：机械技能8级以上

    使用效果：

    1.（隐形）：浮游炮常态隐形，战斗时自动显形。浮游炮会时刻检测周围的生命体，并为使用者提供视野。

    2.（大浮游炮形态）：浮游炮可拼合为大浮游炮，该形态需要使用者操控攻击。

    3.（离散形态）：浮游炮可自动锁定敌对目标进行攻击，无需使用者操控。】

    ……

    看到这个120点的攻击力，苏明安顿时移不开视线。

    亚尔曼之剑是金级武器，它的攻击力才在75~90之间。这个浮游炮，攻击力却飙到了120点……

    世界游戏对伤害的判定，要扣除身上全部装备加起来的防御力来计算。

    若是自身武器的攻击力低于对方的防御力，伤害会被削弱到很低。

    若是攻击力高于对方防御力，则会根据高出的多少打出暴击。

    苏明安的伤害之所以那么高，就是因为现阶段玩家的装备不够好，防御力基本在20~40之间，亚尔曼75点攻击力都足以打出多倍暴击，暴击伤害为指数型变化。

    苏明安自己的防御力总共也不过55点。其中，红级的帽子雏菊之歌20点，紫级的上装未来之心30点，蓝级的罗艺杭之裙5点。

    他现在的瓶颈，不是打不过玩家，而是干不过那些动不动四千五千战力的BOSS。他的物理攻击力难以破boss的防。

    影状态的空间震动伤害是高，但法力值耗完就是空壳，他需要持续输出。

    若是在穹地他有了这个浮游炮，他对封长根本无需那么畏惧，至少不会无法破防。

    当然，浮游炮的价格也同样美丽，20000点贡献值，是所有物品中最贵的一件。

    他强行将自己的注意力拉开。这次凯乌斯塔非常重要。副本难度越来越大，他必须要拿下这个越级作战的神器。

    否则，他担心……他后面会跟不上副本越来越离谱的难度。

    第九世界，他已经有些力不从心。

    一旁，秋离看见他的样子，笑了出来。

    “好了，走吧，小帅。”

    她转身，黑发飘散而起，系着的红绳划过一道漂亮的红尾。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    休息一天，考个试。

    ……

