    李窈窕深吸一口气，仔细看李娇娇处理食材。

    只见她的手上发出了淡淡的白色光芒，将食材包裹住，然后用刀切开外皮。

    李窈窕试探性道：“糖糖宝贝，你知道她手上散发出来的光芒是什么吗？”

    “那是魂力，这个大陆每个人都要修炼的，用魂力包裹食材才能让食材里的精华保存下来……咦，主人身体里没有魂力。”

    李窈窕抿唇，她终于知道自己输在哪里了。

    魂力！

    原主身体不好，没有修炼过魂力。

    那就根本不可能做出好菜！

    糖糖萌萌的声音传来：“主人，你也修炼魂力呗，只要入门就能处理那些食材啦。”

    李窈窕有些郁闷，原主这些年身体一直不好，所以根本就没有接触过魂力修炼。

    “糖糖可以帮主人哦。”

    话音刚落，李窈窕就觉得有一道热流涌入身体内——

    这热流就像是一条小蛇在身体里游走，所经之处都热乎乎。

    她浑身的经脉都被这道热流疏导了一遍，一根根针，全都被逼了出来，掉在地上。

    酸爽无比！

    糖糖在李窈窕的脑海里欢快的转了一个圈，“主人感觉怎么样？是不是很舒服呀！”

    李窈窕失笑。

    突然，有种万针扎心的感觉。

    她整个人都颤抖了起来。

    “监测到主人体内还有针，治疗时，针的刺痛会遍及神经，不好，糖糖立即中断治疗……”

    “不用！”

    这两个字几乎是咬牙切齿，一字一句挤出来的，李窈窕疼得神经抽搐，拼命的咬着唇。

    几乎想要尖叫。

    可是，她想活下去，不想输！

    很久之后，她才缓过一口气，浑身脱力，跪在案桌前，浑身都湿透了。

    “锻炼魂力，有口诀？”

    “主人身上的玉佩上有写。”

    李窈窕皱眉，“那是八锦养生法。”

    糖糖用短短的前肢拍了拍胸脯，点头，“双手托天理三焦，左右开弓似射雕，调理脾胃须单举，五劳七伤向后瞧，摇头摆尾去心火，两手盘足固肾腰，攥拳怒目增气力，背后七颠百病消。”

    李窈窕一怔，这竟然有用？

    八锦养生法分为八个动作，是古代流传下来的一套养生功法。

    体势古朴高雅，编排精致。动作舒展、柔和优美，如丝如锦，连绵不断。

    可以生发阳气，疏肝理气，强健脾胃，可是从来没有产生过魂力！

    李泉的声音传来：“香燃三刻。”

    李窈窕双眸一凝，来不及了，赶紧试试！

    第一段，身体直立两足分开，与肩同宽，两手手指相叉，翻掌，掌心朝上做托天状。

    同时踮两脚跟，再将两臂放下复原，同时两脚跟轻轻着地。

    反复多遍。

    许久后，李窈窕睁眼，竟看见空气中有很多雾气一样的东西，正一丝丝的在流动着。

    她试探的想抓一条，可那些白色的雾气飞快的逃开了。

    这是……魂力！

    李窈窕发现自己心绪乱了就看不见那些雾气，当下又重新稳定情绪，最后进入了忘我的境地。

