    “请前辈解惑。”

    林宇抱拳道。

    “我也无法确定，只是猜的。”纪海解释道：“我被困在这里多年，对天外天的情况不太了解，只能靠曾经的经历来推测。”

    “无妨，前辈请说。”

    林宇其实并不是很在意万通的事，至少此时万通在他心目中仅仅排在次要地位。

    现在的他，最担心的还是困在魔域之中的家人。

    过来打听万通的事一是顺路，二则是好奇，并没有强烈的目的。

    因此并不在意纪海是否能提供真正有用的信息。

    有最好，没有也无所谓。

    浓雾中，纪海稍稍沉默了一下后说道：“万通拥有始祖神灵赐下的金芒神枪，因此肯定不是魔之子。”

    “而他身为神之子，按理不至于变成只剩下一只右手的残疾人。”

    “对他来说，有太多种方法可以将身体修复如初。”

    “还有，变成那副容貌对他来说一点好处都没有，只会引人注意，让人忍不住去猜测他身上的故事。”

    林宇对这话深表赞同。

    当时他第一眼见到万通之时，心中就非常好奇。

    正是因为好奇，才忍不住接下对方的问话。

    还有，当时那狱火岛上的其他教徒都会主动避让万通。

    相信他们肯定是觉得万通惹上了不该惹的人，才对其敬而远之，生怕跟着他一起倒霉。

    所以就如纪海说的那样，那副容貌对万通来说一点好处都没有，走到哪都会成为众人的焦点。

    除非他隐姓埋名，伪装成一个普通人混迹到市井之中。

    那样他才能低调地过完余生。

    “我猜测，那万通也许是在某种程度上背弃了信仰，导致神灵降下神罚，才令他变成如今这副模样。”纪海说出心中的想法。

    “背弃信仰？”林宇问道：“前辈的意思是，那万通背叛了曾经信奉的神灵？那他为何还能施展神通金芒神枪？”

    孙昊曾经跟他说过，任何一个获得过神赐的神选之人都无法背弃信仰，只有那些普通教徒可以改信入他教。

    纪海闻言叹道：“所以我刚刚才说一切都是我猜的。我从没亲眼见过背叛神灵的神选之人，也从没听别人说起过，不知道那样做的话到底会遭受怎样的神罚。”

    “也许神灵只是剥夺了他的部分神之力，并且只给他留下金芒神枪这一门神通，再把他的肉身搞成那副模样。”

    “毕竟直接杀死他或者将他变成普通人都不算太重的惩罚，只有像现在这样不上不下，既不断他的后路，又让他看不到希望，才会令他经历最痛苦的心灵折磨。”

    顺着纪海的话，林宇也回忆了一下和万通接触的那番经历。

    确实，纪海的猜测并非没有根据。

    像万通那样拥有顶尖圣器级神通的人物，其血脉肯定非凡，按理不可能只拥有一门天赋神通。

    然而自始至终，他都只施展了金芒神枪，没有施展过其他神通。

    至于为什么没有施展？原因极有可能就如纪海刚刚所说的，他的其他神通已经被神灵收回去了。

    还有，万通的精神面貌很奇怪，有时候气势非凡，恍如一教至尊。

    而有时候又畏畏缩缩，像是久居人下的弱者。

    也许正是因为这样的经历让他无法搞清自己的定位。

    “当然，还有另一个可能。”纪海再次开口道：“另一个可能就和我们刚刚聊到的话题有关了。”

    “这个可能性就是，万通现今的遭遇可能来自魔神。”

    “具体情况我没法推测，我只是觉得，万通也许受到了魔神意志的侵蚀，不得不为魔神做事。”

    “当然，实际经手人肯定不会是高高在上的魔神，而是获得过魔神恩赐的魔之子，比如阳九河，或者那个可能是魔之子的段空。”

    “所以如果他是在为魔之子做事的话，诱导你去唤醒阳九河就完全说得通了。”

    听完纪海的话，林宇心中也反复分析了一阵。

    随后问道：“前辈，那你觉得这两种可能性哪个更大一点。”

    “在回答这个问题之前，我有个问题要先问问你。”纪海直接问道：“我问你，你在天外天有没有听说过背叛信仰的神选之人？”

    “没有。”林宇果断回答道。

    有关这问题他在去狱火岛之前曾亲口问过孙昊，孙昊给出的回答是神选之人是无法背弃信仰的。

    因此一旦神选之人所在的神教没落解散，他们就只能四处流浪。

    狱火岛上的聚集点就是因此而来。

    “嗯，果然这一点一直没有变。”纪海听完林宇的回答后，像是早有预料的一般说道：“所以答案已经出来了，后者的可能性更大。”

    紧接着他话锋一转道：“当然，也有可能两者同时存在，因为去替魔神做事，其实就等于是背叛了神灵。”

    听到这，林宇突然想起巨灵教的事。

    按当时的情况来看，那万通是和巨灵教有仇的。

    要不是因为这一点，自己根本不可能放过他，肯定会当场把他杀死。

    这样也就没了后面这些事。

    “前辈，还有一事……”

    林宇迅速把万通和巨灵教有恩怨的事情说了一下。

    纪海听完后沉吟道：“这倒是又增加了一些可能性，不过信息太少，我暂时我无法作出推断。”

    “除非……再去和他接触一下，收集更多有用的信息。”

    “说起来，这种人知道的大秘密只会比你我想象得多，说不定能从他身上得到一些意想不到的收获。”

    “不过我不建议你这样做，这种心怀鬼胎的人物还是离他远点比较好。”

    林宇赞同道：“前辈所言极是，和这种人打交道确实很危险。”

    万通身为曾经的顶尖强者，又活了这么久，其经验和阅历根本不是常人能比的。

    林宇心知在没有可靠手段的情况下，和这种人打交道多半是自己吃亏。

    就像这次，虽说自己确实受益匪浅，不仅获得了神魔胎身，而且还吸收了一件圣器。

    但过程可是非常凶险。

    稍有不慎就会死于非命。

    而那万通，仅仅是动了下嘴皮子就达成了自己的目的。

    可见这种人的城府到底有多深。

    这个话题很快结束，随后两人又聊了一些其他事情，林宇才告辞离开。

