    岑晖绝对不会找敖瞬卿查细节的。

    因为卫然在众目睽睽之下说，袁逸枝背后中剑，那么很可能是受了同伴的偷袭。

    别人就会想，袁逸枝死了对谁最有利呢？那个偷袭袁逸枝的人，是不是岑晖？就算不是岑晖，那也肯定是齐云宗的人。

    若忍着不查细节，还可以说袁逸枝是被别的门派所偷袭，一旦查了，那就很可能面对一种窘境——万一袁逸枝真的是被本派弟子所偷袭，那么这种自相残杀的丑闻就曝光于天下了，这对齐云宗来说是个很大的打击。

    岑晖不敢冒这个险。

    众人喝完茶之后，忽然海风大作，树叶哗哗狂响，海浪更是此起彼伏，不一会儿，海面上裂开一条缝，仿佛门缝一般。

    敖瞬卿从海中走出来，先说了几句客套话，然后才道：“十位英杰，请随我入龙宫一叙。”

    在其余人羡慕的眼光中，前十名跟着敖瞬卿走入海中，半晌，裂缝合上，海风依旧，仿佛一切都没有发生。

    对于其他人来说，俊彦神亭会就到此为止了，而对于前十英杰来说，尤其是对于卫然来说，俊彦神亭会才刚刚开始。

    一路随着敖瞬卿往下潜去，光线越来越暗，在周遭游弋的海鱼海兽也越来越凶猛，不过由于敖瞬卿身上散发出龙威，那些凶猛的海鱼海兽根本不敢靠近。

    渐渐的，视线变得一片漆黑，十人只是跟着敖瞬卿的方向行走，不过这段黑暗的时间没有持续多久，因为众人看到了龙宫。

    那是一座发着光的水晶宫。

    众人加快了速度，进入龙宫。由于阵法护持的原因，龙宫内部是没有水的，这就导致了普通的鱼虾无法进入龙宫，十分省事。

    周围的珊瑚礁以及海草都发射着光，晶莹瑰丽，面对这一座璀璨恢弘的宫殿，众人都赞不绝口。

    进入龙宫之后，敖瞬卿令手下端上果盘美酒，又献上舞乐，好生招待。

    十六只锦鲤化作橙衣少女与金衣少女，在宫殿之中翩翩起舞，奏乐的也是大师级水平，可以说档次很高了。

    众人正欣赏音乐，巫鸿远却是个没有什么艺术素养的，不耐的催促道：“龙太子，你说进入前十就可觐见龙王，请问龙王何在？”

    敖瞬卿道：“家父身体抱恙，请各位耐心等待，他自然会来的。”

    萧剑阁连忙道：“既然龙王身体不适，那就不要勉强了。”

    敖瞬卿正色道：“事先允诺的事情，怎么能因为这个原因就变卦？那岂不是让天下人小瞧了我们龙神宫？诸位不要着急，家父肯定会露面，请你们给他一点时间。”

    众人都盛赞龙王高义。

    敖瞬卿见巫鸿远不愿欣赏舞乐，便道：“诸位争斗多时，可能身子有些乏了，我给你们每人准备了一间房子，你们可以在里边休息休息，家父到来时，我会派人去叫你们的。”

    巫鸿远当即站起身来，在鳝鱼精的引导下往自己的房间走去。

    萧剑阁和岑晖都没有动身，他们俩觉不会放过和龙太子攀谈的机会，刘川风似乎对锦鲤很感兴趣，也没有去自己的房间。

    卫然想了想，决定在龙宫里逛一逛。

    但是敖瞬卿委婉的制止了他，表示想要参观，可以在觐见龙王之后再专门组织。

    于是卫然干脆去了房中休息。

    引导的鳝鱼精走后，卫然一骨碌爬起身来，东张西望，确认周遭没有人之后，他打心底发出了微笑。

    不知道这间屋子原来是谁的，但是卫然刚一进门，就看中了房间里的一杆长枪。

    品质很好，足以让卫然两眼放光。

    巫鸿远的房间不在这个方向，其他人都在听舞乐，很安全。

    卫然打算就地吸收这杆长枪！

    龙神宫的人哪里想到俊彦神亭会前十名的贵客会偷他们的东西？

    还要不要名声了？

    卫然无所谓，伏地魔的名声关我什么事呢？

    你们抓伏地魔，跟我卫然有什么关系？

    偷龙神宫的东西，未来是没有一点心理负担的，毕竟一场修行界大战，龙神宫与玄星阁势同水火，已经是敌对门派了。

    偷敌对门派的东西，那不叫偷，叫立功。

    卫然呲牙一笑——今天我就为了门派大义，偷偷把这杆长枪给吸收了！

    道理虽是这样，但此举依然很危险，万一被发现了，他是不可能逃出敖瞬卿的手掌心的。

    龙太子实力深不可测。

    卫然在门口布了个简单的预警阵法，然后才将长枪抓在手里，按在青萍剑纹身上，很快长枪变得灼热，不一会儿化成一蓬深蓝色的气雾钻进了卫然的体内。

    好家伙！离凝神境大圆满仅一步之遥！

    卫然很满足，昨天他还是凝神境中阶，吸收了袁逸枝的库藏之后，就已经超过凝神境高阶了，加上这杆长枪，已经到达大圆满的临界点。

    如果明天有收获的话，绝对可以到达大圆满，难么两天升两阶，坐飞机一般的速度！

    可惜今天吃的太饱了，不然他甚至想把白游尾吸收了，直接冲到凝神境大圆满。

    幸好没被发现，卫然撤除了预警阵法，然后往大厅的方向走去。

    没想到的是，大厅里却是一番剑拔弩张的气势。

    卫然扫视大厅，没有看到敖瞬卿的身影，却见巫鸿远和刘川风拔剑对峙。

    这两个人都自命不凡，主人稍稍离开，就出言挤兑对方。

    但是卫然知道，两人的矛盾不在于自命不凡，而是在于巫鸿远的目的。

    巫鸿远想要忘情水，却没有拿第一的把握，所以他依赖于和萧剑阁的协议，对于第二名势在必得。

    而刘川风则非常想要龙血，对于第二名的位置也是虎视眈眈，最重要的是刘川风很强，完全有资格冲击第二名。

    这就给了巫鸿远很大的威胁，他故意趁敖瞬卿不在的时候跟刘川风起冲突，自然有他的目的。

    卫然看到这件事情，及时的采取了观望措施。

    打起来！加油，不要留手！最好闹个天翻地覆！假使能让天师道和诸天教反目成仇，那就最妙了！

    这就是看热闹不嫌事儿大。

