    第922章问鼎省府GILLIAN走了，三个人坐在客厅里一片沉默。

    她到底是谁？如果她真要帮自己，帮艾美嘉解决目前的困境，那么她的背景必定很强大，强大得应该可以跟洛克菲勒家族比肩的实力。

    三人都在心里分析，能与洛克菲勒家族比肩的又有多少？

    放眼全世界，绝对不超过五个。

    可是凭着吴姨的经验也猜测不出对方的身份，何萧萧道：“吴姨，你说这个GILLIAN会不会是英菲特那个死老头子派来的间谍？

    吴姨道：“难说！但是感觉又不对，小凡，说说你的看法？”

    董小凡摇摇头，“这个人看不透，但凭我的直觉，她不可能是对方的间谍。可是我不明白她为什么要这么做？难道理由就这么简单？大家都是中国人？可她是新加坡华人。”

    吴姨道：“她说得没错，如果我们锋芒太旺，势必让这些霉国本土财团感到恐慌，他们很可能对我们采取行动。因此，还是小心点为妙。”

    董小凡道：“我也觉得她说的，并不是空穴来风，而且她比乔治知道的更多，我觉得我们还是有必要提防一下。”

    董小凡站起来，踱到了窗边，“妈，你有没有发现，我们的情报工作很不够。这也是一种失败，商场如战场，情报尤为重要。人家对我们知根知底，而我们连人家的身份都摸不清楚。”

    何萧萧突然眼前一亮，“我有办法了。”

    “什么办法？”

    “小于，你们还记得小于不？”

    何萧萧说到小于的时候，一脸兴奋。

    董小凡恍然醒悟，“对了，我怎么就把她给忘了？”

    吴姨却十分不解，“哪个小于？你们在说什么？”

    “妈，你不知道。就在你身体不好，去夏威夷的那段时间里，在纽约大学发生了一件事。英菲特集团的未来接班人迈克尔，强奸了一个中国女孩，后来在我们的大力支持下，打赢了那场官司，那个女孩子就是小于。”

    “她是干嘛的？”

    “她是一个黑客高手！”何萧萧兴奋地道。“只要找到她帮忙，我们就不能得到关于英菲特以及洛克菲勒家族的资料和最新动态。”

    董小凡慎重地道：“好的，我们现在就想办法，找到小于。”

    何萧萧摸出手机，给小于打电话。她宿室里一个同事接了，说小于回国了。

    何萧萧有点着急，“她不是年前回去的吗？怎么还没有回来？”

    对方回答，她回去之后，一直没有消息，后来连电话也打不通了。听到这话，何萧萧有些抓狂，小于去哪了？

    她们一定要找到小于，没有象小于这样的黑客高手，她们不可能得到对方的绝密资料。无法掌握对方的动机。

    看到何萧萧郁闷的表情，董小凡问道：“怎么啦？”

    何萧萧黯然道：“小于回国了，一直没有回来。”

    “那找乌刚啊，她肯定跟乌刚在一起。”

    “我不知道乌刚的电话。”何萧萧扔下手机，董小凡说，“打电话给张一凡，他不是在永林当书记吗？他应该知道的。”

    何萧萧坐在那里没动，董小凡就拿起手机，“我来打！”

    张一凡接到老婆电话的时候，他正在和睿君等人喝酒，也谈论着霉伊战争给我国带来的影响，还有另外一件事，最近京城有些异动，大选之后，肯定有很大的调整，这是历史来规矩。

    大选是一件好事，也是一件坏事。

    几家欢喜几家愁，有人在此次大选中，得到咸鱼翻身，有人在这些大选之后日益消沉。历史永远都是这么残酷，当你无法站在舞台中央的时候，你注定被历史遗忘，除非你能再次奋起，改写历史。

    追逆历史长河，能有多少可以改写的历史，能有多少可以改写历史的人？

    仅秦皇汉武，唐宗宋祖诸般天之骄子而已，张一凡也在琢磨着，如何改写张家的历史，他要让张家依然如骄阳般灿烂，他要让张家象当初的英国一样，戴上日不落帝国的帽子。

    此刻，他们发现了京城中央警卫局那些退役军人的异动，于是张一凡心中就有了想法，他的想法，没有告诉任何人，包括沈继文。

    接到董小凡打来的电话，张一凡立刻出了包厢，找了一个安静的地方跟小富婆聊了起来。董小凡问，你最近在忙什么呢？

    她先是了解了一下儿子的情况，又问了一些关于公公婆婆的事，听说他们一切都好，董小凡这才放心了。

    张一凡意欲进军省级的事，没有跟董小凡说过，董小凡也忙得一塌糊涂，听到张一凡的这个消息，她就震惊了。

    “这么快？”她以为，张一凡至少需要三到四年，他们不是有三年之约吗？没想到仅仅过了一年，张一凡就横空而起，进军省级了，一切比自己想象中要快。

    不过，张一凡给她的惊喜已经不是一次二次了，除了在仕途中突飞猛进，他在爱情上也经常给自己惊喜。

    自从做了他的女人，董小凡学会了怎么去向对这一切。她也知道张一凡的心里在想什么，三十四岁的副省长，并没有什么好奇怪的，。因为他是张家的后起之秀中，最优秀，最突出的人才。

    然后，董小凡也给了他一个惊喜，一个天大的惊喜。艾美嘉在短短半年之后，迅速壮大，总资产已经近四百亿，董小凡目前已经是名副其实大富婆，海外华人首富非她莫属。

    听到这个消息，张一凡极为震惊，当他了解到这是何萧萧与董小凡两人合作的结果，心里特别的快乐。因为自己当初的无心插柳，已经成功地发现了一个天才。

    何萧萧的一次又一次突破，给董小凡现在的公司，带来了很大的巨大的利益，现在何萧萧给她控盘，艾美嘉在股市上，屡屡获胜。

    以前何萧萧是赚中国人的钱，她觉得有些过意不去，现在她是赚霉国人的钱，她说赚得心安理得。

    当董小凡和张一凡谈到艾美嘉目前困境的时候，张一凡说，“要我怎么帮你们？我想想办法。”

    董小凡道：“那你就帮我找一个人吧？”

    “你们要找谁？”

    “你还记得乌刚和他女朋友小于吗？”

    张一凡说，“乌刚是乌逸龙的儿子，你找个他们干嘛？”

    “这个你不管，你帮我把乌刚的电话号码告诉我，我要小于给我帮忙。”

    张一凡很郁闷，“小于和乌刚已经出国了，去了马来西亚。”

    “啊？那你有没有办法，帮我找到他们？”董小凡就急了，要是没有小于这样的电脑高手，她在商场上永远要慢上半拍。

    张一凡有些奇怪，“你找她干嘛，说说吧，说不定我能帮你。”

    “她是一个电脑高手，黑客高手，你不知道吧？我现在需要她给我帮忙。”张一凡几乎是失声叫了起来，“你说什么？小于竟然是一个电脑黑客？天啦——”

    自己不是一直在寻找这样的人才吗？眼睁睁地放走了一个高手，天啦！我泄——早知道有这回事，自己干嘛不把她留下？

    不过留下小于，她在国内的生活肯定过得不开心，也许只有永远这片国土，才能找到他们心目中的净土。但是真正的黑客高手，可以远程服务，不需要在国内上班，所以张一凡才决定，尽自己的力量去找小于。自己一直因为失去瞿静而感到郁闷，没想到又从眼皮子底下放走一个高手。拥有黑客技术的人才，正是张一凡最近求之若渴的事情。

    于是，张一凡在想，自己一定要想办法马上找到小于。

    到目前为止，张一凡仅发现了两个这样的高手，瞿静已经不可能再回到自己这边，她与睿君有协议，瞿静是一个讲信用的人。

    张一凡肯定地道：“放心吧，找人的事交给我了！”

    PS：第三更求花，今天在外有事，要明天下午才能回家！

    但我会尽力保证不少于三更！继续求花，力保前三，争取周一的时候再加更暴发！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

