    在人梦里杀人？

    这种事儿我还是第一次听说，我让枭靖仔细给我讲了一下，他就说等着找地方坐下了，有热茶端上来了，再详细说。

    反正这事儿他今天肯定要是说的，我也不急在这一时。

    等上了山，进了待客的大厅，热茶端了上来，我就问枭靖：“现在可以说了吧。”

    枭靖喝了口茶，先是客气地说了一声净古派的茶香，然后再开始说这次的故事。

    这次案子枭靖不是从古昌化那里接的，而是从省城那边接的，委托这个案子的人叫张金义，是一个做地产生意的大老板，省城有多处他开发的项目，身价几十亿。

    介绍到这里的时候，枭靖还看着我说了一句：“张金义和刘文轩、刘文默两兄弟关系不错，不少生意上也和刘家有合作的。”

    说这些话的时候，枭靖一直在观察我的表情，好像在试探我什么，这让我心里觉得有些情况。

    难不成他是在试探我和刘家的关系？

    我爷爷曾经说过，让我远离刘家，我一直谨记爷爷的告诫，没有主动联系那一家人。

    不过这些年，刘家背后的神秘也是一点一点的展现到了我眼前，特别是在听说灵异分局好多家族都暗地里在刘家安排了人，这就让我很更加的诧异了。

    比如说刘文轩旁边的那个老秋。

    我心中想着这些，表情也是露出了疑惑，枭靖从我表情上没有看出什么，就继续说：“当然，张金义比起刘家这个大财团，还是差了很多，他的那点钱可能入不了你的法眼。”

    我打断枭靖道：“枭靖，你不用试探我了，我和刘家没有任何的关系，还有你说张金义的财富入不了我的法眼是什么意思？难不成你觉得刘家的钱都是我的？”

    我说这些话的时候，心中忽然生出这么一个念头，枭靖为什么会忽然说出这样的话呢？

    枭靖看了一会儿我道：“初一，难道你一直以来都不知道吗？”

    我更加好奇了：“知道什么？”

    枭靖道：“你母亲刘元珠的身份啊！”

    我母亲，刘元珠！

    她姓刘，难不成她是刘家的人？

    想到这里我心中不由颤了一下，枭靖继续道：“你母亲是刘家隐宗的人，虽然刘文轩和刘文默都不知道你母亲的存在，可只要你去找刘家隐宗的人，让他们给你一个身份，那刘文轩和刘文默就会乖乖地分一部分家产给你。”

    刘家的隐宗？

    枭靖说：“你还不知道刘家的事儿吗？刘家分为两派，一派入世宗，就是刘文轩和刘文默一派；一派是隐宗，就是你母亲所在的那一派。”

    “刘家每一代入世宗的家主都会知道一个秘密，那就算刘家隐宗的实力，所以他们就要无条件的听从隐宗的安排，否则他就会从这个世界上消失的无影无踪。”

    “而且还有一个悲剧的地方是，入世宗要不停地向隐宗提供资金支持，而入世宗却得不到隐宗的任何层面上的帮助。”

    说到这里的时候，枭靖顿了一下说：“其实入世宗的人自己都不知道，他们不是得不到帮助，而是一直享受着隐宗的照顾，因为刘家隐宗的关系，我们灵异分局必须派出人去暗中保护他们。”

    “当然我们灵异分局为什么要这么做，我也不知道，那刘家隐宗的真实身份我也不清楚。”

    “我只知道，这是灵异分局的一个规矩，一个不可违背的规矩。”

    枭靖带给我的这个消息让我震惊到说不出一句话，我的母亲竟然是刘家的人，而我爷爷不让我和刘家的人接触，是因为刘家的人跟我父母的死有关吗？

    还有，我们最近频繁接触的那个大神通的名字，刘葑祎，他是来自这个刘家吗？

    这么大的信息量让我有些难以接受。

    还有枭靖为什么偏偏这次行动给我说起我母亲的事儿呢？是无意？不对，肯定是有意！

    我正在思索这些事儿的时候，枭靖就道：“初一，看来你是真的不知道自己和刘家的关系，而刘家也是没打算让你和他们家族挂上钩的意思。”

    果然，这个枭靖是在试探我。

    不等我说话，枭靖继续说：“好了初一，这件事儿就说到这里吧，本来我还想从你这里套出一些刘家隐宗的事儿，看来我是失算了，反而是送了你不少的消息。”

    我苦笑了一声没说话。

    枭靖这才重新说回那个案子。

    张金义不久前在省城的东北角买下一大块的地皮，准备开发一个中高档的小区，该办的手续都办齐了，他就准备开工建设。

    可就在动工的前一天，张金义做了一个梦，在梦里他就来到了自己买下的那块地皮上，那里长满了绿油油的草，草地上还有不少的小孩儿在嬉闹。

    他手里还拿着一个铲子，说是要自己在这里挖地基，可不等他动手，远处天空中忽然飞来一股很大的黑色旋风。

    眼看那些旋风就要把那些小孩儿给卷走了，张金义就挥着自己手中的铲子对着黑色的旋风抡了过去。

    可抡了几下后，他就感觉自己打到了什么东西，一会儿功夫那旋风停了下来，从黑色的旋风中掉出来一个人来，那个人的头已经被张金义的铲子给拍出了一个大窟窿。

    张金义吓了一跳，就赶紧过去看那个人的情况，结果就发现那个人已经被他用铲子给拍死了。

    梦到自己杀了人，张金义就吓了一跳，就开始在那草地上拼命的跑，一跑就是一晚上，第二天醒来后就感觉精神特别的差，而且双腿酸疼的厉害，就好像是真的跑了一晚上似的。

    因为发现这只是一个梦，所以张金义最开始并没有在意，可不等张金义起床，他的秘书就给他打来电话，说他的工地上出了人命案，一个工人在宿舍里被人被铲子给拍死了。

    听到这里，张金义“咯噔”了一声。

    后来警方介入调查这件事儿，就发现那个工人是自杀的，因为出事儿那天晚上，他一个人去了工地上，那一块是新倒的土堆，所以很容易留下脚印。

    警方勘察了现场，就发现现场除了发现尸体的两个工人外，就只有被害者一个人的脚印，而且凶器铲子就握在被害人的手中！

    再根据一些走访调查，最终认定是一起自杀的事故，只不过那个工人选择自杀的方式有些自残的趋势。

    后来张金义让他的秘书，把那个死了的工人的照片给他送过去，他看了之后就更加害怕了，因为那个死掉的工人正是他在梦里误杀的男人！

    要知道，那个人在现实中，张金义是从来没有见过的。

    关于这个梦张金义不敢告诉告诉任何人！

    不过张金义的心里却是不安稳，时不时会梦到那个在梦里被他杀了的人来找他寻仇，说他是凶手。

    这个梦也就持续了几个星期，之后张金义去度了个假，也就好了很多，也没再做那个梦，所以他就觉得自己可能是想多了，而那件事儿只是碰巧而已。

    转眼又是一段时间过去，张金义的工地上吊塔已经搭建了起来。

    张金义在一天中午，午睡的时候又做了一个梦，他梦到自己的工地上的楼已经建好了，他和一个男人站在一栋楼顶上打乒乓球，梦中的逻辑性相对会比较松散，所以在什么地方做什么事儿跳跃性都很大，我们也不必感觉到诧异。

    打了一会儿因为一个球的问题，张金义就和那个人发生了口角，结果张金义就推了那个人一下，那个人一个没站稳就推到楼顶旁边，然后给摔到楼下摔死了。

    他醒了之后，自己把自己吓了一跳，就去洗手间洗了一把脸，可他刚洗脸出来，他的秘书又跑过来告诉他，他的工地上又死人了，这次是一个开吊塔的人，不知道为啥忽然从吊塔上跳了下来，当场就给摔死了！

    听到自己秘书的话，张金义心里就更加害怕了，于是他赶紧让秘书准备死者的资料，说是要做好善后的工作，其实他是想看下，死掉的那个人是不是他在梦里推下楼的那个人。

    等资料到手后，张金义就有些彻底绝望了，那个人的照片就是梦里被他推下楼的那个人。

    之后每个月张金义都会做一个杀人的梦，而那个在梦中被他杀了的人，都会在他梦中死掉的同时，在现实中也以同样的方式死去。

    这对张金义来说，这件事一场噩梦，同样他也是拥有了一种极其可怕的能力。

    在梦中杀人，这可是不用负任何法律责任的！

    因为死的人越来越多，他最近总是疑神疑鬼，总觉得有很多在梦中被他杀掉的人变成了鬼回来找他报仇，他都要变成神经病了。

    所以他就开始找师父帮他治好梦中杀人的“怪病”，而且还开出了七位数的高价！

    听到这里，我心中也是惊奇不已，那张金义梦中杀人的本事，的确是太逆天了！

    我问枭靖：“你刚才说这是梦魇所为，这是不是代表你们已经查清楚这案子的很多细节了？”

    枭靖摇头道：“没有，这只是我的猜测而已，具体什么情况，你需要和我一起去省城，等见到张金义后，对他进行了调查我们才能下结论。”

    我看着枭靖笑了笑说：“看来你已经摸出一些查案的门道来了！”

    枭靖说，是我教的好！

    我们这边不管怎么扯皮，都绕不过要去省城一趟。

