    周六的上午，沈澈和宿舍其他四人一起去了篮球场，跟隔壁宿舍来了一场友谊赛。

    5V5的对抗，这是别元组织的宿舍之间的赛事。

    战局完全是一边倒的局势，沈澈宿舍这边，有别元这个食肉型大中锋，又有沈澈这种NBA职业级别的三分球射手，可远战可进攻。

    来自于游戏系统出品的“库里的三分球真传”，让沈澈的每一次三分投篮都行云流水，如有神助。即便是在清晨人不多的时候，都收获了路过的不少女生的加油助威声。

    若不是刘本奈，韩东两个大废柴拖累，对面宿舍早就被爆出了屎。

    小前锋张少辰，中锋别元，控球后卫沈澈三人配合，逐渐找出了默契，这场球赛赢得酣畅淋漓。

    中午，沈澈请客，在校对面的景豪酒楼，请了打球的所有人海吃了一顿。

    由于是周末，能喝酒的都喝了点酒。

    沈澈没有喝，因为下午要开车去周心雅家。

    自己买车的事，沈澈还没有跟宿舍的人说，毕竟两辆近200万的豪车，实在是有点夸张。

    “你们吃喝着，我接个电话。若是我没回来，那就是有事走啦，你们慢慢吃，慢慢喝。”沈澈拿着手机出门。

    刘本奈纳闷道：“这家伙，最近神秘的很。不会是谈恋爱了吧？动不动偷偷接电话？”

    “沈澈年少多金，恋爱也正常啊。”韩东说，“嘿嘿，有这种有钱的舍友，感觉真是爽，这顿饭又要三千多吧，吃的好爽，来吧，喝酒！”

    极光黑钻公馆，距离海港大学不远，步行十五分钟左右。

    但是由于还没有交房，所以他的车没有停到小区里，而是在旁边的商场停车场里。

    单独去女人家里做客，两世加起来这都是第一次。

    所以，站在两辆车面前，他在考虑开哪辆。

    保时捷帕拉梅拉，是那种普通人都能看出是豪车的车。毕竟，那优雅又有特色的的造型，以及炫酷的车标摆在那。

    而RS7，动力澎湃到已经让沈澈喜欢上了，每次起步，超强的推背感都有一次飞机要起飞的感觉，整个人的背部紧紧贴在座椅上，特别爽。车的造型虽然优雅好看，但是偏向低调，不认识的，就以为是一辆奥迪A7，或是A6L。

    站在两辆车前，看了会儿，沈澈上了保时捷帕拉梅拉。毕竟，当初在咖啡馆，被周心雅搭讪，就是因为这辆车。

    周心雅上午还是上班的，就在小区售楼处里。

    沈澈把车开到小区门口，给她打了个电话，不一会儿，周心雅出来了，秋风中，她的造型依然一言难尽。

    黑白撞色感的长袖连衣裙，圆领，配合修身的剪裁，腰间是白色纽扣的点缀，这显得她本来就纤细的腰肢，更加纤细，不堪一握。过膝的裙摆长度，也没能遮住她的长腿，搭配上一双高跟鞋，整个人一种说不清道不明的气质。

    这黑白撞色，像是棋盘？

    不过，好在人长得漂亮，衣服倒是其次了。

    “我们先去商城买点礼品，然后，下午如果有时间的话，你安排。”沈澈说。

    “行。”周心雅侧过头来，打量沈澈的衣服，“你今天这身，立领中山装像是保镖，或是我的司机哎，要不要我给你去商场配一身？”

    “不用，不用，谢谢你。”沈澈连忙拒绝。

    周心雅的奇怪审美，保不准会搭配出什么来。

    保镖就保镖吧。

    到了凯德商场，停好车，两人往里走，周心雅自然的挽住沈澈的胳膊。

    “烟酒行在那边，咱们去看看，你爸喝酒吗？”沈澈指了指前面，顺势把手臂从她怀里挣脱出来。

    “我爸和我哥都喝酒，但是我觉得不用太隆重，随便买两瓶就好了。”周心雅说。

    “你还有哥？结婚了没，有小孩没？”

    “没有呢。”

    售货员过来介绍道：“先生，自己喝还是送人？”

    “送人。”沈澈道。

    售货员看看两人，会意道：“那我给您推荐这款酒，汾酒599元，现在买一瓶送一瓶。送人特有面子。”

    “似乎，就可以了。”周心雅说。

    算起来300元一瓶的白酒，也算不错了。

    但沈澈若是没有金手指，肯定是不错了，现在，今天的4万额度除了中午请客等花费，还剩下3.6万，便去溜了一圈，选了一款1500元一瓶的茅庐酒。两瓶3000元，价格似乎合适。

    就当是去朋友家了，选太贵的，也不合适。

    毕竟，沈澈单方面觉得，自己和周心雅也没有什么太深的交情。严格说起来，P友吧，再细分，那就算是车友，毕竟两人的车都是保时捷的。

    不对，她的车是改装的……

    “你的改装车，今天没开？”沈澈问。

    “没有呢，今天坐你车。”

    “改装成那样，不违法吗？”沈澈忽然想到，又问。

    是啊，敢上路吗，不怕被查？

    “没事的啦，走吧……下午还有时间，我们看电影去。”周心雅说。

    商场的六楼是影城，下午一点半有一场名为《枰然星动》的爱情片，讲的是明星和经纪人之间的爱情故事。女主是当红的杨敏，男主是李峰，里面还有杨敏工作室旗下的苏佳萱。

    沈澈前世看过这个片，刚上映的时候就花了钱去电影院看的，看完只觉得亏了票价，不算好看。

    这一次，周心雅想看，沈澈只好陪看。

    座位选择后两排的情侣座，两个座位连在一起。

    电影开始后，灯光关闭，在音乐中，沈澈就想睡觉了。剧情依稀记得七七八八，但主演杨敏和苏佳萱两人的颜值不错，留下了比较深刻的印象。

    这一世有钱了，接触的美女多，就发现，其实现实里不少比明星好看的女人。

    只不过没有明星的光环而已。

    比如，此刻坐在旁边的周心雅，姿色就并不比两个荧幕女星差。

    不知什么时候，周心雅的柔软的身体靠在了他肩头上，沈澈看着无聊的电影剧情，也睡了过去。

    再次醒来时，是被电影高潮时的BGM吵醒的，发现周心雅伏身在自己胸前，身子缓慢而有规律的轻微起伏着，也是睡着了。

    与其说是看电影，不如说两人都睡了一觉。

    似乎觉察到沈澈醒了，周心雅身子动了动，然后她仰起头，用睡眼惺忪的眼睛看着沈澈，忽然笑道：“我也睡着了。”

    “睡得好吗？”

    “最舒服的一次。”周心雅笑着说，“我有个发现。”

    “什么？”

    “我发现你对我没感觉。”周心雅眼中含笑说。

    沈澈迷惑，听不懂这女人是什么意思。

    “如果有，这么恰到好处的姿势，你怎么不亲我？”周心雅问。

    “可能是，一会儿要去你家，有点紧张？”

    “你的身体，也没什么反应啊？我都这样了。”周心雅用手试了试，说。

    “嗨，谁能天天反应啊，这玩意……又不是打火灶，你一打火，他就着火。”

    “那你的意思，就是说，我点不着你的火了？”周心雅收起笑容，问。

    “也不是……哦。”

    沈澈没有说完，柔软而香甜的唇凑上来，影院里光影变幻，BGM恰到好处。

    这段BGM响了五分钟，两人才分开，周心雅喘息道：“点着了么？”

    “着了。”沈澈说。

    “觉得舒服么？”周心雅问。

    “还行。”

    “那你想不想永远和我这样？”周心雅眼中又噙着笑意，但随后笑意消散，眼神认真。