    诺大的大厅里，来自各地的科学家聚成一个个小团体，在互相聊着天。

    拉普拉斯与禾斗刚走进来，便一眼能发现位于大厅c位聚着的几个大佬。

    “卧槽，全是巨佬！”拉普拉斯看着那群家伙，忍不住小声惊呼起来，“这次音乐会怎么来了这么多老辈分的顶级大佬？我都不敢去和牛顿爵士打招呼了。”

    他拉普拉斯也算是个大佬了，但是在这群巨佬面前还真不敢太嚣张，这些都是给科学奠基的超级伟人。

    “这就是中央科学院的顶级天团么。”禾斗看着面前这群在中央科学院课本上经常出现的人物，也忍不住惊呼起来。

    【万物皆数?毕达哥拉斯】

    【天空立法者?开普勒】

    【众贤之师?以太之主?亚里士多德】

    【反叛者?伽利略】

    ……………

    站在c位的这些巨佬，不仅仅是站在中央科学院顶端的强者，也是辈分很高的前辈，正是中央科学院的底蕴。

    就连中央科学院院长爱因斯坦与副院长牛顿，都在这些老前辈一旁赔笑着。

    “大神，你怎么有空来听音乐了？”

    牛顿哭笑不得地对着面前的伽利略问道。

    伽利略，正是牛顿那句“站在巨人肩膀上”中说的巨人之一，也是牛顿极其推崇的前辈。

    “怎么？研究了一辈子，还不能享受享受？”伽利略笑了笑，对着面前的牛顿调侃道。

    “当然！当然能享受！”

    牛顿连忙点头说道。

    “我就是静极思动了，看，我还特地拉了几个朋友一起来参加音乐宴会。”伽利略说着，指了指身后的巨佬们。

    “谁和你是朋友了！”

    亚里士多德嘴角扯了扯，忍不住吐槽起来。

    这个伽利略前半辈子都在忙着推翻他亚里士多德的理论，完全可以说伽利略就是靠反驳亚里士多德而出名的。

    不一刀砍死伽利略就已经是他亚里士多德耐性很好了。

    “别介啊，嘴上说着不要，不还是被我拉着一起过来了嘛。”伽利略笑着准备拍一拍亚里士多德的肩膀。

    亚里士多德不动声色地微微腾挪，避开了伽利略挥下来的手掌，看着面前的牛顿说道：“你们俩之前在统合所有学科之后，不是让我们这些老前辈如果不想教书的话，可以安心在中央科学院总部搞研究就好么？”

    “现在我改变主意了，我想去其它分院教书，做点贡献。”亚里士多德认真说道。

    “这倒是可以，以前辈的能力可以去很多分院，不如就去前辈最擅长的哲学院？”爱因斯坦思考了片刻后回答道。

    “哲学院？我也会哲学，把我也安排进去吧。”伽利略在一旁突然说道。

    “我觉得哲学院不太行，换一个吧。”亚里士多德微笑道。

    “我看你是觉得我不太行吧，躲着我干嘛！”伽利略看着面色平静的亚里士多德吐槽道。

    “你想多了，我怎么会躲着你呢。”亚里士多德对着伽利略微微一笑，然后看向爱因斯坦说道，“那我去数学院。”

    “巧了，数学我也擅长。”

    伽利略活宝一样的举起手说道。

    “我去物理学院。”

    “巧了，我在力学方面还是有些心得的。”

    亚里士多德停下自己的话语，盯着面前一脸笑容的伽利略。

    “这么说，你很勇咯？”

    伽利略自然是丝毫不虚地对亚里士多德回应道：“开玩笑，我超勇的好不好！”

    “行！”亚里士多德狠狠地一咬牙，盯着一旁不敢作声的爱因斯坦说道，“伦理学、形而上学、心理学、经济学、神学、政治学、修辞学、自然科学、教育学、诗歌、风俗，以及雅典法律，这些专业我都擅长，请爱因斯坦麻烦看情况安排一下！”

    亚里士多德的声音在【看情况】三个字上狠狠地加重了一下，意思自然也是很明显了。

    “我明白的。”

    爱因斯坦点了点头，没有多说什么。

    这其中的意思无非就是把他安排的远离伽利略么，真是的，多大年纪了还这么傲娇。

    爱因斯坦无奈地在心里吐槽着，牛顿那家伙极度崇拜伽利略，所以为了不让亚里士多德心理不平衡，他这个做院长的自然得站在亚里士多德这一边。

    只不过啊……

    傲娇真难伺候。

    …………………

    …………………

    …………………

    “拉普拉斯，你怎么跟着我过来了，你不是要和牛顿爵士谈心么？”禾斗有些好奇地看着背后跟着的拉普拉斯。

    “你看看那边，两个虽然争了一辈子，但其实关系其实很好的巨佬在看似争吵，爱因斯坦和牛顿都在一旁不敢多说什么，我敢去打扰？”拉普拉斯用眼神瞥了瞥不远处的巨佬天团。

    “所以？”

    禾斗歪了歪头。

    “所以我今天是哲学院的人。”拉普拉斯咧开嘴笑着，露出亮白的牙齿，“我什么乐器都懂一点，就让我参与进你们哲学院的演奏吧。”

    什么？你说他是物理学院力学专业的主贝斯手？

    那……

    现在不是了！

    力学专业怎么办？

    力学专业能人这么多，不缺他这一个……吧？

    “你这阵营变幻的，够果断。”

    禾斗不禁为拉普拉斯感到无语。

    “都是牛顿爵士教的好。”

    拉普拉斯则是毫不犹豫地把话题引到了牛顿爵士身上。

    没错，这种经常换阵营的行为，牛顿爵士确实经常干。

    今天是哲学院的人，明天或许就成了数学院的人，明天成了数学院的人，后天或许又成了物理学院的人。

    谁让人家牛顿哲、数、物三修，还都修炼到了极其高深的境界呢。

    而他拉普拉斯可以骄傲地说一声，哲学，他也会！

    不会真有人以为他能自由进出哲学院找禾斗，是因为他是现任权限者吧？

    他的那篇《关于概率的哲学论文》可是阐述了他由经典力学与决定论引导出来的哲学观点。

    当然了，由这篇论文衍生出来的悖论者?拉普拉斯妖就不必多说了。

    “你们这些人啊……”

    禾斗嘴角扯了扯，竟一时之间想不出什么词汇来形容拉普拉斯这样的家伙。

    “怎么？”

    拉普拉斯微微一笑，觍着脸上来问道。

    “还真是特娘的承前启后、不忘初心啊！”

    禾斗笑着，对着拉普拉斯竖起了大拇指。

