    夏文静用力地抱了江晚晚一下，眼神四处搜寻江宝宝的身影，“我的干儿子呢？怎么没来接我？”

    江晚晚如实地回答道：“宝宝他最近身体不太好，所以我让他在家休息了。”

    夏文静听到这话顿时就担心起来，急切地问道：“什么？那他现在怎么样了？要不要紧啊？”

    江晚晚笑了笑道：“现在已经没事了，只是身体有点虚弱，需要好好的养一养。”

    夏文静这才松了一口气，“那就好，真是个小可怜，小小年纪就要承受这样的病痛。”

    江晚晚闻言眼神不禁有些黯然，江宝宝从出生以来就比平常的孩子要承受更多，小小的身体满是疼痛……都是她这个做妈咪的没用。

    夏文静突然想到了什么，又问道：“对了，脐带血的事情你有着落了吗？”

    “算是有了吧……”江晚晚回答得有些含含糊糊，“但是还没有成功。”

    总之她和霍铮的关系应该算是进一步了吧？接吻都接了，更亲密的事情还会远吗？

    夏文静并不知道她和霍铮那些弯弯绕绕，只是关心道：“那需不需要我的帮忙？”

    江晚晚心中暖暖的，但还是委婉拒绝道：“暂时还不需要，我自己可以搞定的。”

    她和霍铮两个人的事情谁都插不了手，必须他们自己解决。

    江晚晚想到自己的疑惑，开口道：“对了，文静，你怎么突然来华国了？是有什么事吗？”

    听到江晚晚的问话，夏文静不知道想到了什么事情，表情变得严肃起来，“晚晚，我想告诉你一件事，希望你不要怪我。”

    江晚晚听到她的语气，莫名就紧张起来，“什么事？你说吧。”

    夏文静欲言又止，停顿了好一会儿才抛出了一个重磅炸弹，“我和阚秋白发生关系了。”

    “什么？！”江晚晚震惊的瞪大了眼睛，不敢相信自己听到了什么。

    夏文静满脸愧疚地说道：“对不起，我不是有意的，那天晚上我们都喝醉了，所以一时失控……你怪我吧，你打我骂我都没关系。”

    那天晚上的确是个意外。

    阚秋白不小心喝多了，她接到酒保的电话，于是赶到酒吧准备把人送回去，谁知道阚秋白却拉着她诉说自己有多喜欢江晚晚却得不到回应。

    夏文静不禁感同身受地想到了自己，她对阚秋白的情意又有谁知道呢？

    她也不知道自己是怎么想的，也坐下来陪着阚秋白借酒消愁，两个人不知不觉就喝多了，然后发生了无法控制的事情。

    江晚晚好一会儿才回过神来，有些无法理解夏文静的话，惊讶地问道：“我为什么要打你骂你？为什么要怪你？这是你们两个人之间的事……”

    夏文静的语气里充满了自责，“可是阚秋白他喜欢你，一直想和你在一起，如果不是我……”

    她的话还没有说完，江晚晚就打断道：“文静，你是不是弄错了什么？我对秋白从来就只有感激，并没有男女之情，我只把他当成自己的哥哥对待，怎么可能会和他在一起呢？”

    “真的吗？”夏文静不确定地问道，其实她也明白江晚晚不喜欢阚秋白，但怎么也消除不了心中的负罪感。

    江晚晚看着她脸上忐忑的神情，无比认真的说道：“如果我真的想和他在一起的话，又怎么会等到现在呢？”

    夏文静苦着脸说道：“可是我还是觉得很对不起你……”

    江晚晚失笑道：“有什么对不起我的呢？他又不是我的所有物，任何人都可以喜欢他，和我并没有什么关系。”

    夏文静忍不住抱了江晚晚一下，心里像是被阳光充满，暖意融融，“晚晚，是我想岔了，谢谢你。”

    江晚晚回抱了她一下，希望能给她一些力量，“那现在你要怎么处理你们之间的关系呢？”

    这是一个十分现实的问题，摆在夏文静的面前，急需解决。

    夏文静脑子里人是乱乱的，有些茫然的说道：“我也不知道，我现在心里很乱，不想看到他，想要好好冷静冷静。”

    江晚晚点点头，“是该冷静冷静，那现在秋白在哪里？”

    夏文静想了想道：“大概正被我家里人责问吧……我也不知道，总之他这段时间应该没有心思关注你的事了，你放心。”

    知道江晚晚并不在意她和阚秋白发生的事情，夏文静心中终于松了一口气，压力也没那么大了。

    江晚晚沉默了几秒钟，突然说道：“文静，如果不是我让你拖住秋白的话，是不是就不会发生这样的事情了？”

    听出她的语气里充满了愧疚，夏文静连忙说道：“晚晚！你千万别这样想，这又不是你的错，是我和阚秋白的责任。而且，我对他也不是完全没有感觉……”

    说到底，这和江晚晚没关系，他们两个人又不是逼着上床的，完全就是自己作的，怎么能怪到江晚晚身上？

    江晚晚也没想到夏文静是喜欢阚秋白的，惊讶了一下，随后对她鼓励地说道：“如果你喜欢他，那就要勇敢大胆地去追，我支持你，文静。”

    夏文静感动地看着她，“谢谢你，晚晚！不过我既然来到了华国，那就好好散散心，不想这些事了。”

    江晚晚知道现在事情刚刚发生，夏文静的脑子估计还没有转过弯来，于是便转移话题道：“好，那我们就不提了，先和我回家吧，宝宝在家里等很久了，他也很想你呢。”

    “我也特别想他，有一段时间做梦还梦到他呢。”提起江宝宝，夏文静满眼都是笑意，简直迫不及待的想要见到他。

    两人一起坐车回到家里。

    江宝宝早早就在门口迎接了，看到夏文静就扑上去抱了她一下，“文静阿姨！我好想你呀！”

    夏文静也抱住他，嗔怪地说道：“想我你也不给我打个电话，臭宝宝。”

    江宝宝不好意思地说道：“哎呀，人家不想让你担心嘛！”

    “还说呢！你不打电话我就不担心了吗？”夏文静抱着江宝宝亲了好几下，又掂掂他的重量，心疼地说道，“瘦了瘦了。”

