    “我不找你，我找你们老板娘。”

    当这样的声音落在斯摩格的耳朵里，他勃然大怒。

    露玖过去可是被不少人骚扰过，斯摩格曾经就遇见过这样恶心的男人，他只是没想到现在竟然还有这么明目张胆的家伙。

    斯摩格完全没有管对方远比他高且强壮的事实，从身后抄了一把铲子指向了来人：“混蛋，还不死心想要对露玖小姐图谋不轨，我一定要好好教训你，不管你是谁！”

    锋利的铲子几乎就指着鼻尖，来人却一点也不慌张，他好整以暇道：“脾气这么爆，行，是个靠谱的店员。”

    露玖在后面听到了声音，她愣了一会才反应过来，连忙走了过来，制止了斯摩格。

    “斯摩格，不要冲动，这是我的朋友。”她视线里的来人跟之前离开时似乎没有什么区别，鼻梁上架着一副黑框眼镜看上去带着儒雅随和的气质，跟报纸上面锋利气场有种判若两人的感觉。

    “艾伦，你来了。”

    正是好久不见的艾伦。

    艾伦摘下眼睛放在口袋里，笑着道：“露玖，好久不见。”

    斯摩格已经惊呆了，铲子掉落下来差点铲到他自己的脚都没有发现，嘴巴张得老大，眼珠子都快掉在地上。

    “艾艾艾……艾伦中将！”

    “斯摩格？”艾伦略有些诧异，倒是没想到这个小白毛少年竟然是斯摩格，“很有正义感的少年，露玖你找了一个好店员啊。”

    露玖点点头，笑着道：“是吧，当初我也是因为被他仗义相助才让他来店里帮帮手，斯摩格是个心存正义的好少年。”

    斯摩格被人夸奖的面红耳赤，一时间倒是不知道该如何做才好，待在原地像是一个坐立不安的猴子。

    倒是露玖说道：“正好你来了，刚才斯摩格还说海军正在进行征兵，年龄放宽到14岁，他要去报名参加海军，你要不要帮他安排一下？”在这种小事方面，露玖相信艾伦随口一句话就能起到很大作用。

    如斯摩格这样的拥有强烈正义感的少年，成为海军也是一件好事。

    露玖不再是曾经那个没有离开过巴苔里拉岛的小小少女了，她见识过世界的广大，也知道了海贼当中像罗杰那样的反而是少数，大多数的海贼都是无恶不作的渣滓，不管怎么说成为一个海军要比做海贼好多了。

    有时候她也会想，罗杰死前那句话造成了很恶劣的影响，不知道他为了这些而选择被处刑到底值不值得，甚至还会听到不少人对罗杰的唾骂，即使她内心足够强大，有时候也会被影响。

    海军不管怎么说，终究很多时候还是保护了这个世界的秩序，让无数人不至于被海贼杀害或者变得流离失所。

    “想加入海军？”艾伦看向斯摩格，“没问题，正好我也要在罗格镇呆一段时间，这种事很好解决，要是你能表现的好，就算加入海军本部也可以。”

    他不知道原本斯摩格是什么时候加入海军的，不过应该不会现在这么小的时候，要不然也不至于老大不小了还拥有自然系能力的情况下在罗格镇当上校。

    现在这种情况，很有可能是因为自己翅膀煽动的原因，导致斯摩格的人生线路发生了变化。

    这种变化是好是坏不知道，不过能够遇见自己明显是斯摩格的幸运——至少斯摩格是这样认为的。

    “真的？”斯摩格惊喜莫名。

    艾伦点头：“等到正式开始报名的时候，你直接去海军基地，就说我让你来的。”开玩笑，他作为海军英雄，目前海军当中最值得期待的中将，安排一个少年进入海军而已，就跟喝水一样简单。

    “谢谢艾伦中将。”白毛少年咧着嘴，笑得像个傻子。

    露玖则说：“斯摩格你先回去吧，做好准备，到时候成为一个优秀的海军。”

    “啊？”斯摩格惊讶道，“可是露玖小姐，今天还有不少工作要做呢。”

    “今天休息，给你放假了，我们总不能每天都这么忙碌。”露玖笑着说。

    斯摩格很开心的跟露玖道了谢，能够休息当然还是不错的，虽然他很像能够跟自己的偶像再多接触一会儿，不过这个时候他更像把喜悦分享给伙伴们——虽然他的伙伴并不多。

    等斯摩格离开后，露玖在外面挂上了关门休息的牌子。

    花店后面有一个小门可以离开，露玖住的地方并不在这里，而是略微偏远的地方。

    罗格镇因为地理位置的原因，靠近中心地带的房子并不便宜，露玖租的这个小店价格其实也挺高的。

    大海贼时代开启之后，罗格镇的虽然混乱了一些，可是人流量却大幅度增加，导致这里的物价上涨很多，自然房租也在这个范畴内。

    露玖居住的地方并不大，是一个只有三间的小屋，里面的布置很用心，看来露玖是真的把这里当成家来装扮了，她确实打算在这里长时间居住下去。

    艾斯熟睡着，小孩子睡觉的时间不固定，但每个婴儿都有独特的入睡技巧，可能前一秒还兴高采烈的玩耍，下一秒就变成了熟睡状态。

    艾伦从看到这个小家伙，他就一直是沉睡状态。

    进了房间。

    露玖把艾斯放在婴儿床上，她自己帮艾伦到一杯茶递给他：“怎么突然来东海了？我记得前不久看新闻，你还在西海，处理一个叫奥哈拉的地方的事情。”

    “这次也是有任务，我这个身份可不像海贼那么自由，需要执行任务的时候，出现在全世界哪个地方都不稀奇。”艾伦自嘲的笑了笑，“身不由己啊。”

    露玖则道：“你是海军英雄，当然需要承受的东西比别人要多，这算是幸福的烦恼吗？”

    “并不，如果可以的话，我更希望可以闲下来，没事去找个没人的岛屿度度假，过自己想过的生活。通常意义上，如果我更闲的话，就代表着这个世界上更和平安稳。”

    “你这么说倒没错，如今这个世道，哪里有什么和平安稳的地方。”

    艾伦喝了口水，问：“你在罗格镇的生活怎么样？又没有遇到什么麻烦？”他看刚才斯摩格的反应，应该是有人骚扰过露玖。

    “没有。”露玖摇摇头，看艾伦的神色又道，“过去是有点小麻烦，不过都解决了，托你的福，海军对我这家店很关照，现在没有什么人敢来找麻烦了。”

    “孩子什么时候出生的？”

    “六个月前。”说起孩子，露玖脸上露出母性的光辉，少妇韵味十足，“是个男孩，按照他的话，男孩就叫艾斯，跟他最喜欢的那把刀一样的名字。”

    无上大快刀艾斯，可能这个名字也寄托了罗杰的一些希望吧。

    艾伦随手把腰间的长刀解下，放在了桌子上：“要是艾斯以后练习剑术的话，这把刀就留给他。”

    “不！”露玖摇头，很坚定的说，“既然这把刀他已经交给了你，就是你的，我相信这把刀在你手里会更能发挥它的作用。

    艾斯还太小了，他以后会怎么样，还要看他自己的选择。我相信哪怕没有这把刀，他在你的教导之下，也会有很大的成就。艾伦，你已经为我们做了足够多。”

    露玖很清楚，艾伦身为一个海军，贸然救下罗杰的妻子和孩子会承受怎么样的风险，她不想什么都依靠艾伦，那样会让她心底对自己很鄙夷。

    似乎是他们说话的声音大了一些，床上的艾斯醒了过来，开始哇哇大哭。

    露玖赶紧把艾斯抱在怀里，小屁孩还是哭个不停，艾伦问道：“是不是尿裤子了？”

    他对这方面没有经验，不过曾经做过舅舅，知道小孩子如果哭，一般是两种状况，一种是饿了，另外一种是尿（拉）裤子了。

    露玖脸色一红，道：“他是饿了，你转过身去。”

    “啊？哦！好好。”艾伦反应过来，知道露玖要做什么，赶紧转过头，脸色略微有些尴尬。

    本来就不大的房间，又是孤男寡女，偏偏露玖还要给小艾斯喂奶，当然会有些不自在了。

    艾伦不是没见过女人，恰恰相反，以他现在的身份，想要什么样的都很轻松，可露玖不一样，她是罗杰那个混蛋的妻子，这个身份就很有诱惑力。

    他是个正常人，脑子里有些乱七八糟的想法也很正常，谁不想做曹贼呢？

    不过想归想，人之所以为人，还是因为人能够控制住自己的欲望，要不然跟禽兽有什么区别。

    就像前世他看到很多一些视频，有些情侣大庭广众之下，甚至地铁里又是亲又是摸的，他就觉得这种人八成是泰迪转生的。

    很快。

    胡思乱想中，露玖终于喂好了艾斯。

    吃饱了之后的艾斯终于不再哭闹，而是用大大的眼睛看着艾伦，黑色的瞳孔里满是一种好奇的探究。

    这个时候小屁孩脸上还是白嫩红润，安全没有雀斑的踪影，那个东西可能要等到再长大一些才有。

    艾伦忍不住抓住他的脸蛋，道：“真可爱，艾斯是吧，乖儿子，来叫爸爸。”

    但艾斯没有给面子，小嘴一瘪，似乎又要哭的样子。

    露玖身形微不可查的颤了一下，如果这要是罗杰，现在一家三口会多好……但她很快就收敛了思绪，现在一起也很好，罗杰虽然不在了，可在罗格镇，就像是他就在自己身边一样。

    真要是罗杰或者，他们一家三口反而不可能享受到这种一家人在一起的幸福生活。

    把艾斯小心的递给艾伦，露玖说：“你跟他好好玩吧，等到艾斯长大一些，你就正式受他为义子，我不懂战斗，这方面还需要你来教导他。”

    艾伦伸手接过，这个时候的艾斯又不闹了，胖乎乎的小手很不老实的想要抓艾伦的耳朵。

    “放心啊，继承了罗杰的血脉，这个小家伙会有很不错的天赋，再加上我的教导，以后他肯定也成为一个优秀的人才。”

    这可是自己正儿八经的干儿子，艾伦肯定不可能让他在去做海贼，一定要做海军才行，敢去做海贼，他才不会想卡普那样仁慈，绝对会满世界的把他抓回来，不听话就把腿打折。

    艾伦有理由怀疑，艾斯这个家伙之所以成为海贼，有很大的原因是跟卡普的放养有关。

    看看他的孙子吧，要是当初没有香克斯横插一脚的话，说不定会跟卡普一样成为一个优秀的海军王。

    ……

    ……

    中午的时候，艾伦留在露玖家里跟他们一起吃了午饭。

    很有一家人的感觉。

    艾伦一直在锲而不舍的叫艾斯学会很爸爸两个字，可惜，直到他离开也没能成功。

    毕竟还是太小了，如果有十个月甚至一岁，说不定就能喊出这两个字来。

    但问题不大，根据艾伦的估计，他在罗格镇无论如何也要待不短的一段时间，毕竟金狮子那个家伙的踪迹很难找到。

    在没有找到金狮子之前，艾伦不准备返回海军本部。当然，这也只是他一厢情愿的想法，以金狮子的能力，如果他不想被人找到的话，谁也没有办法找到他。

    除非是，艾伦突然想起一个能力来，超人系瞪瞪果实，但那个果实能力拥有者现在多大，有没有吃下果实他根本都不清楚。

    别看艾伦在新世界呆了足够长的时间，可德雷斯罗萨这个新世界颇具盛名的国家，他还真的没有去过。

    金狮子那个家伙，要真是铁了心的一直飞在天上，艾伦还真没有什么办法。

    如果一直找不到他的踪迹，艾伦也难免要返回，这个世界现如今很是混乱，他一个非常重要的战力也不可能一直待在东海浪费。

    时间就在这样的等待中一点点的过去，东海罗格镇因为艾伦的到来，治安瞬间变好，甚至已经到了夜不闭户的地步，留在这里的大小海贼被肃清一空，罗格镇的监狱内，一下子变得爆满起来。

    东海有消息灵通的海贼，直接吓破了胆，不知道多少海贼直接偃旗息鼓，甚至还有就地解散的。

    这些海贼跟艾伦就没有关系了，他闲来无事，正在主持整个东海的征兵事宜。

    没错，全世界的大范围征兵终于开始了。

