    比赛结束，顺利晋级决赛，除了几个被邓华德教练罚坐冷板凳，还上了秦昊“小本本”的球员之外，其他人都很高兴。

    等回到更衣室众人就兴奋地撒欢了。

    “哈哈，高丽棒......哦不，是韩国友人，他们也太不经揍了。”

    “切，还说呢？得亏是我们有秦昊，第三节那会儿真有点危险，如果不是秦昊，结果如何还真不好说。”

    “也就是一个不小心，真要小心一点，不放水，我们肯定能一直压着韩国队打的。接下来就是决赛了，距离冠军只差一步之遥了。”

    想到距离冠军只一步之遥，众人都忍不住心潮澎湃，文无第一，武无第二，冠军才是最终的追求。

    秦昊只是微笑看着，并没有阻止，让大家乐会儿吧。不过开心一会儿就够了，不要真撒欢了，他的小本本不大，可记不下多少人。

    “兄弟们。”等众人庆祝的差不多了，秦昊起身，众人都安静下来，“赢下这场比赛，晋级决赛，可喜可贺。”

    众人都笑了起来，随后秦昊语气一转：“不过接下来我们还是要严肃谨慎，小心应对下一场比赛。决赛，才是真正的考验。”

    “不论我们前边打的多好，如果决赛输了，那一切都是白搭。”秦昊也没有多说，点到为止，预防针经常都在打。

    众人自然应诺。

    片刻之后，邓华德教练等走了进来，招呼众人一起返回酒店，接下来他们还要研究比赛录像，备战决赛呢。

    尽管击败韩国队似乎也没多难，但半决赛和决赛肯定是不一样的，因为就在刚才，另外一场半决赛也结束。

    这场半决赛是伊朗vs黎巴嫩，最后是伊朗队击败了黎巴嫩，将和中国队在决赛中会师。

    这可不是一支弱队。

    韩国队虽然实力不错，但缺点也很明显，对抗能力不强，身高不够高，过于依赖外线投射，一旦外线投射效果不好就要抓瞎。

    可伊朗队却是没有这种问题，他们的球员身体素质出色，阵容配比合理，是一支攻守俱佳的球队，和韩国队不可同日而语。

    事实上，之前中国队碰上的球队要么实力太弱，要么就是缺点明显，比如菲律宾队和韩国队，加上中国队这边有秦昊在，赢球也就不奇怪了。

    不过决赛对手伊朗队，却不是那么好对付——毫无疑问，这支球队将是中国队本届亚锦赛遇到的最强对手！

    ......

    返回酒店之后，邓华德教练便着急众人，分析伊朗队的比赛录像。

    一番录像分析下来，球员们也都无不凝重起来。

    从录像就能看出，伊朗队是一支球员个人水平出色，技战术水平也很优秀的球队，中国队球员不怕菲律宾队，韩国队，日本队，可对上这种身体素质出色，技术水平优秀的球员，他们就很头疼了。

    与此同时，伊朗队也在研究中国队。

    一群球员和教练组坐在一起，每个人的表情都很严肃，尽管他们一路过关斩将，晋级了决赛，可真要说起来，却并不如中国队晋级轻松。

    “从小组赛到循环赛，再到淘汰赛，每场比赛中国队至少都赢了对手十几分。”主教练马蒂奇肃然道：“毫无疑问，这一届中国男篮实力很强，非常强。他们的阵容配置不错，每个位置都有不错的球员，身高也很高。”

    “并且，他们的三分球非常犀利。在半决赛中，他们全队一共投进了16个三球，这很疯狂。”

    说着，他停了下来，皱起眉头，好一会儿才又道：“最关键的是，他们有秦昊这样的球星。”

    提到秦昊，球员们都不禁苦笑，随即齐齐看向球队主力中锋哈达迪。

    这届亚锦赛nba球员极少（不包含前nba球员），秦昊是一个，伊朗队的哈达迪也是一个。

    哈达迪于2008年以自由球员身份签约nba灰熊队，现在也还是灰熊队的球员，虽说他在nba混的很一般，远不如秦昊，可毕竟是nba球员。在伊朗国家队当中，他就是毫无争议的支柱。

    “都看着我干什么？”哈达迪无语，心说我和秦昊不是一个等级啊，你们看我也没用，当然嘴上不能这么说，“兄弟们，我是个中锋。”

    言下之意就是，我是个中锋，又不是后卫，别指望我去对付秦昊。

    众人移开目光，复又看向主教练，主教练马蒂奇自然不能坠了气势，露出一抹轻松的笑容，道：“秦昊的实力的确很强，他这个点上我们很难防住。不过，在其他点上我们还是有优势的。”

    这句话不只是为了安慰球迷。

    马蒂奇教练很清楚，他们对秦昊没办法，很难防住秦昊，亚锦赛赛场上就没有人能够和他争锋，完全是一个bug！

    所以，要击败中国队，只能从其他球员身上下手。

    ......

    与此同时，网络上，现实中，也有很多球迷在议论。

    虎扑论坛上。

    一个帖子吸引了人们的注意，标题叫做“亚锦赛决赛，是否会迎来秦昊的终极爆发？”。

    标题其实不算什么，吸引人们关注的是内容，其中列举了秦昊从小组赛以来的表现，也列举了中国队其他球员的表现，最后做了一个对比，得出的结论是——伴随着比赛的进行，越到后边，秦昊的作用越关键。

    比如半决赛对阵韩国，如果最后一节多没有秦昊站出来，一次次扑灭韩国队反扑的势头，中国队能不能拿下比赛？

    或许能。

    但会赢得这么轻松，会赢十几分吗？

    并且，从小组赛到淘汰赛，秦昊的个人单场得分数在提升，场均篮板也在提升，唯有场均助攻数在下降。

    这代表什么？

    这代表秦昊在比赛中承担的作用越来越大，而队友的作用却越来越小，显然是因为对手变得更强的缘故，

    那么到了决赛，面对伊朗队，中国队如何才能击败伊朗队，夺得亚锦赛冠军，是靠其他球员吗？

    不。

    还得靠秦昊。

    一时间，倒是有不少球迷担心起来，万一要是秦昊发挥不好怎么办？

