
　　这是一片无尽的银白大地，横刮着刀子般的风雪。数万年的冰山被风雪打磨得无比锋利，月光没等落在地上就被打散变成迷蒙一片。

　　一个头发乱糟糟的老瞎子就站在这座冰山顶上，用那空洞洞的眼眶对着远方，似乎在等待着什么。

　　他穿着一身脏兮兮的破袄，看上去四处漏风，也不知是如何在这冰天雪地中生存下来的。

　　总之看他的样子装束，这如果不是个叫花子那真的会叫人很失望。

　　任谁也想不到，偃月教的木人王会是这样一个人。

　　连他自己也想不到。

　　在木人王小的时候，只有一个朴素的理想——他要成为天底下最厉害的木匠。

　　但他父亲不同意。

　　因为当时他们家都住在铸剑城里，铸剑城里多是铁匠，铁匠能打造的是兵器、是刀剑，而木匠顶多打打家具、农具。

　　铁匠才有扬名立万的可能，木匠是处于鄙视链最底端的存在。

　　当木人王说他想学木匠的时候，父亲把他搁在板凳上打了一上午。

　　可是他不喜欢打铁，他觉得那不艺术。而搞木头，才是艺术。

　　于是他想做点什么来让父亲同意他学木匠。

　　小小的木人王敏锐地发现，爹和娘的床夜里总是嘎吱嘎吱乱响，而每天晚上响动后，第二天爹起床总是顶着两个黑眼圈。

　　他觉得那张床吵得爹没法好好休息，于是就上手修理了一下那张床。

　　当晚，床果然不响了。

　　爹娘刚一动，床就榻了。

　　父亲又把他搁在板凳上打了一下午。

　　但是没办法，他就是坚持，他的脾气也像木头一样倔。出于对儿子的关爱，也是出于对二胎的期待，父亲只好把他送到了城里一个木匠那里。

　　从见习做起，做到学徒，又做到弟子……

　　他有些不耐了。

　　怎么这么久了还是弟子？

　　于是就去问师傅自己什么时候可以出师，师傅说你能雕出会飞的木鸟就可以出师了。他知道师傅在刁难他，木鸟那在木匠的传承里，属于最难的部分。

　　可他想，会飞的木鸟有什么了不起。

　　我给你整个会飞的木人。

　　结果还真被他造了出来，师傅跪着送他出师。

　　这当然不是单纯的木匠工艺，铸剑城里修炼之风极盛。木人王除了是木匠方面的天才，还是个修行方面的天才。

　　他发现神通加木艺，有搞头。

　　木人王在铸剑城里的名气渐渐打响，人人都知道他做出来的木人可以以假乱真，几乎能做活人可以做的任何事。

　　城中的妇女名媛们纷纷来到他的店里。

　　不久之后，还很年轻的他竟然以木艺夺得了铸剑城中的“鬼斧”之名，这简直前无古人。

　　在庆祝他获得鬼斧的酒宴上，他爱上了城主的女儿，一位美丽的少女。

　　可是就在他趁醉向城主求亲的时候，城主却毫不犹豫地拒绝了他。尽管很欣赏他的才华，但还是认为他地位配不上自己的女儿。

　　他又去向城主女儿求爱。

　　城主女儿的回答更是让他浑身凉透。

　　“我不喜欢你这样的。”

　　“我喜欢英俊的。”

　　这一句话直接让他怀疑人生。

　　为什么所有人不能像木人一样，听从自己的摆布呢？他开始策划一个巨大的阴谋。

　　他造成了一种能够附体在人身上的小木人，想要用这种小木人去夺舍整个铸剑城的高层，让所有人都成为必须受他摆布的傀儡。

　　这计划相当异想天开。

　　但恐怖的是，他居然差点就成功了。

　　可惜最后还是功亏一篑，他被抓捕在阶下。铸剑城主觉得他走到今天这一步，自己也有责任，想要留他一命。

　　在属下的极力要求下，还是废掉了他的修为。可还是不放心他那独门的木人神通，又将他的双眼凿瞎，才逐出城去。23sK.com

　　他整个人几乎废掉，口袋里只剩一个小小的木人。

　　那时的木人王，再度做了一个可怕的决定。

　　他让那个木人来夺舍了自己。

　　因为只有这样，他才能重新获得力量、获得视力……获得一些能够让他东山再起的东西。

　　但风险也同样巨大，因为他操纵木人。当木人植入他的身体后，又会由木人来操纵他。

　　他操纵着木人操纵着他……

　　所幸最后他还是成功了，木人与他的神魂完全融合，虽然整个人似乎产生了一些变化，但好歹是活了下来。

　　后来还加入了偃月教。

　　他有一个梦想。

　　要让全天下的人，都变成由他操纵的傀儡。

　　这疯狂的想法太适合成为一个魔教中人了。

　　为了这个梦想，他开始积蓄力量，策划阴谋。终于借着魔土的力量，一番周折之下，他获得了世上最强悍的肉身，扶荒魔躯。

　　他差点想要将自己的本体放弃，将这个几乎与自己神魂融合的木人移植到扶荒魔躯的体内了。

　　然后扶荒魔躯就遇上了那个小道士。

　　艹。

　　想到这里，木人王忍不住想骂一句娘。

　　后面的事情他不想再回忆了。

　　世上为什么会有这种英俊无敌、攻击无敌又防御无敌的人？到底是哪里搞错了？

　　当发现扶荒魔躯都彻底不是小道士对手的时候。

　　他悟了。

　　木人王意识到，硬碰硬可能永远无法战胜这个小道士。

　　他太硬了。

　　于是他很快就想到了劫持，在小道士还没有回来之前，轻易地劫持了那个纨绔子弟。

　　果然，他的计划成功了。

　　木人王的脸上露出微笑。

　　来了。

　　远方一道身影映着凌厉的罡风飞来，掠过头顶时，将一个锦囊抛下，丝毫不停留地走了，没有一丝拖泥带水。

　　事实上，木人之间的联系并不密切，它们对本体也没有什么感情。

　　反正只要听从命令就够了。

　　木人王接住那个锦囊，将里面的仙凰胆取出来，握在手中，感受到一股精纯的力量气息。

　　这是……沉淀了不知多少万年的仙气？

　　果然是传说中的仙界坠落的物件。

　　木人王的心情些微有些激动。

　　小道士又如何？羽化生又如何？童无敌又如何？

　　现如今仙凰胆在我手里……那我就是离成仙最接近的人。

　　只要我在这个远离尘世的地方闭关，那你们谁也找不到我，谁也不能奈我何。

　　这个世上哪怕只有一个人成仙，那个人也只能是我。

　　木人王想要笑，可还没等他笑出声，忽然觉得有点奇怪，只是一点小奇怪。

　　在锦囊的外侧，悬着一个铃铛，可是这个铃铛却没有响。

　　“咦？”

　　他敏锐地拈起那个铃铛，发现里面似乎塞了什么东西？取出来一看，好像是一枚折好的符箓？

　　这是什么？

　　打开来，发现是最基础的行随符。

　　呵。

　　他心中冷笑一声。

　　小道士还妄想着用这种方式来找到自己吗？

　　他大概没想到，自己早就在提防他这一手。在这距离江南上万里的极寒之地，任你仙人画的行随符，也不可能……

　　等等。

　　那是什么？

　　木人王仰起头，仿佛看见一道彗星划破了迷蒙的天际。

　　……

　　德云观里，李楚睁开眼，站起身，看向王龙七，拍了拍他的肩膀。

　　“我已经提前替你报仇了。”

　　“虽然你还没事，但是你可以安息了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第七十五章 彗星来的那一夜免费阅读。https://xs.23sk.com 