    罗明每周爬塔一次，经过几周的怕塔，他已经爬到了90层。

    通天塔90层的奖励十分丰厚，不仅有各种装备、材料作为奖励，还有属性加成，比如这一次90层的奖励，让罗明总属性永久增加1%。

    “再来一个月，应该可以爬到100层，解锁下一级的通天塔不成问题。”

    罗明预计，只要再拿几周90层的奖励，就能够登上第100层，解锁通天塔后续层数。

    等级还未解锁，罗明需要继续努力。

    …………

    加林王子带领的激流堡防御力量，占领了激流堡的东面与西南面区域，其中城里西南角有一座墓穴，那是托尔贝恩家族墓穴，里面埋葬了托尔贝恩历代国王。

    一直让加林王子坚守激流堡的信仰，正是这座墓穴，与墓穴内的神器，他坚信总有一日，自己可以收复激流堡，重铸托尔贝恩家族的荣光。

    吃饭睡觉打巨魔。

    阿拉索帝国击败了巨魔，从此建立的强大国度，激流堡作为阿拉索帝国的都城，这里有一种特殊职业，猎巨魔者，杀巨魔他们是专业。

    托尔贝恩家族的传家宝剑“托卡拉尔”有一个别称“巨魔杀手”，对巨魔有特殊伤害，杀巨魔一剑一个。

    罗明跟随瓦罗卡尔中尉来到激流堡的联盟区域，在他的带领下没有受到任何阻拦，成功见到加林王子。

    加林王子真的很可怜，人被吉安娜拐走不说，到了大灾变时期，他会被死亡之翼喷死，还未实现复兴激流堡的使命，就变成了亡灵。若非达纳斯·托尔贝恩没死，托尔贝恩家族就此灭亡，也没有后来的复兴激流堡。

    得知罗明是来自暴风城普雷尔家族的伯爵，加林王子表现的谦逊有礼：“伟大的普雷尔家族从古阿拉索帝国时期，就是帝国最大的贵族家族，千年过去，我们托尔贝恩早已没落，普雷尔家族依旧荣光，真是令人羡慕。”

    普雷尔家族千秋万代，永垂不朽。

    罗明感谢鸡尔姆把自己的游戏ID改成普雷尔：“加林王子，你恨吉安娜吗？”

    罗明上来问的很是直接，让加林王子有点猝不及防。

    暴风城还未建立之前，库尔提拉斯是激流堡的附属城邦，吉安娜年幼时就被送到洛丹伦学习，她是在洛丹伦长大，与加林王子的关系虽然不如与阿尔萨斯密切，两人依然算是一起长大的发小。

    其他人不知道，罗明却知道加林王子的父亲索拉斯是国王怎么死的。第二次兽人战争和天灾战争的爆发，加林对自己父亲不顾本国安危，尽全力支持盟友的行为越来越不解。最终，忍无可忍的加林显露出了自己内心中最黑暗的一面，为了取得王位，他使用奸计将自己原本最敬爱的父亲暗杀。

    艾泽拉斯最不缺的是弑父者，这又是一个带孝子，吉安娜、阿尔萨斯、加林，不愧是一起长大的发小，三人都把自己的父亲给杀了，简直就是洛丹伦弑父三人组。

    加林王子道：“那些人是自愿跟她离开，能够在卡利姆多建立塞拉摩岛我替她感到高兴，只是对于她为了取信部落，害死戴琳将军的行径，我无法认同。”

    好家伙，带孝子鄙夷带孝女，也不怕挨拳击。

    加林王子弑父的行径，其实只有罗明知道，在激流堡其他人眼中，他是一个会带领大家复兴激流堡的好王子。

    对于带孝子，罗明连当他们干爹的兴趣都没，即便吉安娜和阿尔萨斯要认他做干爹，他也会果断拒绝，就怕哪天他们来个父慈子孝。

    罗明言归正传：“激流堡现在的情况很不妙，辛迪加占据了城中大部分地区，我进来时候观察了你们的力量，似乎不足以对抗辛迪加。”

    加林王子面色凝重：“这正是我担忧的，辛迪加的势力日渐壮大，我们想要夺回激流堡，光靠我们无法做到，必须依赖联盟的力量。”

    加林王子派遣骑兵一直和避难谷地联系，正是想要借助避难谷地联盟军队的力量对付辛迪加。然而，有落锤镇的部落在，避难谷地的联盟军队根本无法动弹，落锤镇是一座军事要塞，为守护奥格瑞姆·毁灭之锤之墓建造。避难谷地只是一座谷地，需要大量军队守护，如果军队被调离，落锤镇的部落不会放过这么好的机会，肯定会大举进攻避难谷地。

    加林王子希望通过联系避难谷地，得到联盟的回应，让联盟派遣军队来到阿拉希高地。

    可是，联盟现在自顾不暇，怎么可能会在乎一个破败的激流堡。一直到了争霸艾泽拉斯，达纳斯回归，联盟为了拉拢他统领的“洛萨之子”组织，才会帮助激流堡复兴。

    罗明抓的就是加林王子想要复兴激流堡的心理，加林王子其实才是真正的慕容复，最后的结局和慕容复一样扑街：“我可以替你解决掉辛迪加的麻烦，收复整个激流堡。”

    加林王子激动，旋即又摇头：“辛迪加人数太多了，我们不是他的对手，一个人无法将他们全部消灭。”

    罗明自信一笑：“区区法库雷斯特在我眼里，不过是跳梁小丑，只要我愿意，随时可以将他吊在城堡的钟楼上。”

    加林王子不信。

    罗明没有向他展示自己的实力，将话题转移：“我有一个消息，或许你会愿意知道，但是我需要回报。”

    加林王子道：“什么回报？”

    罗明道：“我需要你带领激流堡的守卫力量，暂时效忠于我，不用表现的太过悲愤，相信我的消息足够让你接受这个条件。而且，我只要你暂时效忠于我，不是永久效忠，如果你认为消息不值得你效忠，可以随时重新独立。”

    加林王子陷入沉思，过了片刻才道：“我需要先听你的消息。”

    罗明将足矣让加林王子震撼的消息说了出来：“达纳斯·托尔贝恩还活着，他在外域，也就是兽人故乡德拉诺的地狱火堡垒建立了一座荣耀堡，组建了一支非常强大的民兵组织“洛萨之子”，只要他黑暗之门重新开启，他势必会带领“洛萨之子”回归，到时候激流堡必将复兴。”

    这个消息对于加林王子而言，实在过于震撼，乃至于他需要时间去消化。

    达纳斯是加林父亲索拉斯国王的侄子，也是激流堡的王子之一，是加林的堂哥，是托尔贝恩家族正统血脉，也有资格继承王位。

    以加林王子带孝子的行径，肯定不喜欢达纳斯回归，以达纳斯的实力，只要回归其他人肯定会倾向于效忠于他，对加林王子的地位会是极大威胁。

    罗明就是知道这点，才故意告诉加林王子这个消息：“你暂时效忠于我，我替你解决掉激流堡内的辛迪加，甚至可以把法库雷斯特抓来给你处置。等到达纳斯回归，你可以跟着他一起复兴激流堡，但是以我个人建议，你最好在他回归之前，将激流堡复兴，从此稳固你的地位。”

    加林王子脸色沉重道：“效忠于你，我复兴激流堡的意义何在？”

    罗明笑道：“你的效忠，只有我们两人知晓，不会有第三个人知道，复兴了激流堡，你会是大家心中的英雄，会成为激流堡新的国王。”

    加林王子没有因为罗明一番话，彻底相信他：“我要在这里见到跪在地上的法库雷斯特。”

    他想要确定罗明的实力，如果罗明没有实力，就会被辛迪加杀死，要是罗明有这个实力，他需要评估利弊。

    现在的加林王子，真的就是艾泽拉斯版慕容复，只要可以复兴激流堡，重铸斯托姆加德王国荣光，他可以为此付出一切。

    罗明真的想要加林王子的效忠？当然不是，只是要借助他的名声，将激流堡复兴，然后再取而代之：“一天内，你会见到法库雷斯特跪在你面前。”

    艾泽拉斯的带孝子，带孝女，只适合利用，不可信任。他们可以为了利益杀死亲生父亲，更何况是效忠对象。

    当然，要是用万能缰绳驯服，吉安娜应该可以信任，至于用万能缰绳驯服实力更加强大的阿尔萨斯？罗明不是王肖，不喜耽美。

