    夏侯梓安对毒素比较在行，加上这段时间在丹殿也学习了不少东西，验毒已经不在话下了。

    听到苏陌凉的吩咐，梓安点点头，快步走了过去，掰开刺客的嘴巴，拿着银针沾了点嘴里的毒液，而后拿在鼻子跟前嗅了嗅。

    观其色，闻其味，夏侯梓安大致已经知道了里边的成分，而后抬起头，朝着苏陌凉回答道，“这是由龙结草，青紫花，白沙叶三种药材制成的毒药，每种药材都剧毒无比，能够让人瞬间毒发身亡，但是这三种药材都比较普通，很多药铺都有卖的，价钱也比较便宜，没有任何特殊的地方。”

    夏侯梓安听到苏陌凉要他检查毒药，他就明白了她的意图，应该是想从毒药入手，调查对方的身份，只是这毒药太过普通，想来在座的几大家族都有可能对死士服用这种毒药，想要辨别出到底是谁，还是有些艰难。

    祁彦朔听到这话，嘴角不由得勾起一抹嘲讽的弧度，冷笑道，“本皇子还以为要怎么调查呢，原来就是验毒啊，凶手既然敢如此冒险，定然是做好了万全的准备，怎么可能在毒药上有所疏忽，简直就是多此一举！”

    苏陌凉闻言，却是轻笑着，别有深意的看了祁彦朔一眼，“呵呵，三皇子此言差矣，有时候啊，人机关算尽，还真有疏忽的时候。”

    祁彦朔被她犀利的眼神盯得心头一颤，表情变得有些僵硬。

    他不知为何，每次对上苏沫的眼神，心头就有些发憷。

    “呵呵，那本皇子可要睁大眼睛看清楚，能发现什么纰漏。”为了掩饰自己的心虚，三皇子不屑的冷笑一声。

    苏陌凉微笑着点头，“民女一定竭尽所能，不让三皇子失望。”

    说着，她便收回了视线，朝着皇上抱拳道，“皇上，为了避嫌我不便动手搜查，所以请您派个信得过的人来搜查一下这些刺客身上的衣物。”

    皇上闻言，朝着旁边的公公，吩咐了一声，“方公公，带着几个侍卫，去帮朕瞧瞧，搜仔细点。”

    方公公领命，找了几个保护皇上的侍卫，快步走到了尸体的跟前，在众人好奇的目光中，从里到外，仔仔细细的搜查了一遍，而后站起身，对着皇上鞠躬禀报，“回皇上，刺客的身上也没有携带任何东西，衣服和裤子也是没有任何异常，就连武器也是普通的宝器，算不上珍贵。”

    这时候，其他几个侍卫也是抱拳禀报，“回皇上，属下也没搜到任何可疑的东西。”

    众人听到都没找着线索，心里顿时急了，又是焦灼的嚷起来。

    现在人死了，毒药，衣物和武器全都没有线索，这到底要怎么查啊！

    祁彦朔早就预料到了这样的结果，听到方公公的话，眸底闪过一丝自信的笑意。

    为了避免留下蛛丝马迹，他在这群死士的毒药，衣物和武器上都极为的小心谨慎，反复确认后才派他们动手的。

    所以，苏沫想要从这些死士身上查出什么线索，几乎是不可能的事情。

    听到周围的众人躁动起来，苏陌凉却十分淡定，冲着方公公指了指刺客的鞋子，“公公，还忘记了一样东西，他们的鞋子。”

    方公公被她这么一提醒，这才想起鞋子，连忙点点头，将刺客的鞋子脱了下来，再度仔细的检查脚和鞋子里是否有东西。

    可翻了半天，他还是一无所获，冲着苏陌凉摇摇头，“还是没有！”

    苏陌凉无奈，“我是说鞋底！”

    鞋底？

    在场的众人听到这话，神色一惊，都是疑惑的皱起了眉头，纷纷朝鞋底望去。

    就连皇上也不太明白苏陌凉的意思，沉声质问，“这些刺客的鞋底怎么了？把话说清楚！”

    苏陌凉抱拳回答，“回皇上，刺客的身上虽然找不出任何线索，但他们的鞋子却能留下痕迹。他们走过什么地方，看他们的鞋底就知道了。”

    苏陌凉刚才就仔细打量了一遍这些尸体，发现他们的鞋底似乎沾了不少泥土，颜色偏暗，还比较潮湿，并不像是寻常院落的泥土，更何况最近没有下雨，平常的泥土不会这么潮湿，所以，她猜测这群刺客在行刺之前应该去过一个比较特殊的地方。

    在没有任何线索的情况下，这泥土便就成了最大的线索。

    “苏沫，开什么玩笑，这些死士走过的地方多了，光是鞋子的痕迹怎么可能知道他们走过哪里？我还第一次听到这样荒谬的事情！”祁彦朔怎么也没想到苏沫会从鞋子入手，心里担心她真查出个什么，立马呵斥道。

    苏陌凉却是从容不迫的反问，“三皇子，这么着急否定干什么，难道说在心虚，害怕我真的找到线索吗？”

    “——休要在这里含沙射影，本皇子坦坦荡荡，清清白白，岂容污蔑！”祁彦朔被她三言两语刺激得涨红了面颊。

    苏陌凉笑容可掬的点头，“既然三皇子是清白的，自然是理直气壮，何必急着反驳！”

    “——好，倒是说说，光凭着这些鞋子，能看出他们走过哪些地方！”祁彦朔还就不信了，这个苏沫这么神通广大，连他的死士的行踪都能一清二楚。

    苏陌凉闻言，则是冲着皇上抱拳恳求道，“皇上，请容我查看一下刺客的鞋子。”

    “嗯，准了！”说到底皇帝也是满肚子好奇。

    苏陌凉得到准许，这才伸手接过方公公手里的鞋子，然后用手沾了一撮泥土，放在手里搓捏了几下，又拿在鼻子前嗅了嗅，随后开口道，“皇上，这些鞋子下面沾了不少泥土。说明这些刺客很可能去了园子或者森林之类的地方。”

    “这不是废话吗？东方家主的寿宴不就是设在这花园里吗，这群刺客冲出来，鞋子上自然会带上泥土，这有什么好稀奇的？”夏侯家主闻言，皱着眉头，不满的冷嗤。

    苏陌凉却是笑着摇头，“夏侯家主有所不知，这鞋子上的泥土颜色较深，呈深褐色，土质松软且潮湿，并不像是这园子里的泥土！”