    看着那活死人扑过来，我真害怕自己一个激动又把打尸的法子给忘了，幸好这次我已经琢磨了好几天，心里已经有些底气。

    看着那活死人扑过来，我沉了一口气，然后将丹田里的气运到右手食指和中指两尖，再接着对着那尸体的两个鼻孔插了过去！

    看到我的动作，李雅静就惊讶地道了一句：“初一，你干啥？”

    王俊辉也是吼了一句：“李初一，你不要命了，这个时候胡来！”

    这一招看起来可笑，我自己也觉得可笑，可这就是爷爷教我相门打尸的第一个，也是最为简单的法子，封尸气！

    人在死了之后能够看到尘世的监察官，也就是眼睛会彻底闭上，如此一来，即便是这尸体尸变或者变成了活死人，眼睛睁开了，也是再也看不到世俗之物的。

    那眼睛就是摆设。

    所以僵尸和活死人用来分辨周围的环境，就要依靠采听官和审辩官，便是耳朵和鼻子了。

    其中以鼻子最为重要，人活着需要一口气，尸能够行动也需要一口气，这口气的循环就要依靠审辩官来维持，封了审辩官，就是封了尸的气，那尸的行动就会受到的极大的阻碍，甚至停止。

    所以在我手插入那活死人鼻孔的时候，他就忽然停了下来，这连我自己都没想到，我竟然一个人制服了一个活死人？

    就在我高兴的时候，那活死人忽然打了一个激灵，接着就挥出拳头对着我胸口打了过来，我一个不注意就被其给打飞了，同时我一口血涌到喉咙里，在空中咳嗽了声，一口血对着那活似人的脸就喷了过去。

    我也算是顶了一个回合了吧，王俊辉已经跑到活死人的身边，手中红绳飞快缠住活死人的手臂，同时捏好指诀的手指就点在了那尸体的额头。

    顿时那活死人不动弹了，“咣”一声倒在了地上。

    而我这边并没有飞出太远，被赶过来的林森给接住了，不然这么摔一下也够我喝一壶的。

    李雅静迅速跑过来给我检查身体，仔细看了我几遍说：“你小子命真大！”

    我知道，我是没什么大碍了。

    而王俊辉那边则是又掏出几张符箓“啪、啪”贴在活死人的额头和胸膛上。

    之后他也是转头问我：“初一，你没事儿吧。”

    我勉强还能站起来，对着王俊辉挥挥手表示没事儿，我也想说句话，可我胸口疼的厉害，呼吸都感觉带的胸口骨头疼。

    王俊辉深吸一口气转身去看地上的活死人道：“我们得手了，雅静，我们得手了，有了它我就自由了，回去之后我们就真的能结婚了。”

    李雅静那边显得也是有些激动，对着王俊辉点头。

    此时李雅静把我交给林森照看，然后找到自己的医疗背包也是走到了活死人的旁边。

    王俊辉对李雅静道：“雅静，要不我来吧，这尸体不干净……”

    李雅静摇头道：“正因为不干净才我要来，你这一身纯阳道法，若是遭了这邪物侵蚀，会损道行的，我则不同，我是医生，是个普通人，这些邪气只会让我感冒、发烧什么的。”

    我忍着痛还是挤出一句话：“他们要干嘛？”

    林森在我旁边说：“取尸体里的东西。”

    尸体的东西，难不成就是王俊辉说的玺月珠？

    赵宽在旁边默默道了一句：“我们这儿有这样一个传说，说是曾经有两个道士，上了小西天，发现了这无底洞，还在无底洞旁边发现了一个夜明珠，于是两个道士为了夜明珠大打出手，后来一个道士吃了夜明珠，被另一个道士打进了无底洞。”

    “剩下的道士想尽一切办法想要去洞底找到另一个道士的尸体，可他花费了十年时间，用了数百种法子都没有成功，所以他才给这个洞正式起了‘无底洞’的名字，然后悻悻离开了这里。”

    赵宽在说这些话的时候，王俊辉就转头对我说：“初一啊，其实这里的传说是不太准确的，你要想知道这里的事儿，等一会儿静雅取出玺月珠了，我再给详细给你讲一下。”

    “啊！”

    王俊辉正说话的时候，李静雅忽然惊叫了一声，他赶紧转头问李雅静咋了，李雅静捂住自己右手食指道：“这尸体的胃里面竟然长着骨刺，刺了我手一下，钻心的疼，好像是中了钻心草的毒液似的。”

    说着话李雅静额头上的汗珠子就“呼呼”地开始往下滚，看来她真的是疼的厉害。

    王俊辉也是吓了一跳，赶紧从药箱里翻出治疗尸毒的血清，然后飞快的给李雅静打了一针。

    接着王俊辉有从药箱里找出麻药，给李雅静在手指上稍微打了一些，这样李雅静的脸色才微微舒坦了一些。

    王俊辉这才去检查那尸体的胃，看过之后他忍不住道了一句：“那不是什么骨刺，就是活死人吞下的钻心草的草叶，只不过有些钙化了，没想到都这样了，它还有钻心草的毒。”

    接下来王俊辉就亲自从活死人的胃里剥出一颗碧绿色的珠子，而后王俊辉对这李雅静就道：“雅静，我们成功了！”

    李雅静点头。

    而后王俊辉又对我挥了挥珠子说：“初一，我要找的就是这个玺月珠，可以引动月潮之力的珠子，知道这无底洞在山顶为什么会有水喷出吗，就是因为这个珠子。”

    我听的糊里糊涂的。

    王俊辉收好珠子，把李雅静扶到一边儿，又看了看活死人，然后走到法坛旁边，拿起法坛那根蜡烛，然后默念了几句，对着那活死人一指，接着他把蜡烛往那尸体上一扔，那活死人“呼”的一下就烧了起来。

    要知道它的衣服还是湿着的啊，王俊辉这是怎么做到的啊？

    看着我惊讶的表情，王俊辉就给我解释说：“我用的是‘纯阳烈火’，专门用来烧阴邪之物的。”

    我反问王俊辉：“三昧真火？”

    王俊辉笑道：“不是，要是能用那火，我就要入大道之境了。”

    这次我们行动顺利结束，王俊辉和李雅静很开心，我心里也是松了一口气，林森没啥表情，不过从他有些散漫的动作来看，他紧绷的神经也是松了下来。

    反倒是赵宽有些沮丧，因为他没有找到自己想要找的金蟾。

    这一晚我们没有急着赶路回去，而是在这里过夜，天亮再赶路，正好身为重伤员的我也能再休息一下。

    我们都没有什么睡意，王俊辉就给我讲了一下这小西天和玺月珠的传说。

    原来这小西天在很久之前有一座道观，叫玺月观，当然是一间很小的道观，就建在半山腰，这道观也是三五个人的规模，一个师父两三个徒弟。

    在这玺月道观有一个圣地，那就是小西天的峰顶，因为每到月圆，月潮之力最强的时候，山顶的这个洞里就会喷出高达丈许的喷泉来，传说用这些水沐浴，可顶上百日的修炼，因为这水里含有月华之灵气。

    后来这山上剩下了三个道士，一个师父两个徒弟，师父死了之后，两个徒弟争抢掌门之位，其实他们是争抢玺月珠，后来他们决定以斗法分胜负，后来一个道士赢了，另一个输的道士竟然耍赖吞下了玺月珠，并投身到了存放玺月珠架子旁边的那个深洞里。

    赢的道士气不过就想下去找，可他却发现原来那个一到晚上就喷水的山洞竟然深不见底，他守了道观数十年，也没能找到玺月珠，反而是那洞里喷出的水，不但没有了月华之灵力，还透着一股尸气。

    他的道法不济，怕死了道士变成尸找他寻仇，就砸了山顶的玺月珠存放的架子，一把火烧了半山腰的道观离开了。

    数千年沧桑过去，那道观也就完全不见了踪迹。

    那道士在离开这里之前边留下了小西天无底洞活死人的传说，目的是为了阻止这里的村民进山寻宝，他找不到那玺月珠，也不想别人发现。

    而那个道士在离开后，便写了一本关于玺月珠的书，只不过没什么人相信他说到话，后来那书就随着他一起埋到了地下，再后来就被一个组织发现，而那个组织掌握这王俊辉的一些事情，王俊辉这才迫于无奈替他们卖命来取玺月珠。

    听到这里差不多事情都清楚了，只是王俊辉身上的事儿，他却没有跟我细说的意思。

    次日我们收拾东西就开始往回赶路，我们来的时候，路都已经开好了，所以我们回去的时候顺当了很多，只用了五天就回到了柏峪镇。

    回到镇上，我的伤已经好的差不多，在镇上休整了一天，我们就准备离开，临出发的时候赵宽拿出一本老旧的书递给王俊辉，想要换一些钱，王俊辉看了几眼，就给了赵宽一万块钱，那赵宽便开心地离开了。

    我问王俊辉那书是什么宝贝，他直接用打火机把这书点了，然后扔到了路边。

    这下我更好奇了，王俊辉就道了一句：“这本书是赵家的祖训，是文言文写的，按照其中的意思理解，其实赵宽早就找到过一次金蟾了，只是它把那金蟾当成木疙瘩给卖了。”

    我、李静雅和林森同时吃了一惊。

    王俊辉就解释说：“赵家祖训说的金蟾，并不是指的黄金材质，而是堪比黄金的价值，如果我没猜错就是赵宽捡到的那个木疙瘩，只可惜他捡到的那次形状不像金蟾了。”

    我问那木疙瘩到底是什么，李雅静回答我道：“如果我猜的没错，很可能是肉灵芝，也就是我们通常说的太岁！”

    听了李雅静和王俊辉的话，我都替赵宽感觉到后悔，这事儿还是不让他知道好，不然他得后悔死。

    说了几句我们就准备上车离开，可就在我要上车的时候，我看了李雅静一眼，忽然发现她的疾厄宫命气不对，她好像要遭一场大病了……

