
　　硕彧赶到云硕集团时，林浩已经按他的要求把硕磊和那个李乔的资料都整理了出来。

　　“现在那个李乔情况怎么样？”硕彧拿过林浩递过来的资料，阴沉地问道。

　　“医院那边刚打来了电话，李乔只是摔断了腿，手术很成功。其他都是一些皮外伤，没有生命危险，现在还在重症监护室里观察。怕硕磊再出什么幺蛾子，我已经派人过去盯着了。”林浩有条不紊地回答道。

　　“嗯！李经理，我们最迟什么时候发通告比较好？”硕彧看着公关部的经理李璐问道。

　　李璐放下手中的笔，专业地说道：“按说我们应该在事发第一时间，也就是事发两小时内发生的。这样才能让大众在第一时间知道事情的真相，同时我们还应该表明我们对此次事件的一个态度，避免让舆论对集团，对东郊别墅项目产生不良的影响。

　　可是我们在知道情况的时候，离事发时间早已过去了两小时。所以现在我们必须要在十二小时内查清事情的来龙去脉，并且公布出事情的真相。”

　　“好，那我们现在分头行动。我和林浩这边负责尽快查出事情的真相。李经理，你先带人把我们集团最近两天需要发出的大事件通告先整理出来，等李乔这件事的通告发出后，马上接着把这些通告全部发出去。凌晨，我们争取把这个事情的真相公告出去！”硕彧听完李璐的简述，马上做出了工作安排。

　　在场的员工听了硕彧的安排感叹不已：咱们总裁做事真是雷厉风行啊！这么短的时间能查清楚事情的真相吗？

　　这可是突发性大事件啊！一旦没处理好，对东郊别墅那个项目的影响可是毁灭性的打击！说不定数十亿的投资就此宣告失败也是有可能的！

　　硕彧和林浩回了办公室，“你现在打电话给林宴，让他多安排两个人去医院守着李乔。不能让任何人靠近他！还有，让林宴亲自去把硕磊给我拎过来！”

　　“好！我现在就去给林宴打电话。”林浩说完退出了总裁办公室。

　　硕彧眸光墨黑深邃，他走到窗边看着漆黑的夜空，仿佛要把那无边黑夜给囊括在他冷峻的眸子里。他骨节分明的手拿着手机不停地转动着，手机停止转动的那一刻，他嘴角勾起一抹似北极的凉意。

　　快速地拨通了一个电话，“嗨！杰克，你那边可以动手了！”

　　“ok，that'sgreat!waitfortheshow!”

　　挂断电话后，硕彧坐在老板椅上点了一支烟。想着大伯一家马上就要鸡飞狗跳的样子，纤长的手指不停地在办公桌上敲着。那声音在夜里空旷的办公室里形成了一串悦耳的音符。

　　他仔细翻看着硕磊和李乔所投资的项目，很快他便发现了里面的端倪。他在电脑里搜索着李乔的个人资料信息，原来李乔名下的公司居然只是一个皮包公司而已。

　　硕彧：在国外玩这一套就算了，现在还玩回家了！走着瞧！看咱们谁玩得过谁！

　　看到这里，硕彧已经明白了，这场事件不过是他亲爱的堂兄硕磊自导自演的一场戏而已。那个所谓的投资人李乔不过是曾经混迹在商城的一个小混混。这么拙劣的手法，居然拿来在他这里来表演，简直是在侮辱他硕彧的智商！

　　他不禁地开始讥讽硕磊简单愚笨的头脑，难道他不知道他做的这些事根本禁不住查吗？还是硕磊觉得他也和他一样脑子蠢笨？

　　两小时后，林宴拎着硕磊来到了硕彧的办公室。

　　“总裁，人已经带来了！”

　　硕彧点了点头没有说话，继续抽着烟。

　　硕磊看着坐在老板椅上抽烟的硕彧质问道：“阿彧，你叫人大半夜带我来你办公室干嘛？你不应该和公司高层去开会讨论该怎么处理东郊别墅的跳楼事件吗？”

　　“我半夜让堂哥来，是想请你去橙园劝劝奶奶别让我再管集团的事了！我天天加班真的够累了！

　　哦，对了，你刚刚问的什么东郊别墅跳楼事件啊？我怎么不知道？既然堂哥这么了解，那你给我说说情况吧！”硕彧弹了弹烟灰，睨着硕磊说道。

　　硕磊一副家中长辈教育晚辈的模样说道：“阿彧啊，虽说你才刚刚接手集团的事，但是你作为公司的总裁，集团的事你得事事上心才是啊！不然照你这样，一问三不知的，公司出了那么大的事都不知道。以后董事们要是知道了，你还怎么做你这个总裁啊？”

　　“看起来堂哥确实比我上心集团的事啊！我也不想啊，我又没有三头六臂，每天累得死去活来的！堂哥来做这个总裁绝对是最好的人选，反正我是做不好的！”硕彧一本正经地说道。

　　硕磊听了一脸惊诧地问道：“阿彧，你说真的？”

　　“当然！不过你刚刚说的什么东郊别墅的跳楼事件该怎么办啊？既然堂哥你知道，那赶紧出手解决了吧！这样不是既可以让奶奶看到你做事的能力，又能成功完美地解决这个事情？”

　　“嗯嗯，你说得对！这样吧，你赶紧安排集团公关部，让他们发通告，就说那个投资人是我的一个好哥们，我之前承诺等别墅完工后就送一套给他。他可能有些高兴过头了，我们晚上聚餐时他喝了很多酒，醉醺醺地跑去看他未来的房子，结果最后不小心摔伤了。”硕磊一副即将接受云硕集团大任的样子说道。

　　“哦！好是好，可是就怕你的那个朋友不会这样配合你吧？”硕彧起身倒了一杯水递给硕磊说道。

　　硕磊接过水喝了一口，拍着胸脯，胸有成竹道：“阿彧，这个你放心吧！我让他往东，他不敢往西！等一下我就去医院找他，然后我们安排记着现场采访！”

　　“那好！我们现在就出发去医院吧！”硕彧看了看手上的腕表，接着又说道：“现在时间已经太晚了，我明早一早去和奶奶说你的事！”

　　“好啊好啊！那我们赶紧去医院吧！”硕磊有些迫不及待的样子。

　　硕彧拿起西装外套，迈出了总裁办公室。

　　林浩和林宴一脸懵逼：事情这么快就解决了？总裁这是不按常理出牌啊！23sk.net

　　林浩赶紧跟了上去。“总裁，记者我已经安排就位。”

　　“嗯，叫上公关部一起去医院吧！”硕彧吩咐道。

　　“好的，总裁！”

　　云硕集团外面，数辆豪车浩浩荡荡地向医院驶去。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第53章 不按常理出牌免费阅读。https://www.23sk.net 