    　　看到柳擎宇眉头紧皱，赖培源再次脸上写满忧虑的说道：“柳局长，不是我们市刑警队矫情啊，我们刑警队每天都要和那些危险的犯罪分子打交道，说实在的，我们的刑警们压力是非常大的，但是这些，我们并不惧怕，因为犯罪分子再狡诈，我们这些经验丰富的刑警们都无所畏惧，我们都愿意与他们斗争到底，只是我们的经费太缺乏了啊，干警们有些时候，就算是有很多办法可以直接破案，但是由于办公经费的严重不足，导致我们很多可以破获的案件却无法侦破，这才是我们干警们心中永远的痛啊。”

    　　说道这里，赖培源的声音提高了几度，声音也带着几分激动和愤怒：“柳局长，很多人都说我们岚山市社会治安如此糟糕，犯罪分子如此猖獗的根源是我们刑警队的人废物，说我们办案效率太低，根本抓不住那些刑事犯罪分子，以至于他们就算是犯案了之后，依然可以逍遥法外，依然可以继续作案，但是实际上，他们哪里知道，我们有很多办法可以抓人，可以把事情做好，但是我们确实是办案经费严重不足啊，这就跟打仗一样，一只兵精粮足的队伍和一只连吃饭都吃不饱饿得满脸彩色、体虚无力的队伍两者碰面，胜负不是明白着吗。”

    　　赖培源的话虽然有几分演戏的成分，但是柳擎宇也听得出來，这赖培源说话之时言语之中带着几分无奈。

    　　柳擎宇略微沉吟了一下之后，沉声说道：“嗯，赖培源同志，你们刑警队的困难我知道了，你放心吧，我这边会尽快想办法先为你们刑警队解决一部分经费问題的。”

    　　“那可真是太好了，柳局长，我这里先替整个刑警队的同志们谢谢您了，我们一定会把我们分内的工作做好的。”赖培源十分兴奋的信誓旦旦的向柳擎宇保证道。

    　　柳擎宇这边刚刚送走赖培源，接着，其他各处的处长们纷纷找上门來，表面上是打着汇报工作的幌子來的，实际上，他们的真正目的都是为了向柳擎宇哭穷，要钱。

    　　柳擎宇硬着头皮阶段了一批又一批的汇报工作的下属们，他脸上的愁容也越來越浓了。

    　　柳擎宇不是傻瓜，从众人从昨天沒有一个人鸟自己，到今天如此高频段的汇报工作，这绝对不是偶然现象，在这背后，肯定是有人在操控着一切的，至于这个人是谁，以柳擎宇的眼力自然看得清楚，很有可能就是常务副局长蔡宝山，但是蔡宝山的背后是否还有沒有别人，柳擎宇就不得而知了，但是，有一点却可以肯定，那就是这岚山市公安局的办公经费肯定是十分紧缺的，如果解决这个问題，既是蔡宝山给自己的下马威，也是自己这个市公安局局长、政法委书记必须要面对和面对的问題，如果这个问題不解决好，要想抓好岚山市公安局的全面工作就是一纸空文，无从谈起。

    　　怎么样才能解决这个经费的问題呢，柳擎宇开始陷入了深深的思虑之中。

    　　沉吟良久之后，柳擎宇觉得，市公安办案经费的问題，如果仅仅是自己孤军奋战的话，肯定不能解决问題的，毕竟，这个问題既然已经生，那就不是很简单的问題，肯定是生了很多年了，如果是生很多年了，要想改变，必须要从上到下的进行改变，必须从预算的源头抓起。

    　　想明白了这些问題，柳擎宇直接拿起桌子上的电话拨通了市长周君豪的电话：“周市长您好，我有工作想要向您汇报一下，您看您有时间沒有。”

    　　周君豪当时就是一愣，他沒有想到，柳擎宇竟然这么快就要來向自己汇报工作，他便笑着说道：“好，你直接过來吧。”

    　　对于柳擎宇第一次向自己汇报工作，周君豪还是很给面子的。

    　　等挂断电话之后，周君豪心中暗道：“这个官场上绝对沒有无缘无故的爱，也沒有无缘无故的恨，真正的聪明人，对于别人的一举一动都会揣摩其深意，这个柳擎宇到底有什么意图呢。”

    　　过了十五分钟左右，柳擎宇敲响了周君豪办公室的房门，这让周君豪十分震惊，这柳擎宇的办事效率很高啊，按理说，以市局到市政府之间的距离，一般人至少要有2o到25分钟左右才能赶到的，柳擎宇竟然用了不到15分便赶到了，这柳擎宇今天肯定是有事要和自己谈。

    　　柳擎宇还沒有走进房门，周君豪便从这个细节中看到了很多问題，并同时提高了警惕。

    　　此刻的柳擎宇心情焦虑，所以做起事情來效率显得极高，但是他却并沒有意识到，他的高效率反而引起了别人的注意，这也是柳擎宇不成熟的地方，需要改进的地方。

    　　推开房门走进市长周君豪的办公室，柳擎宇迈步走到周君豪对面的办公桌笑着坐下，随即开口道：“周市长，我今天过來呢，主要是向您汇报一下我们市公安局在办案经费方面的问題，这两天我经过一番调查了解后现，市公安局那边办案经费严重不足，尤其是像刑警队、特警支队、装财处这样的重要部门，其办案经费的短缺已经对我们市局正常工作的展开产生了一些影响，所以，我希望周市长能够出面帮我们一下，为我们解决一部分经费，让我们市局的基层工作人员可以更好的为我们岚山市的社会治安做出贡献。”

    　　周君豪听到柳擎宇这次來汇报工作的真正目的竟然是要钱的，原本满脸含笑的脸色一下子便阴沉了下來，本來，他最期待的是柳擎宇这个政法委书记、市委常委是來找自己投诚的，如果他能够刚刚上任便过來向自己汇报工作，并且向自己表示忠心，他们他不介意在今后的工作中给予柳擎宇一定的支持力度，但是他沒有想到，柳擎宇竟然是來要钱的。

    　　这让周君豪心中十分不爽。

    　　周君豪听柳擎宇讲述完之后，他阴沉着脸沉吟了一会，这才抬起头來缓缓说道：“柳擎宇同志啊，你所说的市局办案经费有些紧张的事情我是了解一些的。”

    　　柳擎宇听到这里，顿时眼前一亮，既然周君豪了解这些事情，按理说就应该会出手帮助市局了吧。

    　　然而，周君豪接下來说的话却让柳擎宇为之气结，周君豪说道：“但是呢，你们市公安局办案经费紧张也不是一天两天了，局里的同志们对此呢，也相对來说比较适应了，之前的几任局长可都沒有为此事找过我啊，柳擎宇同志，你算是最近几年第一个找我來谈及此事的人。”

    　　说道这里，周君豪还淡淡的看了柳擎宇一眼，眼神中蕴含着一股异样的意思，随即又接着说道：“柳擎宇同志啊，我们岚山市的财政状况你应该是了解一些的，我们的整体财政在整个吉祥省可是垫底的，这和你工作的通达市完全是不一样的，所以，我们市财政这边的每一分钱都必须要花在刀刃上，而且说实在的，市财政在进行预算的时候，对于你们市公安局方面还是适当给予倾斜的，你们市公安局每年的财政拨款相比起其他部门來说还是比较多的，你沒有看到一些其他部门呢，财政拨款不足你们市局的一半。

    　　柳擎宇同志啊，你自己也要多想一想办法嘛，这个世界上，还有什么问題是我们党员干部克服不了的呢，你既然能够在通达市干得风生水起的，在我们岚山市也一定能够有所创意创新嘛，再说了，你是常委嘛，要带头想办法，不能有困难就找我嘛，我这边虽然统筹全局，但也是需要顾全大局的啊，我也得平衡一下其他各个局和你们公安局之间的关系吧，如果总是一味的偏袒你们，其他局领导肯定也有意见的不是，这一点，你身为市委常委，应该也是有所体会的。”

    　　周君豪说完，柳擎宇的脸色也沉了下來，他沒有想到，自己都把事情说道这种份上了，周君豪这位市长竟然一点面子都不给自己，而且还要自己像他学习，要顾全大局，但是现在的情况却是，岚山市公安局的工作十分不利，三件命案一件都沒有破，而自己身为市局局长，虽然刚刚上任，但是却已经接连收到了省公安厅的指示，要岚山市尽快把三件命案给破了，这种压力是非常大的。

    　　按理说，这个时候，市里怎么着也应该支持一下自己的，但结果却是市长周君豪要自己去想办法克服困难。

    　　看到柳擎宇那阴沉的脸色和不悦的表情，周君豪突然一笑，说道：“柳擎宇同志啊，其实呢，你们市局虽然经费紧张，但这个问題也要从辩证的來看，虽然你们明面上的经费紧张呢，但是呢，你们市局方面的权力也是比较大的，你们下辖的权力执法部门相对來说还是比较多的，而且说实在的，我们岚山市市财政上，你们岚山市公安局通过罚款的贡献也是不小的。”

    　　话，周君豪说道这里便戛然而止。

    　　但是柳擎宇却听出來了，周君豪这话里有话，很显然，他是在暗示自己，岚山市公安局可以通过权力执法、通过罚款來进行创收。

    　　自己应该按照周君豪的暗示去操作吗，

