    横渡十万里火海后，宁静终于被打破，凰血赤金琴发出警告，它感觉到了海中的异样波动。

    有强大的生灵在极速靠近，气息恐怖，能威胁到华云飞。

    华云飞站立在船头，衣袍展动，猎猎作响，在这赤海茫茫的世界中，他那一身蓝色格外的显眼，隔着很远都能看到。

    行到此处，华云飞已经有了一种难以忍耐的灼热之感，浑身像是时时刻刻在被烈火焚烧。

    不过，这里的灵气极其浓郁，世间少有，使得华云飞在燥热难耐时也有毛孔舒张的感觉，痛并快乐着。

    他双眸生辉，望向远方，眸子当中有一枚枚璀璨的符号排列，仅仅是眸光就能割裂虚空，无比的可怕。

    “不是生灵，而是一种规则秩序所化。”

    华云飞洞悉了一切，他看到了袭来者的身影，一头火红的巨禽飞在海面上，携带着恐怖滔天的热浪。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声让虚空产生了爆炸，这头禽鸟竟带来了万丈之高的可怖海啸，只见赤红的海水涌上了天空，可怕的高温将苍穹都烧的扭曲。

    对方的智慧不低，想要借此拍烂华云飞的宝船，让其坠入海中。

    华云飞面色微凝，体内道海世界开始颤动，属于他的独特道力源源不断的涌上四肢百骸，为他提供骇人的力量。

    无上秘术升仙决爆发，一层层光羽自华云飞的身上脱落，他踩在羽毛上，一步步登天而去，仿佛是在羽化登仙，与此同时他的气息节节暴涨，很快便来到一个恐怖的高度，令人生畏。

    不灭躯绽放，华云飞的每一寸血肉都是一头血色小鲲鹏，每一头都在释放不朽之力，把华云飞的肉躯推向了一个极致。

    此刻，他光芒万丈，成了天地之间的唯一，气势压盖天上地下，连那万丈海啸都被碾压。

    “哗啦啦！”

    光阴长河浮现，刹那间奔涌到那头冲来的神禽跟前。

    下一刻，天地哭泣，出现了血雨纷飞的异象，有鬼神嘶吼长鸣，似被这种可怕的恐怖所摄，悲鸣恐惧。

    “噗！”

    神禽被这突如其来的一击轰的倒飞而回，身上的火红翎羽飞的漫天都是，有无数的红色液体喷洒出来，滴落海中。

    这是一头三足金乌，是神话传说中的生灵，即便这一头是火行之力的规则秩序所化，比之真正的纯血金乌族也差不了多少，否则不可能抗住华云飞这一击。

    紧接着，大海啸降临，万重火浪猛烈的拍落下来，携带有亿万钧之力，压塌无尽虚空。

    若是在九天十地，华云飞可能就一跃而起超越火浪的高度了，可惜这里是五行仙地之火行的海洋，有强大的禁空力量束缚，他只能硬生生抗下来。

    “砰！”

    那恐怖的冲击力，让整片天地都在晃动，海浪的拍击力道何其可怕？什么都能冲垮，然而华云飞却巍然不动，他将自身状态提升到最巅峰，犹如一块久经磨砺的礁石，成功抵住了大海啸的磅礴压力。

    不过，他也不是没有损伤，炽烈的火焰高温将他那身蓝色衣袍烧的没剩下多少，其强健的躯体赤裸裸的暴露在了空气当中。

    这时，那头三足金乌趁机杀了过来，它化成了一轮宏大的太阳，释放亿万缕太阳神焰，与下方的火海遥相辉印，使得威能增强了一大截。

    连华云飞都有种即将被烤熟的感觉，若不是始终维持着不灭躯秘术，他的血液绝对要被蒸干。

    华云飞勃然变色，没想到五行仙地的第一战就这般艰难，遇到的敌手如此强大，在他先声夺人的情况下，那秩序所化的金乌还能发起如此犀利的反击。

    他施展了另一无上秘术——阵无双。

    一串串道纹浮现在他自己的身上，化作一条条细小的神链，飞入血肉当中，将颤抖不安的血液锁困起来。

    顿时，华云飞的身体恢复了正常。

    “来！”

    华云飞呼唤了一声，凰血赤金琴从火海中冲起，在天空中盘旋而落，与华云飞相撞。

    “锵！”

    它竟化作了一副神凰战甲，披戴在华云飞身上，将其全身大部分位置都覆盖。

    太阳神焰熊熊燃烧，烧穿了虚空，烧塌了万古青天，向着华云飞强压下去，要将其焚成虚无。

    华云飞身着一身绚烂的赤红神甲，直面烈阳，眼中闪烁着炯炯有神的光芒，睥睨四方，宛如一尊高高在上的天神。

    无双攻伐大术泣鬼神凝聚在华云飞的两只手掌处，他在空中连连挥舞，划出道的痕迹，一股令人心悸的气息爆发出来。

    “昂！”

    一头真龙冲出，摇头摆尾，张牙舞爪，冰冷的龙躯鳞片森森，闪烁着骇人的金属光泽。

    “吼！”

    一头大如山岳的白虎出现，杀伐气滔天，身躯表面仿佛生有一根根钢针，让人不寒而栗。

    朱雀、玄武也紧跟着出现，四象真灵合在一处，结四象印，迎向那轮恐怖的烈阳。

    这是华云飞对于四极秘境的思考，四极撑天地，以世间最强大的四种真灵来对应，做为引子，引出人体四极内道。

    “嗤！”

    四象真灵印与烈阳相撞，真龙的龙吟，白虎的咆哮等响彻云霄，以泣鬼神来驱动四象真灵印，攻伐之力绝世强大，又有生仙决等无上秘术加持，这一击绝对算是至强一击。

    然而，那头秩序规则所化的三头金乌强的离谱，让华云飞怀疑是五行仙地了解他的潜能与战力之后专门弄出来的。

    只见那轮太阳无坚不摧，热量高到无与伦比，竟将四象真灵印融化，里面的四象真灵全都被蒸发，霸道无匹。

    华云飞面色不变，眼中绽放惊天战意，六道轮回拳挥出，一往无前，似要打穿高天。

    阿修罗道元神的诞生，使得华云飞的六道轮回拳与六道轮回天功更加恐怖了，有了质的改变。

    于他来说，绝对是超级杀手锏，施展出来后神挡杀神佛挡杀佛。

    风云刹那之间变色，恐怖的战意自那双拳头之上迸发出来，崩散十方云朵。

    “噗！”

    毫无意外，凝聚了四种大道的六道轮回拳根本不是金乌能够抵挡的住的，这种道超越了极限，让华云飞打出了极巅的破坏力。

    三足金乌倒飞出去，金色的羽毛飞散，根部沾染着鲜血。

    但是它像是不知道疼痛，眼眸中冰冷的可怕，毫不畏惧，与华云飞厮杀起来。

    只是，华云飞的六道轮回拳实在是太过可怕，本来只有一种大道的时候就已经让人忌惮不已，现在华云飞掌控了四种大道力量，让这一无敌拳术得到了升华，简直能打破万古苍天。

    三百拳过去，三足金乌彻底被轰杀，体内的秩序规则被华云飞轰成了齑粉。

    海面上恢复了平静，华云飞身上的赤红战甲脱落，化作宝船，供华云飞立足。

    他微微喘息，这一战的消耗并不小，要知道那禁空之力强大的不是一丁半点，华云飞需要硬抗着压力与三足金乌争锋，自然不轻松。

    “前方有神物，这头三足金乌便是负责守护它的秩序之力。”华云飞轻轻自语，这是他从三足金乌体内的那团秩序神则中得到的信息。

    凰血赤金琴极速航行，朝着神物生长之地冲去。

    不多时，他们来到了一座小岛前，华云飞一眼便见到了那神圣之物，竟是一株火行神莲。

    磨盘大小的火行神莲，有花瓣绽放出来，躺下金色的汁液，滚落而下，形成小溪，汇入茫茫火海。

    那绝对是神液，火行之力浓郁的可怕，华云飞感觉自己的火行洞天一阵微颤，对那株神莲无比的渴望。

    “这株火行神莲在各个方面都比不死药要强上一个台阶，或许能与末法时代前的长生药相当。”华云飞微微震撼，心中怀疑这片火海就是这株神莲的汁液滴落而成。

    他眼中闪烁精光，对那株惊人的神莲志在必得，不过，华云飞并没有急不可耐，马上冲上去摘取。

    如此神圣之物，附近必然有什么凶险，先前的那头金乌恐怕只是开胃菜。

    果然，火红色的海面下，有不寻常的波动传出，透过凰血赤金琴的视线，华云飞看到了诡异的一幕。

    一具具古老的尸骸从海底极速飘浮上来，每一具的面孔都很年轻，其中一具让华云飞微微一愣，瞬间明白这些尸骸是什么了。

    “这是……先前那个排名第一的年轻天骄？他最终倒在了这里？”

    “轰！”

    七具尸体冲出海面，浑身燃烧着烈焰，气息恐怖，血脉之力强大的令人窒息。

    这绝对是仙王的子嗣，拥有难以想象的血脉赠予，战力必是惊天动地，傲古凌今。

    除此之外，岛上还飞出了数片巨大的身影，都是火行神兽，与方才的三足金乌一样都是规则秩序所化。

    一时间，火焰滚滚，温度高到吓人，能瞬间融化一尊强绝的大圣。

    华云飞的皮肤表面竟冒起了青烟，躯体通红，如被烧红的烙铁。

    他眸光中露出骇然之色，怪不得连仙王子嗣都倒在了这里，那些火行神兽太过恐怖。

    一头巨大的朱雀遮盖天空，浑身燃烧着熊熊烈焰，比刚才那头三足金乌还要强，这种神兽号称天之四灵，与真龙并列，在一定意义上比真凰还要恐怖。

    除此之外，还有一头庞大狰狞的火麒麟，周身火焰缭绕，焚尽万物，虚空都被烧的层层塌陷。

    更有形似丹顶鹤，只生一足的火焰神鸟，驾驭一种淡蓝色火焰，是火焰的宠儿。

    “毕方！”

    华云飞认出了这是一种古老的神鸟，号称火灾之兽，以火为食，亦能驾驭万火。

    它的旁边，还有一头通体漆黑形如大犬的奇异火兽，其周围缠绕着带有雷霆的火丝，恐怖无比。

    华云飞一眼认出，那是名为祸斗的灾难之兽，是灾难的代名词，他只在山海经中出现过，没想到会在这处五行仙地中真正见到。

    另外两头火行神兽华云飞也识得，一头为犼，浑身围绕着火光，强绝的肉身给人一种难以言喻的压迫之感。

    最后一头为烛龙，通体赤红，身长万里，口中衔一先天火精，只是远远观望就让华云飞有种神魂灼烧的感觉。

    这几头神兽，绝对和传说中的纯血神兽没什么两样，并且在这片火行之力遍布的火海世界中，它们如鱼得水，可能更强。

    再加上那些沉入海底，而今浮上来的天骄尸骸，烧灭奇迹，不在话下，仙王亲子来了也要折戟。

    虽然此时外界的温度高到能融化世间万物，但华云飞却有种肌体生寒的错觉，这是生死危机。

    或许此刻他拿出镇仙碑便能在顷刻间灭杀这些秩序规则化成的火焰神兽与亿万年前的天骄尸骸。

    但是，华云飞并没有这种打算，他始终没有忘记一句话，五行仙地相当是一场试炼，一切都是针对天骄的战力与潜能来的。

    说不定使用帝器之后，会遭遇更加恐怖的东西，不到万不得已，绝不能动用。

    “轰！”

    十多道火焰腾腾的身影将华云飞围绕的水泄不通，它们同时发动攻击，铺天盖地，避无可避，这是一种绝杀，不给华云飞留活路。

    凰血赤金琴早已经化成了一柄赤红的大戟，被华云飞持在手中。

    他发丝飞扬，竟被火焰点燃，发出噼里啪啦的爆炸声。

    那是烛龙口中的先天火精，始一释放就让华云飞中招。

    面对漫天的攻击，华云飞脚踩光阴长河，身躯化成一道流光，极速躲避，在虚空中留下片片光羽。

    下一刻，一道暗红色光芒划破长空，斩在一具年轻天骄尸骸的脖颈之上，头颅瞬间高高飞起，哪怕拥有神圣血脉，也扛不住斩仙铡刀一斩。

    华云飞依靠着无匹的速度，一击灭杀一人，但是他也为此付出了代价。

    火麒麟脚踏虚空，如一道流星冲来，火红的长角似能开天辟地，直接将华云飞的腹部剖开，鲜血横流。

    没有办法，围攻他的存在太多了，也不能完全照应的过来。

    “嗡！”

    华云飞嘴角溢血，但并未停息，他的头顶冲出一片祥云，三尊身影从中踏步而出，生的都与他一模一样。

    一位是人道化身，一位是地狱道化身，第三位是阿修罗道化身。

    三者的战力几乎不相上下，因为有强大元神的注入，比华云飞的本体也弱不了多少。

    三尊化身走出，霎时缓解了局面，不再是一对十几。

    华云飞的本体着重解决那些尸骸，分身则拖住那些火焰神兽。

    “灭！”

    轮回泉隆隆震动，配合华云飞的发声，散发出一股宏大的轮回神音，波及天上地下。

    那些年轻天骄的尸骸手中的动作全都一顿，神情恍惚，眼中竟然有了一定的光彩。

    这是轮回法则的一种运用，比九天十地的度人经更加可怕，可唤醒生灵的前世今生。

    “我为天绝仙王亲子，来五行仙宫夺取仙缘。”

    一具尸骸颤抖的说道，眼神中有浓浓的不甘，身为仙王亲子，天生神圣强大，注定要辉煌一生，可是到头来却倒在这里，怎能甘心？

    “五行仙宫？”华云飞听见了他的自语，疑惑出声。

    他手中的动作并未停，趁着这些尸骸真灵被唤醒，处在呆滞混乱状态，凰血赤金戟横扫而过，一击斩掉了三人。

    如果他们是活生生的天骄，华云飞必然不能这般轻松的屠灭，因为，这些尸骸生前都是仙王子嗣，自不会差到哪去，就好比完美世界中的帝族天骄，各个都强横无比，不可一世。

    但是，斩仙铡刀很特殊，对尸骸这一类逆天的生物有奇效，不仅斩肉身，还斩神魂。

    只用了一会儿的功夫，华云飞就将海底浮上来的天骄尸骸斩杀的干干净净。

    他又将目光望向天空中激战的火行神兽，持戟杀上了高天。

