    “咦，那不是普列夫的专用穿梭机吗？他带人出校园干什么？”马斯喀惊奇地低语了一句。

    “呵呵，他会不会是专门前来迎接陈岳这群小天才的？不过人家陈岳他们也没有表示出想要进入你们学校学习的意思啊。”薛定文心念微微一动，开玩笑地说道。

    到现在为止，薛定文都没有往陈岳等人来到庞克星是为了进入初级学校。他一直都以为陈岳等人是外出游历。他心里还在感慨陈岳的师门怎么对这群小天才的安全如此放心。

    薛定文的语气虽然带有玩笑意味，但眼神里明显带有一丝不悦之色。

    韦恩眼里露出一丝玩味。韦恩知道，这必然是朗程安的手笔。马斯喀脸上则是很不高兴。

    都是饱经世事之人，都不难看出普列夫迎着陈岳而去基本上不会是前去欢迎。多半是对陈岳一行人不怀好意。

    作为占地面积达到二十五亿平方公里的初级学校的第二副校长，难道他真的闲得有时间来关注校区边缘发生的事情，还来得这么迅速及时？

    “薛大人，我想起来了。普列夫与郎家的郎世元认识，有一定的交情。挑起这次事端的朗程安多半是找到了普列夫，请普列夫对付陈岳。薛大人，这可是普列夫自己的决定，不关我和波利校长的事。”马斯喀低声说道。

    有了这么长的时间缓冲，两位星战神都已经把事情调查清楚。就是他们不分出神念在网络上调查，韦恩总督也会把事情原原本本地讲给他们听。

    马斯喀看出了薛定文对陈岳等人的关爱和看好，担心薛定文会因为普列夫自作主张的行为而对庞克星初级学校的领导层产生不良看法，就连忙开口给自己和波利两人辩解。

    “薛大人，要不我现在就让普列夫回去。”马斯喀又说道。

    马斯喀是第一副校长，主管行政人事方面，职权比第二副校长的普列夫要大。而普列夫不但是第二副校长，实力上也是九级星战士，还不是星战神。普列夫一般情况下没有底气违逆马斯喀的命令。

    “呵呵，不用。他既然来了，就又给陈岳出了一道难题。就看陈岳这次怎么应付吧。”薛定文微笑着说道。

    ......

    普列夫乘坐的穿梭机全速前进，不到二十秒钟就飞到了陈岳等人所在的地方。

    两架穿梭机悬停在低空，普列夫带着二十多个不同肤色的年青人从天而降。

    这二十多人都是初级学校里类似地球高校里面‘学生会’一样的学生成员。这些学生在学生会里面担任学校纪律维护方面的职责。

    在陈岳等人奔逃的时间里，普列夫接到了朗程安的求助信息。朗程安请求普列夫帮他一把。朗程安的意思是让普列夫在陈岳等人进入校区范围之后，借故把陈岳等人驱赶出去。如果陈岳等人不从，那普列夫就可以将陈岳直接拿下，然后朗程安就可以让杜卡城政府人员出面将陈岳等人‘引渡’出校。

    普列夫与郎家的郎世元当年一起在星空学院银河系分院里面同过窗，有着一定的交情存在。他以为朗程安说的这事是一件小事，也就愿意给朗程安一个面子。

    由于初级学校的开放度很高，属于学校的区域又非常广阔，所以对于陈岳这样的外来进入者并没有太大的限制。学校方面对校区边缘区域的管理也极为松弛。

    星空学院的来头摆在那里，这所初级学校即使不做明确规定，也没有什么人或势力敢在校区范围里造次。所以普列夫一时之间没有很充分的理由调动学校的保安力量去做这件事。他就干脆临时就近找了二十来个正好有闲暇的学生会纪律部门的学生跟随他前来。

    这二十多个纪律部学生里面有10个学生的境界已经达到了一级星战士。他们现在留在学校里深造，准备参加一年多以后的银河系分院的‘招生考试’。

    另外的十多名学生则全是‘毕业班’的学生，武道境界是清一色的高阶见习星战士。

    普列夫之所以带上这些学生，是因为他不愿意亲自出手驱赶陈岳等人。毕竟他是九级星战士，而对方只是九个初阶，中阶见习星战士而已。

    他要是亲自出手了，那简直就是他的耻辱。

    ......

    陈岳等人停止了给机甲更换能量晶石的动作，排成战斗队形对迎面走来的二十多个气势雄壮的人严阵以待。

    “哥哥，这群人对我们充满了恶意。”石梦涵在频道里给陈岳说道。

    “我知道。大家各自小心。来人看样子是初级学校方面的头面人物。先看看他们对我们是什么态度。实在不行的话，我们放开机甲的全部能力快速离开就是。”陈岳冷静地说道。

    陈岳没有想过要与明显是初级学校头面人物的人动武。他再自大，也不敢在星空学院的初级学校地盘上放肆。再说小倩已经探测出了普列夫等人的武道阶位。

    普列夫九级星战士的武道阶位正好就是小倩对人类实力的探测上限。

    从理论上来说，六级上品的宝物级机甲的战力可以约等于四级以下星战神的战力，但在实际战斗中，就是想要战胜一级星战神都不容易。除非机甲驾驭者本身的实力也是星战神级别，才可以把机甲的战力全部发挥出来。

    以陈岳等人现在的武道境界，驾驭着六级上品的宝物级机甲或许能够战胜九级星战士普列夫，但战胜普列夫的后果他们却是承担不起。他们甚至连与对方动手都要尽力避免。

    但不管怎么说，他们安然离开的把握还是有的。所以陈岳心里倒也不慌乱。他只是在感慨，他们只是想要入个学校而已，怎么就有这么多的波折？

    说话之间，普列夫一行人已经在陈岳等人身前五十米开外站定。

    普列夫看向对面九台机甲的眼睛中飞速地闪过了一抹贪婪，又迅即隐匿。

    朗程安请普列夫办事时，就已经给普列夫转过去了一笔钱，并且承诺得到好处之后再与普列夫分润。普列夫答应之后自然就开始关注这件事情。所以他其实一开始就明白了事情的性质，也知道了陈岳等人的表面情报信息。

    在关注的过程中，普列夫也从陈岳等人的超豪华装备上面约略猜到陈岳等人可能会有点来头，但是，他认为他可以不怕。他在银河系分院高层里有比较过硬的后台，要不然也轮不到他以九级星战士的武道境界出任初级学校的副校长。还有就是郎世元在银河系佣兵分会经营多年，也是有着一定的势力基础。

    普列夫相信只要他不亲自对陈岳等人下毒手，他应该能扛得住驱赶陈岳等人出境的后果。

    “我是宇宙星空学院庞克星初级学校第二副校长普列夫。来者何人？为何未经允许就进入我初级学校的校区范围？”普列夫放出气势笼罩住陈岳这边的九架机甲，轻声开口说道。

    他的声音虽然很清，却清晰地在所有人耳边响起。

