    祖黎明找上门去，在他的概念中没有武者这种概念，究竟是什么都不知道。

    结果，结果可想而知。当时以祖黎明的实力，就算是他的资质再好，但是也就仅仅是修炼了三年而已，其中还有一年半是入门期间，真正的修炼，还没有达到一年半的时间。

    实力也就是练气五层，而且仅仅是真元基础，没有什么掌法，也没有什么法器，更没有什么武~器招式。

    所以他的实力，相对来说，也就和后天武者中的后天六层到后天七层相差不大。

    他以为这个实力，可以相当的牛掰，但是实际上一个八层后天武者，基本上就能够将其K.O!

    千年之前，武者修炼的资源还是蛮多的。所以后天中的高阶武者也就比较多，甚至对于胡家来说，一个守卫的队长，都有着后天八层的实力。

    因此，祖黎明就在没有进入世家大门的时候，就被守门的人给修理了一顿。

    摩擦、摩擦！将祖黎明按在地上摩擦！

    好在当时守门的人并没有下杀手，而是仅仅将其打伤，并且抓~住之后，看押起来。

    这也是守门的人听到是因为自家弟子，被世俗间的事情所牵扯，然后仇家招上门来。当然，他们也知道，仇家什么的仅仅就是说说而已，基本上都是苦主。

    而且感觉到祖黎明似乎也是武者，所以没有下杀手。当时的祖黎明没有说出自己是修真者，因此被误会成武者。

    就在守卫大门的队长去汇报如何解决这件事情，祖黎明利用禁制与符文，直接跑路。当时，看守的人以为他已经昏迷了，所以就将其绑住，然后扔到门房里暂时看押，却没有想到这个家伙能够跑掉。

    被人打伤跑出来之后，祖黎明才明白自己搞错了一件事情，那就是武者不是他所以为的武者。

    武者和他一样，都是一种修炼方式。当然，这种修炼方式和他的修真不同，而是另外一种修炼。

    这一次还没有找到安卡，就已经被人给打伤，真的是让他有些难过。阿雅佳尸骨未寒，而他却不能为其报仇，如何才能让阿雅佳死的瞑目呢？

    如果不能报仇，那么他修炼又有什么用处？

    但是技不如人，如之奈何？

    所以，祖黎明托着受伤的身体，在阿雅佳的坟前哭泣，并待了一个晚上。

    第二天，祖黎明告别了阿雅佳，然后回到了最初他出来的山谷中。

    既然敌人强大，那么他就将自己修炼到强大。无论如何，他都要替阿雅佳报仇。

    摸着自己脖子上戴着的那个狼牙饰物，他知道，这件事情已经成为自己的一种执念。只有完成这个事情，自己才会解脱。

    但是，有时候并不是你想修炼就能够进步的。

    在现在这种灵气荒漠中，修真真的很难很难。他没有陈默的机遇，也没有什么乾坤珠提供灵液。所凭借的，就是山谷中稍稍多一点的灵气而已。

    但是这些灵气对于修士来说，还是太少。要不然的话，驭兽宗也不会整体走人。因此，在如此灵力缺乏的情况下，他认真修炼，几乎无休的修炼，却依然没有办法很快提高自己的修炼等级。

    甚至，在山谷中修炼了十年，却依然仅仅修炼到了练气七层。

    修炼水平越高，所需要的灵气也就越多。但是山谷中的灵气就那么多，他如何修炼，实力都进展缓慢。

    甚至，因为他的疯狂修炼，掠夺灵气之下，山谷中很多的灵植，都停止了生长，这对他来说，也是难以接受的。

    灵植对于他来说，还是非常有用。不仅仅能够促进他的修炼，还能够疗伤等等，这一下他也就有些傻眼。

    虽然对于其他人来说，修炼十几年，达到练气六层已经是相当不错了。尤其是在这种灵气荒漠中修行，可以说资质很高，实力进展的也不错。

    不过对于祖黎明来说，却不行。他想报仇，尤其是看着时间的过去，报仇却依然遥遥无期。

    想到阿雅佳，还有自己在其坟前的承诺，他就有些焦躁！

    练气七层，可能自己依然不能打败那个胡家的看门之人。而至于说那个纨绔子弟安卡，自然也就不用想。

    最终，他将主意打到山谷中那些被阵法隔离的蛇类身上。

    山谷中有很多区域都是被隔离开的，这些区域中有很多中蛇类，甚至有些变异品种的蛇类。而驭兽宗有种法术，就是借助兽类修行。

    服用一种丹药，提升自己的元神之力，也就是扩大精神识海，然后收服特殊，具备精神力的兽类，将元神替换成自己的元神，再将其替换元神的兽类，变成自己的第二身体。

    如此，就可以用兽类的身体，来战斗和修行，改变修行的资质问题。

    当然，这种行为，其实有很大的弊端，就是能够改变资质问题，但是身体是兽类，因此要想突破等级，那么就非常困难，需要消耗更多的资源，还有更多的时间才行。

    不过，对于一些修炼等级不高，资质也不行，修炼到练气层就只能等死的人来说，这种修炼也是一个出路，至少还有修炼下去的希望不是。

    而第二身体，根据兽类的身体不同，具备不同的实力。所以实力强悍的兽类，只要能够成为第二身体，用来战斗也是完全没有问题，比本体强悍的多。

    祖黎明知道这种修炼方式，也是从他得到的修炼手册中有介绍。这是因为他得到的修炼手册，是入门级别，就是因为当时其主人，资质不行，只能想到用这个办法。

    所以，不仅仅有详细的修炼介绍，还有修炼所服用的各种丹药。甚至，修炼手册上，还记载其主人，早就准备好了一种变异蛇类，一种三头蛇，具有超强的防御，强悍的身体，剧毒的牙齿等等，就是不可多得的一种替换兽类。

    山谷中别的不多，就是蛇多，而且还有变异的蛇。至于说他能够将蛇变成他的第二身体，还是他变成蛇的粑粑，那就看他的实力和机遇了。

    至于说有没有其他的替换对象，修炼其他的动物的第二身体。比如山里的豹子，或者说山里的大象，甚至狗熊等等。

    可惜，没有！

    手中玉符中所介绍的，也就是关于蛇类的第二身体。另外，就是还是一些修炼资源，也都是与蛇类相关。当时那个人准备的很充分，不仅仅有一些配套的资源准备，还抓了一条三头蛇回来养着，就是为了给自己修炼第二身体。

    至于说这条蛇为什么没有跟着那个人一起离开，这点谁又知道呢？

    现在，所有的一切倒是便宜了祖黎明。

    但是，他现在需要做的，就是先修炼好自己的实力，然后按照玉符中的记载，按照步骤来。

    另外，就是还要消磨隔离三头蛇的阵法区域，将阵法给破开，才能面对三头蛇。

    三头蛇可是个大家伙，要不是有阵法隔离，他早就变成三头蛇的养分了。

    当然，现在由于他已经练气七层，倒也具备了收服三头蛇的实力。

    收服归收服，但是修炼第二身体还是有危险的，这个与驭兽宗的驭兽不同。驭兽仅仅就是驱使兽类，将其收为自己的宠物，能够在战斗或者辅助上来帮助自己。

    但是第二身体，则是一种精神力的替换，很危险，一旦修炼不成功，可能会损伤~精神识海，甚至会损伤灵魂本身。

    也许是上天看到他可怜，也许是机缘到了，也许是人狠话不多，也许是变异的蛇不想活下了，正好碰到了这个事情。

    于是，在他经历了几次挫折却没有放弃的情况下，竟然修炼成功了！

    不过，后来他才知道这种成功，还是有着极大的隐患。也就是一个可能会出现后代难以繁衍，还有就是变成第二身体时候，行为思想可能会被逐渐影响，最终影响到原来的身体。

    蛇类本淫，因此也会让他变得和蛇类一样。当然，这种改变也许是好，也许是坏，就看是谁了。

    对于祖黎明来说，这些什么后遗症之类的，都不在他的考虑范围之内，只要能够强大自己的实力，能够复仇，就一切都没有问题。

    时间，就在祖黎明的修炼中匆匆而过。

    再次过了三年时间，祖黎明将第二身体修炼的非常强大，并且已经其因为修炼第二身体，精神力也开始改变，让他的精神识海增快不少。这也间接的促进了整个修炼过程速度，然后也提升了他的神识强度。

    三年之后，祖黎明再次找上了这世家。

    不过这一次，他没有像上一次一样，直接傻不愣登的从大门口往里面闯入。这一次，他是等到晚上夜深人静的时候，偷偷翻墙进入。

    然后想着先抓一个人，然后细细询问关于安卡的情况。

    但是，很可惜的是，祖黎明可能点背，又或者他选择的时间不对。

    在翻入世家驻地的时候，就被一个巡逻人员给发现。然后就是一阵的哨响声，立刻从四面八方涌来大量的武者，直接围攻他。

    也是，这个家伙本来就是个山民，根本没有人传授他关于夜行的一些知识，仅仅知道晚上能够掩人耳目，但是却不知道世家一般在晚上，都有巡逻，还有暗哨等等。

    所以被发现也是不可避免的！

