    此言一出，叶潇和黑枪纷纷惊呼出声，就连一旁的高晋和姜无量也愣了一愣。

    不过更让他惊讶的还是叶潇这位叫叶凌的堂兄，从气息上看，应该只有四十七级的样子，竟然已经开始筹备冲击仙资榜了。

    要知道，仙资榜的退榜上限是六十级，因此仙资榜上的人基本都是五十大几级的精英。

    叶凌敢于在四十七级的时候冲击仙资榜，显然是有一定实力的。

    另外，从叶潇的实力来推算，叶凌的实力肯定差不到哪儿去。

    “消息可靠吗？”叶潇眼眸微闪着确认道

    “当然可靠。”叶文信笑道：“不然我带你哥过来干嘛？”

    “那对录入仙资名录有影响吗？”叶潇显得有些迫切。

    没办法，他来北望州的主要目的就是为了进仙资名录，眼看就要举办州赛了，没想到出了这样的事情，直接把她的规划给搅黄了。

    原本叶潇已经做好了回中州竞争名额的准备，没想到事情又有了转机。

    “当然。”叶文信自然明白叶潇的心思，“来之前家主已经跟我说过了，这么好的机会，自然得把你送进名录去。”

    一旁叶凌自信道：“放心吧潇潇，有兄长在呢~！”

    “那就多谢堂兄了。”叶潇欣喜万分，郑重其事的向叶凌父子表示感谢。

    “一家人，说什么谢谢。”叶凌摆手笑道：“将来咱叶家一门双仙姿翘楚，说出去也有面子不是？”

    “堂兄说笑了，冲击仙资榜的重任还是由堂兄来做吧，我就不指望了。”叶潇自嘲一笑，显然对冲击仙资榜没抱多少希望。

    叶凌笑道：“别这么说，你的火灵体修炼起来，还是有一定希望的。”

    “也许吧。”叶潇微微点头。

    经过一番寒暄之后，众人便各自散去。

    而高晋也在叶潇的提议下，加入到了旗岩商会的队伍当中，以旗岩商会的名义，参与这次的征讨。

    对此，高晋并没有拒绝。

    虽然他更喜欢独来独往，但眼下还不太清楚北望州的具体情况，综合来看，还是先组个队伍比较稳妥。

    到时候如果发现没什么压力，再找机会单飞不迟。

    ……

    随着时间的推移，越来越多的宗门聚集在了海灵岛上。

    高晋虽然一直呆在客房里准备各种丹药，但也能听到外面热闹的动静。

    次日一大早，高晋和姜无量跟随旗岩商会的队伍，前往海灵岛北岸港口。

    当他们赶到的时候，延绵的海岸线上已经聚集了大量的修士，放眼望去，强者数不胜数，其中还有不少年轻一辈的精英。

    “啧啧，看来各方都收到了小道消息，不少仙资名录上的老熟人都来了~！”叶凌饶有兴致的的环顾着各宗的队伍，暗暗盘算着这次的竞争压力。

    “恐怕不只是仙资名录，堂兄你看那边。”叶潇似乎发现了什么。

    叶凌顺势望去，眉头不自觉的蹙了起来：“郑氏一族的郑无义也来了？没记错的话，他目前是仙资榜第二十一吧？”

    “没错。”叶潇微微点头：“没想到连仙资榜上的翘楚也来了，不过看他的样子，应该是来帮族中其他弟子争战功的。”

    “估计是了。”叶凌微微点头。

    说话间，太清宫的几名女弟子和神皇岛的几名弟子正好走向了郑氏一族那边，片刻后，周劫也带着几名手下凑了过去。

    不用想也知道，这三人肯定是去拉拢那位叫郑无义的仙资榜翘楚了。

    “啧啧，三大气运之人齐聚，看来这次征讨已经稳到家了。”叶凌将一切看在眼里，淡笑着打趣道：“对了潇潇，你跟周劫最近发展的如何？”

    “……”叶潇哭笑不得摇摇头：“我对周劫真没兴趣，堂兄又不是不知道。”

    叶凌哈哈一笑，没再多说什么。

    高晋顺势开口问道：“那两人就是太清宫的尧婵和神皇岛的吴天吧？”

    “没错。”叶凌下意识的点点头，“怎么，高兄也想跟气运之人走动走动？要不要帮你引荐一下，我们跟那周劫还挺熟的。”

    闻言，一旁叶潇不由摇头笑道：“行了堂兄，高公子跟周劫已经认识了。”

    “是吗？啥时候的事情？”叶凌惊讶道。

    “之前周劫来北望州找过我一次。”叶潇大致解释了一番，但并未提及高晋跟周劫的恩怨。

    “原来如此。”叶凌点头笑道：“看来周劫那小子对你还挺上心的~！”

    叶潇无语摇头，显然不想在周劫的问题上继续聊下去。

    而高晋则是在远远打量那两位气运之人，心中默默盘算着自己的策略。

    见高晋一直盯着太清宫的尧婵看，姜无量忍不住调侃道：“怎么样，这位当今葬魂海第一美女含金量如何？”

    “名副其实。”高晋沉吟着给出评价。

    虽然隔得有点远，但还是能感受到尧婵身上那股清冷高贵的气质，至于具体长相如何，从其他人的反应就能看出来。

    几乎所有男性修士，无论老少，在看到尧婵之后，都会情不自禁的停留几秒。

    反倒是那位神皇岛吴家的吴天，形象有点出乎高晋的预料。

    怎么说呢，这哥们儿是个光头，一个身材壮硕、皮肤黝黑的光头，一个剑眉星目、雄性荷尔蒙爆棚的光头，总结起来就俩字儿——猛男。

    “话说那个吴天是修行体术的吗？”高晋好奇问道。

    “显而易见。”姜无量轻笑着介绍道：“神皇岛本就是体术大宗，其中的吴家更是将体术发展到极致的那种，人们对吴家修士的评价一般只有两个字，暴力！”

    “有点儿意思。”高晋饶有兴致的端着下巴，“这么对比下来，周劫看着就有点儿普通了。”

    “确实。”姜无量深以为是的点点头：“长得虽然还挺帅，但帅的很普通，没有那种让人惊艳的感觉。”

    说话间，旗岩商会一行人已经找到一块空地，就地安扎下来，耐心等待仙姿阁使者的到来。

    作为当今顶尖势力之一，旗岩商会虽然不是最强的势力，但绝对是最有钱的势力。

    所以刚安扎下来没多久，便有不少宗门前来拜码头、聊生意，火热程度不比三大真运宗门差多少。

    “叶姑娘、叶兄，你们先忙，我跟老姜四处转转。”

    离开旗岩商会的队伍后，高晋和姜无量便开始漫不经心的实施计划。

    此时的周劫、尧婵、吴天三人都已经回到各种阵营的队伍中，而高晋的目标也很明确，想办法让让尧婵和吴天察觉到他体内的气运本源。

