    圣域，那可是九龙大陆上禁忌的存在，千万年来，在众人眼中一直都是强大、神秘的，可是如今却如同放在砧板上的鱼一样供人观赏。

    秦岚立马就给跪了！这就好比地球上一个人可以随时查看国家首脑的一举一动啊！

    “其实超级卫星上天不过是为了信号网络遍布全球罢了”腹黑的无良奸商弱弱地说。

    上使等了一会儿，关闭了画面。平静地说：“秦长老认为本宗的实力怎么样？”

    秦岚哆嗦了一下，战战兢兢地说道：“炎黄宗的确强大，原先是小的有眼不识泰山，还望上使恕罪！”说着，竟然跪下一叩首。

    这里也有泰山吗？王炎忍不住吐槽。

    上使哈哈一笑：“秦长老能发现我们炎黄宗布置的眼线也算有几分眼力，可否想过加入我们炎黄宗？”

    王炎动起了收小弟的念头，修行界太危险，能不出去跑就不出去跑。发展一个业务员也是很划算的事情。

    秦岚一听上使的话，立刻平静了下来。刚才他还在揣测自己知道了炎黄宗的大秘密会不会被人灭口，没想到对方想要招揽自己，于是拱拱手说：“我是问天宗长老，怎能转投到炎黄宗门下，还望上使恕罪。”

    王炎也就是随口一问，他也知道凭借卫星采集的画面是不能让这只老狐狸彻底臣服的。

    秦岚定了定神，说：“个人商铺系统无法代理，那可否将物品传送阵与我问天使用，当然使用费用还是会照付的。”

    这才是问天宗的目的，代理个人商铺无非就是想掌握它的物品传送阵。九龙大陆上阵法种类不下千万，物品传送阵法也有很多，但是都有一个弊端就是能耗高。除非是特别贵重的物品，一般都不会使用传送阵来传递，因为传送费用太高。

    盘古系统的个人商铺什么东西都允许交易，实际上是盘古系统使用了一种能耗较小的物体传送装置，另外还有所有超级本对系统的能量供应，否则光是那每天的传送能耗就会将盘古系统给拖垮。

    “丫头，你看看我们的能量传送装置可否借给问天宗使用。”王炎思考了一会儿说，毕竟是上百块灵髓的交易，不能轻易说放弃就放弃。

    “大叔，此事不可行！”

    “哦？怎么回事？”

    “物品传送装置里的‘模式缓冲区’包含了所有科技产品的能量束信息，一旦向问天宗开放使用权可能会让他们接触到这个缓冲区。”丫头解释说。

    王炎点点头表示明白，他可不会小瞧这里人的智商，如果他们掌握了这个能量束信息库，说不定会兑换出可怕的武器，不得不防！

    “既然不能给他们使用就算了，只是可惜灵髓无法得到了！”

    王炎非常想得到能量点但也不是没有大局观的人，既然交易无法进行那就果断放弃，不过拒绝也要委婉，做事留一线日后好相见。

    “使用我炎黄宗传送阵，需要我上下疏通，短时间里不能给你答复，要知道这可是我们的核心机密！”

    秦岚点点头，被拒绝也是他意料中的事情。

    “那就有劳上使多多周旋一二！”边说边递上一块灵髓。

    又是100亿能量点到手！

    王炎心里也是暗爽，操作上使又和秦岚东拉西扯了好大一会儿。

    “时候耽误够久了，我该离开了”上使说，“王炎此人还有任务，没什么重要的事情就放他离去吧。”

    秦岚拱拱手，说：“上使放心，我立刻派人送王炎离开。”

    上使点点头：“多谢秦长老，你的事我会多加留意，一旦有消息我会立刻通过这个超级本联系你。”

    王炎本来的目的就是为了忽悠秦岚放了自己，现在额外得到200亿能量点已经很满足了，至于杀人越货倒是有点不好意思了。

    显示器画面恢复正常，上使“离开”了。

    秦岚将超级本收进储物袋，然后给王炎解开了冰封，随后就离开了山洞。

    “宗主，炎黄宗实力不弱，所图甚大，我们不得不防！”秦岚拿出手机给雁北天详细描述了刚才和上使的对话，以及他看到的卫星采集画面。

    雁北天语气也很凝重：“原本只是想谋取炎黄宗的传送阵法，没想到误打误撞发现了这个秘密。看来炎黄宗谋划已久，不管他有没有野心都是一个祸患，必须要想办法除去！”

    手机那头的雁北天思索了一会儿又道：“此事我看还要和其它宗派相互通个气，你尽快掌握炎黄宗的一些资料，到时候作为证据说服其它宗派与我联手。”

    “是！属下会尽快打探清楚炎黄宗的底细！”秦岚接下了这个任务。

    “我会闭关冲击更高的境界，此事就由你负责吧，希望我出关的时候，你能掌握炎黄宗的所有资料！”

    通话结束。

    “吹牛吹出了一个炎黄宗，不会真的想让我建立一个吧！”王炎又开始吐槽，“果然谎话说不得，一个谎言需要一百个谎言来弥补。”

    身体慢慢恢复了知觉，王炎睁开了眼睛。

    “我....这是怎么了？”装，继续装。

    秦岚笑呵呵地走了进来，说：“王小友大概是太累了，刚刚睡着了。”

    “原来是这样！”王炎接过台阶就下。

    老狐狸！小狐狸！两人心里暗骂。

    “秦宗主，我还有任务要去洛江，可否安排门下弟子送我一程。”

    秦岚依旧笑容满面，拉住王炎，说：“王小友可是上使大人亲自交代要好好照顾的人，岂能让门下弟子送你，老夫亲自护送你去洛江。”

    “如此就有劳秦宗主了”王炎客气地说，心里却在嘀咕：你丫都不是朝天宗的人，哪里有什么门下弟子。

    秦岚招出飞行灵兽，很亲热地拉着王炎走了上去。

    灵兽立即飞起，那速度比王炎被劫持过来的速度还要快。可见，秦岚的飞行坐骑要高级许多。

    两人一边谈天说地，一边相互试探对方底细，不知不觉灵兽就飞到了高空。

    “王小友，可想加入我朝阳宗？”突然秦岚问了这么一句。

    王炎也没料到对方会招揽自己。

    “秦宗主说笑了，我就一废人修行无望，加入朝天宗又有什么用呢?”

    秦岚收起了笑脸变得严肃起来，道：“我就不拐弯抹角直说了，炎黄宗能给你的我们朝天宗双倍给你，只需要你把对炎黄宗知道的都告诉我。”

    “你这是想让我背叛炎黄宗！”王炎感觉到了不妙，准备再一次跳“飞机”。

    可惜秦岚不给他机会，威压扑了上去。

    王炎无法动弹，冷声说道：“你敢杀我，不怕上使灭了你朝天宗！”

    秦岚丢掉了伪善的面孔，阴邪地说：“杀了你？不会，像你这么好的棋子可是难找啊，我还要利用你打入炎黄宗内部！”

    王炎神色一变，有了不好的预感。

    “老夫主修神识，自然是有一套控制人心神的法子”秦岚慢慢逼近，“你一个废人能成为老夫的手下也是你的造化了！”

    “呸！老狗，竟然敢炼化我的神识，上使大人一定会杀了你！”

    秦岚被激怒了，哈哈一笑：“无知的蝼蚁，上使？总有一天老夫也会让他成为我的傀儡！”

    说完，神识立刻入侵了王炎的识海！

    一抹嘲笑出现在王炎脸上，刚才故意激怒秦岚，就是想让他没有顾忌。

    “这是......”秦岚的神识一进入王炎的识海，立刻被眼前的景象惊呆了，“完美的识海，竟然凝练出了元神，还有那个大鼎！”

    这还是第一次有人用神识入侵王炎的识海，以往的强者都只是用神识简单“扫描”一下罢了，唯一看穿他识海有功德保护的还是黑袍老祖，可惜他入侵的是王炎的替身。

    “没想到你这蝼蚁识海里竟然有如此宝贝！”秦岚在王炎识海中贪婪地说，“那老夫就不客气地笑纳了！”

    “老狗！你既然进来了，还想走吗？”王炎虽然没有神识攻击的经验，但这里毕竟是他的地盘。

    心念一动，炎黄造化鼎立刻旋转起来，一股强大的吸力笼罩了秦岚的神识。

    “怎么会，你怎么会操作自己识海的力量！”秦岚的神识隐隐有被吸走流失的感觉。

    这当然不是识海的力量，王炎也不会操纵自己的识海，一切都是炎黄造化鼎，它本身就具有吞噬一起的特性，秦岚的神识当然可以吞噬。

    “吃老夫一击！”秦岚用神识之力攻击炎黄造化鼎。

    咚~~

    炎黄造化鼎受到攻击发出沉闷的声音，玄幻功德之气立刻沸腾起来，顿时整个识海空间变的狂风肆虐。王炎感觉还好，只是头稍微沉闷了一下，功德之力果然玄妙。

    识海里刮起的狂风让秦岚的神识立刻不受控制，炎黄造化鼎也加紧吸取的力度。

    “该死！”在外界的秦岚盘膝而坐双目紧闭，额头渗出了汗水，“这小子的识海和大鼎好生奇怪，让我差点都控制不住神识，好歹老夫也是分神期修为的高手竟然比不上一个废材！”

    秦岚神识入侵强度增加。

    王炎操纵炎黄造化鼎也有了几分心得，燃烧能量点加大了对秦岚神识的吸取力度。

    双方进入了僵持阶段。

    “老狗，今日留你不得！”王炎大吼一声，“噬虫，给我进攻老狗的身体！”

    秦岚哪里知道王炎还隐藏了丫头的存在，他完全可以同时使用另外一种进攻手段。有着200亿能量点做后盾，噬虫很快覆盖了秦岚的身体。

    “这是什么？”秦岚感到一阵剧痛，“这是毁灭赵氏皇族的虫子！”

    他十分想抽回自己的神识，可惜王炎不给他机会，反而加大了吸取力度。如果这个时候他能壮士断腕舍弃这股神识，也许还有活命的可能，但是他偏偏选择了不舍弃。

    “噗~~”秦岚本体吐血，“怎么可能这么快就吞噬到我的元神！”

    分神期修为已经将元婴炼化成分身，利用强大神识凝练的元神进行控制，等到分身与本体合二为一，即可达到合体期。

    “给我死吧！”炎黄造化鼎突然爆增吸力，瞬间吞噬了秦岚入侵的神识。

    失去了这股神识，秦岚本体立刻萎靡，但是仅仅几秒钟后就被噬虫啃食一空。

    飞行灵兽立刻悲鸣一声，断气身亡，它的主人死了它也不能存活。然后一头从高空栽了下去。

    “哈哈！”王炎在半空中忍不住大笑道，“8000亿能量点!”

    PS：另外《超级魔术仪》《陌上杂说》请大家多多点击~谢谢~~

