    

    
一脚踹中黑鸦腹部。

    
李云这势大力沉的一击将他打飞滚落到地上，在街道上划出一条长达百米的沟壑，他将剑插在地上减速，单膝跪在地上吐着血，抬头咧嘴看向李云三人。

    
“没死……”李云眼眸微动。

    
他刚才已经动真格的了，但黑鸦没有死掉，只是吐了两口血而已。

    
但现在的情况不适合立即追击。

    
李云看着旁边脸色发白的和尚，抓住他和黎雪从空中落下。

    
“我现在给你治疗。”李云将手按在和尚受伤的脖子上，手掌平稳，真气运输过去给断裂的血管和肌肉充当着替代物工作着。

    
“骨头没有受伤，不幸中的万幸。”李云说道。

    
“别救我，你忘了这个城市里还有很多被强化过的平民了吗，你将真气用在我身上会影响你的速度，到时候也不得不中断用来救我的真气。”和尚笑道。

    
李云并不理会他说的话，只是低头喃喃道：“黎雪能够进来，想必也是老皇帝做的手脚，就算刚才我想把黎雪丢出去可能他也会阻止，他就是想要让你们两个成为大逃杀中的累赘。”

    
“……你可以委婉一点的。”和尚气得吐血，他都快死了就不能温柔一点吗？

    
“但是老皇帝没有想到，黎雪不单单是一个美少女。”李云拍了拍和尚的光头道。

    
“我知道，她天赋异禀。”和尚翻了个白眼道，他一开始就看到了好吗？

    
不怪他这和尚第一眼就注意到，就算是一个男人胸肌如此发达，是个人都会将视线扫过去。

    
“不，我指的是她还会巫术。”李云摇头。

    
“你要咒我死啊？”

    
“巫术也可以拿来救人的。”李云敲着和尚的光头道，转头看向黎雪。

    
黎雪大力点头，跑进旁边的屋子里拿出辣椒孜然八角莲藕……

    
“这就是神秘莫测的巫术吗？”和尚震惊了。

    
你这是做菜呢还是救人啊？

    
“现在也只能找到这么点东西了。”黎雪带着专业性严肃说道，“巫术是很抽象的东西，比如说这个辣椒就可以代表火，孜然就可以代表烧烤……”

    
“可以了，我已经知道你是什么水准的大师了。”和尚连忙抬手制止黎雪继续说，他怕接下来就要到满汉全席了。

    
和尚转头看向李云哭笑不得：“我说别救我只是客气，没想到你是真等不及啊。”

    
“别打岔，让黎巫医救你，她可是相当强大的巫师，甚至能够影响帝王气运。”李云拍了两下和尚的光头责怪道。

    
和尚翻了个白眼，真死了也就死了要是最后他变成了烧烤，他做鬼也要找李云算账。

    
黎雪将手里的孜然辣椒等东西揉碎捏成一团，一股香料的味道逐渐蔓延出来，黎雪张着小嘴吐了两口唾沫在香料上，将它们粘在一起。

    
和尚看到这里已经认命了。

    
李云见黎雪准备好了将按在和尚脖子伤口上的手放开，但依然运输着真气维持了和尚的生命。

    
“啪！”

    
黎雪一掌拍在和尚脖子伤口上，将手里那一团香料全部糊了上去。

    
“艹！”和尚眼睛一瞪大喊一声，伤口处被这么大力拍下去，再加上伤口香料的刺激，他直接痛得坐了起来。

    
“你这是想疼死我吗！？”和尚对着黎雪喊道，看在对方是个小姑娘的份上他没有冲动喷人，主要是说得过分了可能被旁边某位李姓叛军直接插在地上。

    
但过了两秒和尚忽然愣住了，因为他看到李云已经将手收了回去，而他的脖子上竟然已经感受不到疼痛了，就像是和之前一样。

    
“这……”和尚今天第二次震惊，真的用孜然就治好了，这也太唯心了吧。

    
他抬头看到李云也一样震惊，顿时脸色就不好了。

    
“你丫也跟着震惊是什么意思啊！？”

    
“没什么，一切都在我的预料之中。”李云扭头傲然道。

    
“那你倒是转过头来看我。”和尚面无表情。

    
两人在经历一点吵闹之后又看向旁边无辜站着的黎雪。

    
“虽然成功了，但还是要小心一点不能把脖子上的孜然等东西搞落掉，在巫术的效果消失之前要找到能够治好伤口的东西。”黎雪竖起食指补充说道。

    
“那没事了。”李云轻松耸肩道。

    
这些天才地宝他家老婆有的是，把她滋阴补水的从手掌缝里露出来一点也够治疗这点重伤了。

    
至于脖子上的东西就用布条缠两圈保证不会掉下来就是了。

    
“这次多亏了你。”李云按着黎雪的头笑道。

    
黎雪眼睛发光，用力点了点头道：“嗯！”

    
她总算是在和老皇帝的战斗中派上用场了。

    
在解决了和尚这边的事情后，李云看向刚才将黑鸦打落的地方，那里现在已经空无一人了。

    
“刚才你竟然没有打死他。”和尚也看向那里说道。

    
“大概是又用原始核心加强了。”李云说道，“但估计现在也到了他的上限了，而且他出现的目的就是为了将你打伤让拖慢我的速度，让我不得不面对数量庞大的平民。”

    
虽然和尚现在被黎雪治好了，但只算是保住了性命，在战力方面确实已经下降了一大截，和黎雪相差不远。

    
“你脑袋现在还能用吗？”李云看着和尚问道：“还有多久能找到老皇帝。”

    
“一个时辰，一个时辰内就能够找到皇帝。”和尚虽然脸色发白，但依旧自信说道。

    
“一个时辰吗？”李云笑了，“那这最后的一个时辰就是老皇帝底牌尽出的时候了。”

    
“说不准我会被这底牌打死掉。”和尚自嘲说道。

    
“我已经不会再让任何人死在老皇帝手上了。”李云悠然说道。

    
和尚看到李云侧脸平静，不似以前那种泰山崩于前的平静，而是见到了美好之后面对狂风暴雨充满了勇气的平静。

    
那位女帝……做到了我们没做到的事情啊。和尚不由在心里感慨。

    
……

    
“陛下，似乎李云又把风和尚救了起来，要不要我再去……”黑鸦对老皇帝说道。

    
“不用了，目的已经达到了。”老皇帝摇头道：“估计他们找到我们的位置也快了，在一个时辰内吧。”

    
“这一个时辰，就足够解决那五年叛战带来的所有带着愤怒和仇恨的故事。”

    
这不只是李云和老皇帝的故事，更是被卷入的数百万人的故事。

    
黑鸦和许献神情肃穆，这一刻他们在老皇帝身上感受到的，是那数年的屈辱和如火山般的暴怒。

    
这一次，会解决所有的因果与仇恨！

