    眼下出现的情况十分奇异。

    君逍遥凝练出了姜圣依的大道仙气。

    而姜圣依凝练出了君逍遥的肉身仙气。

    这两道仙气，一道是由先天道胎凝聚而成，一道是以荒古圣体为基础，加上体书凝练出来的仙气。

    这次双修，竟是让君逍遥和姜圣依，各自凝练出了一道属于对方的仙气。

    这种场景，可以说是从未出现过。

    “有意思，这就是荒古圣体与先天道胎之间的共鸣吗？”

    感受到这种变化，君逍遥觉得很有意思。

    姜圣依也觉得很奇特，没想到两种体质竟然会有这样的联系。

    “或许，我与逍遥，是命中注定的……”

    姜圣依想到这一点，心里更是有种似羞似喜的甜蜜情绪。

    接下来，两人并没有再度凝练出仙气。

    毕竟君逍遥和姜圣依，已经在短时间内各自凝练出了三道仙气。

    加在一起就是六道仙气，这已经是极为惊人的数量了。

    但是仙胎还剩下了极为庞大的能量。

    这股能量，被君逍遥和姜圣依两人，各自吸收了一半。

    能量会沉入他们体内，在下次凝练仙气时，会发挥出重要作用。

    甚至于，若是想要突破境界，这股仙胎能量也会起到极为惊人的作用。

    君逍遥和姜圣依，各自在体悟与巩固，自身的收获修为。

    眨眼间，便是半个月时间过去。

    整个荒天战场的气氛，也是微微焦躁了起来。

    许多天骄都很疑惑，君逍遥为何还未赴约。

    叶孤辰倒也沉得住气，并没有任何催促，只是孤身盘坐在天道擂台，等待最后的宿命约战。

    灵气洞**，在经过了半个多月的巩固后，包裹着君逍遥与姜圣依的那枚能量光茧，终于是裂开了。

    两道形体完美的身影，显露而出。

    “这次收获，太大了。”君逍遥深吐出一口气，脸色也是带着一丝振奋。

    现在的他，加上新修炼出的仙气，已经足足修炼出了八道仙气！

    这是什么概念？

    可以说，八道仙气，哪怕在终极古路上，也是绝对无人敢招惹的禁忌！

    要知道，哪怕在一些禁忌天骄中，修炼出八道仙气的，也是绝无仅有的存在！

    更加恐怖的是，这并不是君逍遥的极限。

    他还可以修炼出更多的仙气！

    至于境界，倒是并没有突破。

    君逍遥不突破则以，一突破，定然是井喷式的暴涨。

    所以他这次并没有借助仙胎之力突破，而是沉积在体内，留待日后再一鼓作气突破境界。

    另一边，姜圣依的清丽仙颜上也是带着一抹欣喜之色。

    她也已经修炼出了六道仙气，纵使不如君逍遥，但也足以笑傲群雄了。

    更让姜圣依欣喜的是，君逍遥的气息再度强大了起来。

    这简直比她自己突破都要令人开心。

    “逍遥，感觉怎么样？”姜圣依迈着莲步，靠近君逍遥。

    “很不错，早知道这么有效率，就应该早点和圣依姐双修的。”君逍遥如实道。

    听到这话，姜圣依雪靥烫红。

    这话，也太直白了。

    君逍遥打量着姜圣依道：“圣依姐，你在考验我的定性吗？”

    察觉到君逍遥的目光，姜圣依这才察觉到，自己全身依旧光洁溜溜，不着寸缕。

    雪白肌肤如玉，晕着光。

    她呀得一声脸红了，急忙拿出雪衣换上。

    说实话，连君逍遥都没有想到。

    穿着雪衣，纤细如柳的姜圣依，其实内里这么有料。

    “圣依姐还真是深藏不露啊。”君逍遥淡淡一笑，不紧不慢地换上了白衣。

    姜圣依娇靥微红，妩媚地白了君逍遥一眼。

    她何尝不知道，君逍遥是在调侃她的身材。

    这简直算得上性.骚扰了好不好。

    但姜圣依并没有一丝一毫的反感，反而会因君逍遥的注视而脸红心跳。

    姜圣依脸颊残留红晕，表情装作漫不经心，视线却是悄悄落在穿衣的君逍遥身上。

    “还是太大了啊……”姜圣依脸红心跳，心里咕哝着。

    一番整理后，尴尬的气氛总算消失。

    君逍遥这才正色道：“圣依姐，你拥有了我的肉身仙气，我拥有了你的大道仙气，有没有察觉出其中的玄机？”

    姜圣依神情也是恢复了，说道：“我感觉到了，若是我催动肉身仙气，隐约间，好似有了一种先天圣体道胎的感觉。”

    “没错，我也是如此。”君逍遥点头。

    简单来说，就是君逍遥若将大道仙气，加持在荒古圣体身上。

    则能在短时间内，模拟先天圣体道胎，显化出部分先天圣体道胎的威力。

    反过来，姜圣依也同样是如此。

    不要小看这一点变化。

    先天圣体道胎，绝对是世间最妖孽的体质之一。

    即便只能在短时间内，模拟出小部分威能，也足以当做底牌杀手锏，会让敌人措手不及。

    对于这次的收获，君逍遥很满意。

    当然，他也不会忘记，这都是姜圣依拼死带给他的。

    “圣依姐，多谢。”君逍遥真诚道。

    他上前，拢住了姜圣依的香肩。

    姜圣依芳心甜到欲要融化。

    “逍遥……”姜圣依忽然唤了一句。

    “嗯？”君逍遥刚回应。

    一张如画仙颜，便是映在眼前。

    黛眉弯弯，眸若秋水，红唇鲜艳，贝齿晶莹。

    蜻蜓点水般的一吻，落在了君逍遥的唇上。

    一触即离。

    成熟温婉的姜圣依，此刻竟是如同初恋的小姑娘一般，芳心悸动，跳个不停。

    君逍遥反而没什么感觉，前世都是老司机了。

    “走吧。”君逍遥道。

    还有帝路王者战在等着他，君逍遥也不可能陷在这温柔乡里。

    洞外，许多人都在等待。

    君逍遥和姜圣依同时走出。

    看着那雪颜灿若晚霞，星眸水润，带着羞怯的姜圣依。

    在场众人都是一愣，然后苦笑着摇了摇头。

    双修嘛，本身的主要目的也不是修炼。

    懂的都懂，不懂的长大了也会懂。

    “这么看着我做什么？”君逍遥道。

    “呵呵，恭喜，看来不久，这世间将会诞生一尊震古烁今的先天圣体道胎。”君莫笑道。

    “看来不久，我就要有小主人了！”九头狮子也是在起哄。

    君逍遥无语。

    他第一次发现，自己身边这群人怎么这么八卦？

    姜洛璃更是大眼泪汪汪，瘪着小嘴，一副委屈巴巴的模样。

    最后，还是君逍遥解释了一番，误会才解除。

    “好了，那叶孤辰估计也已经等了许久吧，这荒天仙域的帝路，的确也该落幕了。”君逍遥正色道。

    叶孤辰，绝对是一个十分强大的对手。

    “逍遥，你一定要小心，不可大意。”姜圣依上前，伸出玉手替君逍遥整理衣襟，叮嘱道。

    “放心，他是个有意思的对手，但……”

    “能败我的人，只有我自己！”

