    　　一夜无话

    　　第二天一早，天还没亮唐糖就去了位于天斗皇家学院最外侧的平民校区。

    　　没有想象中的脏乱差，一切都被布置得井井有条，甚至地面整洁到连树叶子都看不到一片。

    　　平民区总共就两座建筑，一座教学楼一座住宿楼。

    　　这两座楼层甚至都是前些年贵族区的学员们用剩下的，住宿楼只有一座，自然就不存在男女分住的情况。

    　　只是简单的做了一下分区，左边住宿楼是女生们居住，右边住宿楼由男生们居住。

    　　住宿楼下面有一个宿管舍，里面住着一位老人，整天躺在一张藤椅上，也没见他换过位置，脸上总是挂着笑眯眯的神情。

    　　“嗨，宿管儿老头儿，二年级一班的徐煜橙住在哪儿啊。”唐糖大刺刺的打了个招呼，开口询问道。

    　　老人穿着黑色的长袍，长袍上有着一些用金色丝线刺绣的奇异花纹。

    　　只是唐糖不知道的是，这种长袍并不是天斗皇家学院的制服，而是由武魂殿发放的，拥有八十级以上魂力的魂师，才能够获得的武魂殿定制礼服。

    　　一般来说这种礼服很少有人会穿，更多的是在聚会上或者一些活动上才能看到。

    　　但老人显然不一样，这种礼服被他当作了一般的衣服，天天穿夜夜穿，反正是武魂殿发放的也不要钱，穿坏了再去武魂殿拿就是了。

    　　老人叫做梦神机，天斗学院教委会主席，武魂黑妖，八十三级八环战魂斗罗，控制系。

    　　见梦神机不说话，唐糖心想他是不是睡着了没听见，轻轻来到梦神机的躺椅旁边，俯身在梦神机耳边大喊道。

    　　“老头儿，你家着火......”

    　　碰

    　　话还没说完，梦神机一巴掌把他抽飞了出去，撞到外面的一颗大树上，一阵头晕眼花。

    　　“天斗校区的？找徐煜橙什么事，如果你是来找麻烦的，我劝你还是赶紧滚回去的好。”梦神机掏了掏耳朵，这小子还真是没有礼貌，他耳朵里现在都还嗡嗡叫个不停。

    　　唐糖从地上爬了起来，弹了弹身上的灰尘，一脸的愤怒，来到斗罗大陆这么多年，长这么大了，他还从来没被人打过呢。

    　　“老头儿我告诉你，你摊上事儿了。”唐糖指着梦神机，脸色冰冷。

    　　“哦，你是哪个势力的弟子？我管你是哪个势力的人，天斗帝国皇室我都不怕，还有什么好怕的。”梦神机懒洋洋的舒展着腰身。

    　　天斗皇室都不怕？唐糖眨了眨眼，难道是封号斗罗！

    　　啊呸，封号斗罗怎么了，封号斗罗就能随便打人了么。

    　　“太子雪清河是我大哥，就问你怕不怕。”唐糖大声喝问道。

    　　“雪崩我见过，不长你这样啊。”梦神机笑了笑。

    　　唐糖嘴角抽了抽，mmp，真的是牛头不对马嘴。

    　　“昊天斗罗认识吗？我爸爸。”唐糖把唐昊搬了出来，他相信，在斗罗大陆没有人不认识唐昊，如果有，那绝对是家住偏僻山区，家里还没有通网。

    　　“切，你爸爸是唐昊？那我还是你爷爷呢！”梦神机不屑的撇了撇嘴，吹牛皮也不打个草稿。

    　　夜空中，唐昊刚刚到来的身影顿了顿，什么玩意儿？你是我小儿子的爷爷，那不就是我爸爸么！

    　　唐昊脸色黑如锅底。

    　　他刚刚从诺丁学院赶过来，唐三那里有大师教导，肯定不会出啥事儿了，再加上唐三性格比较沉稳，他就想着来天斗皇家学院看看自己的小儿子怎么样了。

    　　结果刚来就听到了梦神机那句话，气得他胡子都歪了，唐昊本身就不是一个好脾气的人，这下还得了。

    　　水缸般大小的昊天锤被他拎在了手里，身上九个魂环骤然浮现，直接从天上落了下去。

    　　恐怖的压迫力从天而降，一股让人喘不过气来的凶煞之气直扑面门，梦神机脸色大变。

    　　“是谁！！！”

    　　首先进入梦神机眼中的，是九个魂环。

    　　黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红。

    　　“封......封号，封号斗罗。”梦神机瞬间从藤椅上跌落了下来，神色慌张，这里怎么会有封号斗罗，怎么会这么巧。

    　　如果对方最后一个魂环是黑色，梦神机都还不会如此的惊慌失措，封号斗罗他又不是没打过，这里可是天斗皇家学院，是他梦神机的主场。

    　　但那排在最后面的，耀眼的红色十万年魂环，却吓破了他的胆，大陆上凡是能用十万年魂环做第九环的，无一不是恐怖的代名词。

    　　水缸大的锤头悬浮在梦神机的脑袋上方，隐藏着的黑色斗篷里，传来唐昊那熟悉的声音。

    　　“听说你想做我爸爸？”

    　　梦神机都快要哭了，我做谁爸爸也不会想要做您爸爸啊，我还没活够呢啊。

    　　“打赢我。”淡淡的声音响起，却带着一股无与伦比的霸气。

    　　“您，您说笑了。”梦神机脸色苍白，陪着笑。

    　　“我没和你开玩笑，这个玩笑一点都不好笑。”唐昊道。

    　　“咦，爸爸是你啊。”唐糖惊讶的看着唐昊，这大晚上的这副打扮是要去打比比东吗？

    　　“嗯。”唐昊回应了一声。

    　　“爸爸，这老头刚刚说要做我爷爷，还打我了，你看看身上全是灰，这么多年来，连你都没有打过我。”唐糖一脸委屈的向唐昊告状。

    　　“嗯，我听到了。”唐昊淡淡回了一句。

    　　感受到身上越发沉重的压力，梦神机泪流满面，他终于知道眼前这个人是谁了。

    　　那小子说昊天斗罗是他爸爸，自己说是那小子爷爷，而眼前之人说自己想要做他爸爸。

    　　毫无疑问，眼前这人就是七年前，一锤子重伤武魂殿前任教皇千寻疾的恐怖存在。

    　　大陆上的传说，昊天斗罗，唐昊。

    　　“老头儿，徐煜橙住哪儿啊！”唐糖笑嘻嘻的询问道。

    　　“左边201。”梦神机怂了。

    　　能站在昊天斗罗面前还面不改色的，估计也就只有武魂殿的各位供奉了吧，或许现任教皇比比东算一个。

    　　“你们有事儿自己聊，我去找人了。”唐糖瞬间跑得没影儿了。

    　　“昊天冕下，这是一个误会，误会。”梦神机搓着手，讪笑道。

    　　唐昊武魂一收，“我不用武魂和你打。”

    　　梦神机一愣，不用武魂，这么托大么，要知道他可是魂斗罗级别的强者啊，和封号斗罗差距并不大。

    　　如此一来，说不定......今天老夫就要亲手破灭神话，梦神机一脸的志得意满。

    　　然后......

    　　现场响起了梦神机凄厉的惨叫声。

    　　简直是闻着伤心听者流泪啊！

