    “我大概猜到‘Z-ONE’请我去开会的意思了，要招募我对吧？”雪乃转过头看向了“凡人”，对方有力的点头证明了她的想法：“好的，我答应。”

    “这么爽快的吗？”

    “毕竟现在最厉害的两个家伙……多半已经被什么事情给绊住了吧。”雪乃耸了耸肩，尽可能地让这自己不要去看电脑上的那个数字：“所以只能让我来了，你别看我这个样子，我其实挺希望……能帮他们分点忧的。”

    在说到哪最后一句话的时候，雪乃的心里不知道为什么，刺痛的感觉一划而过。

    “凡人”看着眼前雪乃认真的眼神，原本莫得感情的间谍小姐似乎也受到了鼓舞，她微微鞠躬，向雪乃递出了一份不知道从哪里掏出来的申请书：“那么，欢迎加入‘ZONE’，天后女士~”

    ——————邪遗式幽风乌贼怪——————

    美国，五角大楼门口，一位海军将军愤怒地上了车，一名英姿飒爽的女兵和另一名戴着眼镜的年轻人一同跟在他的身后坐了上去。

    这是刚刚经历了太平洋上那惊魂一幕的太平洋舰队的司令，马歇尔司令。几天前，他才在太平洋上见识到了远远超出自己曾经所知道的一切的可怕存在。

    几天前，马歇尔奉密令率领太平洋第三舰队前往调查突然出现在海上的“霸王的国度”，希望在这个全球各国政府都对“霸王的国度”一脸懵逼的时候，能够以美军强大的硬实力在这片诡异的新大陆占得先机。

    多年当世界警察的经验以及对自身实力的极度自信让马歇尔认为这个任务尽管有风险也一定是在可控范围之内，但是没想到舰队只是刚刚进入了“霸王的国度”没多远的海域，就遇上了被称之为“黄泉之主”的怪物和自称“尤贝尔”的恶魔。

    因为交流不顺，有几艘驱逐舰对“尤贝尔”展开了攻击，最后它们都沉没了，全舰官兵无一幸免；同时全舰队也受到了“黄泉之主”的精神冲击，直接减员就有不少——其中大部分都是身体素质要比一般士兵差的文职人员和女兵。

    这么巨大的损失，再加上后来教子麦克斯的战败让“霸王的国度”认为他们没有资格访问，于是浓得化不开的迷雾遮挡住了“霸王的国度”，使得马歇尔不得不撤退。

    舰队停留在距离“霸王的国度”第二近的夏威夷修整（最近的是环太平洋决斗学院），马歇尔则是第一时间带着战败后昏迷的麦克斯和自己的部分亲信回到了美国，他要质问做出如此鲁莽决定的上层。

    而五角大楼这边对马歇尔的答复就很有意思了：一开始，无论马歇尔说什么五角大楼方面都说是他看错了，他们遇上的是海市蜃楼和海啸；但是直到昨天“坏兽降临”的事件在全世界发生、美国也有两个城市成了“坏兽”的袭击目标之后，马歇尔才从五角大楼的紧急会议上知道，原来大西洋舰队早就和“决斗精灵”接触过了！

    当时看着将一叠一叠的资料发给大家进行讲解的大西洋海军司令，看着资料上印的那一只威武雄壮的“幻煌龙”，马歇尔的心态彻底炸了。

    于是会议刚开完，马歇尔根本不去参加什么后续的会议，直接就带着自己人冲了出来，上车走人。

    在车上，马歇尔狠狠地一锤车门，那暴烈如火的样子让周围的亲信看了都觉得可怕。

    “这是军方的障眼法！”

    “司令，我想我们就是军方。”此时只有一个人敢插嘴——那个戴着圆框眼镜、文质彬彬的年轻人，他默默地对马歇尔说道：

    “你刚来，不懂这些。”马歇尔深吸一口气，平复一下心情后对年轻军官说道：“大西洋舰队的司令阿克曼，与其说他是个军人不如说他是个参议员，你还记得他怎么解释‘幻煌龙’的事件吗？”

    年轻人显然刚才也是参与了秘密会议的人物，他推了推眼镜柔声说道：“因为涉及‘怪兽’事关重大，保存资料递给五十一区秘密研究。”

    “保存资料……他保存个*南达科他粗口*！”听到那句“保存资料”马歇尔就忍不住了，甚至飙起了家乡的粗话：“他就是在捂盖子！不想承认自己的舰队丢了人！不肯相信自己的舰队遇见了‘怪兽’被干掉的事实！”

    “您说他只是在捂盖子是不是过了点？”

    “一点都不过！*南达科他粗口*！”马歇尔接着吼道：“尤其是在‘幻煌龙’被中华的决斗王干掉之后。失去了‘敌人’给阿克曼吃了定心丸，于是他对内利用家族影响力以‘秘密研究’之名禁止其他人查阅相关资料，防止别人用此攻击自己；对外发动舆论机器来为自己开脱，甚至举办了悼念‘被海啸卷走的康弗斯号驱逐舰官兵’的追悼仪式……都是为了掩盖自己错误指挥让一艘驱逐舰白白损失的丢人事实！”

    “在没有上级指令的情况下悍然对毫不了解的目标发动攻击，致使一艘最新的驱逐舰白给，全舰官兵牺牲……”年轻人推了推眼镜，大致了解了马歇尔的想法：“这的确是个巨大的污点……但是我只想劝那位阿克曼司令多观察下云，云会立即恢复形状和状态，并不会消失，难题也是这样。”

    “其实他公布了也根本不是什么污点，毕竟那是‘幻煌龙’，是全新的敌人。”似乎是因为发泄够了，马歇尔安静了下来，沉稳地说道：“但是阿克曼不肯相信这一切，对他而言与其捅出一个大篓子让全国进入不可预知的未来，还不如借助这次事件多办几次追悼会，在选民眼前刷高评价。”

    “切，染着兵血的选票！”此时，一旁一直不说话的女军官啐了一口，一脸愠怒，“如果他肯公布的话，我们也不会毫无准备！我们会带上阿蒙，也不可能让麦克斯去……”

    “别说了，简！”马歇尔止住了女军官的进一步抱怨，他转头看向那个年轻人，问：“阿蒙，你来之前却医院看过麦克斯，他……现在状态如何？”

    “不怎么好。”阿蒙叹了口气说道：“唉，医生说，他的大脑不知道受到了多大的冲击才变成了这样，不知道还能不能醒过来。”

    “是我对不起他，也是我之前不理解你，阿蒙。”马歇尔摇头道：“我之前一直以为你和麦克斯只是在‘玩’，但没想到这个世界上居然真的有‘决斗精灵’的存在。”

    “我也吃了一惊。”阿蒙将一副卡组从自己随身的包包里拿了出来，轻轻抚着它的表面。

    伴随着阿蒙的抚摸，一只萌萌哒的“云魔物·小烟球”出现在了他的身旁。

    “不过，我吃惊的是决斗精灵除了这样听话的，还有攻击性那么强的，仅此而已。”

    随后，阿蒙似乎不打算继续之前的话题，他抬头问马歇尔：“那我们现在去哪儿？找IFD的人吗？”

    “没错，尽管国会那帮老家伙含糊不清地说不要去找IFD，说什么那是一个叫做多什么的组织的阴谋；和‘ZONE’的合作他们也希望只停留在表面，但我现在觉得现在没人比他们更专业。”马歇尔坚定地说道：“反正现在，再糟糕的合作伙伴也不可能差过阿克曼吧？”

    马歇尔的汽车与此时仍旧处于混乱中的五角大楼越来越远，这似乎象征着美利坚在面对“决斗精灵”这件事上那越来越大的分歧。