    阿泰擦干眼泪，把自己外衣脱下来，把男婴裹起来。

    走了没几步，便遇到法华寺的主持和尚慧通。

    慧通看见他一脸煞气出现，不由后退一步，讷讷道：“原来是卫小公子。”

    阿泰停下脚步，打量他片刻，冷冷道：“我道是谁，原来是主持大师。今日我全家蒙此大难，想来也是多亏了大师的‘帮忙’。”

    慧通忙道：“小公子，绝无此事……”

    “你个满口仁义道德的臭秃驴，枉我父亲把你当做至交好友，你却出卖了他！”阿泰想到父亲和二姐死去的惨状，双眸**，一把掐住慧通的脖子，手指用力。

    慧通惊惧挣扎：“小公子，你这是干什么……你家的事情与贫憎无关啊！”

    “你不需要狡辩，我要杀了你。”

    “破门清静之地，你动此杀戮之行，就不怕……”

    “你这该死的和尚，去后面看看那满屋子的尸体和血！”阿泰捏着他的脖子，对准墙壁，狠狠撞上去。

    慧通惨叫着，眼前一阵发黑，哇的呕吐出来，几乎在瞬间，大小便失禁。

    “不，不要杀我……”

    慧通软了骨头，跪在地上，肥硕的脸上满是褶皱和眼泪，“求求你，饶了我……出卖你家人，非我之意，我也是被南平郡王府逼迫……如果不这样，南平郡王便要屠戮我法华寺上下一百多号人……”

    阿泰咧嘴，露出雪亮牙齿：“你以为，我卫锦泰就不能屠尽你法华寺一百号人？”

    慧通的后心一阵发寒。

    “你去阿鼻地狱，等着你的徒子徒孙吧！我很快送他们来见你！”

    阿泰五指用力，咔嚓。

    捏断了慧通的脖子。

    看着慧通如一滩烂泥，阿泰松开手，转身。

    几个小和尚看见这一幕，吓的纷纷尖叫逃跑。

    阿泰左手怀里抱着男婴，右手抽出佩剑，朝他们冲了上去——

    在杀到第二十九个人的时候，怀里的男婴发出凄惨而虚弱的哭声。

    浑身是血的阿泰被惊醒，看着满地尸体，抖了抖手。

    剑落到地上。

    他抱着男婴，骑马狂奔离开。

    找到一间医馆，他把身上所有的银子和值钱物件都放到大夫面前，哑声说：“把这孩子治好，照顾好。”

    大夫看他浑身是血，战战兢兢道：“你，你要不要治伤……”

    阿泰没理会，低头看了看襁褓中的男婴，把他塞到大夫怀里，便转身大步离开。

    “公子！”大夫抱着孩子叫了声。

    阿泰骑上马，回头，面无表情说：“郎中，听说你和你妻子成亲多年无所出，这个孩子就送给你们了！”

    “啊？”大夫愣住。

    “谢谢！”阿泰说完，双脚一夹马腹，纵马离开。

    虽然在混乱和伤心惶恐中，阿泰依旧为男婴考虑到了未来。

    南平郡王府造反，卫家是必然要受到牵连的。即便朝廷网开一面，他刚才杀了那么多人，也绝对不能善终。

    他不能照顾这个才出生的孩子，卫横和吴柳儿都死了，姐姐红鸾是什么情况，还不清楚。

