    隐门舒家兄弟被杀！

    西南兽王被斩！

    关中拳和北腿王凭借与江湖局昔年的交情，侥幸逃走！

    秦岭山脉里的这则消息，宛如一颗炸弹似掉进水塘里一般，震撼了整个修炼界。就是各大隐门，听到这个消息后，也瞠目结舌，无不震惊。

    就算隐门中的一些武道高手，也不敢保证能对抗五位宗师联手，这还是他们动用了隐门秘术的情况下。

    而王野凭借自己的武道修为，面对五人联手，竟然如同砍瓜切菜一样镇压。

    尤其是这一次，先是药王谷弃宗门而逃，更是让修炼界瞠目结舌。

    他们还是第一次听说，堂堂隐门，为了躲避一个人，连祖宗基业都不要了。

    除了嘲讽药王谷胆小之外。

    还有就说王野的恐怖。

    “看来这位王供奉实力，超出了一般的武道宗师，法武双修，看来此人是我们今后入世的最大阻碍。”

    王野的名字第一次出现在隐门各大宗门高层耳里。

    当然，也仅此而已，并没有继续让王野的名声在隐门扩大，若是那些隐门的弟子们知道世俗界一个王野就如此恐怖，对各大隐门而言，都是一件丢人的事。

    与此同时，江湖局总部。

    那位身材消瘦的老头也得到消息，沉默少许，看了下面众人一眼：

    “消息你们也听到了吧。”

    众人默不作声，这么大的消息，身为江湖局高层，如何不知？

    “何部长，这位王供奉………”

    何部长此时也震惊的说不出话来，每一位武道宗师，江湖局都要慎重对待，生怕这些武道宗师乱来，扰乱普通人生活持续。现在，五位武道宗师，被王野砍瓜切菜一样击败，还斩了三人。

    “隐门舒家实力不弱，如今两位继承人都死在王野手里，恐怕不会善罢甘休啊。”

    一位高层皱眉分析道。

    其他人也赞同点点头。

    “纪常那个家伙，修为不行，本事平平，没想到眼光这么歹毒，早早的把王野带进了江湖局。”

    “他毕竟只是供奉，并不是正式职员，这对我江湖局来说，始终是个隐患。”

    “如今，他已经成了隐门的眼中钉肉中刺，我们这个时候正式将他吸入江湖局，想必他不敢不答应。”

    其中有人建议。

    何部长冷哼一声：“不可！”

    他岂听不出这话暗含威胁的意思。

    “王供奉终究是我江湖局的供奉，与江湖局的关系很密切，他也不曾滥杀无辜，又没有破坏规矩。这话不可再提。”

    何部长当即反驳了这话，态度十分严厉。

    “这种破坏团结的想法，以后不许再有！”

    何部长厉声道。

    “是！”

    江湖局众高层都低头答应。

    这个时候，何部长桌子前的红色电话响起。

    众人精神一震。

    要知道，这电话平日都不会响起，除非有紧急情况。

    何部长接通之后，脸上的表情越来越凝重。

    “砰！”

    最后，这位何部长重重用力拍在桌子上，目带怒火。

    “岂有此理！”

    “何部长，发生什么事了？”

    众人见他发怒，忍不住问道。

    何部长冷冷道：“我以为药王谷举宗逃走，从此便不足为虑，没想到这些人还敢上跳下窜。”

    这位何部长罕见的动怒，冷道：

    “据最新情报，药王谷联系了龙汉罗汉，请他出山，击杀王野。”

    什么？

    此话一出，众人面色大变。

    关于龙汉罗汉的强大，身为江湖局高层，他们当然清楚。

    二十年前，龙汉罗汉曾与第一武夫交手，虽然不敌第一武夫，但是却从第一武夫手中逃走。

    第一武夫曾经直言，龙汉罗汉是奇才，天资还在他之上。

    假以时日，成就还在他之上。

    如今龙汉罗汉销声敛迹二十年，重出江湖，谁也不知他的实力到了什么境界。

    但是跟二十年比起来，只强不弱！

    现在药王谷请他出山，对付王野这个刚刚在修炼界崭露头角的晚辈。

    “龙汉罗汉，他答应了吗？”

    有人声音发颤。

    若是龙汉罗汉答应，这个王野将会凶多吉少。

    除非第一武夫亲自出面阻击龙汉罗汉，否则谁能阻止他？

    可是现在第一武夫的情况，十分不妙，根本无暇顾及。

    “何部长，我们要不要向上禀报？”

    何部长沉默不语，半响，他才抬起头，沉声道：

    “树大招风，局座也无能为力。”

    众人也黯然点头，以第一武夫的情况，就算替王野当下了这次，可是隐门中已有不少高手对他恨之入骨。

    他又能出手几次？

    龙汉罗汉出山的消息，很快就传遍了江湖。

    本来蠢蠢欲动的隐门世家们，得到这个消息之后，又变的沉默起来，作壁上观。

    “龙汉罗汉出山，这消息是真是假？”

    终于，有人在江湖论坛上问道。

    “当然是真的，药王谷的谷主亲自出面邀请，龙汉罗汉曾受药王谷恩惠，此事已经传得沸沸扬扬，岂能有假？”

    “这位王野终究是只是流星闪烁，昙花一现啊。”

    有人开口调侃。

    “哼，树大招风，他年纪轻轻不懂得韬光养晦，遭人记恨，再正常不过了。”

    “呵呵，有谁知道王野的现在身在何处？”

    “这家伙从秦岭一战后，就销声敛迹了，不会是躲起来了吧？”

    “换成我被龙汉罗汉盯上，我也躲起来。”

    又有人在上面问道：“你们就没有想过，王供奉能够获胜呢？”

    “你觉得可能吗？”

    “怎么不可能，王供奉在秦岭一战，以一敌五，你们也说不可能，后来的结果还不是把你们的脸打肿了。”

    这个ID是个新人。

    正是刚通过渠道，进入江湖论坛的龙小姐。

    当即就有人给她普及了龙汉罗汉的辉煌战绩。

    在少林几大高手的围攻之中，安然无恙逃出了少林围杀。

    二十年前，曾跟华夏第一武夫一较高下。

    虽败，却也唯一从第一武夫手里活下来的高手。

    江湖谱排名第二！

    龙小姐看到龙汉罗汉的战绩，心里不由替王野一阵担心。

    “小和尚，王供奉真的就没机会了？”

    他立刻打电话给小沙弥问道。

    “有。”

    小沙弥道：“只要王供奉避而不战，藏身不出，就能活。”

    龙小姐闻言，俏脸一片惨白。

