    相信没有人不知道西游记至少看这本书的人都知道。

    说到西游记，猴子似乎是必须提到的角色。

    上一世小时候，八云墨很崇拜猴子，因为猴子特能打一个人干翻了十万天兵，虽然这个战果后来被各种各样脑洞大开的人质疑。

    后来，八云墨依然很崇拜猴子被压五指山五百年你说丫是怎么解决个人需求的？还是说因为是猴子所以不需要这个吗？

    再后来，还是人类的时候随着年龄的增长进入了，八云墨的注意力终于从猴子身上移开了。

    观音姐姐那么漂亮不比一只猴子吸引力来的大？

    牛魔王和自家老婆家长里短的八卦不是也很有趣吗？

    唐三藏他爹到底是不是陈光蕊这不也值得人去琢磨吗？

    喜欢八卦的不一定只有记者，总想搞个大新闻的也不会只有文文对吧？

    后来的后来，经历的多了以后，八云墨的目光又回到猴子身上了，由此可见世界是一个整体，万物归一，这是哲学问题。

    总的来说八云墨对齐天大圣还是抱着某种先天上的好感的直到现在。

    我去你身为齐天大圣能不能不要成天蹲在沙发上一边啃桃子一边看人类的电影啊岂可修！我们玩西游题材的游戏那是在玩玄幻网游但是你丫去玩的话那就是模拟人生啊喂！还有你的【丧尸孙悟空】是个什么鬼啊！难不成几千年过后你终于也进入了中二期了吗！？

    齐天大圣，美猴王，斗战胜佛，横眉冷对十万天兵的孙悟空那光辉的形象，终于在八云墨心中碎成了某中文十级的河北省元首最喜欢的两个字渣渣！

    路过打酱油的幽幽子觉得这些渣渣真是太好吃了！

    “刚擒住了几个妖~嘿！又降住了几个魔~吼！魑魅魍魉怎么他就这么多？”

    半空中，因为觉得身体太大了也不好办的孙悟空恢复了正常的体型，正和墨提斯打的难舍难分丫还一边打一边唱。

    一棍子扫开了墨提斯后，孙悟空还将金箍棒扛在肩上，同时另一只手搭在眉间大吼一声：“嘿嘿！吃俺老孙一♂棒！！”

    你其实不是孙悟空吧！绝对不是吧！你丫的其实是猴子请来的逗比吧！是的吧一定是的吧！！！

    地面上

    “现在我可以确定了……”

    囧囧有神地安谢拉看着半空中的逗比……咳咳我是说猴子，叹息一声说道：“齐天大圣绝对不是我要寻找的最后之王。这种人要是最后之王我情愿去死……”

    这一刻，安谢拉的内心几乎是崩溃的。

    八云墨悲哀的发现，安谢拉说的好有道理他完全无法反驳怎么办？

    “你也是够辛苦的了。”

    投给八云墨一个同情的眼神，安谢拉撇撇嘴。

    “啊。家里问题儿童太多了身为半个家长我也很苦恼的。”

    八云墨悲伤、泪目、纠结，伊卡洛斯默默戴上了【滑稽】，小沃班和雅典娜眼神飘忽，装作在四处看风景……

    “我知道，”安谢拉点头。“虽然没有经验，但是常识还是明白的，当妈都很辛苦。”

    于是八云墨更悲伤了。

    这个时候，半空中的孙悟空看到借着自己一击的力道墨提斯居然打算溜走，顿时“哇哇”的大叫起来：“贼将休走！再来与我大战三百回合！”

    上一秒还是猴子下一秒就变成许褚的齐天大圣你伤不起啊！

    不过不管下面的众人心中到底有多少吐槽**，孙悟空已经身化流光追了上去。

    好不容易逮着一个可以和自己战个痛快的对手，他可不愿意就这样放过。

    半空中，二神一追一逃，到底还是墨提斯速度慢了一些，很快就被孙悟空追上。

    恼羞成怒的墨提斯终于忍不住破口大骂起来：“死猴子你有完没完啊！老娘和你什么仇什么怨？什么仇什么怨！？什么仇什么怨你说啊！！！”

    我去女神爆粗口了口牙！

    看到这样的墨提斯。猴子也是一愣，抓了抓后脑勺开口说道：“那个”

    然后墨提斯就一把捂着耳朵疯狂的摇头：“我不听我不听我不听……”

    众人满头黑线。

    “我觉得，”看着安谢拉，八云墨一脸严肃，“你找了这样一个盟友也是个错误。”

    “我感受到了来自全世界的满满恶意……”

    安谢拉泪目中。

    雅典娜三观崩坏地看着自己那在半空中撒泼的母亲大人，顿时整个人都不好了。

    安谢拉多少也知道墨提斯和雅典娜的关系，看到这样的雅典娜连忙慌慌张张地开口：“她一开始不是这样的，这真不关我的事啊！”

    “我不怪你，错的不是你，是世界。”

    雅典娜以看破红尘的悲伤语调说道。

    小沃班早就在一旁滚到地上抱着肚子毫无形象地大笑着滚来滚去了。

    伊卡洛斯继续【滑稽】中……

    孙悟空显然没有遇到过这样的情况他不看言情剧。

    于是猴子顿时抓瞎了。

    不过再看到对面的墨提斯又有逃跑的打算后。猴子立刻一棍子挥出去封住了她的去路，然后两个神又开始在半空中乒乒乓乓地打起来。

    “我和你什么仇什么怨什么仇什么怨……”

    “你就不能换一句吗！！”

    “你和我什么怨什么仇什么怨什么仇……”

    墨提斯还真换了！

    不过显然她这个举动更加激怒了孙悟空。

    于是猴子终于不难反地加重了攻击的力道，属性上先天的克制加上墨提斯因为顾忌而不敢出全力，最后渐渐跌入下风。

    最后。墨提斯终于被孙悟空抓住一个空隙一棒子砸在了胸膛上。

    见到这一幕的八云墨顿时惊悚了猴子真是一点都不怜香惜玉啊，直接对着成人形态的墨提斯那饱满的胸部砸下去的！

    一旁的雅典娜和安谢拉浑身一激灵，首次觉得自己现在是平胸真是太好了。

    被砸中的墨提斯哀嚎着落在地上，四散的神力吹翻了四周高大的乔木，身体更是在地面上砸出一个大坑。

    最后，孙悟空一把抓着毫无反抗之力的墨提斯的一条腿。就这么将雅典娜的母亲大人拖着走回来。

    被拖回来的墨提斯即便在昏迷中还无意识低喃着：

    “我和你什么仇什么怨什么仇什么怨……”(未完待续。)