    不对啊！

    秦风借着朦胧的月光一看，这小身材，这小凹凸有致的身形，这精致完美的面庞……

    女鬼有长得这么好看的吗？

    沈凌月穿着一身的睡衣，看着秦风，一如既往的骄傲语气，问道：“你回来了？”

    秦风倒也熟悉了她的性格，于是笑了笑道：“嗯，刚回来。你穿这么少，小心感冒了。”

    “还走吗？”沈凌月捏着衣角道。

    “不知道，反正最近得住一段时间。”秦风回答道。

    “你能陪我聊一聊么？”

    沈凌月眼神期盼地看着秦风。

    “现在？”

    秦风看了看时间，已经是晚上十一点多了。

    孤男寡女的，能有什么好聊的？

    “如果你累了那就改天吧，毕竟以后的日子还长着呢。”

    沈凌月似乎看出了秦风的为难，连忙给自己找好退路。

    “去我房间吧，在这里冻感冒了可不好。”秦风说道。

    回到了小院子，却见沈芊芊的屋子还亮着灯，聊天的声音从里面传了出来。

    秦风倒是也没有偷听的习惯，直接进了自己的房间。

    推门进去，房间打扫的很干净，很明显专门有人收拾。

    坐在了沙发上，秦风倒了一杯热水递给了沈凌月。

    “聊什么，是不是身体不舒服？”秦风问道。

    “没，我就是想要跟你聊一聊。”

    沈凌月鼓足勇气，刚准备说话的时候，秦风的手机就响了起来。

    看了看电话号码，秦风扭头说道：“抱歉，我先接个电话。”

    “好的。”

    沈凌月有些紧张也有点尴尬，赶忙把水杯放在了嘴边，一小口一小口的喝着水。

    “什么？”

    秦风在外面听到对方说的内容之后，顿时眉头一凛。

    十多秒后，秦风挂断了电话。

    “我现在有点事情，必须得出去一趟。如果有什么事情，下次再说。”秦风略带歉疚地说道。

    “没事，我也回去了。”

    沈凌月慌忙起身，而后逃也似的跑出了屋子。

    秦风去跟沈芊芊打了一个招呼，直接出门拦了一辆车就向着朱建峰的家赶了过去。

    朱建峰在市区买了一套大平层，也算是有了一个窝安定了下来。

    半个小时后，秦风就抵达了楼下。

    牛香香在门口等候多时了，挺着个大肚子手里拎着一个包。

    看到秦风过来，她赶忙迎了过来。

    “什么情况？”秦风皱着眉头问道。

    “就在刚刚，他们打电话说让我去赎人。没办法，我只能找叶小姐帮忙。可是，她告诉我你回来了，我就只能麻烦你了。”牛香香急切的说道。

    “先上车。”

    秦风示意牛香香先上出租车。

    “师傅，蓝山会所。”牛香香说道。

    “蓝山会所？你们要去哪里？那个地方可是不简单啊。”司机一边开车一边说道。

    “哦？怎么个不简单法？”秦风问道。

    “这个会所才开了没一个月，但却是一个正宗的销金窟。经常会有人因为没钱而被光着身子就丢出来，有的人还断手断脚呢。”司机眉飞色舞地说道。

    秦风没想到会多出了这么一个会所，还做事这么嚣张。

    半个小时后，车子就停在了蓝山会所。

    让人诧异的是，蓝山会所跟叶韵冰的会所居然是同一条街。

    只不过叶韵冰是在这条街的中央位置，而蓝山会所是在街尾，两者最多也就是相距几百米。

    “有点意思啊。”秦风喃喃道。

    下了车之后，牛香香问道：“我们要进去么？”

    “当然要进去看看情况，营救胖爷。”秦风笑着说道。

    两人到了门口，他们就被保安给拦了下来。

    “两位，有预约么？”保安斜眼问道。

    “没有。”秦风坦诚道。

    “那两位是来找人？”

    “不是找人，是来赎人的。你们的人打电话让过来的。”秦风笑着说道。

    “赎人？赎人的话请从旁边的那道门进去，进去后会有人招待你们的。”保安随手一指一个偏门。

    “正门不让进，却让从偏门进？你们这里倒是规矩挺多的啊。”秦风嘴角浮现一抹讥讽的笑意。

    “让你从哪进就从哪进，怎么那么多的废话？”另一个保安顿时就不满了，对着秦风呵斥道。

    “你们这么横，我偏偏就不从那个门进。”秦风笑着说道。

    “你小子找茬是吧？”

    随后几个保安就靠了过来，而后就准备把秦风二人哄走。

    可是，当两名保安冲过来，刚刚触碰到秦风的肩膀，就见他身体微微一顿。

    “啪！”

    两个保安瞬间就倒飞了出去，狠狠直接撞在了自动门上面。

    还不等他们站起来，就又有两个保安直接飞了过来。

    “砰！”

    这个力道极大，自动门居然被撞裂开了。

    外面的动静，惊动了里面的人。

    很快，又有一大队保安从里面冲了出来。

    秦风可没理会他们，而是带着牛香香一步步从大门走了进去。

    最先落地的保安被碎玻璃渣划破了脸，一只手捂着伤口，对着里面的保安喊道：“就是这个家伙捣乱，干他！”

    十多个保安如狼似虎，大步冲了过来。

    “我是来找人的，可不是跟你们玩过家家的。”秦风冷声道。

    “管你找谁！来这里闹事，也不看看这是谁的地盘。”

    他们手中的甩棍对着秦风的脑袋就挥舞了过来，还夹杂着破空声。

    “砰！”

    也没见有人动手，靠近秦风的几个人都倒飞了出去，撞在了四周的墙壁上。

    落地后，直接昏迷不醒。

    这一下，可是直接镇住了场子。

    所有人都不敢乱来了，因为他们刚才甚至都没有看到秦风是如何动手的。

    “是喊你们老板出来见我，还是我就这么进去找人啊？”秦风问道。

    “有种就等着，你会后悔的！”

    匆匆而来的大堂经理，看到这一幕，立即对着秦风撂了一句狠话。

    然后，他就赶忙向着楼梯跑了上去。

    秦风倒是不着急，直接坐在了大厅内的沙发上，翘起了二郎腿。

    随后，他指着旁边一个服务员说道：“还愣着干什么？赶紧倒水啊！”

    服务员吓了一跳，赶紧战战兢兢地倒了两杯水就端了过来。

    秦风看了牛香香一眼，说道：“嫂子，赶紧坐下休息，劳累对孩子不好。你放心，我一定会把朱建峰安安全全地带回去。”

    牛香香犹豫了一下，还是坐在了秦风身边。

    秦风看了一眼她隆起的肚子，笑着补充道：“要是我知道胖子这货乱来，我帮你和大侄儿出气，打断他的第三条腿！”

