
　　“少他妈废话，有话说，有屁放，老子忙着呢！”

　　	赵东正在气头上，别说语气，就连眼神都恨不得杀人。

　　	自从回了天州之后，他一贯不喜欢找麻烦。

　　	可别人似乎不这么想。

　　	总有些跳梁小丑，仗着背后有人，仗着手里有钱，便想跳出来欺负人。

　　	没家世怎么了？23sK.com

　　	没背景又怎么了？

　　	难道平头老百姓，就活该被他们踩在地上，活该被他们瞧不起？

　　	尤其是被砸烂的那辆车，原本是打算送给苏菲的礼物，这下可好，人还没见到，车就已经被砸的面目全非。

　　	心中怒意升腾，手段也不再顾忌。

　　	头目整个人被按在水里，想挣扎，奈何制住他的力道大的惊人，任由他如何反抗都无济于事。

　　	电话那头轻咳几声，换了一个人道：“是我，白清明！”

　　	赵东愣住，一个冰块般的面瘫男随之跳出脑海。

　　	他手劲松了松，给了头目一丝喘息的机会，有些压不住脾气道：“什么事？”

　　	白清明听出异样，却没多问，“我刚回天州，小冰的事谢谢你，上次我说过，你帮我照顾小冰，我欠你一个人情，你想让我怎么还？”

　　	赵东回绝道：“用不着，白冰给了我一笔钱。”

　　	白清明坚持说，“一码归一码，她是她，我是我，我白清明从不欠人情！”

　　	任务结束之后，他听陆可可汇报了整个任务的经过。

　　	机场绑架，高速追车，狙击枪，伏击战，反步兵地雷的陷阱。

　　	一桩桩，一件件，都称得上惊天大案！

　　	当然，战果也确实显赫。

　　	一共擒获成员25人，头目4人，击毙3人。

　　	涉案金额三个亿，挽回国家损失将近二十个亿！

　　	极度凶险的局面，就算是他亲自出马，也不见得有赵东做的好！

　　	因为这一次行动，雷霆大队的名号也响彻国内。

　　	案情通报他看过了，表彰和奖励算在一起，一共就三十多人被嘉奖，就连几个合作部门，也分别拿到了集体一等功。

　　	说来也是讽刺，就像是默契一般。

　　	谁也没有提起赵东，整个表彰名单，从头到尾都没有他的名字！

　　	这个家伙居功至伟，竟然成了无名英雄？

　　	白清明不知道赵东是怎么想的，但他知道那些领导们是怎么想的。

　　	一场由天京、天州两地，十数个部门组织的联合行动，如果被一个外人抢了风头，脸面放在哪里？

　　	但是这个人情肯定不能就这么算了。

　　	别人不记着，他得记着。

　　	要不然的话，那些被赵东救过一次的队员，还不得戳他的脊梁骨？

　　	赵东懒得废话，“你他妈有完没完？我说用不着就用不着，滚蛋！”

　　	说完，他挂断电话，一把扯起头目的脑袋。

　　	头目在水里憋了有一会，被赵东拉出来的时候，脸色涨红，双眼紧闭，眼看着出气多，进气少。

　　	有人吓得胆寒，不自觉的往后退了一步，嘴上惊恐的喊道：“杀……杀人……杀人了！”

　　	话落，一群人再看向赵东的目光，犹如看向魔鬼一般。

　　	赵东也不理会，一手扯着头目的衣领，另一手对着他的小腹重重捶下！

　　	接连三拳，拳拳到肉！

　　	头目一口水喷出，模样虽然狼狈，不过神智总算清醒过来。

　　	等他的视线逐渐恢复清晰，再看见赵东的时候，一张脸惨无人色。

　　	他吞咽口水道：“大哥，我也是身不由己，您高抬贵手，放我一马！”

　　	赵东也不难为他，“说吧，为什么找我麻烦？你们即使来头再大，也不至于见人就打，见车就砸吧？”

　　	头目哪还敢瞒着，“是……是……苏宅递过来的消息……”

　　	赵东听完就明白了怎么回事，吴梅跟门卫打过招呼，说是一会如果有人找苏菲，什么也不用问，直接扔出去。

　　	搞清楚了怎么回事，干脆就把人松开，“行，这笔账，我去找苏家的人算！”

　　	说完，他掸了掸身上的灰尘，抬脚向前走去。

　　	一群队员站在原地，让也不是，不让也不是。

　　	场面有些诡异。

　　	尤其是赵东的脚步，坚定异常，每走一步，都能让众人的脸色随之一变！

　　	队长没开口，他们不能退，也不敢退。

　　	有人牙关咬紧，有人眼眶通红，一场冲突眼看着无法避免。

　　	空气中的火药味，也在同时积聚到了顶点！

　　	混战，随时爆发！

　　	头目揉了揉小腹，能坐到他这个位置，自然也不是一般人。

　　	他擦了擦嘴，“兄弟，给你一句忠告！”

　　	赵东停住，回头看向他。

　　	头目竖起大拇指，真心实意道：“说实话，我挺佩服你的，一个人敢往这里闯，不管你是谁，都挺牛逼的！”

　　	“可我也跟你交个底，你今天要是真的闯进去，得罪的可不仅仅是苏家。”

　　	“也等于把我们龙腾的脸面踩在地上！”

　　	“龙腾你没听过，楚家你总听过吧？”

　　	赵东无所谓的笑了笑，“也没听过。”

　　	头目跟着苦笑，“楚天南，我们公司的老总，楚家大少！”

　　	“不怕告诉你，我们公司是天州官方唯一的合作单位，你知道这意味着什么？”

　　	“不管是什么场所，什么场合，什么人物的安保任务，只要我们龙腾出马，那就从来没出过差错！”

　　	“今天要是放你进去，那就等于砸了我们的金字招牌！”

　　	“兄弟，给自己留条后路！”

　　	赵东盯着他问，“废话还不少，说完了么？”

　　	头目愕然无语，“说……说完了！”

　　	赵东点头，“那就让你的人滚开！”

　　	说完，他头也不回的向前走去。

　　	原本还算平衡的气氛，随着他的动作，瞬间打破！

　　	头目深吸气，犹豫了片刻，终究还是败下阵来，“让开！”

　　	有人不服气，“队长……”

　　	头目瞪了他一眼，“我他妈说了，让路！”

　　	一群队员虽然不甘心，但总算松了口气。

　　	诡异的压力，尤其是被这个男人盯住，就好像胸口压了一块巨石一般。

　　	搬不走，挪不开，沉重的几乎让人窒息！

　　	随着路面让开，这股压力凭空消失。

　　	短短片刻，有胆小的人，已经被冷汗湿透了衣衫！

　　	有队员扶起头目，“队长，就这么放他进去了？”

　　	头目讽刺的看向他，“不然呢？你们能拦得住他？”

　　	队员还在担心，“可是，楚少归罪下来……”

　　	头目骂道：“你他妈的是猪脑子啊？敢去苏家上门抢人，你真以为他是普通人？”

　　	说完，他的目光落向那道逐渐消失在夜色中的背影，喃喃自语道：“等着吧，神仙打架，今天晚上有好戏看了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第456章 留条后路免费阅读。https://xs.23sk.com 