
　　那位名为帝天的妖王，他的领地说来也巧，名为：无量山。

　　此无量山，可非楚云的小无量山能够相比的。

　　虽然楚云下意识的有在用灵气滋养小无量山，但小无量山是按照高嵩顶天之势发展的。

　　不像那无量山，山体支脉向东西两翼扩散呈扇形。

　　在灵气复苏的红利下，当真有了‘高耸入云不可跻，面大不可丈量之意’。

　　帝天，是无量山深处的一头异种黑虎开智而生。

　　此妖经历说起来机遇不断，如同妖族主角一般。

　　它没有如银月的血脉传承，亦没有钦原那般，被陆吾收入麾下，传授上古妖修之法。

　　诞生灵智起，它就懵懂的开始了吞吐灵气，淬炼兽躯。

　　它本就是那片山域的兽王，吞食其他野兽，亦能增加它的妖力。

　　在某一天，它吞服了一颗通体血红的果子，自那之后，一发不可收拾。

　　不过后果就是，它的杀戮欲望被放大了。

　　凡是反抗它的皆被其所杀吞噬，不止如此，在无量山附近的村镇居民，都被它给吞食一空！

　　吃过人的妖，对于人族的贪婪将会无限放大。

　　这也就造成了它发动兽潮的理由，造成了更加惊人的屠杀。

　　也是秦镇国最为心痛的一次惨剧，那次他出动了五万人数的军队，但回来只有寥寥数千人，死伤惨重。

　　他都准备发动毁灭打击，干掉帝天。

　　可不知为何，帝天如同未卜先知一般，直接退去，导致无法锁定，无法消灭帝天，是秦镇国最懊悔的一件事。

　　这一次兽潮，帝天的收获极大，突破妖丹一转，就连他的手下也不少突破到了妖的境界。

　　对于人族的滋味，他更加贪婪上心了，动不动就想阻止兽潮想要掠夺一波。

　　至于为何掠夺，那是因为他的一名狐族军师，给他出的圈养注意。

　　想要将人族圈养，生延不息，如同家禽一般！

　　第二次的兽潮发动，秦镇国早有防备，刚一出现，就发动大规模打击，逼退了帝天。

　　致使帝天这一波无功而返。

　　又是那狐族军师出了主意，由帝天亲自出手，掠夺来数千人，这才消了他的气。

　　不过又有一件事引起了他的不满，那就是他圈养的那些人族，用妖法催生所诞生的婴儿没有他虽吞食的那些人族效果来的大。

　　如同残缺品，吞食其来只有正常人族的一半。

　　但自然诞生的婴儿，尤其是未沾浑浊之气，吞食其，就免去了他三十日的苦修，让其欣喜若狂。

　　可是自然所诞生的婴儿时间委实太上，他那性格如何忍耐得了！

　　帝天又没有别的法子，只能是用量来弥补，又出去了几次，将圈养的人族规模扩大到了数万人！

　　那数万人族，除了女人过的还算不错，毕竟她们要提供诞婴之用。

　　可那些男人的日子就过的如同地狱一般。

　　一有不如意的妖兽、精怪，那些男人就成了它们发泄的工具。

　　甚至在帝天座下的妖，在私底下都有吞食之举，都被帝天睁一只眼闭一只眼，随意呵斥两声就过去了。

　　毕竟男的嘛！

　　没了几个让剩下的多‘辛苦’一些就可以了，就算全没了，他再出去偷一波也无妨。

　　毕竟女的在无量山周围很难再掳到，而男人，在那什么基地当中多的很！

　　不过要是那些妖敢动女人，毫不例外都成了帝天的腹中之物。

　　因为少一个女人，就少一只可口的婴儿，那是他所不能容忍的。

　　此时的帝天，正负手立在一块光洁如镜面的石壁面前，一头黑发迎风扬动。

　　帝天的样貌并不是是穷凶极恶的恶徒之相，反而有种书生秀气。

　　配合上一袭黑色的玄衣，更添几分异样之感。

　　“无量玉壁，你还有多少秘密啊！”

　　帝天手掌摸在这被他命为无量玉璧的上面，低声问道。

　　这里是被他规划为禁区之地，除了他无人能入，入者死！

　　因为这也是他得到最大的机缘之一。

　　无量玉璧听到他的询问，石壁上泛起莹莹微光，如同回应了一般。

　　但帝天知晓，无量玉璧，除了特定的时间外，还有以大量人族血液的浇灌才会回应，或者给予他一些东西。

　　现在修炼所用的妖族功法，就是这无量玉璧给予的。

　　他不知晓这妖法是何种等级或者级别的，但他明白这妖法很强，也很粗暴。

　　就是借用杀戮之气来修炼。

　　这也是他为何杀戮成性，修炼如此之快的原因。

　　“皇，各山脉妖王皆已应宴，不日将到。”

　　苍老的声音从外面飘然传来。

　　帝天最后看了眼无量玉壁，转身离去。

　　走出他所划出的禁区，在外，一名驼背老朽拄着一根枯木拐杖，恭敬的等候着帝天。M.23sk.com

　　“狐老，辛苦了，不知多少妖王应约？”

　　帝天带着温和的笑意，轻声问道。

　　但如此温声和笑，反而让狐老心底放颤，自他为帝天出谋划策之后，就明白了他的性格。

　　喜怒无常，前一刻或许与你笑颜相谈，但下一刻，惹得稍微不悦，那就唯有一死的下场。

　　这是狐老一瞬间的想法，他的回答不能迟疑片刻，上次就有妖在帝天面前回答只是慢了一息，下一息就被吞入腹中了。

　　“回皇，邀三十六脉妖王，应邀十脉，还有十六脉需考虑几日，余下十脉皆违逆皇的邀约。”

　　不用巧言改语，简单明了，将事实说出来，这才是帝天想听的。

　　对于帝天的反应，正如狐老预料的一般，没有生气，依旧和颜悦色，只是眼中一道寒光闪过。

　　“无妨，无非是怕了那老家伙，等本皇计划完成，他们自然会识趣的归入本皇麾下！”

　　帝天的语气很轻，但其中的野心和霸道却难以压制。

　　至于那些不识趣的，结果无非就一种。

　　“吾皇之势，必然势不可挡。”

　　狐老很是适时的拍了个马屁，这也是他能够在帝天活的这么久的原因。

　　什么时候该说什么话，他了然于心，否则死的不止是他，还有在无量山的整个狐族！

　　“好好好，狐老说的不错！”

　　“本皇之势，天难容，地难挡，区区那老东西，无非是多了点机缘，怎么会是本皇的对手！”

　　“这次以后，他也将臣服在本皇的面前！”

　　“哈哈哈哈！”

　　帝天仰头大笑，这一刻，哪还有什么书生秀气，霸道之威卷卷扩散。

　　额头上黑色的纹路缓缓浮现，更增霸意。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百一十四章 帝天！（求首订）免费阅读。https://xs.23sk.com 