    乔乘帆替叶佳期打抱不平，正巧，乔斯年端着一碗煮好的燕窝走过来。

    乔斯年皱起眉头：“乔乘帆，你回来干什么？”

    “七七受委屈了。”乔乘帆仰头看向乔斯年，“你怎么可以对七七不好，你是不是忘了自己信誓旦旦跟她保证过什么？老乔，你真得很让人失望，你就是言而无信！”

    “大人之间的事什么时候轮到你来管了？嗯？我和你妈妈没有吵架，只是有点分歧而已，你插什么手？”

    “有点分歧，七七怎么会哭？你就是欺负人。”乔乘帆最见不得叶佳期哭了，“老乔，七七值得更好的人，她嫁给你就是受委屈。”

    “乔乘帆，你知不知道你在说什么？！”乔斯年恼火。

    叶佳期连忙走过来，护着乔乘帆：“你不要对他发火，他也是怕我受委屈。没事，乘帆，我没事，你去上学，听话。”

    乔乘帆抬手替叶佳期擦了擦眼睛：“七七，你被欺负了……”

    “没有，你爸爸说的对，我们就是有点分歧，没那么严重，你去上学。”

    “我要是去上学，他会更加欺负你。”

    “乔乘帆，给我出去！”乔斯年喝道。

    真是没大没小，无法无天了。

    “七七……”乔乘帆拉着叶佳期的手，“我们去别的地方住吧，不要住这里看他脸色了。”

    “乔乘帆！”乔斯年真是恼火，出息了，一个个的。

    什么叫去别的地方住？！

    “我会把事情解决好，乘帆，你去上学，答应七七，好好学习，别的事不用管。”叶佳期将乔乘帆送出去。

    这时，叶佳期才把阳台的门关上，她和乔斯年站在门口。

    乔斯年的手上还有燕窝，他递给她：“吃了吧，热的。”

    “我没胃口。”叶佳期摇头。

    “还在生我气？”乔斯年挖了一勺，喂她，“嗯？”

    “不想吃。”

    “你要是再跟我生气，乘帆和小柚子都快不理我了。一家子都不理我的话，我就成孤家寡人了。”乔斯年道，“你也真是，眼泪说来就来，把我都吓到了。”

    叶佳期瞪着他。

    乔斯年就挖了一勺燕窝，喂她：“吃吧，不吃的话，我可不可以理解为，我犯了十恶不赦的错？”

    “你没错，都是我的错。”

    “佳期，我们之间不该有争吵，都是成熟稳重的人，是吧？”乔斯年换了语气。

    “我不成熟也不稳重，我就是个二十多岁的小女生。”

    “……”乔斯年耐心哄她，“那你比我小，我更该哄着、宠着是不是？婚纱照的事你别生气，我只是表达方式有问题，改天天气好了，又是春暖花开，我们就去拍照。还有婚礼，怎么能没有呢？你不想要我还想要，是不是？”

    “吃一口。”乔斯年喂她吃燕窝。

    叶佳期倒不是个爱生气的人，很多情况下都比较好哄：“有毒没有？”

    “……”乔斯年默，“你给我十个胆子，我也舍不得。”

    乔斯年拿着勺子，叶佳期这才吃下去。

