    巨人湖水消失殆尽，几个呼吸的功夫，荒野间便只剩下了一条狭长的深沟。山塌地陷，高原拔土而长，泥沙陷落深渊。几只突起的肉柱直冲云霄，那是独眼巨人的手指。

    “《巨人湖》的所有演出到此结束，大部分参与演出的凡人，将强制断开与史书的联系，”

    “你遵守了与史官的三件约定。并且完成了特殊阎浮事件：寻找传说中的巨人湖。”

    “英勇的蒸汽公主再次战胜了巨人，新皇帝的史书又翻过了光辉的一页。那些记录在纸根扉页的只言片语，则和过去每一次演出一样，被人遗忘在角落，无人问津……”

    李阎耳边传来事件结束的提示，但哪怕是瞎子，也能看出眼下的危机远远没有结束。

    “阎浮行走请注意，阎浮行走请注意。”

    “你惹怒了史官，史官决定伪造一段虚假的历史，它唤醒了原本在正史中长眠不醒的独眼巨人，试图杀死蒸汽公主的扮演者。但与此同时，你有机会通过与独眼巨人的交流，了解到那个本来已经无处可寻的，这个时代的主宰：黑袍皇帝的真相。”

    “但一旦你死于独眼巨人之手，也将真正死亡。”

    【独眼巨人】

    长眠于大地的旧神，见证拉莱耶，红冠，黑袍三个时代的古老灵魂。已经在百年前彻底消亡，只留下只言片语的记载，在史官的史书当中。

    威胁度：深红~黑色

    备注：无尽沉眠使它陷入衰弱，再过几十年，这个活化石般的存在将会彻底消亡。

    天空中乌云翻卷涌动，低沉的嗓音响彻荒野。

    “我曾笃信自然造物，以石头，火焰，和钢铁行走人间。”

    “我曾意气勃发，视一切旧神如血仇重寇，发誓用双手打破皇帝们的轮回。”

    “我曾以为，漫长的历史中只有拉莱耶们与众不同……错了，”

    “过去拉莱耶引以为傲的自然造物，和你们赖以壮大的三项球，不过是同一种邪恶的厌物。黑袍皇帝的登基，是可耻的复辟！”

    它的语句晦涩难懂，却有直击人心的力量。

    简急匆匆地把李阎拉上蒸汽车，脚下踩着油门，才发觉蒸汽车已经被之前的落雷劈坏，根本发动不了。

    “该死！”

    山峰翻卷，简眼前陷入了无边的黑暗，巨大的肉掌遮蔽天空，向两人抹落，像人类不经意间抹去眼角的飞虫。

    简下意识地把所有的弹药向天空倾泻，爆炸的火花迅速熄灭，没有半点用处。

    眼看巨人手掌拍落如天地闭合，简绝望地把独角兽功率开到最大，六道喷薄的蒸汽推动着简撞向天空，她试图用钢铁和血肉之躯抵抗巨人的手掌。

    扑~

    烟尘席卷大地，那一瞬间仿佛世界都陷入了黑暗。

    真正的独眼巨人几乎在一瞬间击溃了简所有的战斗意志，那根本就不是可以用人力抗衡的存在，所有的蒸汽武器在巨人面前都如此不堪一击。

    “我死了么？”

    潮汐般的剧痛突如其来，简感觉自己的骨架仿佛被人撕碎开来，嘴里，耳朵，眼角都不住地往外渗血，意识弥留之际，她隐隐约约看到，洁白的冰川支撑周围的空间，“梁辉”躬着后背，用肩膀和双手托起了这一角黑暗的空间。

    李阎摘下简的头盔，平静地和简四目对视。

    森然的冰川不断向上蔓延，直到把两人包裹起来。

    我应该是在做梦吧，简勾起嘴角，失去了意识。

    巨人的手掌缓缓升上天空，荒野中的一切都被夷为平地，除了一抹洁白的冰壳。

    冰壳皲裂，独角兽单兵踉踉跄跄地飞上天空，像个喝酒的醉汉左右晃荡，全然没有了方才的灵巧娴熟。

    冰壳里安静地躺着一张沾染鲜血，玫红色卷发遮住双颊的美丽脸蛋，正是蒸汽公主，简。

    至于天空中穿着独角兽晃荡的是谁，自然也不言而喻。

    这是李阎第一次尝试穿戴这个世界的蒸汽单兵。

    即便是在这段历史发生百年后的圣·弗朗西斯科，六核的独角兽也可以算作是高端的军用单兵，可对李阎来说，这台单兵的性能只是聊胜于无的鸡肋，考虑到他本人蹩脚的操控技术，甚至有可能产生负面作用。

    但李阎还是选择穿上了独角兽。因为作为《巨人湖》童话主角的单兵，独角兽有其不可替代的特殊属性。

    【黑袍皇帝的瞩目：对果实内一切神灵，具有额外的杀伤力。】

    “你那拙劣不堪的钢铁技术让我发笑，我们曾让二十个自然造物同时运转。但依旧无法阻止我们变成今天这个鬼样子。”

    “总有一天，你的后代会长出爪牙，冒出触手，借旧神的虚名苟活于世，他们的宿命就像你今天杀死我一样，注定倒在新皇帝的屠刀之下……”

    独眼巨人咆哮着。

    庞大的风暴和雷电在巨人掌中的乌云氤氲壮大，声势和之前的落雷完全不可同日而语。

    李阎面无表情地驱使尽独角兽单兵的最后一点蒸汽，连人带单兵一齐冲入快干涸的巨人湖中！

    独角兽的单兵缝隙之间，不断有半液半固的黑色物质冒出，这些黑色物质最终化成无数条半尺长的黑色触手，向巨人湖四面八方扩散开！

    祸水！

    自打李阎扩建水君宫，被七十多种深沟异种毒素强化，祸水变成了如今这种诡异可怖的模样，连李阎自己都难以压制。

    只见这些“触手”状的祸水以肉眼可见的速度繁衍扩撒，大概到距离李阎几百米的位置，所有的触手都开始在原地扭曲起来，随后发生了剧烈的自爆！

    李阎自己也在爆炸范围当中，他二话不说向湖面游去。这些“触手”们爆炸成肉眼可见的漩涡状颗粒。然后溶解在水中，整个巨人湖顿时变成一片死黑色。不止是巨人湖，目光所过之处，土地结快，草木枯萎，山石变色，独眼巨人的肉掌和手指，也飞快地爬上了一层死黑色。李阎看到的就是这样一片死寂的景色。

    远处，变质发黑的肉掌无声跌落，地动山摇。

    李阎的双手不自觉地发抖。这是难以自如运用祸水的后遗症。