    第537章节目后台（三更）

    秦笙一早起床，拒绝了她妈让她盛装打扮的意见，只穿了一件简单的中国风红色卫衣，下配一条浅色牛仔裤。

    卫衣下拜偏宽，随意的抬手将便露出了一截细的一只手就能环过来的小腰……当然，是被牛仔裤挡起来的。

    家里的狗子看的严，秦笙最近没有什么穿衣自由。

    露腰是不行的。

    随手将卫衣兜帽照在了头上，跟她爸妈打了个招呼就跟上她三哥出门了。

    因为导演和主演们大部分都在天都，因此沐导那边联系节目组的时候也尽量选的天都这边的节目组。

    是一个真人秀型的综艺节目，叫做《梦想之门》。

    《梦想之门》作为央视综艺频道推出的大型益智游戏类综艺节目，已经有八年多的历史了，热度和知名度或许比不上现在许多的娱乐综艺，但要论到在公众中的评价，那绝对是当之无愧的综艺之王。

    《梦想之门》并不只是为了综艺娱乐而推出的节目，更多的是通过节目，让人发掘自己价值潜能，并引发人的思考，赢得观众的共鸣。

    也正是因为《梦想之门》的出发点不同于一般的综艺，因此邀请的嘉宾基本上都是各行各业的从业人员，以普通人为主。

    类似山河皓月剧组似的整个剧组上综艺的，在梦想之门开播的八年间，绝对不会超过一手之数。

    而且基本上都是因为剧本身足够出色，获得了大众的一致好评后才被破例邀请参加的。

    像山河皓月似的，还未开播，便先一步上场，这是第一次。

    因此当时在知道沐导竟然争取到了《梦想之门》这边的机会后，连秦之淮都大为吃惊。

    而这也是他答应让秦笙参加节目的原因之一。

    相比有些提前立了剧本，定了走向的综艺，《梦想之门》无论是真实性还是趣味性都要强了许多。

    秦笙不一定会喜欢，但至少不会讨厌就是了。

    《梦想之门》本来其实是录制型节目，后期剪辑制作后再进行播放。

    但这次因为涉及的是电视剧宣传，节目方虽然答应了沐导那边的合作请求，但也不愿意因为一次节目而败坏了节目本来的名声，被质疑作秀作假。

    因此这一期临时改了播出方式，以全程直播的形式进行。

    ——长达近两个小时的直播，参加节目的人又不算少，这要是提前安排剧本难度就太高了。

    不过没剧本归没剧本，该熟悉了解的还是必须得了解的，因此节目方要求了参加节目的嘉宾至少提前两个小时到达现场。

    秦笙跟着秦之淮在盛世娱乐里划了一天的水，一直到傍晚四点多，早早的吃了顿晚饭后便去了一街之隔的节目现场。

    刚好五点半。

    离节目开始还有两个小时。

    踩点踩的稳稳的。

    这时间，人都已经到齐了。

    导演沐冠，制片人卫云龙，男主秦之淮，女主应玉珏，还有男二冷铭禹男三郑傅和女三秦笙。

    除了一个女二因为已经进了下一部剧的拍摄，实在没时间赶回来，其他的主要演员基本上都到场了。

    哦，还有一个作为特邀嘉宾出场的夏子茹。

    八个人，不算很多，但也不算少了。

    再加上四个主持人，组一支足球队都有的多了。

    秦笙和秦之淮来的晚，等进入后台的时候大家要么在吃饭，要么在闲聊。

    除了一个临时加进来的夏子茹，其他人都在剧组相处了好长一段时间了，彼此间都算熟悉，因此气氛还算可以。

    尤其是当看见秦笙两人的时候，大家立刻目光一亮，女主应玉珏更是直接抛弃了自己的聊天对象迎了上去。

    却不是迎的男主秦之淮，而是冲着秦笙去的。

    上去就扯住了秦笙的衣袖把她往里带，一边走一边冲其中的两名男生扬了扬下巴，得意的道：“我家小笙笙来了，再嘲笑我试试，一人一剑就解决了你们！”

    两名男生作势往后一倒：“我死了！”

    秦笙：“……”

    应玉珏一时哭笑不得，上前两步就给了他们一人一脚把人“踹活”了过来，笑骂道：“还实力演技派呢，就你们这演技，还要剧里没让你们演死人，否则非得被人骂死不可！”

    两人中的一名染着深咖色头发的男生冷铭禹笑嘻嘻的道：“没事，有珏姐淮哥和我笙姐撑场子，我们演的再烂也能给救回来了。”

    男三郑傅也深表赞同的点头道：“铭禹说得对，你们三一出场观众就净看你们去了，我们的存在感直接降低到0.01。”

    这会儿秦之淮也已经走了过来了，闻言疏懒一笑：“沐导来了。”

    两人瞬间就打了个抖，猛地就朝入口看去，但找了一圈也没看到沐导的身影。

    回味过来他们这是被耍了。

    冷铭禹一脸的幽怨：“淮哥，你变了。”

    变的好坏好坏啊……

    都会骗他们了。

    秦之淮慢悠悠的笑，抬手就把自家小妹拉回了自己身边，冲望过来的应玉珏道：“我家的。”

    应玉珏：“……”

    特娘的，你家的，你家的了不起啊！

    ……还真了不起呀。

    应玉珏嘤嘤嘤。

    这么好看聪明又厉害的妹妹，她也好像要啊！

    那是没有的。

    秦笙和三人打了声招呼便找了个地方坐下了。

    时间还早，她就掏出了手机，进入了“TIMI”界面。

    正准备排位的时候，一道阴影落在了头顶，秦笙将手指从排位键上挪开，抬头看去。

    然后便对上了一张含着悠然浅笑的脸。

    是夏子茹。

    因为跟在场的人都不熟悉，身份又比较奇特，因此夏子茹一直是单独坐在一处的，直到秦笙到来，她才抬头看了一眼。

    然后等她单独坐下了，才起身走了过来。

    秦笙看了她片刻，然后一边继续按下了排位键，一边清冷着嗓音道：“有事？”

    夏子茹既然是抱着跟秦笙打好关系的目的来的，当然提前做过功课了，也知道她性子冷淡，不喜跟陌生人交流。

    因此这会儿也不在意她的冷淡，保持着笑容道：“是为了之前的事，因为我的粉丝，对秦小姐造成了困扰，一直想找机会向秦小姐道个歉。”

    扫了眼已经进入选择界面的秦笙的手机，夏子茹声音一顿，继续道：“方便聊两句吗？”

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

