    “才星空境就凝炼出圆满大道……”

    迪亚斯望着帅千侯，心中不禁感到一丝无力。

    本以为只是师尊随便收了一个小师弟，谁知道竟是一个怪物。

    他还没追赶上苏平这个家伙，结果又冒出另一个更夸张的变态！

    旁边，另外几位也是脸色变化，一时竟有种羞赧的感觉。

    前面刚被苏平给打击，现在又再度被打击，他们感觉跟这些家伙同出一个师门……师傅，是我们不配。

    “你就是苏平？”

    帅千侯感受到苏平的目光，微微一笑，有种不以物喜不以己悲的淡然感觉，虽然他只是星主境，但表现出的气度，却跟封神境没什么差别，超然脱俗。

    五万年的修炼，他见识过太多妖孽，如繁星般璀璨，却又如陨石般急速坠落。

    见过太多变化，人便渐渐习惯于“不变”了。

    苏平回过神来，微微点头。

    他有些迟疑，但最终还是忍住。

    毕竟刚见面就询问对方姓氏的问题，似乎有些不太礼貌。

    看到苏平欲言又止的迟疑模样，帅千侯微微一笑，“听闻过苏师兄的事迹，以天命境凝炼小世界，这份战绩足以载入宇宙史册了，十万年都难得一见……”

    他顿了一下，道：“你是想问我如何感悟圆满大道的么，有机会的话，咱们可以交流交流，有些心得聊聊。”

    他主动释放出善意，愿意亲近苏平。

    毕竟如今同出一个师门，虽然他“被迫”眼高于顶，但苏平这样的人物，还是能进入他的法眼。

    假以时日，如果苏平能够封神的话，成为天君有极大希望。

    只跟同等身价的人交朋友，便是他信奉的道理。

    而以前，他并非如此。

    只是后来发现那些人渐渐因为身份的差距，主动选择疏远自己，从朋友变为手下，甚至陌生，他便慢慢知晓，只有均衡平等，才是长久之道。

    “唔，好啊。”

    苏平想了想，还是没解释，现在关系不熟，等以后熟起来再问比较好。

    旁边，迪亚斯等人投来羡慕和隐隐一丝嫉妒不甘的目光。

    帅千侯先前站在殿内，可没有对他们如此态度，不以为意，即便是迪亚斯这位宇宙十大神系战体的存在，都没能让对方另眼相看。

    反倒是苏平，凭天命境凝炼小世界的显赫记录，让对方有结交的打算。

    “没想到有朝一日，我们也会成为被嫌弃的存在……”

    几人心中都是默默悲伤流泪，平日里他们都是彼此相交，一般人无法踏入他们的圈子，但现在，帅千侯跟苏平的圈子，他们也被排挤在外了。

    几人心中叹息，只能寄希望于，这次能够拿到真神传承。

    到时一将功成天下惊，群雄俯首，从此无需再低头！

    帅千侯微微一笑，没再多说什么，静默地站在殿内。

    神尊面带微笑，无论是苏平还是帅千侯，都是他如今门下最值得期待的两个弟子，苏平名惊天下，但成名时日太短，而帅千侯却不同，已经经历过试验的考验，五万年的苦修，谁都不知道他如今有多强。

    星主境的极限，也许早已被再次刷新了。

    “既然人都到齐了，下面跟你们说说试炼的事。”神尊缓缓道。

    闻听此话，众人目光一肃，都从帅千侯身上转开，落在神尊身上。

    “诸神试炼，由十二位至尊联手制造，试炼分三重，第一重是至尊试炼，也是我们十二位至尊给你们的考验，能通过我们的考验，才有资格去挑战真神试炼。”

    “这一关，主要目的还是筛选掉那些因各种关系而送进来的试炼者。”神尊说道。

    众人默然。

    这样的试炼，消息是无法隐瞒的，必定惊动整个宇宙，无数势力都想插足，即便是十二位至尊联手，也很难阻挡。

    不要小看这些势力，虽然没至尊坐镇，但数量多到如洪流时，除非至尊铁血镇压，否则根本无法阻挡。

    而至尊们不愿镇压，大动干戈，那么最好的办法，便是提高门槛，默许一部分人加入进来，这些加入进来的人，便会成为至尊阵营的同盟者，将原先对准至尊的矛头，掉转对向那些依然抓着门槛不放的人。

    但至尊们显然更加无情，这些人也只是帮他们拦路的砂石，这第一关，就是特意为他们准备的门槛，要将这些砂石瓦砾，全都挡下！

    毕竟宇宙中的真正精英妖孽，基本都掌握在至尊门下。

    最终也只会是他们的人来角逐这最终的机会。

    没有至尊依靠，根本就没有入场的资格！

    “等通过第一关考验，后面两关，都是那位真神至尊挑选传承者的考验，我们通过一些方法，已经摸索出这两关的考验内容。”

    “这位至尊是古老仙秦纪元时期的人物，你们有谁宇宙历史学钻研过的，应该知晓，这是仙法时代，最强势鼎盛的三个时期之一！”

    “因此，第二道考验，是对意志的筛选，里面会进入一个类似于虚妄之海的地方。”

    说到此处，神尊看了苏平一眼。

    苏平微怔，心中忽然一动，先前楼兰家族邀请自己，以虚妄之海来打动他，这跟师尊有没有关系？他知晓此事默许，还是在背后推动了此事，通过楼兰家的手来栽培他，就为了今日这道试炼？

    想到游龙师兄的出现，苏平忽然感觉，似乎有这种可能。

    毕竟游龙师兄出现的时机太巧了。

    “不过值得一提的是，即便是意志相对薄弱者，在这道考验前也并非是毫无希望。”神尊缓缓道：“在里面有一些特殊的藏身处，或者说是试炼的信物，一旦能得到，便能直接通过第二道试炼。”

    苏平一愣，有些疑惑。

    这似乎有点自相矛盾。

    既然第二关是考验意志，那为什么还要设置这样的地方？

    意志薄弱都能进，这挑选出的传承者，真的是最优质的吗？

    苏平看了一眼，发现帅千侯也微微皱眉，似乎跟他有相同的想法。

    神尊看了二人一眼，微笑道：“你们的思虑没错，这一点的确奇怪，但后来才发现，想得到那些‘信物’，单靠实力未必可行，反而需要一种……气运！”

    “气运？”

    “你们应该知晓，宇宙中万事万物，都有自己的法则。”

    “星球上的万物有自行法则，潮起潮落，星系也有屹立于宇宙中的法则，所有的一切都遵循法则而生，而亡。”

    “但这世上恰好有一些存在，掉落到宇宙法则的‘死角’处，这些人，往往能规避开许多危险，就像生老病死是法则，但如果处于法则‘死角’中，你便能规避，或者延缓。”

    “在千里外有敌人准备杀你，按照自然过程，你毫无防备，会被伏击杀死，但因为你处于宇宙无法洞悉的死角，你没有遵循宇宙运算的法则前往，而是转身走了，这便是规避了一次危险！”

    “而这样的存在，我们称作气运者。”

    听到神尊的话，众人有些疑惑，似懂非懂。

    “简单来理解的话，这好像就是走狗屎运？走狗屎运的，居然是在规避宇宙法则，这……”苏平心中也是惊到。

