 龙隐在卢飞的带领下，花了几个小时的时间，来到了老鹰潭。

老鹰潭的所在，其实是一个风景秀丽的地方。

一条小河穿过老鹰潭、楠木寨、大水沟，最后再注入祖江。

而在老鹰潭的这个地方，有一座百米高的悬崖，小河擦着悬崖，在悬崖底部形成了一个深潭，这就是老鹰潭这个地名的由来。

看着那百米高的悬崖，龙隐好奇地问道：“你们有上去看过吗？”

卢飞点头道：“看过，没什么好稀奇的。

不过这座悬崖很难爬，没有点实力的人，来爬这悬崖根本就是找死。

就算最后落到老鹰潭里面，那巨大的冲击力，也足以拍死一个普通人。”

龙隐微微点头，这么高的悬崖，要是跌落下来，落到石头上肯定死，就算一般的“地位”武者也不能幸免。

就算落到水中，那巨大的冲击力，没有练过武的人恐怕不能够承受。

“你们那些石头，就在这老鹰潭里面摸出来的？”

龙隐又询问道。

那些石头里面可是存在着冰玉石，既然如此的话，那这老鹰潭底部又是什么情况？

卢飞感慨地说道：“我们就是在老鹰潭旁边捡到的，谁敢轻易摸进老鹰潭？

好多人下去，就再也没有浮上来，连尸体都不见了。

所以，这个深潭在我们这里，可以算是一个禁地，是不允许随便下水的。

我们怀疑这老鹰潭底部有暗河，不过谁也不清楚到底是什么情况。”

听到卢飞这么说，龙隐看了老鹰潭一眼，摇了摇头。

要是真的如同卢飞所说，他是不敢下去找死了。

要是被吸入暗河里面，什么巫术恐怕都不管用。

当然，主要原因是他现在实在太弱了，那巫术根本就发挥不出威力。

顺着老鹰潭旁边的山路上山，龙隐也在观察着周围的地势，走到半山腰，他指着小河对卢飞说道：“如果把这小河的河道改一下，在悬崖那边戳一个洞，那这里恐怕会形成一个旅游胜地。”

就算不能从山顶倾斜而下，在半山腰倾泻下来，也是无比壮观的。

当一道瀑布形成，自然就能形成旅游胜地了。

卢飞苦笑道：“在悬崖上戳个洞，就为了引水从那边流下来好看？”

他觉得这样的行为，简直就是吃饱了撑的。

要在悬崖上戳个洞，是多么困难的事情？

而要把小河从洞里面流出去，又是多么困难的事情？

龙隐瞟了卢飞一眼，没有说话。

现在老鹰潭都还没有和他合作，他也懒得来为老鹰潭出谋划策。

在他看来，要是真的花点钱戳个洞，让小河改道，老鹰潭上下吃穿都不用愁了。

绕过老鹰潭，抬头就看到了一大片的房屋，显然是老鹰潭的居民们所在的地方了。

因为有条小河流过的关系，老鹰潭的人们生活得其实不算太差。

只是每个人都向往更好的生活，才会有人背井离乡，去城市里面寻找机会。

然后，就导致了老鹰潭分崩离析了。

“我们已经到了。”

卢飞看向龙隐笑道，“我早就打电话通知他们了，应该会来迎接我们的。”

有人看到了龙隐等人的到来，顿时指指点点起来。

片刻之后，一大群人从寨子里面虎虎生风地走了出来。

这群人的手中，可都是拿着刀枪棍棒，一个个都气势汹汹，看起来局势很是不妙。

但是，龙隐就像是没有看到一样，平静自如地迎向了那群人。

“你就是口出狂言的龙隐？”

当头的大汉指着龙隐喝道，“你今天最好给一个解释，否则的话，我们恐怕会对你不客气。”

龙隐眉头抬了抬，说道：“如此对待远方的客人，可是有些失礼啊！再说了，你好歹说一下你的名字也是应该的吧？”

跟他来下马威？

真是当他没有见过世面一样？

“这是我们的寨主卢晋！”

旁边立刻有人一脸狗腿像地吆喝道。

“原来是卢晋寨主！”

龙隐点头说道，“我是来谈合作的，不过看你们的样子，是准备在外面谈了？”

卢晋淡淡地说道：“想要进我们寨子，那得看你有没有本事。

把你的本事拿出来我们看看一看，否则的话，你就不用进去了。

然后，我们再来追究你对我们不利的事情。”

龙隐点了点头，笑眯眯说道：“想要看我的本事，好的！”

他暗中指示了一下巫蛊，蛊巫顿时绕着老鹰潭一边飞行一边发出厉啸，硬生生把整个老鹰潭的蛇虫鼠蚁全部唤醒。

随后，他再撒了一点引虫香。

然后，滚滚虫潮又一次出现在了老鹰潭。

更重要的是，因为巫蛊越来越强大，那种上位者带来的压制，让老鹰潭那些养蛊的人，一个个都感觉控制不住他们的蛊虫了。

紧接着，那些蛊虫闻到了引虫香，顿时都有脱离他们控制的迹象。

这一下，更是惊得卢晋等人大惊失色。

“快，立刻动手杀了他！”

卢晋毫不犹豫地喝道。

看着满山遍野的虫潮滚滚而来，他们必须得赶紧把龙隐解决了。

因为他们很清楚，那些虫潮虽然厉害，却是由人控制的。

只要把人解决了，岂不是就没事了？

这个时候，他已经顾不上其他的事情，为了老鹰潭的安危，先干掉龙隐再说。

一时间，其他人纷纷朝着龙隐扑了过去，连卢晋这个五重天的人，都不要命地扑向龙隐，准备趁着虫潮未到之际，率先击杀了龙隐。

看着冲来的人群，龙隐哈哈一笑，用出了战技-修罗，同时煞魔附身，然后毫不客气地朝着卢晋用最野蛮的方式撞了过去。

看到龙隐撞了过来，卢晋喝道：“来得好，看我杀了你......”他话还没有说完，整个人就飞了起来。

五重天的实力，对其他人自然是非常厉害，但是，面对同样把身体力量修炼到了差不多程度的龙隐，再加上招式的碾压，卢晋根本就不是对手。

卢晋翻滚着飞了出去，紧接着，其他人也纷纷翻滚着“飞”了出去。

片刻之间，龙隐身边就“干净”了。

而卢晋等人，全部都目瞪口呆地看着龙隐说不出话来。

 