    刘一山最近春风得意！

    之前他的主要竞争对手就是贾道勋，一直以来他被压的死死的。

    可之前韩明山这边出事之后，直接牵连到了贾道勋。

    毕竟当时给牛茂山做担保的时候，除了韩明山还有贾道勋一份！

    贾道勋本人倒是没有什么问题，可却因为这个事情背了一份处分在身，虽然保持着原来的职务，可是升上去的希望暂时已经看不到了！

    至于说以后怎么样，那谁也不知道！

    这种情况之下，刘一山已经没有竞争对手了！

    最近上边已经隐约表达了年底他就可以升上去的意思，这可把刘一山给开心坏了！

    咚咚！

    就在这时，门外传来了敲门声。

    “请进！”

    刘一山朗声说了一句，当门打开看到是陈晓的瞬间，他顿时笑着站了起来。

    “哎呀！陈晓啊！你怎么来了！来来来！快坐下！”

    如果换个人的话，刘一山不一定会这么热情。

    可陈晓这里，他是一万个感激！

    如果不是陈晓帮了他这一把，他不会有现在的好局面。

    “刘主任！打扰了！”陈晓笑着和刘一山打了个招呼。

    这时候刘一山问道，“你小子是无事不登三宝殿！说吧，什么事情！能办的我立马给你办！”

    两人几番接触下来，现在已经算得上是关系不错的朋友了，刘一山没有那么多的官腔，很真诚的看着陈晓。

    “是有点事情！刘主任！你看看能不能给办！我现在和一个外国的公司，签订了一个贸易合同！这不，需要一些贸易方面的手续！另外就是……”

    陈晓还没说完，刘一山就猛然惊呼了起来，“你说什么？你签订了外贸合同？和外国人？”

    “是啊！老美那边的一个公司！当时我和他们谈的是美刀结算，可是我现在的公司，没这个权限啊！所以我想申请下，看看咱这边能不能最近给批复一下！”

    “好你个陈晓！没看出来啊！这才几天，你生意都做到国外去了！厉害！真的厉害！”刘一山竖起了大拇指，毫不吝啬的表达着自己对陈晓的赞扬！

    “刘主任！你就别笑话我了！小生意罢了！”

    刘一山笑了笑，随即认眞的说道，“这可是大事情！能和外国人做生意赚外汇！这是好事！不过外贸结算权限这个，我说了不算！我得去申请一下！如果是别人的话不好说，可你这里，应该问题不大！”

    “真的？”陈晓顿时眼睛一亮问道。

    刘一山点了点头，“你也不想想，你现在是咱宁州的先进个人，优秀创业典型！更不用说，这还是外贸合同了！改革创新，你这才是正经的路子啊！那之前那牛茂山折腾的个什么玩意儿！我呸！你这是有利于老百姓，有利于国家的好事！行了把资料留下，你先回去吧！我现在就去给你办这个事情，争取尽快落实下来，不耽误你的事情！”

    几句话说完，刘一山就开始赶人了！

    “哈哈！那就多谢刘主任了！我回去等你的好消息！”

    陈晓喜滋滋的转身走了出去！

    “给力啊！”陈晓从刘一山这边走出来，忍不住感慨了一句。

    就他这种规模的公司，别说是现在这个年代，就是后世，想要拿到这些相关的权限也不是很容易。

    可是因缘际会之下，自己认识了刘一山，最近更是在宁州这边有了一定的社会荣誉！

    这个时候，去办理这些东西的话，还真是比较方便的！

    晚上！

    夏晚晴看到陈晓回来了，立马问道，”陈晓！你那个外国朋友谈的怎么样了？那个孩子的病，能不能……“

    陈晓说道，”你别担心！马克和他的老板答应帮忙了！现在就剩下了一些手续问题！目前来说，问题不大！对了我这几天可能要去一趟义乌，和马克签订了外贸合同之后，第一次合作我需要亲自盯着一点儿，同时安排一下义乌那边的事情。“

    “真的？这是好事啊！你去就行！大百货这边你不用太担心了，我回头帮你盯着！反正我现在也没事！”夏晚晴开心的说道。

    陈晓摇了摇头，”谁说你没事呢？你现在可是我的公司副总，是大百货的市场总监！你可要好好地给我干！不然不给工资喽！“

    “嘻嘻！什么副总什么总监，你说的真好听！”夏晚晴喜滋滋的抱着陈晓的胳膊哼唧了几声。

