    血债血偿

    “万隆集团或许在你们看来，是一个巨无霸的企业。但是在我的眼中，它并没有什么特殊之处，如果想要为宋龙涛报仇，那我不介意将它灭掉！”

    陆天宇冷冷的说道，跟之前的他判若两人。

    此时的陆大少，已经切换到了霸气状态。

    见到他的样子，付宇诺心里一动。

    她认为这才是男人应该有的样子，娘们唧唧的话，能成什么大事呢？

    “天宇，这个真不能大意，万隆集团在各行各业都有所涉猎，而且宋龙涛的父亲宋万隆，也是极其厉害的存在。

    据说他在中江市以及周围各市，都是说一不二的存在，黑白两道通吃，没有人敢不给他面子！

    而且这个家伙只有宋龙涛一个儿子，平时对他宠爱得要命，你现在将他的双腿都打断了，如果不出意外的话，宋万隆会展开疯狂的报复！”

    万隆集团的人可并不是那么好易于的，而且被陆天宇打断腿的，还是万隆集团的少东家，这个矛盾也就更大了。

    付氏集团对上万隆集团这样的庞然大物，可以说根本就没有任何胜算。

    所以付宇诺在再次朝着陆天宇提醒道，希望他能重视起来这件事儿，要不然恐怕会吃大亏。

    “放心吧，我既然说能搞定，那绝对就没有任何问题，而且我相信用不了多久，付氏集团就会比万隆集团更加出名。”

    陆天宇显然没有将付宇诺所说的这些放在心上，一脸蛮不在乎的表情。

    虽然付大美女不知道陆天宇的信心是从何而来，但基于对陆大少的了解，相信应该是没有任何问题的。

    “那你这阶段小心一点，别被他们钻了空子。

    如果有什么需要我做的话，尽管开口。

    出钱出人都没有任何问题！”

    付宇诺生怕陆天宇跟自己见外，所以他把自己的立场告诉了陆大少。

    “放心吧，如果需要你的话，我不会客气的。

    宇诺，你没有发现咱们之间越来越和谐了吗？要不我看就把那约法三章取消吧！”

    陆天宇想趁热打铁，把之前失去的领地给拿回来。

    “咯咯…你想的美！”

    随即包厢里面传出来了付宇诺那银铃般的笑声，以及极其坚决的否决声。

    两人经过这顿饭之后，关系确实是拉近了不少。

    虽然约法三章并没能如愿的取消，但陆天宇在别墅里面的地位，则是越来越高了。

    这对于他来说是一个很好的现象，相信用不了多久，自己就会有一亲芳泽的机会。

    想到这儿，陆大少就更加干劲十足了。

    他已经将主意打到了万隆集团的头上，只要把它给吞并下来，那付氏集团市值翻倍，那就是是板上钉钉的事。

    不过陆大少并不着急，做什么事情都得师出有名，所以他等着万隆集团来主动找自己。

    这样的话，自己怎么做都算不上过分了。

    事实是正如陆天宇所料想的那样，宋龙涛宋大少被打断双腿的消息，很快就反馈到了他老子宋万隆那儿。

    他就这么一个儿子，现今被人废掉，心中的暴怒可想而知。

    不过宋万隆可比宋龙涛有脑子多了，他知道自己找的那五大高手的实力如何。

    既然他们都败在了陆天宇的手上，这就足以说明姓陆的小子有些实力。

    如果贸然前往的话，有可能自己也会栽在他的手上，这可不是宋万隆想要的结果。

    谋而后动，这才是一个出色人的必备品质。

    所以强忍着心中的不爽，派人将宋龙涛从滨海医院接回到了中江市。

    中江市是自己的地盘，他没有那么多顾忌。

    当宋万隆见到儿子惨状的时候，指甲都抠到了掌心里面。

    等专家会诊完之后，将他单独的叫到了办公室。

    “刘主任，我儿子双腿的情况怎么样？”

    尽管已经差不多猜到结果了，但宋万隆还是问了出来，他希望能有一丝奇迹的发生。

    “对不起宋总，我们已经尽力了。不过令公子的伤实在是太严重了，双腿的膝盖骨尽数被捏碎，根本就无法再复原。

    下半辈子，只能在轮椅上度过了，以现在的医疗条件，根本就无法治愈！”

    刘主任有些歉意的说道，不过他已经做到最大的努力了。

    同时刘主任心里面很是诧异，到底是谁这么大的胆子，居然敢将宋大少的双腿废掉。

    放眼整个中江市，也没有人有实力去这么对付万隆集团，除非这个人疯了。

    虽然早就猜到会是这样的结果，但亲耳听了之后，宋万隆还是有些接受不了。

    沉默了一会儿，随即开始努力的调整起自己的情绪来。

    “谢谢刘主任，给我儿子安排一个好点的病房吧！”

    说完之后，一副失魂落魄的样子，出了刘主任的办公室。

    宋龙涛是他唯一的儿子，宠爱的程度自然毋庸赘述。

    现在被人家打断双腿，而且今后只能靠轮椅来生活，宋万隆的心中的愤怒可想而知。

    不管是谁，他都会疯一样的报复，不然难消心头之恨。

    回到别墅之后，开始打电话联系起人来。

    他准备大举报复，凡是跟这件事有关系的人，宋万隆一个都不会放过。

    既然儿子已经好不了了，那就让这些人一起为他陪葬，这就是宋万隆的唯一想法。

    很快一大批人，就集结到了他的别墅里面。

    “宋总，兄弟们现在已经到期了，你有什么吩咐？”

    说话这人叫王洪利，是万隆集团的保卫部部长。

    他的这个保卫部，可和其余公司的保卫部不一样。

    万隆集团的保卫部里面，养的尽是一些穷凶极恶之人。

    因为宋万隆知道，指不定什么时候，自己就会用到他们。

    所以不论是劳改犯、杀人犯，只要有机会，他都会收留，把这些人培养为自己的死士。

    平时这些人过得都很逍遥自在，没有人去约束他们。

    但到了宋万隆有难的时候，他们则是一股中间力量。

    所以这一次，宋隆龙准备动用这些死士来对付付氏集团以及陆天宇。

    儿子的两条腿肯定不能白丢，血债是要用血来偿的…

