    肤色淡金，目光之中充满凶狠残忍之色。

    如同一条欲要择人而噬的毒蛇。

    不过，年岁这个事儿，在修仙者这里，是不做准的。

    毕竟通常驻颜有术。

    他落在司徒广等人面前，目光在他们身上缓缓扫过。

    司徒广等人噤若寒蝉，大气都不敢出。

    此人要杀她们，那真的只是一个眼神的事儿。

    来者却也没有说话，良久之后，司徒广终于忍住心中恐惧，颤声道：“这，这位前辈，不知道您来这里……”而对面之人却没有回答他，只是深深吸了口气。

    他抻直了脖子，眼中露出迷醉之色：“啊，你们身上的这一缕气息……”“这一缕气息啊，正是我要找的！”

    他浑身颤抖，说不出的兴奋，更带着几分发疯一般的癫狂！忽然，他眼皮一翻，死死地盯着司徒广：“告诉我，你们身上的这气息是怎么来的！”

    “告诉我，那个人在哪里！”

    方才，当此人出现的时候，司徒广就已经是感觉到了他的可怕。

    他自是不敢得罪，满脸堆笑说道：“大人，不知道您说的是？”

    他还想跟来者套近乎。

    下一刻，这强者脸上忽然露出诡异残忍的表情，轻轻打了个响指。

    而后，啪的一声轻笑，司徒广  顿时浑身一哆嗦，发出一声凄厉尖叫。

    原来，他旁边一名下属，随着这一声响指，竟直接化为漫天黑色飞灰消失。

    没错，化作飞灰，直接消失！惨叫声都没来得及发出。

    甚至，司徒广都不知道他是怎么死的。

    这是完全超越了他理解的强大的恐怖力量！“我叫韩鲲，放心，你不会认识我这个级别强者的，所以，套近乎也没用！”

    韩鲲阴惨惨一笑：“再废话，下一个就是你。”

    司徒广再不敢有任何的废话了，声音极快，连声说道：“是，大人，我明白了。”

    “我们身上的这气息，是在一个叫燕长风的人身上沾染到的。”

    他也是极聪明的人，自然明白韩鲲问的是谁。

    竹筒倒豆子一般，将与陈枫接触的事情尽数说完。

    “那燕长风，应该是跟着黎阳郡主等人一同去往玲珑仙宗了。”

    他目光之中带着几分得意。

    在他看来，此人既然是去追杀燕长风的，那么说不定会将黎阳郡主等人一网打尽。

    若是如此的话，便刚好遂了他的心愿。

    韩鲲心中沉吟：“去玲珑仙宗的地盘了吗？”

    “如果他进入玲珑仙宗的话，那此事还真有点儿麻烦。”

    “玲珑仙宗虽然不是什么顶级强大的宗门，但里面却着实有几名高手。”

    “不用那些老怪物出马，他们真传弟子出手，只怕我都打不过！”

    司徒广满脸堆笑：“前辈，您是要去追杀那燕长风吗？”

    韩鲲点点头。

    他此时又变得无比正常，浑然没有刚才那种怪异神经质一般。

    看向司徒广，甚至还微微一笑：“司徒广，多谢你了，告诉我这个消息！”

    司徒广赶紧摆手：“前辈您说的哪里话？

    应该的，应该的。”

    “你说，我怎么谢你呢？”

    阴冷中年韩鲲摸着下巴，看着他，脸上忽然露出一抹诡异：“也罢，那我就送你脱离世间这个大苦海吧！”

    听完这话，司徒广顿时脸色一变！“这什么意思？”

    “对了。”

    韩鲲脸上露出一抹灿烂笑容：“别忘了我的名字，我叫韩鲲，到了地下，如果要报仇的话，可别找错人！”

    听见这话，司徒广顿时脸色巨变，失声喊道：“前辈，您，您不能杀我！”

    韩鲲咯咯一笑，脸上露出一抹异样的红。

    “我要杀人，何须解释？”

    说罢，他打了一个响指。

    下一刻，便有无数红色黑色火焰，自司徒广体内骤然涌出。

    轰的一声，燃遍他的全身。

    刹那之间，司徒广死的彻彻底底！而后，韩鲲连打两个响指，将其他两人也杀掉。

    他浑身机灵灵的打了个哆嗦，眯着眼睛，满脸享受。

    半响之后，方才恢复正常：“燕长风是吧？

    好，等我！”

    时间推移，很快又是过去了十几日。

    距离陈枫离开黎阳郡主等大周皇朝诸位，已经是过了整整二十天的时间。

    走过面前崎岖山道，转过一座山坳，面前乃是一片高峻山崖。

    来到悬崖边缘，向远处看去。

    面前瞬间豁然开朗，陈枫缓缓吐出一口浊气，如释重负，瞬间说不出来的舒爽。

    充塞于心间，无处不在的压抑瞬间便释放而出。

    天空晴朗，大日高照。

    面前是一片浩瀚无垠的巨大原野，这原野方圆不知道有多大，哪怕以陈枫现在的实力，穷尽目力，亦是望不到尽头。

    这是一片极其肥沃的原野，似乎比龙脉大陆之上由战神府管辖的那片肥田沃土，还要广袤千倍万倍。

    到处都是大大小小的河流湖泊，土地肥沃异常。

    到处都是大片大片的农田，一座又一座大城坐落于此。

    陈枫轻轻嘘了口气：“这里，便是摩柯大悲寺的地盘了吗？”

    原来，在之前二十多天的时间里，陈枫一路急速向前。

    终于穿过了玲珑仙宗的地盘。

    当然，他生怕遇到什么事，只是从边缘地方穿过，并未深入其核心地区。

    而从玲珑仙宗到摩柯大悲寺的地盘，中间要在在一片茫无人烟，被无数妖兽神魔占据的山中，穿行五日，极其危险。

    其实，这片所谓危险的地域，不过是一片极大山脉的余脉的一个小小尾巴而已。

    对于东荒仙域的强者来说，只是个小土沟，根本都算不得什么危险禁地。

    跟那些真正的禁地比起来，什么都不算，危险度连禁地的亿分之一都不到。

    但对于现在的陈枫来说，却是危机四伏！山中遍布的那些妖兽、魔、神，随便出来一个，就够他喝一壶的。

    数日之间，没有任何歇息，高度警戒，小心翼翼。

    终于有惊无险，来到此地。

    此间，是东荒仙域顶级强大的势力：摩柯大悲寺的地盘！他极为疲惫，只觉脑子昏沉，恨不得直接躺下去大睡一觉。

    

