    他最怕的，就是佟伶不经意间对他表现出的温柔，以及恋人间这种对话。

    一时间，周扬的心又揪了一下。

    不过，他马上反应过来，狠狠的咬了自己的舌尖一下，让自己清醒过来，硬着头皮，含糊不清的说道：“我有点事儿，要先回去一趟。”

    “你身体不舒服了？”佟伶的声音一下子紧张了起来。

    “不是。”周扬轻声说道：“新公司那边有点问题，我过去处理一下。”

    “要不要我和你一起去？”

    “不用。”

    他就是要躲开佟伶，要是佟伶跟他一块去，他还何必跑那么远……

    而且，他必须要回华侨城把自己的眼镜找到。

    不然的话，再出现今天这种状况，他未必还有这么好的运气。

    “唉……”

    挂断了佟伶的电话，周扬轻叹了一口气，摇了摇头，径自离开桓太汽车。

    回到华侨城，拿了眼镜，又拿了一盒药剂，心中稍稍安定了一些，周扬又赶往刘影负责的新公司那边。

    新公司，一天一个样，一天比一天的人多。

    每个人，都是废寝忘食，玩儿命的工作，拼了命的赶时间，力争早日能够推出上线。

    不仅仅是为了早日上线能够盈利，也是因为罗浩选的人，都是和他一样，是一群极具创业激情的工作狂。

    而且这一次，罗浩可以放开手脚，不需要担心钱的事情，更是让他活力四射！

    当然。

    最让周扬诧异的，则是刘影。

    在他的记忆中，刘影一直是一个非常在意个人形象的标准OL。

    可是现在，刘影素颜朝天，头发随意的扎着，少了几分御姐的气质，多了几分清纯的感觉。

    “你怎么来了。”

    正在翻看文件的刘影，一看到周扬，眉头一下子皱了起来。

    她这几天让自己醉心在工作之中，就是不想理会周扬和佟伶的事情，免得自己忍不住说出某些不能说的问题。

    周扬听出刘影言语中的苦恼，苦笑了一声，摇了摇头：“我做错了一件事情。”

    刘影秀眉紧蹙，直接捂住了自己的耳朵：“我不听！”

    让一个热爱八卦的姑娘，这么干脆的拒绝八卦。

    可想而知，这件事情带给她多大的苦恼。

    周扬再次苦笑，叹了口气，在一旁坐下，不再多说。

    他也知道，自己这么做是有些不对。

    可是心中的苦闷需要一个宣泄口，而他唯一可以宣泄的对象，就是刘影。

    房间内，陷入沉默。

    刘影把自己的注意力又放在工作上，周扬则是一下一下揉着自己的太阳穴，尽量平复自己的心情。

    过了片刻，感觉自己的情绪稳定了一些，周扬缓缓起身，默默的走出房间。

    听到声音，刘影抬起头，看着他的背影。

    瘦弱的声音，微微低着的头，只是看着，她就能感觉到一股萧索，失落。

    唉……

    刘影也不由得叹了口气。

    她很能理解周扬内心的苦闷。

    脑瘤，换成任何一个人，恐怕都没有办法像周扬这样吧。

    更何况，周扬很喜欢佟伶，她也知道。

    可是周扬偏偏却不能说，不能表现，这种苦恼，这种煎熬，更是令人难过！

    有人说，喜欢是放肆，爱是克制。

    但是在刘影看来，无论是放肆还是克制，都只是相对而言罢了。

    比如说她，很多人觉得她是一个冰山美人，可是她的内心，同样火热。

    只是时至今日，一直没有找到一个能够令她怦然心动的人。

    爱情……

    其实根本无论放肆还是克制。

    只是有的人放肆，有的人克制。

    比如说周扬。

    他的内心深处无比的想要放肆的去爱佟伶，可是因为他的生命就要走到尽头，他不得不克制。

    但是骨子里的放肆，却让他没有那么容易能够克制的住……

    “周……”

    刘影终于还是有些于心不忍，想要和周扬说一句什么。

    只是刚刚开口，才发现周扬早就离开了办公室。

    透过办公室旁边偌大的百叶窗，她可以很清楚的看到，周扬站在罗浩的旁边，正在说着什么。

    罗浩眉头紧锁，似乎是遇到了什么难题。

    刘影秀眉紧蹙，犹豫了一下，打算过去问一问。

    就在这时，刘影的电话响了起来。

    看着屏幕上的号码，刘影怔了一下，眼中闪过一丝苦恼。

    真的是，不是一家人，不进一家门。

    周扬这才来了几分钟，佟伶的电话就来了。

    苦笑一声，刘影还是按下接听键：“佟女士，我正准备要吃饭，你下次要请我吃饭，麻烦你早点给我电话。”

    “嘻嘻。”即便隔着电话，都能听出来佟伶的开心。

    不等刘影追问，佟伶马上说道：“我今天可不是要请你吃饭，我可怜兮兮的还在桓太加班。”

    刘影稍稍松了一口气。

    只要佟伶不是要见她，别的都好说。

    她的心中想着，佟伶又接着问道：“周扬去你那边了吗？”

    “嗯。”刘影答应一声，轻声说道：“已经来了，正在和罗老师商量事情。你找他……”

    不等刘影说完，佟伶就着急的说道：“那刚好，我跟你商量一个事情。”

    “我跟你说，周扬昨天晚上……”

    佟伶昨天晚上本来就想把周扬对她说的话告诉刘影，但是那时候时间晚了点，再加上她还沉浸在喜悦之中，担心自己被刘影泼一盆冷水，就没敢说。

    可是今天，在桓太汽车周扬对她的维护，替她出面把那些“刺头”全都开除，让佟伶的心底暖洋洋的。

    忙完了手上的事情，刚刚空下来就忍不住给刘影打电话。

    “今天晚上你别加班了，回华侨城一块吃饭，我今天晚上让你好好的见识见识我的厨艺！”

    “我……”刘影正想着找个借口拒绝她的时候，佟伶又有些着急的说道：“先不跟你说了，我还有事儿，晚上见面说。”

    一句话说完，电话里只剩下的“嘟嘟嘟”的忙音。

    刘影怔怔的望着电话，嘴角一点点的变得苦涩。

    尤其是看到正在和罗浩说着什么的周扬皱起了眉头，一颗心也揪在了一起。

    这一刻，她明白了周扬为什么来了之后就想要和他说话。

    想来，也是因为忍不住自己的告白而内心纠结……

    “造孽……实在是造孽啊。”佟伶苦笑着摇了摇头，无奈的起身，还是决定走出去，看看周扬到底怎么样。

