    这一早上，赵奇吃饭吃了很久，也听了不少消息。

    他把目标放在一个叫王琴的外门弟子上。

    这个王琴已经将《三无悔》修炼到第三层，有望在一年之内将《三无悔》修炼至圆满，突破修身境踏入修炼的第二大境界养息境，成为千魔宗的内门弟子。

    吃着饭，赵奇心中在想着。

    要是能收入王琴的信息就好了，最好这个王琴对他还非常不友好，这样一来，他能白嫖到的修炼成果也多。

    一顿早餐结束。

    有一说一，外门弟子食伙堂的饭菜，可比杂役弟子食伙堂的饭菜好多了！

    吃得更加开心。

    食伙堂的所有饭菜都是免费的，如果有其他特别的需求，用上一点贡献点，就能吃上一顿非常好的。

    当然，几乎外门弟子会把贡献点花到这上面。

    离开了外门弟子食伙堂，赵奇没有回去，现在将《铁魔体》修炼到圆满，踏入修身境的他，已经有资格学习武学。

    武学各种各样，总体来说就是战斗的手段，用来逃跑的武学也不少。

    这只是一个统称。

    千魔宗外门弟子想学习一门武学，可以消耗一些贡献点去魔武堂购买学习。

    外门弟子魔武堂，放着九品武学，以及更深奥的八品武学，至于七品武学不是外门弟子可以习得，这里自然也就没有。

    赵奇来到最近的外门弟子魔武堂。

    现在魔武堂里面还有三名外门弟子两女一男，加上赵奇就是四人。

    九品武学统一标价，每门九品武学的价格都是十点贡献点。

    赵奇身上只有十六点贡献点，最多只能选择一门九品武学。

    一门门九品武学掠过眼帘，赵奇动着他的小心思。

    其实，他更钟意一些剑法、刀法，枪法之类的……枪法就算了，自古枪兵幸运E。

    但现在适合他的，明显是一些掌法、拳法以及腿法之类的，因为这些武学可以做到肢体接触。

    而他要想收录信息，就必须要与对方做短暂的肢体接触，最后才能进行每日的白嫖。

    九品武学，龙拳！

    就你了。

    赵奇选择龙拳做为他的第一门武学，除了龙拳本身是强有力的九品拳法外，其本身的名字不错，带有他喜欢的龙字。

    “武学范本三个月内归还。”掌管外门弟子魔武堂的管事，扣除了赵奇十点贡献点，“外门执事郑狼、范九州，九品武学龙拳都修炼到圆满，你想快点修炼龙拳可以去找他们，记得报上我的名字。”

    “是！”

    赵奇把他的话左耳听进去，右耳就倒出来。

    武学的修炼，可以自学，还可以去找人教。

    后者的修炼速度肯定更快，只是又要花上不少贡献点。

    现在他身上只剩六点贡献点，这点贡献点能让这些外门执事教他一个月就不错了。

    目前赵奇没有这个心思，他想自己先修炼看看。

    反正他有很多时间和精力。

    赵奇只要想到话，完全可以不修炼功法，只把心思投入到武学当中。

    回到木屋中。

    “先修炼功法《三无悔》试试效果，看看我的天赋如何。”

    这方世界的天赋好，跟赵奇理解的天赋好还不一样。

    他理解的天赋好，就是修炼什么都是天赋好，修炼什么都是修炼速度快，样样都很强。

    而这方世界天赋好的夸赞，往往只是一方面。

    比如有人功法一的很快，功法二就一窍不通，学习的速度比一般人都要慢。

    杂役弟子修炼的《铁魔体》就是筛选的过程。

    功法讲究一个相性，一般来说《铁魔体》能修炼好的弟子，修炼功法《三无悔》基本不会差到哪里去，反之亦然。

    除了一般情况，也有特殊情况的时候。

    赵奇他修炼《铁魔体》的速度慢，不是绝对代表他修炼《三无悔》的速度就慢，没准他修炼功法《三无悔》的速度就很快呢。

    半个时辰后，赵奇睁开了双眼，叹了一口气道：

    “还是算了吧，别修炼这功法浪费时间。”

    测试了一下，他知道自己是属于一般的情况。

    没有进入修身境时，没有武学修炼，他可以功法上浪费时间，能增加一点修炼进度就增加一点修炼进度。

    现在可以修炼武学的，赵奇觉得自己真的没有必要花时间在这上面。

    武学相比于功法又有不同。

    武学学习速度和境界、时间还有天赋都有关联。

    其中境界是最重要的，像养息境的修炼者，学习九品武学的速度都很快，但没有那个养息境会把时间花在学习九品武学上。

    只要功夫深，铁杵磨成针。

    花在学习武学上的时间，也是很重要的因素。

    相比之下，影响第三的天赋，在绝大部分情况下，只是锦上添花的作用。

    只有极其少部分人，能靠妖孽般的天赋，在修身境时就能将一门七品武学修炼到精通。

    入门、精通与圆满。

    笼统上来讲，可以称为武学的三大境界。

    入门就是学会了，精通则是能运用到各种战斗中。

    至于圆满境！

    恭喜你！你已经能发挥出这门武学百分之一百的威力，达到真正意义上的融会贯通。

    “境界作为第一影响因素，相比之下好像没有什么用，高境界的不会修炼简单的武学，低境界也不会修炼高深的武学，大家差不多都在一个起跑线上。”

    这样一比，时间就特别重要了！

    一个人每天就十二个时辰，修炼功法就要占据一半左右的时间，再除去睡觉、吃饭，几乎就没剩下多少时间。

    这样说为什么，修身境一般就修炼一两门九品武学，三门已经就顶天了。

    “优势在我！”

    赵奇握紧拳头，时间什么的，他是真的不缺。

    要是被他白嫖的人，还能跟他修炼同一门武学，那就是最好不过。

    这些都是个人的因素，外界因素就是找一个师父，能加快不少修炼速度。

    对于接近一穷二白的赵奇来说，外界因素还是算了。

    只要抓紧时间修炼武学，在同期的外门弟子中，他的战斗力绝对不差。

    将记录九品武学龙拳的范本拿出，赵奇正式开始修炼武学。

    

