    无数目光盯着齐轻眉。

    一个个眼里有着震惊，似乎没想到这女人如此蛮横，开枪，砸头，捅玻璃，毫不拖泥带水。

    跟着进来的燕大海他们也都口干舌燥，原本觉得齐轻眉上午已经够霸道，现在一看还是低估了。

    叶凡也多了一丝欣赏。

    齐轻眉一手拿着玻璃抵住南国青年咽喉，一手持着枪械指向靠近的南国人。

    她简单粗暴却有效掌控了全场。

    她还让凌志玲她们搀扶起浑身酒液衣衫破裂的林依依。

    齐轻眉再度喝出一声：“带头的，死了吗？还不滚出来？”

    “啪啪啪——”

    这时，院内另一个大厅出入口，突然响起了一阵清脆的拍掌声，还伴随着一个尖锐的笑声：

    “巾帼不让须眉，齐小姐果然比会所男人厉害多了。”

    “那些保安，一个拳头就吓倒他们了，齐小姐却长驱直入，还连伤了我几名保镖和兄弟。”

    幽暗中，一个青年带着几个同伴缓缓现身：“不愧是叶堂前太子妃啊。”

    他嘴里赞许着齐轻眉，但字眼说到前太子妃时，却多了一丝戏谑和嘲讽。

    叶凡凝聚目光望去，只见一个丸子头青年出现在视野。

    一米七五个子，穿着一套古驰西服，身材消瘦，轮廓分明，颇有几分影星黄晓明的样子。

    只是脸色有几分苍白，即使喝了酒也难于掩饰，毫无疑问身体被酒色掏空。

    在白发青年背后，还站着一个白发老头，眼窝深陷，枯瘦如柴，跟猫头鹰一样。

    “崔东浩？”

    看到丸子头青年，齐轻眉微微眯起眸子：

    “我说谁这么猖狂在金媛会所撒野，原来是你这条赫赫有名的南国泰迪。”

    她锁定了丸子头这个正主，就把手里的南国青年一脚踹开。

    “放肆！谁给你胆子骂崔少的？”

    “贱人，你信不信我们连你一起弄死？”

    “拿把枪就无敌了？龙老一出手就能把你捏死。”

    十几个华衣男女呼啦一声围过来，杀气腾腾盯着齐轻眉。

    几个南国女孩更是双手抱胸，俏脸带着幸灾乐祸。

    她们几乎都认识齐轻眉，知道她曾是叶堂少壮派二号人物，昔日可谓高高在上压着她们。

    就算是齐轻眉去南国旅游，她们也要千方百计讨好，送首饰送化妆品。

    现在落难的凤凰不如鸡，她们自然想要欺负齐轻眉。

    “闭嘴！”

    “你们这些废物还没资格跟我对话。”

    齐轻眉无视一伙南国人叫嚣，缓缓上前盯着崔东浩开口：

    “金媛会所是我的场子，任何人不得霸王硬上弓的规矩，你崔少爷不懂吗？”

    “今晚这样欺负我们的人，还打伤了工作人员，崔少是不是该给我一个交待？”

    她气场强大，如入无人之境，压得一伙南国男女狼狈后退。

    虽然她早上已经宣告开除了林依依，但崔东浩在金媛会所胡作非为，她还是需要出头。

    “哗啦——”

    崔东浩闻言冷笑一声，伸手一扫茶几上的酒杯，针锋相对：

    “交待？你要什么交待？”

    “本少爷是崔氏财阀子侄，玩你几个庸脂俗粉，是给你会所面子，你脑子进水要我交待？”

    “再说了，你现在不是准太子妃，拿什么来要我交待？”

    崔东浩强势看着齐轻眉：“凭你这把枪，还是凭你这张嘴？”

    听到这张嘴，几个同伴邪笑了起来。

    “而且这女人我要定了！”

    崔东浩手指一点楚楚可怜的林依依狞笑：

    “识趣的就乖乖说服她过来，不然我随时拆了这座会所，毕竟你枪伤我三名保镖，我师出有名。”

    “你齐轻眉别想着护住她，我崔东浩要的女人，就没有一个能逃出手掌心。”

    “如非你跟叶禁城有点关系，本少连你一起就地正法信不信？”

    他目光邪恶扫视着齐轻眉的身子，换了一身制服的女人，充满了诱惑。

    只可惜，叶禁城的玩具，碰不得。

    齐轻眉目光一寒：“崔东浩，你是故意来捣乱的？”

    “别说这种没营养的话。”

    崔东浩望着齐轻眉皮笑肉不笑开口：

    “不爽的话，你尽管打电话，能搬出吓走我的人，我跪下来叫你奶奶，以后见到你避而远之。”

    “齐轻眉，怎么样，要不要跟我崔东浩死磕？”

    说话之间，他还大大咧咧走到中间，拉开一把椅子坐下。

    随他来的人牛逼哄哄杵在周围，搞得像黑社会谈判。

    他捏出一支香烟，点燃，一副反客为主的态势。

    白发老者紧随崔东浩身边，眼神凌厉盯着齐轻眉一举一动。

    一旦这女人东枪，他就会毫不客气捏断她的手。

    齐轻眉冷笑一声：“看来崔少知道我没了靠山，就想要欺负欺负我这弱女子了？”

    “欺负你怎么了？”

    崔东浩嗤之以鼻：“本少现在欺负不起你吗？你现在还有什么资本跟我平起平坐？”

    齐轻眉眼神一冷要发作，叶凡眼疾手快一把拉住。

    他站到了前面：“崔家人就这么蛮横？”

    他原本不想站出来，但最终觉得自己做恶人，齐轻眉以后还要做生意，弄得杀伐过度影响客源。

    崔东浩冷笑看着戴口罩的叶凡：“怎么的？我就这么蛮横，看不顺眼，动动我？”

    叶凡一笑：“你这样要求，我不成全你，是不是不太好？”

    “白痴！”

    “一条狗也敢叫板我崔东浩？”

    “权龙！”

    崔东浩叼着烟一声令下：“把他一只手当着我的面打断。”

    “如果他敢抵抗的话，那就打断两只手，再反抗，两条腿。”

    崔东浩很是霸道，冷眼看着齐轻眉，准备对叶凡下手，杀鸡儆猴。

    一伙同伴全都讥讽盯着叶凡这个出头鸟。

    齐轻眉都要忌惮三分，叶凡跳出来跟找死没区别。

    话音一落，猫头鹰一样的白发老者上前。

    “记住了，你的手是我打断的，我叫权龙。”

    权龙沉默寡言，气质冷漠，但眼神坚毅，一看就是少说多干的人。

    叶凡淡淡一笑：“你也记住了，我叫叶凡。”

    权龙闻言微微一怔，感觉这名字有些耳熟，似乎哪里听过，动作下意识一滞。

    “什么叶凡？”

    听到叶凡自报家门，崔东浩弹一弹烟灰，嗤之以鼻：

    “很牛叉吗？说的跟皇帝似的。”

    他手指一挥：“弄他！”

    一伙同伴也是趾高气扬，居高临下蔑视，不认为叶凡有什么能耐。

    “呼——”

    权龙没有废话，拳头一振，对着叶凡就是一记冲拳。

    “啪——”

    叶凡没有躲避没有反击，只是掏出一枚白色徽章。

    虎口大张，獠牙森然。

    不好！

    权龙拳头一偏，轰在旁边墙壁。

    砰！

    墙壁龟裂，尘土飞扬，却掩饰不住权龙的满脸震惊……

    白虎令！

