    一进策划部的会议室，就看到叶秋站在窗口，望着窗外，不知道在看什么，林曦然看到他挺拔修长的背影，莫名其妙地，突然有种心虚的感觉。

    程方毅要是不提，她还真的快忘了当初自己是怎样无耻地从刘澈那儿硬生生地挖了叶秋的墙角，抢下这一半的业务来的。这些天两人合作得很愉快，叶秋的专业思路和别具一格的眼光让她也学到了不少，在这一行长谷的的确确远比不上奥纳的底蕴深厚，就连这次吃了这么大的亏，人家也不吭不哈地认了，合作的态度也非常之好，完全看不出以前那种嚣张傲慢不可一世的气势。

    “我来了！抱歉，早上家里有点事耽搁了一下，迟到了！”林曦然赶紧跟会议室里的其他人打招呼，抢在别人开口之前就先道歉并解释自己的迟到，总好过被人揪出来说事儿，“今天中午的午饭我请，大伙儿想吃什么？”

    庄原呵呵一笑，毫不客气地说道：“你请啊——果断去吃海鲜啊！”

    叶秋却忽然转身，看着她问道：“你跟程总一起来的？”

    “啊？”林曦然一怔，不知该怎么回答。他怎么知道的？难道他在窗前……这是26楼啊我的天！这是什么眼神？能从26楼看到楼下的车里的她和程方毅？千里眼吗？

    庄原看着她一幅看外星人的表情就忍不住笑了起来，赶紧说道：“我们见你迟到，就打你手机，没人接。打到你家里，袁长峰接的电话，说程总跟你一起来的。”

    林曦然恍然大悟，却又忍不住头疼起来，袁长峰替她接电话，肯定没什么好话，难怪叶秋的脸色会这么难看。不过……真不知道袁长峰说了什么，叶秋这种表现，是在乎她吗？

    她在心底窃喜着，脸上却不动声色地说道：“哦，程总正好路过我家，我搭了个顺风车来的。昨晚你们讨论到哪儿了？我这边该做什么……”她很快进入工作模式，无视叶秋欲言又止的表情。

    对她来说，何以解忧，唯有工作，尤其是背后还有程方毅这个黑手大BOSS盯着，她不抓紧做完这一单，谁知道以后会不会还有下文，她可不想一辈子被人揪着小辫子干活，早点弄完这个项目，就早点离开懿和医药和程方毅，今天这场交锋已经告诉她，她可不是那家伙的对手，珍爱生命，就得远离程BOSS。

    苏晓曼在家里等了许久，一直心绪不安的，连帮刘思怡复习功课都错漏百出，连小丫头都看不下去，停止学习，拉着她一起看电视，专门挑那些搞笑的综艺节目，可刘思怡被逗得哈哈大笑时，苏晓曼却一点儿也笑不出来。

    祝子桦代表她去了医院，这会儿不知道高希成的手术做完了没有，她不想再给高展逸打电话，免得再引起不必要的麻烦。齐欣欣的疑心太大，她实在是怕了她。

    可她也认识高希成两年多了，平时齐欣欣经常带他来她家跟刘思怡一起学习和玩耍，还一起组团出去旅行，彼此都很熟悉，她也挺喜欢这个聪明伶俐又长得可爱帅气的小男孩。却没想到曾经亲如一家的两家人，现在居然会闹到如此水火不容的地步。无论齐欣欣怎样恨她，她都不希望高希成留下后遗症，父母的过错，本就不该牵连到孩子的身上。

    更何况，如果高希成有事，那刘思怡的童年生涯里，再也无法抹去这道阴影。

    袁长峰也被她赶回去休息了，他为了取证熬了个通宵，也确实撑不住了，就毫不客气地告辞。可是没多大会儿功夫，苏晓曼就目瞪口呆地发现，他出了门之后，就拐了个弯，直接开了她们隔壁的房门。

    她这才知道，他居然把隔壁的房子买下来了，难怪今天早上过来得如此之快。

    他对林曦然的心思，如今真是司马昭之心路人皆知了。

    只可惜，他回来的晚了点。林曦然已经很明确地跟她表示，她已经过了向往爱情的年龄，那种不能吃不能穿不能用的玩意儿早就被她剔出了字典，她就算要结婚，也是选一个合适的人，合适的时间。

    显然，在林曦然的标准里，袁长峰不是她的MR.Right。

    她正胡思乱想着，就听到门铃声响起，急忙走过去开门，果然是祝子桦，只是刚一开门，苏晓曼就吓了一跳。

    祝子桦这种一年四季西装革履的人，从脸上的眼镜到脚下的皮鞋都是名牌定制款，造型从来一丝不苟，可如今从头到脚都是牛奶渍，深灰色的高级定制西装被泼得一道道白的红的印渍要多滑稽就有多滑稽。一看到她，他清俊的脸上也露出无奈的尴尬之色，自嘲地一笑，说道：“本来想说幸不辱命的，可惜办砸了。”

    苏晓曼本来还有些歉疚，听他这么一说，也忍不住笑了，“正常，齐欣欣这种时候肯定不会听你讲道理的。不好意思，让你代我受罪了。快进来先洗个脸，我帮你擦擦衣服。”

    祝子桦点头进门，脱下西服递给她，换上了拖鞋去洗手间洗脸。

    苏晓曼找了块毛巾擦着西服上的污渍，白色的显然是牛奶，那红色的……显然不是番茄汁。她怔了怔，祝子桦的脸上没看到伤口，不知道其他部位有没有受伤，但看这些血溅上去的位置，应该不是他本人。他是典型动口不动手的人，那受伤的人，会是谁呢？

    她隐约想到一个人，可又不敢去想。

    那本来就是这次纠纷的根源，本来与她无关，可若是真的因此而受伤，她真是连说都说不清了。

    等祝子桦从洗手间出来，她就忍不住问道：“祝律师，您受伤了吗？”

    祝子桦看了眼她手中的西服，摇摇头，“不是我，”他迟疑了一下，还是坦白地说道，“齐欣欣情绪比较激动，用牛奶泼了我不算，还动了水果刀——”

    苏晓曼倒吸一口凉气，齐欣欣那样一个一直讲究精致生活的女人，短短时间不见，居然会变得如此歇斯底里，上次在学校门口她已经觉得很意外，没想到如今她变本加厉，连对上律师都敢动手，完全失去理智了吗？

