    “这事我就不知道了。”温昕悦唇角含笑，摇了摇头，一副不关心的模样。

    她自然是去查过，甚至怀疑温舒韵身后还有更大的金主，毕竟长得还是有几分姿色，富二代或者老头花钱包养一下也不是不可能，可这么久，一点线索都没。

    林安菱果真没让她失望，直接就出口，“那我倒是要去查查，看看她到底用了什么手段！”

    “安菱，你还是小心点，就上次的事情，我觉得她变了很多，不是很好惹。”她奉劝着，林安菱一听，整张脸黑了，不提这件事还好，这简直就是她人生中的污点！

    从就没人敢这么对她！

    “我就不信了，她这么猖狂的底气从哪里来！看我不给她点颜色看看。”她将牙齿咬得咯噔响，看得出来怒气不深，眼底更是阴沉，不把对方剥层皮她都不会善罢甘休。

    温昕悦又不痛不痒说了几句，林安菱哪里是劝得回的性子，烦躁站起身，“行了，这事是我自己的事情，和你也没有关系，就这样吧，回去吧。”

    林安菱往外走，看到站在一边的服务生，直接丢出一句，“记我账上。”

    “好的林小姐。”服务员弯腰恭敬说着。

    两人走进电梯，温昕悦将一张房卡放在林安菱手里，压低声音道：“原装的，有没有兴趣试一试？我可帮你看过了，非常不错的小鲜肉，去调教调教？”

    “这么好的东西你留给我？自己不留着用？”林安菱话虽这样说，手还是伸了出去，她这些日子是过得有些压抑，许是真的心底有些发怵，不敢随意出去浪。

    习惯嘛，隐忍得越厉害，倒时候就会反弹得更厉害，听温昕悦说的时候她已经有些心痒痒。

    “我可不喜欢这种没经验的。”温昕悦挑了挑眉，又拿出另一张卡，勾唇道，“我喜欢躺着享受。”

    “行啊。”林安菱轻笑，扬了扬手中的卡，“谢啦，改天请你吃饭，真是好姐妹。”

    “客气。”

    两人出了酒吧，直接走入旁边的酒店。

    林安菱似乎有些迫不及待，直径就走入房间，温昕悦走入另一边的房间，房内，一个精瘦的男人在里面，模样俊俏，看着她进来，眼底露出些许精光。

    还以为是长满肥肉的富婆，没想到是温昕悦，那可是大明星，他这回可赚到了，似乎还有些不敢相信真的，难道是整容脸？

    无论是不是真的，这可是掉馅饼的事情，扬起一抹邪魅的笑意，往前走去，对方直接从包里拿出一张卡，丢给他，冷着脸，“这里面是十万。”

    他接住，有些不解，等待她后续，同时动作也止住了，做这一行久了，最会的便是察言观色。

    “在这里待一个晚上，明天十一点半之前不准离开，若是有人问起，就说我碰巧在她来之前离开了，若是没有，那就没什么事。”她继续开口，而后脸色变了变，又冷了几分，看向他，缓缓出声，“至于这张嘴，能不能管得住，知道什么该说，什么不该说，我相信你也是聪明人，不会做让自己吃亏的事情，是吗？”

    可以说是威逼加利诱，他几乎没犹豫，直接点头，“我明白你的意思。”

    虽说没发生点什么有点可惜，可手上这个数字很诱人，对他又没损害，何乐而不为？

    “很好，我喜欢和聪明人合作。”温昕悦上扬红唇，转身走了出去。

    经过林安菱的那道门，脚步放慢了下来，耳边已经听到了声音，她嘴角笑意讽刺，接近林安菱是有目的，她自然已经将资料调查清楚，知道她喜好男色，她若没有跟着这样做，对方可不会将她拉入一个阵营。

    要想处得好，还真需要步入一个坑，而她可没林安菱那般无脑，将自己推入万劫不复之地，她自然是要留着这身体，让她实现最大利益化。

    比如说，用来绑住一个有责任感的男人。

    林浩是一个不错的选择。

    ——

    两日后。

    清晨，太阳从东边缓缓升起。

    温舒韵从楼上走下来，今日的她穿着一双十厘米细高跟，一件雪纺上衣加紧身裤，脚腕那处被挽起两圈，露出白皙细嫩的肌肤，脸上画着一个淡妆，眉眼精致纤秀，粉唇莹润水嫩。

    靳绍煜背对着她，现在客厅窗前，穿着一身灰色的运动装，身体挺拔，暖阳透过落地窗，照在他的身上，像是镀了一层光，让她离不开眼，她走了过去，对方没发现她，耳朵上还带着耳机，挺入神，她一下来了兴趣，上前从后面抱住他，在他耳边轻笑，“你今天起得好早，在听什么这么认真？”

    那一头，刘成俊握着手机的手一抖，险些掉在地上，说话声更是止住，他刚刚好像听到了一个女声，是幻听？

    “继续说。”靳绍煜薄唇轻吐，伸手抓住她环着他腰上的手，用指腹慢慢摩挲着。

    “兄弟，这么迅速？同居了？”刘成俊可没兴趣再说什么工作，没多久前他才发现靳绍煜对温舒韵有意思，这才过去多久？

    不仅得手还同居了？

    看温舒韵的样子也不是那种随意的人吧？最最最主要的是，万年单身狗脱单了？他还以为他还要磨蹭上几年，简直是惊天大新闻。

    温舒韵身体也是一僵，脸色更是透红起来，他在打电话…

    她还以为他刚去运动回来，带着耳机听音乐。

    “结婚了。”他轻飘飘说出这一句，刘成俊猛地刹车，一股刺耳的声音传入耳，靳绍煜眼底闪过一丝嫌弃，关小耳机声音。

    “结、结婚了？”刘成俊变结巴，断断续续又道，“什么、什么时候的事啊？不对。”他抬手拍了拍自己的头，“别开玩笑，结什么婚？行了，多过过两人世界，世上女人千千万，好歹多采几朵不是？尝遍不同滋味嘛。”

    话落，才想起刚刚电话里出现的声音，脸色一僵，尴尬一笑，急忙挽救，“不是，开玩笑呢，开玩笑。”

    一不小心把男人之间才能说的小秘密说出了口，被女人听到可不是什么好事。

    他一讲完，还想挽救，脑海里不断旋转着，思考，结果，那边直接挂掉，一句话没说。

    “嘿，挂小爷电话？”他将手机放下来，嘴里念念叨叨，“什么结婚，这个小子故意刺激我是吗？我可是不婚主义，有什么好刺激的？有女朋友了不起？小爷几天换一个，见我嘚瑟了吗？”

    心底丝毫不相信靳绍煜结婚了，那么严谨的一个人，会突然跑去结婚？

    开什么国际玩笑？

    “嘶…”靳绍煜摘下耳机，痛得龇牙咧嘴，握上她的手，倒吸着气，“乖，轻点，疼。”

    “多尝几朵？”温舒韵一个字一个字往嘴里蹦出来，她穿着高跟，与他身高没差那么多了，瞪着他，一脸泼妇的模样，“好啊，你居然背着我打这样的主意，才结婚多久？啊？”

    靳绍煜痛得皱眉，腰间都快要被掐青了吧？

    他以前怎么不知道这个小女人力气这么大，抓上她的手，忍着痛一个手指一个手指掰开，将她的手握在手里，认真道：“老婆，你别对我腰下手，这可是和你息息相关，到时候受委屈的人就是你了。”

    要是出了什么问题，她后半身的性福怎么办？

    温舒韵白了他一眼，轻哼道：“男人果然不是什么好东西，十个九个坏，剩下那一个…”

    “剩下那个就是我了。”他抢话，一脸笑意看着她，黑眸里溢满温柔。

    “最后那一个是傻的。”她缓缓吐出一句话，说得简直不要太狠。

    在他脸僵那一刻，将手从他手心抽出，凉飕飕的话传来，“最好给我没胆子，不然，哼！靳绍煜，我要你好看，让你知道我不是好惹的！”

    在这个事情上，她绝对不是软柿子，是母老虎！

    靳绍煜一怔，随后一笑，明明被训斥，春心荡漾的模样是怎么回事？

    餐桌上，摆放着稀饭加煎蛋，还有从靳家带回来的小菜。

    两人坐在对面，温舒韵的筷子频频夹入那些腌菜中，再一次伸手之时，直接被靳绍煜挑开，她知道他什么意思，佯装生气，接着刚刚的事出口，“别惹我，还没跟你算账你！”

    “话又不是我说的，他什么样子你不知道？我没那么饥渴，有一个就够了。”靳绍煜也不是吃素的，三言两语就把责任全推到刘成俊身上，顺便还说了情话，温舒韵连气都装不起来了，板着的脸都有些崩裂。

    “你还是别吃这么多，不好。”说着，他又抬起手腕上的表，“还有，时间要到了，你没时间了，赶紧去门。”

    “你现在已经对我抠门到这种地步了吗？”她拉着一张脸看着他，“下次是连饭都没有得吃了吗？”

    话虽这么说，她手上动作却加快起来，今天上午八点《阴阳相隔》的最后一轮试镜开始，如果再挑选不到合适的，那么就会用之前初步预定的演员。

    这已经是第五轮试镜，黎斌的要求是不断提高，也不知道是不是上次的成功给了他莫大的自信，她都发觉这次对方比前一世还要认真，《那年夏天我和你》让云影名气高升，对于黎斌这一次的动作，自然也是默许，甚至还会全力配合。

    “说什么呢？赶紧去。”靳绍煜无奈轻笑，叮嘱道，“开车小心一点。”

    他今天还有事，就不送她了。

    “知道啦。”温舒韵拿上自己的包，与他道别之后，往车库走去。

    现在她也算个小富婆了，自然不用住在租房那里，周尘以为她买房买车了，其实哪有，车是靳绍煜给她买的，一辆高配置的宝马，对于她现在的身份，也算奢侈品了吧，毕竟领到手的片酬还不多，大部分还未拨款。

    有车就方便多了，她可不想每天有保姆车来接她，为了保持与靳绍煜的关系不被曝光，会很麻烦。

    一路开着往公司云影总部去。

    最后一个红路灯，手边的手机响起。

    司机小李？

    温家的那个？

    她正开着车，带上了蓝牙耳机，出口道：“喂？”

    “小韵啊，是妈妈。”冯琳的声音从里面传来，带着温和笑意，那是一种鲜少对她露出来的情绪。

    温舒韵柳眉轻蹙，渐渐放慢了车速，语气不咸不淡，“有事吗？”

    前段时间打的那个电话，她还清楚记得她说的那些话，心底早就冷了。

    “妈都好久没见你了，这些天也一直在担心着，只是身体的问题，所以暂时搁浅，但都有时刻关注你的消息的，那个电视剧妈也有看的，小芮你很棒，妈妈为你自豪，听说最近又要拍剧了是吗？”

    “到底是有什么事？”她接话着，情绪没有过多波动，嘴边甚至还有些冷笑，若是那天不打那个电话，或许这些话她就信了。

    “妈想见见你，有些话想和你说，好吗？”冯琳态度也放柔一些，最近她腰板可直了，温舒韵地位也在不断上升，她当然不需要让对方去讨好温家人，轮到她们抬起头的时候了！

    “我今天没空，还有事。”温舒韵没想多，开口便拒绝。

    “出租房那边妈去过了，没看到你人，也是，你现在都这个身份了，自然不能住在地方，工作是要来公司吧？妈现在就在你们公司外面，如果不急的话，外面说说话好不好？就一下会。”她颇为耐心的话又传来。

    温舒韵又要拒绝，但对方态度很好，到底是自己的母亲，若是她也走了，那么她在温家就彻底没有地位，也是担心她这段时间过得怎么样。

    若是没事，冯琳是不会来找她的，现在她手里也有了些资本，若是她还想脱离，她还是能给她最资本的保障。

    “我五分钟后到，就在后门吧。”她这般说。

    大门太多招摇，被人看到也不好。

    “好的，妈现在就去。”冯琳明显也欢喜得很，挂掉电话，将手机递给前面的司机，“小李，去后门。”

    刚刚打电话的时候才发现手机上已经没有温舒韵的号码，那日她太气，直接就给删了，幸好司机那边还存着，想到对方也把自己列入黑名单，便直接用来打了。

    “好的太太。”司机说完，便开动车子。

    冯琳舒服靠着，脑海已经在想温舒韵回到温家后，两人的地位如何提升，甚至还想到，如果她的女儿红过温昕悦，加上她又生了一个儿子，那么整个温家还不是她们的天下了？

    温昕悦算什么？

    她伺候了这么多年，也该够了！

    就算对方把她当亲生母亲又怎么样？到底不是从她肚子里生出来的，若不是她没有儿子，温舒韵以前又没出息，她至于卑微讨好吗？

    现在可什么都不一样了。

    她手附上自己的肚子，嘴上扬起满足的微笑，别说温老太太看得珍贵，她看得更珍贵，这可是她翻身的唯一机会！

    温舒韵刚停下来，一辆黑色的奥迪便在自己前方停下，司机开门走下来，走到后面，将门打开，冯琳从里面走出来，她穿着一身藏青色的旗袍，配上一条花纹披肩，脚上却穿着低跟，一直手抚摸上肚子，两个手指上都带了宝石钻戒，脖子上也带了珠宝项链，珠光宝气，一副贵妇的样子。

    望着冯琳，她柳眉越发紧皱，看着对方缓缓走来，眉宇间也不像以前一样充满焦虑，反而容光焕发，倒是不符合对方一直忧郁的性子，目光落在她的手上，心底一个猜测隐隐冒出。

    “小韵啊，最近妈对你关心有点少，希望你不要介意。”她说着，又笑了起来，摸上自己的肚子，“妈年纪也大了，你这个弟弟也闹腾。”

    “你怀孕了？”温舒韵早就有些猜测，现在听她说出来，还是有些不可置信，要知道，前一世，这回事她与温家人还没闹翻，冯琳也没怀孕，这一世又是哪里出了问题？

    不过倒也不是第一次偏离了，她与靳绍煜已经改变了很多东西，事件轨道更是不一样了。

    “对啊，你马上就要有弟弟了。”冯琳说着，神情都有了几分底气，看向她，“妈这次来找你，就是想让你回到温家，现在妈能给你撑腰，你奶奶也不敢小看我们，到时候，我们再温家就不会处得那么艰难了。”

    话语间，还有些怨气，想要好好抬头做人，给所有瞧不起她的人好好看看，甚至还有些报复的心理。

    “恭喜，不过我上次已经说得很清楚，我不会再回去了。”温舒韵面色没有太大变化，淡淡出口。

    温老太太原不原谅她，现在她已经不在意。

    家？

    家应该是什么感觉？她回到靳家的时候已经深刻感受到了，对于温家，更是没有半分留恋。

    那是她一直拼命想要逃离的地方，又怎么会回去？

    “小韵，别再闹脾气了！”冯琳听着，脸色又拉了下来，“奶奶现在看中你弟弟，自然也不会对你怎么样，现在我怀孕了，你是我女儿，难道不应该回来帮一下我吗？万一有心人动点什么手脚，那可怎么办？妈这么多年可都是为了你弟弟，你弟弟可不能出任何的事情啊。”

    有心人除了温昕悦还有谁？

    话一出口，她如愿看到温舒韵犹豫了，现在她肚子里的这个孩子可是温家未来的继承人，温舒韵肯定也想让他平安生下来，只有她的亲弟弟掌握温家，日后还有个照应，正常人都会这么想。

    她此次前来，也是笃定温舒韵会回去。

    现在地位都提升了，她哪有不回去的道理？

