    “你是z国人？”

    刚一照面，来人就直接点破了盛引之的身份，这让他迅速将身心紧绷，警惕地看着眼前的这个男人。

    这就是那天晚上给自己解围的领队？

    长得很是高大，面貌倒是显得有些坚毅，可能是常年在h国的缘故，皮肤显得有些黑黝，即便是在屋内，也能够看出上面显露出的亮光。

    “你是？”

    盛引之还未完全放下警惕，元奇艺不过昨日才跟自己说明情况，今日这个人便直接找来，看得出，这两人之间的关系并不如表面看上去那般简单。

    “你不用担心，你的情况元奇艺给我说过，和我一样！”

    一样？

    盛引之看着面前的男人，心中的防备在此刻逐渐地松动。

    “你是z国前来调查景晄组织的吧？”

    “我是六年前便来到了这里，为了接触马为坤这条线，便一直跟随，直至两年前，被派往来到了来这里。”

    “现在城西基本上已经变成了没有任何反抗之力的地方。”

    “两年的时间，也让上面的人逐渐地松懈，你来得正是时候，正好可以在这期间，打他们一个措手不及！”

    男人的声音之中带着些许的激动。

    盛引之微微挑眉，“您能够保证这次的任务能够成功？”

    “当然！”

    男人的脸上满是笑意，眼眸之中满是畅快，似乎这么多年的压抑在此刻终是看到了曙光。

    “我是z国云市某部队队员原足！”

    男人笔直站立，原本身上就透露出些许的杀气，在此刻更显得内敛，伸出手举在额前，那是标准的z国士兵敬礼姿势。

    盛引之此刻心中的防备更是松懈不已，上下打量着这个名为原足的男人，想着他竟然能够在h国坚持六年，就是为了潜伏在这个组织之中获取情报，以求能够直接抓获。

    之后的商谈倒是进行得顺利，可能就是因为原足将身份表明，得到了盛引之的信任。

    等到原足离开，盛引之心中便得到了些许的保障。

    从男人的口中，他得到了关于城西内部的些许资料。

    在这里掌权的，的确就是当年在x国残余势力的那些人，为何景晄会选择帮助他们，一直以来都没有一个绝对的目的，似乎就是带着“好心人”的目的，来帮扶他们。

    但是却不让发展自己的势力，就是身边这些巡逻安保人员，都是景晄组织也就是马为坤这边进行支援。

    这样看来，到不像是要给他们一个东山再起的机会，倒像是圈养。

    在城西，这群人有着绝对的发言权，享受着绝对的好处。

    但是同样，也有着一定的要求，在没有特殊情况下，或者在没有得到马为坤他们的许可之时，不能够擅自出入城西。

    这样的规定，彻底地坐实了这些人就是被景晄圈养的小丑。

    亦或是说，特意养来恶心这附近几个国家，尤其是z国的！

    这样的行径简直不能够忍受，盛引之心中充满了激愤。

    将刚刚和原足虽说的那些话再次回味了一遍，将几个重点细细牢记，这才安心下来。

    此时的天已经临近傍晚，天空之上的光彩逐渐地暗淡，夜幕从远处轰隆隆地压制而来，直至行进到了头顶上空，这才逐渐地变得缓慢。

    就在盛引之准备躺下休息之时，就听见了门口处出现了些许摩挲的声音。

    什么人？

    现在并不是药效发挥的时候，并不需要装作躺在床上睡熟，盛引之警惕地站在屋内，看着房门口，不知外面的情况如何。

    只能够透过狭小的门缝，看到有一道身影在门口徘徊。

    不是周围的居民，他们从未有过这样的行为，只会在巷道之中来回地行走，而不是停留。

    盛引之的心脏砰砰急促跳动，紧了紧手中拿着的木棍。

    白日里原足来时，就说明了那天晚上为何会进行血液样本的采集。

    正如所想的那般，就是为了检测是否有药。物残留。

    而他留下的试管之中装下的，便是之前第一次有人在尝试吃过那些东西后所留下的血液样本，一直被他保存在冰柜之中。

    至于为何那晚会携带在身上，也不过是在白日里便得到了元奇艺的消息。

    夜晚，是他们采集血液的时间段，这个时间内，只要是城西的居民，都会陷入深度睡眠，难以苏醒，也同样是他们处理落网分子的最佳时刻。

    而在原足的操作之下，即便那一血液样本拿到手中的时间并不吻合，也并没有得到关注。

    这是原足让盛引之放心在城西居住的安心剂。

    不会是真的来找自己麻烦的吧？

    就在心中冒出这个想法的时候，房门响起一阵细微的敲击声，有节奏的，让盛引之辨认出友善。

    从门后将插销拉开，看到的便是站在门外的原足。

    微微蹙眉，他这个时候怎么来了？

    “你怎么来了？”

    一个闪身，原足便来到了屋内，盛引之随即将房门合上。

    “过来通知你一件事，后天的情况可能会比较复杂。”

    “怎么？”

    盛引之紧皱眉头，莫不是原本定好的计划都要作废？

    “我这边得到消息，景晄那边会派人前来，至少明天下午就回到达，从外围进到中心区域，至于来人是谁，暂时还没有任何的消息。”

    “但若消息真实，那么后天的盛会就会多出几倍的防守力量，到时候你若是在屋外停留过久，就会被严密监视，这件事不得不小心谨慎对待！”

    “景晄那边派人前来？”

    盛引之不禁有些心悸，不是说，城西就是他圈养的宠物吗，怎么还会派人前来？

    “你不用着急，现在还不清楚具体的情况。”

    “据我了解，即便是来人，也不会是他的那些养子，一共三个孩子，每一个都是心狠手辣之辈，至少在景晄身边做事的那些人物，倒是学会了一手的隐忍，不会轻易显露气势，同样，也会尽量克制身边的随从。”

    听着原足这般解释，盛引之的心中反而有些不安稳，“这件事暂且不说，我们必须先将计划按照最坏的情况来进行安排！”

