
　　遗失大陆上。

　　轰鸣天地的炸裂声响起，一道百万丈的血色刀芒，从天斩落，在地面上劈出了一道深渊。

　　而在这血色刀芒旁，一道流光飞射而出，一瞬间挪移数万里。

　　流光之中，正是楚云。

　　此时的他，血染白衣道袍，神情微冷。

　　在这遗失大陆中，真是万事不顺啊！

　　他现在发觉，自己与这混乱维度和遗失大陆真是相性不合啊！

　　哪有像在人界当中诸事顺利。

　　不过楚云也明白，这跟气运有着联系，人界再不强，也是属于人族的，自然气运十足。

　　而楚云作为人族的最强者，扛大梁之人。

　　自然气运临身，万般顺利。

　　但要说这气运，人界中，气运最强的并不是楚云，而是秦镇国。

　　华国泱泱大国，亿万人族，秦镇国为新一代人皇，自然气运强盛，想啥来啥！

　　要论运气，还真没人能比的上秦镇国的，就是走在路上都能够捡到宝物。

　　就是人界穷没得捡罢了。

　　可这混乱维度和遗失大陆就不同了，人族气运在这里根本不管用。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然遗失大陆是从人界分离出来的，但在这上面，人族势弱，被诸界打压，自然气运削弱到了极点。

　　在这里，诸界之人或许会比人族，更要来的如鱼得水一些。

　　楚云被下了血杀令后，在遗失大陆上的日子极为不好过。

　　将一批血杀将困在杀阵之后，本以为会能安生一点时间。

　　可他远远低估了这血杀令的威力。

　　血杀将杀不了他，居然出动了血杀王，来追杀楚云。

　　这可是能够媲美，甚至能够砍死准圣的大恐怖啊！

　　楚云全然不是他的对手，连还手之力都没有，只能在遗失大陆上逃命。

　　血杀王的人影还没见到，劈出的一刀差点就将楚云给砍死。

　　当他逃离后，一道身影瞬息而至。

　　血杀王不同与血杀将，没有身披血色战甲，反而一身暗红的长袍，一头赤发随风而动，一双血瞳中，带着极致的冷漠。

　　看了眼楚云所逃方向，血杀王抬起手，一道血芒飙射而出。

　　穿透了空间，抹除了距离。

　　楚云心中预警狂跳，神识扩散开来，但瞬间传递而来的撕裂感，让他头痛欲裂。

　　只能勉强的捕捉到一道血芒，对着他穿刺而来。

　　反手一转，道剑显于掌间，扭身一剑斩出。

　　剑芒与血芒撞在了一起，强大的余波瞬间辐射而出，将地面如同牛犁般的翻滚。

　　能够很清楚的见到在两者的相击处，空间呈点面状的坍塌、崩灭。

　　楚云的这一剑，在血芒下只坚持了一瞬，化为碎片破碎开来。

　　不过也不是没有建树，那层血芒也被磨灭，显露出了一柄三寸血色小刀。

　　血色小刀的威势不减半分，贯穿了空间，来到了楚云面前。

　　小刀上的冰冷杀意笼罩在他身上，在刀锋处，能够清晰的见到，空间亦是承受不住它的锋芒。

　　扭曲了空间，楚云被杀意锁定，这一刀，避无可避。

　　金光咒自主的显于身外，抬手几道神通打出，没想着解决这柄小刀，只想着阻止、削弱一下它的锋芒。

　　抬手一剑，剑尖之上，规则流转。

　　“破！”

　　一声轻喝，阴阳规则化为一方磨盘，以碾碎一切之势，轰击在了小刀之上。

　　小刀不断震颤，其中蕴含的杀之大道，将磨盘冲击的龟裂开来。

　　规则与大道的交锋，规则不堪一击。

　　楚云眉头紧皱，脸色因为超负荷消耗，不可避免的苍白了些许。

　　手中道剑一转。

　　“阴阳磨，一转灭星辰！”

　　心中轻喝一声，阴阳大磨开始磨碾起来，消弥之力，咯覆盖在小刀之上。

　　可这小刀之恐怖，让这一磨碾一转都十分艰难。

　　每转动一些，阴阳大磨的破碎之时就加开了一分。

　　楚云源源不断将三莲之力加持在阴阳大磨上，一转磨碾，消弥之力洗刷在小刀上。

　　小刀震颤，杀之大道轰然砸在阴阳大磨上，使得一角崩灭。

　　心中余悸不断，暗道幸亏不是血杀王本人操持杀之大道，否则这一击下，别说着阴阳大磨，就连自己也要遭受重创。

　　“阴阳磨，二转灭日月！”

　　见着小刀上锋芒有些暗淡，趁此机会，二转磨碾开始。

　　他要加快速度，将这小刀给解决，不然拖延下去，等血杀王追来，自己怕是要陨落于此。

　　阴阳磨的崩灭无可扭转，不过在最后关头，二转之下，又削去了小刀一成威势。

　　小刀脱身，杀之大道爆发。

　　瞬间，天上地下，化为一片血色之地，在楚云眼中，天发杀机，一柄血刃对着自己当头斩下。

　　抬剑，三莲旋与周身。

　　递剑，三莲与剑锋上轮转不断。

　　此剑，破杀之大道，一剑光耀千万里，动荡了遗失大陆的空间。

　　这一剑，是楚云全无保留的最强一剑，哪怕是准圣亦不敢轻视。

　　叮！！

　　剑尖与刀尖相对，一道绚丽的涟漪从中间扩散开来。

　　楚云神情一怔，随后剑芒笼罩在了他的身上，疯狂的向后飙退。

　　一道剑光在遗失大陆上一闪而逝，短短几息，逃出了上百万里。

　　至于为何要逃！

　　楚云扭头看去，一点白光哪怕是距离百万里都能清晰可见，白光以极为恐怖的趋势在扩散。

　　百里.....千里......万里......十万里.....

　　直至百万里，白光猛然爆发开来，炙白色的强光，就连楚云也不得不闭上了眼睛。

　　一股空间风暴随之狂袭而来。

　　楚云身上泛起金光，将这空间风暴挡在了身外，顺着这股风暴，又退离了数万里。

　　一刻钟后，这道强光才缓缓减弱。

　　可所显露的景象，让楚云呆滞，只见一个足有百万里的深渊出现在面前。

　　就连周围的空间也同样破碎、如同一方禁区。

　　楚云怎么也想不到，这只是在他预想当中，还未完成的一招，居然会有着这么大的威力。

　　不过眉头一皱，转念一想，自己的这招，并没有这么大的威力。

　　只是与杀之大道产生了化学反应，将这威力无限的扩大了。

　　否则要真有这么强的威力，楚云也敢跟那血杀王一拼了，何至于狼狈而逃！

　　光是见到这副场景，这威力已经超过了准圣巅峰一击了。

　　不再多想，手背上的血杀令还在发光，还不能够停下逃命的脚步。

　　转身，施展神行神通，瞬息万里，纵金光遁走。

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第三百四十八章 血杀王！免费阅读。https://xs.23sk.com 