    场上刮起了一阵凛冽的风，将无数细碎的雪，扫在了所有人的身上。

    谁都能感受到现在的温度，很冷。

    还有周围的风，带着刺一样。

    风清扬凝视着眼前的这名和尚，眉头忽然一动。

    在他的视野当中，他看到了这个和尚的身后，好像正站着一尊佛像。

    佛像庄严肃穆，看起来非常有震慑力。

    尤其是这尊佛像双手合十，像是在传经颂道一样，周身散布光晕。

    风清扬意识到，这可能就是这个和尚的大道了。

    大道之力已经成了如此实质般的存在吗？

    风清扬现在所看到的，这种强大的实力，不像是封圣四层的实力。

    这种大道之力，很纯粹，令人不敢靠前。

    他眉头微挑，想要和他战斗的想法，越来越强烈。

    因为他知道，于枫不可能是这个和尚的对手。

    忽然。

    风清扬在眨眼之间，看到面前的这尊佛像，竟然变了样子。

    这尊佛像的样貌丑陋，俨如罗刹一样，周围出现了丝丝黑气。

    丑陋的罗刹，正站在子善和尚的身后，双目中散发出令人心悸的红光。

    风清扬此时神情微怔，感受到了面前这个和尚的道，还有他强大的实力。

    “如此……那你更要死了！”

    风清扬暗道。

    他不想让于枫面对这种强者，因为自己尽管是封圣者三层的实力，但是在面对封圣者四层的这个和尚，还是感觉有些没底。

    尤其是在感受到了他的大道之力，自己也终于确信一件事情。

    如果只是单凭境界之力，是不可能打败对方的。

    更何况是于枫上场了！    他很清楚，虽然于枫有越级战斗的能力，但是面对这个和尚，还是不够强！    因为就连风清扬都没有把握。

    不过，一想到极南观海的那些禁忌之法，风清扬也有了些信心，觉得自己有一战之力。

    “就损失拼尽性命，也要杀了这老秃驴，保护少主！”

    “否则，我将来怎们面对大小姐啊！”

    风清扬心里只有这一个想法，现在的他，性命对于自己来说，已经交给了于枫。

    能为于枫铲除未来上的阻碍，这就是他这辈子能做的事情了！    在场上的很多人，此时正看到风清扬站出来，全都愣住了。

    随后，他们都纷纷露出了一丝丝疑惑的神色。

    他们甚至互相凝视彼此，却没有得到对方的回答。

    他们都是那些江湖传承的人，从远处私下议论着。

    “这人是谁啊？

    怎么从来没见过？”

    “谁知道啊，不过，怎么感觉这人也挺强的？”

    “开什么玩笑，这也是一个封圣者啊！”

    话音落下，众多江湖传承和家族传承的人，纷纷露出了震惊的目光。

    尤其是看向风清扬的那种目光，此时也变得谨慎起来。

    有很多人，也都在这一刻，全都感受到了风清扬所扬起的这种大道之压。

    也明白了风清扬的这种境界。

    封圣者，在华夏还是非常罕见的。

    能够在这时候出现，看起来，貌似是站在了国派这一边。

    那五名江湖传承的掌门，也纷纷有些惊愕。

    加上国派的三名封圣者，还有双圣在这里，如果再多一个封圣者，那实力岂不是算上一边倒了？

    就算是那名天鸠禅寺的人，恐怕也不可能成功的将这么多封圣者打败吧！    现在，场上有封圣者？

    这五个人的脸色也都有些难看，不知道接下来如何。

    夏老太爷在远处小声道：“这个人，恐怕并不是我们华夏的人。”

    夏渊有些疑惑，问道：“爷爷，这是什么意思？”

    夏老太爷的眼神深邃，脸色愈发的严肃。

    “在华夏，所有封圣者基本上都是屈指可数，不可能还有我夏家不知道的。”

    “如果有，恐怕也只能是国外的存在。”

    闻言，夏渊的心中一动，好奇道：“难道，于枫已经联系上了国外的强者？”

    夏老太爷摇了摇头，道：“就算是国外，封圣者也是凤毛麟角的存在，一定要抓紧时间查一查，这背后，恐怕还会有很多让人意外的事情。”

    “是，爷爷！”

    夏渊立刻点头，然后打电话去查了。

    他很清楚爷爷所担心的是什么。

    如果于枫的手伸的很远，他们也需要想到别的办法帮助天鸠禅寺的这个和尚。

    毕竟，这可是关系到猿石的存在！    只有于枫被打败，才有可能得到猿石！    此时，现场上认识风清扬的人，也只有叶临和墨白了。

    两个人互相对视一眼，都有些意外。

    看到京都那日过后的风清扬，竟然在如今封圣修为！    但是看风清扬，也只是半步封圣而已。

    而且，那时候的风清扬在他们的大道之压下，也撑住了很长的时间。

    那两个人对风清扬都觉得不错。

    现在，墨白感到了一丝欣慰，念叨着：“极南观海的那位，真不愧是闯过雷劫的存在，厉害啊！”

    叶临却带着一丝调侃，道：“这还多亏了你那日给他布置的手段，要若不然，恐怕他就死了。”

    墨白愣了一下，笑道：“不过是一些辅助手段而已，封圣如果只需要一颗丹药，那遍地都是封圣者了。”

    叶临想了想没有反驳。

    确实是如此。

    当初，风清扬来到见他们，墨白当时给了他一颗丹药。

    这颗丹药能够让风清扬保住一条命。

    没想到，还真的用上了。

    而且现在脱胎换骨，成为了更强的封圣者。

    “好吧，不过，就算是他……你觉得能赢吗？”

    叶临询问道。

    墨白沉思片刻，摇了摇头，道：“难说。”

    很简单的两个字，就是不知道怎么说。

    叶临同样点了点头，赞同了这个看法。

    “毕竟是隐世家族的人，功法本就比武界当中的那些功法要强大很多。”

    “而且他们的封圣者境界，和我们的区分可不一样啊。”

    墨白继续说道。

    叶临的脸上愈发露出了一种决绝的神色，双眼微微眯起。

    他知道，接下来的一定是一场死战。

    此时，子善和尚的面前，风清扬脸色凝重，他很清楚自己的实力，所以也需要谨慎对待。

    不过，子善和尚却没有将他看的很重。

    “你是谁？”

    风清扬淡淡的说道：“死人，不需要知道我的名字。”

    话音落下，子善和尚的脸上也露出了一种轻蔑的神色。

    他捻动佛珠的手也停了下来。

    “既然你想死，那我就成全你！”

    

