    秦轩有些不耐烦的摆摆手，“没看到我在与林老板喝酒么，不见！”

    “秦少，那个人是陈奇，为古城一事而来。”

    “陈奇？”，秦轩愕然，“他这就来了？”

    林咏德眼前一亮，“秦少，真是恭喜啊，这个陈奇，肯定是来找秦少谈判的。”

    秦轩突然哈哈大笑，“好啊，真是好得很！我还以为他能多坚持几天，没想到，才过两天，就耐不住性子，求饶来了？”

    在秦轩的计划里，让林咏德去‘古城’捣乱，这只是他的第一步。

    他若是想整陈奇，手段无穷无尽。

    只是让他没想到的是，这才出手没两天，陈奇就已经认怂了？

    秦轩看向秦连，“让他进来。”

    “是。”

    少刻，却见一男一女，在秦连的引领下，从外面走了进来。

    而秦轩则是看都没看对方一眼，自顾与林咏德聊天喝酒。

    秦连上前请示，“秦少，人已带到。”

    秦轩闻言，淡漠嗯了一声，这才抬头施舍似的看向陈奇。

    “陈先生是吧，坐。”

    陈奇却摇摇头，“不必了，我很快就走。”

    秦轩嘴角微微浮现一抹笑容，明知故问，“陈先生，此行前来，是为何事？”

    陈奇冷漠问道，“‘古城’那边的事情，是你的主意吧？”

    “哦，那事啊，我让我的朋友去寻陈先生，他们没寻到你，是不是做了什么过分的事情？”秦轩看向一旁的林咏德，“林老板，我不是让你以礼相待么，你看陈先生这都生气了。”

    林咏德也配合着做戏，“是我疏忽了。”

    陈奇浅笑摇头。

    这时，秦轩翘起二楞腿，斜靠在沙发上，“陈先生，前几天我派人与你商量收购‘古城’一事，你，考虑得如何了？”

    虽以坐着的身姿，但秦轩态度傲慢，盛气凌人，俨然一副问责姿态。

    陈奇从朱雀那里接过一双白手套，戴在了自己手上，“你给的价格太低，若是再加一些，我可能就卖了。”

    “哦？”秦轩坐直身姿，“那你准备开什么价格？”

    陈奇笑了笑，“五千亿。”

    “五千亿？”，秦轩愣了半晌，随即拍案而起，怒斥吼道，“你他么耍我！”

    陈奇风轻云淡，“出不起这个价钱，你还想买‘古城’？”

    秦轩面色阴沉下来，“你不是来谈判的，你是来找事的？”

    “谈判？”陈奇好笑一阵，随后凝视秦轩，“你，有与我谈判的资格？”

    “放肆！”

    这时，林咏德站了出来，指着陈奇怒吼说道，“你算个什么东西，竟敢对秦少无礼！”

    砰！

    一声震耳欲聋的枪声响起，林咏德额头咋现一串血箭，直挺挺倒了下去。

    却见先前一直没有说话的朱雀，此时手里拿着一把手枪，枪口青烟直冒。

    淡漠说道，“你又算个什么东西，敢对龙主大呼小叫？”

    包厢内的人反应过来，那些陪酒女子，无不发出惊恐尖叫。

    秦轩也吓得惊颤连连，后退数步，看着面前林咏德惨死的尸身，万分惊恐。

    “你……你敢杀人？”

    秦轩是彻底失去了先前的傲慢，他本以为陈奇是来与他商量‘古城’转卖一事，谁能想之，陈奇不是因此而来，而是前来寻事？

    杀伐果断，一言不合，就夺人性命？

    秦轩已经隐隐有些后知后觉，自己，是不是惹上了惊天麻烦？

    陈奇面色从容，“忘了告诉你，这林老板的手下，放火烧了我家的房子，他的手下已死，他这个做老板的，自然也应随他而去。”

    “至于你，”陈奇眼神如针，刺得秦轩皮肉生疼，“你说你这个始作俑者，该是如何一个下场？”

    陈奇虽与秦轩对峙而立，但给秦轩的感觉，却如同山峦一般厚重。

    此人气场之强势，举世难寻……

    秦轩八岁从业，十岁从商，二十岁就已从国外深造归来，见过所谓风流人物何其之多？

    但与面前这个陈奇比起来，却显得微不足道？

    惊魂未定

    ，但秦轩面对陈奇的强势，依旧强作镇定，“我……我是秦家大少，你不敢杀我！”

    秦家乃樊城顶级豪门世家，虽谈不上一手遮天，但也算是樊城排名前十的存在。

    妄图与此种豪门大家作对，任何人，都要掂量掂量自己，是否有这实力。

    秦轩不相信，陈奇敢伤他性命！

    陈奇轻笑摇头，突得伸出手臂，一把抓住秦轩的脖子。

    “不说这世界，单说这泱泱华夏，就没有我陈某人不敢杀之人！”

    言毕，随着陈奇手腕微动，只听秦轩的脖子发出咔擦一声，扭曲一边，脑袋随之低耸下去。

    随后，陈奇将如同死狗一般的秦轩，随意扔到地上。

    脱下白色手套，随手一扔，刚好落在秦轩脸上，将其临死之前，面上的惊恐、绝望、懊悔神色，尽数掩盖。

    待做完这一切，陈奇微微侧身，看向秦连，语态冷漠，“将你们少爷的尸体带回去，并帮我捎话，若是你们秦家有不服者，尽管来找我，但切记，阴谋诡计少来。”

    “我的怒火，你们承受不起！”

    帝王一怒，伏尸百万，流血千里。

    陈奇虽不是帝王，但甚似帝王。

    立于世界之巅，拥有杀伐的权利。

    众生皆蝼蚁，我即人上王！

    他秦家充其量也是万千蝼蚁之中，较为突出的那几只。

    可……

    蝼蚁，终究是蝼蚁，任其如何蹦跶，也改变不了，自身是蝼蚁的事实。

    说完，陈奇悠然转身，迈步离去。

    朱雀紧随其后，两道身影，消失于门外投射而入的尘光之中。

    秦连已经被彻底吓傻。

    至朱雀方才开枪的那一刻，他就已经呆若木鸡。

    秦轩乃秦家大少，下一代秦家掌舵人，本应风光无限，当为人上人。

    却竟因为一件毫不起眼的小事，就夭折于此，这，对于秦家来说，无异于晴天霹雳！

    秦连已经可以预见，秦家一众高层，在得知秦轩之死，将会如何大发雷霆。

    ……

