    水灵连忙问：“什么消息？”

    “庭院分成八个大区，解锁区域需三个人都同意才可以。”千管家说道。

    水灵算计了一下，“加上泳池才五个区吧？怎么会有八个区域？”

    千管家拿出一个平板，用手指在上面画起来。

    院子是四方的，四个角为休息区，这没问题啊。

    千管家又在大方框里画了一个小方框，把小方框画成田字格，田字格中间是一个黑色的方块。

    水灵静静的看着，黑色方块应该代表了别墅。

    千管家在田字格的每个口里做标注，挨着共用休息区的是泳池、右边是水上用品仓库。

    泳池下方是花圃，好像是老妈侍弄的，但是从来没看见开花，只有栅栏上的蔷薇年年都开。

    花圃右边是风水池，记得老爸那个会玄学的朋友说正门出去左青龙右白虎，养锦鲤最好。

    至于花圃那个位置还真就放了一个白玉老虎石雕，充当花圃的装饰品。

    “这些有什么用？倒是游泳池可以养鱼。”水灵表示很嫌弃。

    千管家耐心的解释，“风水池可以增加别墅的整体运势，还有防护作用。”

    “花圃里的花朵很珍贵，将来可以拿去卖掉。”

    泳池的确可以养鱼，而且不分咸水淡水，水上用品里有一些泳圈之类的物品。”

    “好吧，那我要是把所有的区域都解锁了会怎样？”水灵问。

    “未知！”千管家给了一个不是答案的答案。

    “知道了。”水灵闷闷的将手里的空杯子递给千管家，她上楼去看红枣。

    走进去发现自己种的香葱、香菜都长了两寸多高，毕竟种下去没多久，而枣树进来就是花落结果期，所以一下子就全成熟了。

    她摘了一个枣子，跟鸡蛋一样大，咬一口甜蜜蜜的，汁水还多。

    “好东西。”她一边吃，一边出了空间，想着那些牛应该跑了。

    可出去后发现不对，以前是无论在哪个房间出去都会出现在进入空间的位置，现在居然换了地方。

    刚才自己站的地方躺着一只蛮牛，它身上有牛角刺伤的痕迹。

    水灵算计了一下，办公室到天台的直线距离是六米左右，现在自己出现的地方距离死去蛮牛的地方有六十米……

    她立即进入空间，依然是出现在办公室，到走廊里出空间……

    果然换了地方，按照一比十的距离算的。

    如果走到庭院直线距离最远的角落出去……那岂不是在两千米外？

    好哇，这个功能好，以后可以用来逃命。

    “呸呸呸……哪有那么多危险，可以用来赶路，不是逃命。”

    她喜滋滋的跑到老牛身边，它已经死透了，但是身上还是热的，于是收入空间。

    她看了河对面一眼，如果自己掌握好方向，走两米直线距离，那出空间岂不是直接过河了？”

    想到此她就到河边做实验，结果真的是如此，那以后就不用再绕圈子。

    她喜滋滋的返回蛮族之地，想看看还有什么好东西没有。

    金子驮着她乱跑，跑到一处低洼的地方，这里有一片沼泽，边缘爬了一圈红彤彤的东西。

    水灵走过去，那些红色的东西立即四散，她好奇的踩住一只捏起来看了看，有点眼熟。

    脑海里出现千管家的声音，“这是两千年代最受欢迎的小龙虾，小主人可以捉一些回来我做给你吃。”

    “好啊。”水灵立即下手去捉，因为不得要领被夹了几次手，最后她拿出了撮箕，扫帚一扫开始收。

    主要是这玩意太多了，密密麻麻的，随便收收就不少。

    收完小龙虾，她又逛了一阵才赶在天黑前回到家里，苏勤见她回来了立即去关门，水哲然则在竹椅上坐着，笑得跟个傻子一样。

    水灵疑惑的问：“你们这是干什么？”

    苏勤说道：“你居然捉到小龙虾了，那东西有人工培育的，我吃过一次，绝对是大龙虾比不上的味道。”

    “呃……”水灵无语了，一家子吃货。

    苏勤到茶几那里拿出一大盆的小龙虾，好像都是卷卷的尾巴。

    “头里有重金属所以我让千管家扔了，直接吃虾尾。”

    水灵眨巴一下眼睛问：“娘，古代有重金属吗？”

    苏勤，“……”好像没有吧。

    水哲然吧唧一下嘴，“说那么多干嘛？赶紧吃。”他拿出酒。

    苏勤见他给自己解围，于是什么也没说。

    水灵捏起一个龙虾尾，肉上沾了红红的辣油，白嫩嫩的看着很诱人，但是肚子上的腿儿让她想起了蜈蚣，有点不敢吃。

    可是看见老爸老妈吃的满嘴通红，一脸满足的样子，她闭着眼睛吃了。

    “嗯……”QQ弹弹的很鲜美，加上麻辣的味道简直是停不下来。

    一家子的晚饭就是小龙虾，吃完了进空间把壳子往垃圾分解箱里倒，居然还出了肥料和饲料。原来另一个出料口是饲料，水灵拿着饲料块儿看了看，没什么味道。

    苏勤说道：“对了上次检测肥料，两个差不多，都能补充庄稼缺少的元素，如果不种地还能肥地。”

    “嗯，那就好。”水灵点点头。

    可下一秒老妈就出了空间，不过十秒后她又回来了，在楼上喊：“见鬼了吗？我出空间怎么传外头去了？”

    水哲然看向水灵，“该不会是你弄了什么吧？”

    水灵讪讪一笑，“先找到老妈一起说。”

    二人上楼看见走廊里惊魂未定的苏勤，水灵连忙解释了一遍。

    水哲然摸摸下巴说道：“那我去县里的时间就能缩短到一刻钟。”

    苏勤不关心这个，问：“那我去温泉那边就不用走那么多路了啊。”

    “嗯嗯，你们说的都对。”水灵只能点头。

    苏勤想起她说的蜈蚣，带我去看看蜈蚣，如果够大的话就能给你三伯治眼睛了，蜈蚣祛蛇毒，我还犯愁你收的蛇血有毒不能用呢。”

    二人来到地下仓库，进去没多久一道冲天的尖叫响起，吓的水哲然慌忙往地下室跑，鞋子都跑丢了。

    进入地下室他就看见地上躺了一只牛，不由得取笑，“不就是一只牛，看你们吓得。”

    “接着。”水灵坏心眼的将蜈蚣扔了过去。

    水哲然，“啊……”

