    　　午后，砚时柒接到了经纪人成邺楠的电话。

    　　约定了见面地点，她换上一身长款棉麻裙，纤腰系着麦穗腰带，带着花边遮阳帽就出了门。

    　　公司楼下，砚时柒甫一下车，就看到叶夕暖怒气冲冲的从大堂走出来，转而上了路旁的一辆白色捷豹车。

    　　砚时柒表情平淡，如有所思的目送车子远走，抬步进了大堂。

    　　昨晚热搜的事情，成邺楠已经告诉她了。

    　　叶夕暖的挑衅，她向来没放在心上，可这次牵扯出她和裴唐的过往，事情就没那么简单了。

    　　很明显，有人故意带节奏。

    　　办公室成邺楠正烦躁的抽着烟，花衬衫也歪歪斜斜的穿着，余光看到砚时柒出现，他掐了烟后，顺便将窗子也打开。

    　　“我刚看到叶夕暖了！”砚时柒落座时说道，尔后又补充，“你骂她了？”

    　　成邺楠哼哧一声，冷冷发笑，“骂她两句都算轻的。昨晚的热搜，如果不是她，也不会引起粉圈这么大的反应。我刚停了她两个代言，还有一部配角戏。”

    　　砚时柒心下诧然，略微不解，“用得着这么夸张？”

    　　她不是帮叶夕暖说话，只是觉得代价有点大。

    　　成邺楠微凉的眼神落在砚时柒的脸上，“你和裴唐的事，公司里就早下了不准讨论的禁令。谁给她叶夕暖的脸，敢在公共场合拿这种事挖苦你！”

    　　所以说，叶夕暖完全是自己作死。

    　　砚时柒微微扯着嘴角，口吻漫不经心：“反正都过去了，说说也没什么。”

    　　成邺楠一副‘怒其不争’的表情捂着心口，缓了半天，才从桌边拿起一个文件袋递给她，“下个月去意大利的机票和行程安排，还有不到半个月的时间，你自己提前塑形，服装方面，公司会给你准备。”

    　　……

    　　从公司出来后，砚时柒拒绝了成邺楠一起吃饭的邀约。

    　　她站在路边，望着行色匆匆的街头，心里一片怅然。

    　　近半个月，为了让她一心应付即将到来的时装周，成邺楠没有给她安排其他工作。

    　　本想回家，可一想到家里连女士的态度，砚时柒还是打消了这个念头。

    　　转念，她叫了车，直奔百盛商场。

    　　商场内，因为工作日的关系，门店内外的显得有些冷清。

    　　砚时柒去了三楼女装部，打算给自己挑选几身合适的礼服。

    　　不论如何，联姻既成事实，砚父的话已说到极致，包括连女士也耳提面命，让她不要丢了砚家的脸，三天后的两家会面，她不能真的不管不顾。

    　　MC品牌，砚时柒才露面，导购小姐就热情的迎面走来。

    　　“砚小姐，您来了！”

    　　“嗯，最新款的礼服，给我拿几套！”

    　　砚时柒本就是MC的代言人，品牌的带货能力非常强悍。

    　　导购一听这话，立马引领她到专属的试衣间，笑得见牙不见眼。

    　　刚刚换上一身明黄色裸袖的鱼尾裙，砚时柒还没从试衣间走出来，蓦地就听到外面的一道声音，“裴，这件衣服好看吗？”

    　　心，猛然一沉。

    　　乔斐白的声音，她是记得的。

    　　尤其是，对方口中那熟悉且唯一的称呼。

    　　放眼整个圈内，当初会这么叫裴唐的，只有乔斐白一人。

    　　砚时柒站在试衣间内，指尖不由得攥紧了裙摆。

    Ps:书友们，我是漫西，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

