    一刀一剑！

    直接就是化为天地间的全部，一切光芒都失去了色彩。

    剑光与刀光碰撞在一起，若是有人从超脱界之外看，便会发现，超脱界之中猛然闪烁了一抹亮光。

    紧接着这个亮光就以模糊的姿态，向着四面八方疯狂的扩展。

    云朵撕碎，泥土蒸发，空间破碎，虚无的风在胡乱的吹拂。

    剑光在这一刻，不知道僵持了多少时间，若是仔细的观察，便可以发现，剑光其实是在不停的破碎之中。

    可是每当剑光破碎一次，便会有崭新的剑光再次出现，继续消磨着这一刀的力量。

    循环反复数次。

    最终剑光完全破碎。

    刀光暗淡了一些，随后从天而降，直接劈在了姜独的身上。

    姜独的身上完全化为了金色，亘古不灭这个技能附着于他的身上。

    可是金光就在刀光接触的一瞬间，便直接炸裂，能够看到那金光一层层的剥落，刀光一寸寸的没入姜独的胸膛之中。

    “轰！”

    姜独的身体压根承受不住如此大力的冲击，身体砸在将大地之上。

    方圆万里的大地同一时间塌陷，姜独的身体不停的在大地之中坠落。

    终于，金漆被全部磨灭。

    刀光透过姜独的身体，连带着姜独的灵魂。

    “叮，致死免疫发动！”

    系统的提示声音在姜独的脑海响起。

    一刀！

    仅仅是一刀，直接把姜独打出来了致死免疫。

    姜独躺在一片虚无的世界之中，胸前的刀痕在不停的往外渗透出鲜血。

    所有的真仙都想着此地赶了过来，一条条充满恢宏瑰丽光芒的法则锁链连接在姜独的身体之上。

    天空之中巨大的脸庞消失，姬仙的身影已经最早出现在他的面前。

    他悬浮在半空之中，手持一把亮银色，仿佛唐刀一般的长刀，长刀之上，还在滴落着鲜血。

    而他一身白衣，一尘不染，恍若谪仙一般，不，他就是仙！

    “结束了！”

    姬仙再次抬起了刀。

    一刀落下。

    刀光直接从姜独的裆部而过，从头顶冒出。

    姜独……

    大片的鲜血流淌了出来，染红了虚空。

    姜独微微抬着头，看着一尘不染的姬仙，忍不住撇了撇嘴。

    “还早着呢！”

    真假转换！

    几乎没有任何预兆，锁链已经全部消失，出现在十万里之外的远方。

    姬仙神色没有任何的变化，手持长刀，走向了这个姜独的分身。

    长刀轻轻的落下，直接刺入姜独分身地眉心之中，微微一个翻转。

    一个拳头大小的血洞已经出现。

    “不早了，很快！”

    看着渐渐化为虚无的姜独分身，姬仙带着温和的笑容，轻声的说道。

    他化为一抹白光，向着姜独重新出现地方向追了过去。

    其他的真仙懵了一下，现在仿佛才恍然大悟，明白了之前为什么姜独能够一而再再而三的逃脱了。

    因为这种瞬间替换的手段，实在是有些不可思议。

    这家伙都是从哪里找到的这种逆天手段。

    一众真仙折返，再次追杀姜独。

    姜独脸色煞白，浑身的气息已经衰落到一个可怕的境地。

    “系统，还有多长时间？”姜独嘴里边发苦的说道。

    他到底是高估自己了，之前还说哪怕是能解开锁也暂时不解的，可是现在，锁估计还没有解开的情况下，他都要被打死了。

    “马上，别急！”

    系统简单的回复一下。

    姜独咬紧牙关，继续疯狂逃窜。

    可是姬仙的身影距离他已经越来越近。

    “你还能转换多少个老鼠洞？”姬仙轻笑一声，长刀已经竖起。

    一刀挥出，人随刀动。

    瞬间出现在姜独的身后，镇渊剑猛然抵挡，刀剑剧烈的碰撞一下。

    镇渊剑疯狂的颤抖，姜独的肉身再次爆炸。

    血肉崩碎，姜独极为狼狈的在虚空飞过。

    姬仙身影刹那间再次消失。

    “叮，致死免疫发动！”

    长刀无声无息的在姜独的灵魂之上划过。

    姜独没有废话，直接开启第三个分身。

    法则之锁再次消失。

    出现在另外一个方向。

    姜独灵魂都在颤抖。

    危险的信号不断的传出，双方差距实在是有些大，这个姬仙的杀伐之力太强了。

    “还有我呢！”

    这时候又是一个声音响起。

    “大剑无锋！”

    一道遮天重剑，完全不给姜独缓一口气地时间，再次落下。

    虚空布满密密麻麻的裂缝。

    无锋剑宗的宗主，同样是一位强大至极的真仙，要不然姬仙也不会让自己的后代去无锋剑宗。

    不灭护盾！

    姜独的身上直接绽放出一个护盾。

    魔王冥甲之上的技能，姜独到了现在，已经到了黔驴技穷，油尽灯枯的时刻。

    “轰！”

    重剑狠狠地砍在不灭护盾之上，不灭护盾剧烈的颤抖，不过是半个呼吸的时间，就已经布满了各种裂缝。

    “虚魂……”

    姜独叹了一口气。

    他的身体猛然变得透明了起来。

    也就是这一刻，不灭护盾直接破碎，重剑透过化为虚魂的姜独落在大地之上。

    一个不知道多深的超级大峡谷出现。

    姜独接触了虚魂地状态，继续跑，使劲跑。

    “碎魂针！”

    虚空之中猛然间出现了七道黑线，向着姜独的灵魂冲了过来。

    又有真仙出手。

    灵魂天刀和碎魂针狠狠地撞击在一起，不过数个黑色的碎魂针还是扎在了姜独的身上。

    这一刻，姜独的灵魂完全化为了黑色，仿佛一团墨汁一般。

    “叮，百道封锁解除！”

    在姜独真的要死，要彻底地死翘翘的时候，姜独望眼欲穿地声音，终于响了起来。

    白色的光芒，在这一刻直接从姜独的身上绽放。

    百道锁链直接崩碎。

    光，空间，时间，风，雷，音……

    太多的加速技能，这一刻全部加持在姜独的身上。

    这一秒，姜独已经彻底地消失，完全的消失。

    他是以一种超越纬度的速度，超越维度的速度，直接一个闪烁，消失在虚空的尽头。

    所有的真仙，在这一刻，傻眼了。

    他们的精神力，已经无法锁定住姜独的身影，姜独的速度，已经超越了他们精神力探查出去的速度。

    这种速度，简直就是一个奇迹，一个笑话一般。

    因为哪怕是擅长极速的真仙，也不可能拥有这般的速度。

    太吓人了！

    姬仙脸上，向来温和的笑容，在这一刻，也是消失不见。

    他看着那法则之锁的崩碎，看着那一瞬间消失不见的姜独，忍不住慢慢的闭上了眼睛。

    他的嘴角微微抽搐了一下。

    这种必死的局，都能够被他逃出去？

    “继续追！”

    突然，一个声音响彻在每一个真仙的脑海之中。

    每一个真仙，眼中似乎都出现了一个光点。

    光点在以一种极速而飞行。

    这便是姜独所在地方位。

    仙王！

    是仙王给的指示！

    所有的真仙都是一个激灵，他们也化为了光芒，继续向着姜独追杀了过去。

    双方的距离哪怕越拉越大，但是只要能够锁定住姜独的方位，整个超脱界就这么大，他们总归是有再次堵住姜独的一天。

    渐渐的，姜独也发现了情况。

    怎么回事？法则之锁都已经被破了，为什么对方还能发现自己的位置？

    PS：老箍谈书上还有一章，么么哒

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

