    “请问，能方便把从宝藏岛到硫磺群岛的航线，发给我吗？”

    陈长安身边缺乏资深地理人才，但好在国家就是祂最强的后盾，每次都能提供充足的智力支援。

    副发言官-陈九七很快上线，立刻将线路图，以文字形式发送了过来，并询问道：

    “长安同志，你去硫磺群岛是有什么事情吗？”

    陈长安深吸一口气，郑重打字道：

    “我得到了一些特殊的东西，可能有机会救活老首长。”

    陈九七强忍住激动的情绪，快速道：

    “真的吗？”

    “真的。”陈长安郑重道。

    陈九七的眼眶顿时红了，但出于职业操守，还是提醒道：

    “地狱岛外围仍然存在着庞大的邪能污染，以您的个人实力，或许能单枪匹马闯入地狱岛，但您的旗舰，以及其他队友，都必然陷入邪化危机！

    根据我们的情报，大概四月份的某一天，地狱岛会迎来一次飓风与强降雨，会暂时吹散一部分邪能凝聚的黑雾，届时，才是最适合您营救老首长与其他同志的时刻！”

    陈长安立刻想起了灯神所言——清明节到来之际，就是营救老首长的最佳时机！

    莫非，指的就是这一场飓风强降雨？

    陈长安稍稍计算了一下前往地狱岛所需的行程，大致为三天时间，只需四月一日出发，即可在约定时间抵达地狱岛，便回复道:

    “九七同志，谢谢，我会在清明节抵达地狱岛，展开营救行动。”

    此时，青海根据地党支部也传来了最高指示;

    “行动代号为飓风营救，以4月4日为限，青海根据地会组建联合舰队，与陈长安同志一同展开营救老首长以及岛上其他同志的行动。”

    用一句话来形容青海根据地党支部的操作：

    “我青海根据地，一定帮帮场子！”

    陈长安与青海根据地约定告一段落，走至青柿皇身旁，询问道：

    “刚才忘记问你了，你能加快果蔬生长吗？”

    君王苜蓿就能借助诸多草精灵的帮助，不断加快深海牧草的成长，从而让东北牧场的成形，加快了十余天。

    但青柿皇虽然拥有着更为霸道，世间罕有的青雷之力，却无法号令群蔬。

    原因倒也简单。

    无论是君王苜蓿，还是青柿皇，都只能对本种族的生命产生影响，对于相似种族……

    猴子还能指挥猩猩不成？

    就是这个道理。

    青柿皇微微摇晃枝叶，一阵无形的波动传遍附近的田野，大量的西红柿幼苗加速了自身的生长周期。

    一颗颗幼苗抽出新芽儿，散发着勃勃生机。

    陈长安摸着下巴细想道：

    “青柿皇是个意外，虽然拥有世间罕有的青雷之力，却并不具备统领三千亩果蔬的能力。”

    “看来，还是需要找到一株正有实力统领三千良田的王者级果蔬，才能让不同种类的蔬菜，一齐加快生长周期。”

    超凡种数量越来越多，都不甘于每天食用海鱼的生活，渴望着鸡鸭牛羊狗等常规肉类，也渴望吃上一些美味的果蔬，严重拉高了整个人类海域果蔬肉类的价格。

    越来越多的势力发现了蔬菜的超额收益，纷纷开始在聚居地种植果蔬。

    根据经济学原理，早晚有一天蔬菜的价格会因供大于求，致使价格走势转向暴跌。

    哪怕让宝藏岛比其他势力快上一天，也能获取更多超额利益。

    陈长安望了望夜空，本打算继续搜寻有资格称王的果蔬，一阵倦意涌上心头。

    这时，陈长安才恍然想起——

    自己已经有足足一个星期没有睡觉了。

    日夜不休的工作，战斗，让祂扛过了座狼入侵，威压十里木筏村，邪化树人歼灭战，海盗战，龙宫之旅，传承幻境，却也积累了足足一周的疲惫~

    “睡一会儿吧。”

    睡意渐浓。

    陈长安回到飞翔的河南人号，抱着手感如旧的妈祖神像倒在了船长室的小船中。

    海浪翻涌，夜风习习，皎洁的白月光洒落海面，美人鱼-鱼幼薇静静地守卫在河南人号附近的海域，保护着臭男人的安全。

    诸多旧地球时代无法享受到的美好，让陈长安无比心安，安全感+1，安全感+1，安全感+1……直至入睡，入眠，如梦。

    梦中。

    陈长安来到了一处非常熟悉的地方。

    老家。

    一处偏僻穷困的农村。

    走出房门，一片种着麦子的平原，便映入陈长安的眼帘。

    一阵西北方向的大风吹来，

    麦浪翻涌。

    陈长安走在田埂上，心情好不快活，时不时还能从田里捉到几只小虫，捏死后便随手丢到水沟中。

    有村里的长辈邀他进家吃饭，做了一大碗猪肉炖大白菜，还加了不少粉条，

    那滋味……

    就像是在吃枕头……

    ？？？

    陈长安猛然醒来，微弱的晨光从船外照耀而入，眼前浮现一片淡淡的半透明光幕：

    【扫描用户环境，生存点评估中，今日获得150生存点，剩余850生存点，剩余21333生机值。】

    陈长安看了一下时间。

    深海打更人每天准时播报时间：

    现在是地球历2021年3月16日，早上6点15分。

    不知不觉间，

    陈长安感叹道：

    “没想到，已经过去一个半月了，时间过得好快啊！”

    从最初人类木筏求生，艰难度日，到渐渐站稳脚跟，拥有了反制深海诸国的武器！

    无论是陈长安，还是整个人类族群，都获得了极大的成长！

    鱼上岸了，也就不再是鱼了！

    人类族群渐渐成长为一个——【用科学思维，工业经验，以及现代的方法论与价值观，去理解海上剑与魔法世界的新人类种族】

    陈长安将妈祖神像放回神龛，收割了一波乌贼船首像的触手后，便跳到了宝藏岛上，心有所动道：

    “这里，就是我新的家园！”

    …………

    一艘新钢铁战舰，缓缓驶入人类海域。

    身后跟着足足二十九艘小型海盗船，每一艘船上都存在着一名埃尔斯复制体。

    按照本体的计划，他们要在两周之内成为造船海众多海盗的领袖，集结一股庞大的海盗势力，去毁灭陈长安所珍视的一切！

