    “这有什么不敢的！比就比！”

    面对日本人的挑衅，华夏人是不会怂的！

    说完两个人都看向了伊万卡。

    伊万卡有些为难的说道：“这不合适！现在是评选广告的时间，不是让你们比赛呢！”

    他们两个人还没有说话，其他人都起哄了。

    ：“让他们比，反正他们的作品我们都看过了！”

    ：“就是，他们比他们的，我们选我们的！”

    ：“……”

    众人议论纷纷，在看热闹这方面，每个国家的人都是一样的。

    伊万卡思考了一会儿，说道：“那好吧，我先给你们出题，你们比比看，上次是两个视频广告的创意撞车了，这次我们玩点别的，一家广告公司不可能只会做视频广告，平面广告也得会做才行！”

    说到这里，她开始在电脑上翻找着什么，最后找到了一张图片放在了大屏幕上，说道：“这是上次过万圣节的时候，百事可乐在广告发布的一张照片，我希望你们两个人做出应对之法！”

    这是一张图片，图片上可口可乐的包装被撕下来一条缝隙，下面是百事可乐的产品，并且配了一行文字：祝你有一个恐怖的万圣节！

    这个寓意就很明显了，你们买的可口可乐的其实都是我们百世可乐！

    或者说可口可乐的包装下，是百事可乐。

    这个图片一千个人看过之后，有一千中解法。

    不过其中讽刺意味非常明显。

    伊藤美斋看过之后就陷入了苦思冥想之中，他的大脑在飞速的旋转，想怎么破这个局。

    郝多鱼一看就乐了，这多简单啊！

    就这？

    他举手大声的询问道：“有会P图的人吗？”

    伊万卡不知道郝多鱼是什么意思，便问道：“怎么了？我就会P图！”

    ：“我也会！”

    ：“我也会！”

    ……

    在这里的都是世界顶级广告公司的人，会P图不是张飞吃豆芽——小菜一碟吗？

    “哦，我的方案已经有了！”

    众人一片哗然，这也太快了吧？

    这才多长时间？

    有十秒？

    不！

    可能更短！

    “不过需要一位会P图的人，你刚才说你会，那么你愿意帮助我吗？”郝多鱼看着伊万卡说道。

    “没问题啊！”伊万卡点了点头回答道。

    郝多鱼朝着台上走去，旁边的人纷纷给他让出了一条通道。

    伊藤美斋在听到郝多鱼说这话的时候，心瞬间乱了，自己的方案还没有想好，他的创意就已经出来了吗？

    这也太强了吧？

    冷汗顺着他那地中海的脑袋开始往下滴。

    伊藤幸斋也是一脸的凝重，他可是在郝多鱼的手上吃过大亏的人啊！

    连续败给这个男人三四次，不得不说他真的很强！

    周伟兴奋的直发抖，好像上去的那个人不是郝多鱼，而是自己一样。

    在万众瞩目之下，郝多鱼来到了台上，在伊万卡的耳边轻轻的说了一句话，伊万卡听过之后身上的鸡皮疙瘩瞬间都起来了，甚至她身体的欲（河蟹）望也让郝多鱼给激发出来了。

    这个局，就让他一句话给破了？

    这么简单？

    “你没事儿吧？”

    郝多鱼看着伊万卡的腿都抖起来了，便关心的问道。

    这是怎么了？不会是高（河蟹）潮了吧？

    “咳咳，没事儿，没事儿……”伊万卡红着脸说道。

    “赶紧改啊！”

    “哦哦，好，我这就改……”伊万卡听话的点点头。

    两个人说话的声音很小，距离话筒也远，台下的人并没有听清他们说的什么。

    郝多鱼很诧异的看着眼前的这个小妞，怎么回事儿，怎么突然之间这么听话了呢？被爷天才般的创作才华给征服了吗？

    伊万卡回过神来就开始修改了起来，仅仅是改一行字而已，这对她来说比修照片要简单多了。

    很快，便按照郝多鱼的要求把广告方案改好了。

    随后两张照片出现在了大屏幕上。

    大家看过之后，整个会场瞬间安静了。

    又是同样的操作！

    刚才发布的视频，只是比百事可乐的广告多做了一个动作，两个广告瞬间有天差地别般的不同！

    这个更加的简单，图片都没有动，还是用的百世可乐的图片，可仅仅是换了一行字，两者之间的意义截然不同！

    第一张照片还是百世可乐的那张，第二张上面的字换成了：每个人都渴望成为英雄！

    百世可乐穿着一件可口可乐的披风，可不就是把可口可乐当成自己的心中的英雄了吗？

    绝了啊！

    太绝了！

    寂静之后，便是热烈的掌声。

    这个牛逼的创意，值得让人为之鼓掌。

    掌声持续了十分钟之久。

    伊藤美斋和伊特幸斋两兄弟在看到这张图片的时候，如同被闪电击中，呆在了原地。

    输了啊！

    不过心服口服！

    自己还在绞尽脑汁想创意的时候，他只是改变了一句话，瞬间改变了整个战局，这就牛逼了啊！

    太厉害了！

    “输了……”

    伊藤美斋苦笑的说道。

    “输的不冤！”

    伊藤幸斋说道。

    “对，确实不冤，心服口服啊！不愧是把你打败过的人啊！确实厉害！”

    等掌声结束之后，大家顺着郝多鱼的目光看向了伊藤美斋，伊藤美斋走到郝多鱼的面前，鞠躬说道：“我输了，心服口服！”

    “不过，我终究有一天会超过你的！”伊藤美斋自信满满的说道。

    “我怕你连我的尾灯都看不到！”郝多鱼撂下了这句话。

    伊藤美斋眉头一挑，不明白郝多鱼这话是什么意思。

    轻轻松松就赢得了比赛，这对郝多鱼来说，简直毫无压力！

    就在郝多鱼准备下台的时候，伊万卡轻轻的在他的耳边说道：“待会儿会议结束之后等我！”

    “好！”郝多鱼点点头，便下去了。

    有了郝多鱼的这个高光时刻，再看其他人的广告伊万卡感到索然无味，她看完所有广告商的广告之后，决定把华夏区可口可乐的广告由地球广告来做。

    其他的区域待定。

    会议结束之后，郝多鱼冲周伟说道：“你先回去吧，我还有点事儿，跟伊万卡谈一下具体细节。”

    “哦，好！那我先回去了。”

    “放心吧……”

    周伟说完就离开了。

    郝多鱼在酒店的大堂等待着。

    “走吧！”

    一阵香风袭来，郝多鱼回过头一看，伊万卡已经走到了他的旁边，看起来她是有精心打扮过的，比在宴会厅时的装扮要精致多了，而且还刚喷过香水，那种味道，闻过之后会人的心跳加速。

    “去哪？”郝多鱼问道。

    伊万卡很自然的跨入郝多鱼的臂弯说道：“跟我走就是了。”

    说完拉着他朝电梯走去。

