
正午的日光照射在地面，开出一朵火红的花朵，也不过只是虚伪悲哀的争艳竞美，毕竟一场场洪水过后，何人会有心思来赏这似老天虚伪的笑容。

陈书岩下令让周县官把百姓们召集起来宣布一下治水的方法。

很快百姓们听说要治水了，个个都既兴奋又激动的跑了过来，他们心里现在都把陈书岩当做活菩萨转世了，只要陈书岩下令做的事，他们从来不怀疑，从来都认为陈大人是对的，都是为了众人，所以陈大人说什么，大家绝对不反对。

陈书岩望着百姓们最纯真的眼神，心里触动了一下。心里暗自下决心，既然百姓相信自己，那么自己也坚决不负了百姓才是。

在陈书岩的带领下，整个朗州百姓们浩浩荡荡的去了淮河边上。

"咳咳，请大家听我说，如今这淮河洪水泛滥，侵蚀土地，淹没了庄稼，淹没了百姓的房屋，千千万万穷苦百姓流离失所，背井离乡，水患给劳苦大众带来了巨大的灾难。在这种情况之下，本官决心要消灭水患，为百姓造福，还望诸位配合。"

这众人一听，陈大人如此顾及百姓，还说的如此谦虚，怎能不配合陈大人治水，于是众人齐声喊到"消灭水患！消灭水患！"

此时陈书岩又给了宇文向吉惊喜，令他更是爱不释手了，自古以来，女子能有如此胸怀实属不易。于是看向书岩的眼光更柔和了。

"好了，大家听我说，现在开始分工下去，各自负责好各自的安全。"书岩左手拿着一根绳子，右手举着一个规矩，走到哪里看似不对，就蹲下去用规矩量着需要改进的地方。

他吸取了朗州之前采用堵截方法治水导致洪水冲破堤坝泛滥成灾的教训，借鉴了虎城的一种通过疏导的方法来治水，其中特别注重的就是疏通水流的排水通道，让河水能够顺利地不再受到阻挡流入大海。书岩每发现一个地方快要崩塌需要治理，就叫上群众来施工，把该修的地方一个不漏的修好。每当群众们开始修筑建坝的时候，书岩都和百姓在一起劳动，吃在帐篷，睡在帐篷，开山挖石，不辞辛劳地干。

她先治理朗州的土地，该还林的还林，该退耕的退耕，疏通排水，平整土地，先使土地变得肥沃，再把淮河边上的土地退耕还林还草。

贾能说虎城治水的核心思想是"尊重自然"具体思路是从虎城护城河始，让淮河改道南行，左边依靠朗州大山，北边有高，这便自然地形成了堤坝，阻挡水患，右边用石头修筑五百里长的坚固"大堤"收拢河水，同时迁走淮河水附近容易受灾的人群，和改道附近部分地区人口也迁走，形成尊重自然，人不跟水争地。如此一来可从根本上解决了淮河水患。

另外一边，一片风格雅致的楼宇,如浮云般连绵而去。精致的造型,别样的人情风味,都给人带来耳目一新的感觉。穿着各异的风流公子,举止文雅地坐在雅间品茗。三五成群的女子聚集在一起。

城中最大的酒楼——青苑楼便地处在这片静土之上，别看青苑楼是烟花之地，却由里到外地透着雅致,让人感觉格外舒适。

若月和书钰听说了书岩找到了治理水患的方法，自是高兴得不得了，因为这意味着不久便能见到书岩了。这些日子，书岩不在，还怪是不习惯，蓝衣才刚出关，又为了书钰的体内还未清除的余毒，带着幻卿颜出去采药了，这自家老大的弟弟生病，自己定是全力以赴才是。蓝衣对书钰的恩，书钰可都记在心里呢。将来要是蓝衣有需要帮忙的地方自己定是赴汤蹈火。

书岩带领群众治水一共花了两月的时间，正是在她的带领下，咆哮的河水不在侵犯群众的土地，庄稼，终究平缓地流入大海，昔日被水淹没的土地便能播上种子，来年定能丰收，百姓又能过上好日子，幸福安康。

这两月以来，书岩整个人都瘦了不少，脸上的棱角分明，让人看着甚是心疼，宇文向吉也未曾离开书岩半步，整日跟在书岩身后，为她揉揉肩，监督她吃饭，毕竟这丫头忙起来根本想不起来吃饭。宇文向吉也不知该骂她好还是心疼她好。最后只能像仆人又像爱人一样跟在书岩身后监督着她的一日三餐以及睡觉。

他并不是没有帮助书岩治水，而是之前自己对书岩说的全权交于书岩负责。所以表面未曾帮忙，暗地里可帮了不少，可以说还帮了大忙。

听到陈书岩治理水患成功的消息后，京都的那一群可是各家有各家的心思。

皇宫内，龙颜大悦，悦的首先是治水成功，可眉目间却染上几分忧虑，想来也有数月不见书岩，他心中甚是思念。

于是特意赐给陈书岩黄金万两，白银五百，布匹上千，直接派人送到了陈书岩府上。顺便体恤她治水劳苦，又给了十五日的休息时间。

陈书岩自从去了朗州后，皇宫里又莫名多了几位与其相似的女子，可宇文向勋似乎在她们身上无法找到陈书岩那种感觉，虽然很想把书岩召回京都，可人家治水有功，又劳累，得给人家休息几日不是。

禹王府内，宇文向成坐在厅内端着茶杯，不停摩擦这杯子边缘，一只手摸着下巴不知又动了什么邪恶的心思，知道陈书岩治水成功，也不言语，似是在等什么。

百姓们看到淮河水患终被解决，都打心底的对书岩敬佩，更是崇拜。书岩这一举动在日后可是为自己带来了意想不到的惊喜。

禹王府内，一抹月光划过精致的琉璃瓦楼，给整个禹王府内洒下一片泛黄柔和的光，院内里显得神秘而安静。  却也透着丝丝冷清，远远望去。一整坐王府似是宫殿般光彩照人，那一块块被月光照着琉璃瓦顶，恰似一些五光十色的珍宝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664961"  chaptername="第二百七十九章  治理水患">加入书签</a>
</div>
