    幸运女神号，就是停泊在太空港的那艘老旧护卫舰。

    虚空之子，生于船舱、逝于甲板，世世代代生活在太空飞船里，一般得是那种年代久远的，船员们在里面结合繁衍了数代的太空飞船里，才会出现这个族群。

    他们可以是水手长、是机轮长、是炮手、是引擎维护工等等，总之，抛开受人歧视的身份不谈，作为船员，虚空之子们是非常专业的。

    过了一会儿，柯什维托走过来，对傅青海道：

    “走吧，青山，我们返回据点，边走边说。”

    从底巢返回下巢的路上，傅青海和柯什维托正在通讯频道里悄然通话着。

    柯什维托：

    “幸运女神号是一艘挺老的剑级护卫舰了，已经超出了服役期限，所以被远征舰队卖给了桑代克家族，连着上面生活的船员一起卖过去的，一来这帮人不愿意下船换船, 二来如果没有这些熟悉护卫舰的老船员的维护, 这艘修补多次的护卫舰还能不能开得动也是个问题。”

    傅青海问道：“布兹是什么情况？”

    柯什维托道：

    ……

    整装上路。

    连同向导一起，三人穿过了遍布有毒污水和腐臭烂泥的沼泽，果冻模样的活性真菌数次弹射出触须，想要将沼泽边的三人拉入其中，好几次都是傅青海把被缠绕住的格拉迪斯硬拽了出来。

    三人越过了充满了荆棘刺丛的灌木密林，它们倒钩状的变异刺尖甚至能割开猎爵套装的防护服，一路上全靠傅青海的青之牙链锯剑+脉冲电弧炮清场开路。

    路途漫长，怪物遍地。

    几经周折，险象环生。

    傅青海依然平静地站在原地，像一尊沉默的雕塑，没有任何动作。

    几支激光枪而已，只要不是被宏炮瞄准了，傅青海都不需要着急。

    时间一分一秒地流逝。

    二十分钟过去了。

    半个小时过去了。

    五十分钟过去了。

    傅青海抬起了右手，放在了腰间青之牙链锯剑的剑柄末端，手指轻轻敲击着银灰色的骷髅圆球。

    很快，距离格拉迪斯和傅青海约定的一个小时，就要到了。

    傅青海的耐心，也在被逐渐耗尽。

    再不出来，他可就要拔剑了。

    终于，驻地里，格拉迪斯和一个身穿笔挺制度，面色严肃，肩上披着大氅的棕色络腮胡中年男子，并肩走了出来。

    格拉迪斯扯下了自己的呼吸阀，冲着傅青海激动地挥舞着手臂，挺翘鼻尖红彤彤的，满脸兴奋的笑容。

    傅青海站在原地没动，中年男子走到傅青海面前，单膝下跪，双手交叉行天鹰礼，低下头恭敬地说道：

    “什未林兵团指挥官，西里尔·索莫费尔德，向您致敬，大人。”

    傅青海俯视着这个中年凡人军官，淡淡开口：

    “西里尔中校，你们的所作所为，我均已知晓……”

    中年军官的肩膀一紧。

    傅青海继续平静地说道：

    “但是我愿意给你们一个重新向帝皇表达忠诚的机会。”

    西里尔中校微微松了口气：

    “愿凭您差遣，大人。”

    傅青海没有多废话，而是直接道：

    “带上你所有的士兵和载具，跟随我，向一号卫星城进发。”

    <a class="review-count" data-paragraph-id="147"></a>

    …………

