    林云看了一眼被击飞的练尸。

    只见练尸的胸口位置，已经明显塌陷下去。

    这一道攻击，显然是见效了。

    阴翳道人此时的神情惊骇无比。

    他是怎么也没有想到，一天会连续遇上两个克制他的人。

    明明修炼这种内劲拳法的人，少之又少才对。

    定了定神心，他重新把练尸催动起来。

    心里还存有念想，如果这个山匪头子只有这种程度，还是有一战之力。

    双手掐诀，直接把练尸诀催动到极致。

    想要在对方没有找到练尸罩门之前，将其击杀。

    捻诀的同时，嘴里也一直疯狂呢喃着咒语。

    强大的反噬，让阴翳道人五窍流血，模样非常恐怖。

    眼见练尸被一拳轰中，却还能站起了。

    林云思索着。

    八极崩拳对练尸有用，现在主要是找到其弱点。

    首先，把练尸的行动能力废了再说。

    两道练尸在激发之下，行动变得极其迅捷，但却不连贯，显得有些怪异。

    不一会，就来到了林云身前。

    举起大骨刀，一刀迅猛的砍下。

    林云弯下腰，躲过了这一击，随即一拳轰在了练尸的膝盖上。

    练尸的膝盖直接被轰碎，行动能力丧失大半。

    另一道练尸也从背后袭来。

    林云侧身，躲过了这一击。

    紧接着，一拳轰出。

    直接打在了练尸的头部。

    头部是练尸最坚硬的地方。

    这一击下去，并没有把练尸的头部打出痕迹。

    但是神奇的是，这练尸，受了这一击，竟然进入了短暂的僵直状态。

    持续了两秒左右，方才恢复过来。

    重新发动攻击。

    这一下，让林云察觉到了什么。

    凝聚劲力，一拳附带两重增幅的八极崩拳。

    直接轰在了练尸的太阳穴上。

    “砰”的一声。

    整道练尸猛然颤动。

    片刻之后。

    练尸直直倒下了，再也站不起来。

    像是完全失去了控制。

    看着眼前的情景，阴翳道人一脸惊骇。

    练尸脑海中的控制精血，竟被直接打散了！！！

    练尸的头部，作为最坚硬的地方，一般不会有人选择攻击哪里，所以很安全

    但同时，也是最大的弱点。

    其中藏匿的控制精血，一旦被毁，练尸直接就会废掉。

    此人的内劲拳法，竟然能做到如此地步！！！

    眼见有效。

    林云立即如法炮制。

    一拳二重增幅的八极崩拳。

    轰在了另一道练尸头上。

    随着一阵震动之后。

    这一道练尸也倒下了。

    练尸全毁，阴翳道人猛地呕出一口浓郁的黑血。

    一脸不解道：“为什么……你一个炼体武者，竟能直接轰杀我的铁尸……”

    如果是慢慢被打破数个罩门，才将练尸击溃，阴翳道人还可以接受。

    但，这是直接轰杀啊！

    是一种他完全想不到的方式。

    林云没有回答他的问题，而是淡然道：“我不知道你为什么会来这里，不过现在，你已经没有了活下去的资格。”

    此时的阴翳道人，已经气息颓靡，自然逃不出林云之手。

    忽然，他大笑道：“哈哈哈哈哈……区区肉体凡胎，淬体武者，也敢在本尊面前放肆？！”

    他伸手掏出了一颗丹药。

    快速的吞服下去。

    一瞬间，药力散发，他的身躯忽然快速变化。

    原本的皱巴巴的肌肤，变得光滑起来，一块块肌肉，在其身上膨胀，青筋暴起，显露出强大的力量感。

    阴翳道人从一个老头，变成了一个两米多高，胳膊大腿格外粗壮的肌肉壮汉。

    青面獠牙，恍如恶鬼。

    磅礴的劲气，从他的周身源源不断发散。

    阴翳道人冷清地开口，声音雄浑，犹如一口洪钟：“本尊乃玄力尊者，特来此地化解机缘，汝等宵小之辈，还不速速跪下受封！”

    他的声音带着一股强大的威压。

    让山寨中的山匪喽啰们，仿佛是在面临一尊天神。

    林云眉头一皱。

    嗤笑一声：“装神弄鬼。”

    林云施展游云步，身形如同鬼魅一般。

    转眼间。

    便到了阴翳道人身前，一拳二重增幅的八极崩拳，猛然轰出。

    落到了阴翳道人的饱满结实的胸口上。

    “噗”的一声。

    直接穿透了对方的胸脯。

    阴翳道人健壮的身躯，就如同一个泄气了的大气球一样，快速干瘪下来。

    瞬间就恢复了原来干瘦的模样。

    同时，这一拳扎扎实实的打在了阴翳道人的胸口。

    震荡之下，他的五脏六腑全都被震碎。

    猛然吐出一口浓郁混合着碎块的黑血。

    阴翳道人的身躯直直躺下。

    已经是完全死透了。

    {你击杀了邪修枭伊，获得经验值578}

    {掉落功法《练尸诀》}

    {可拾取蛇胶长鞭、储物袋……}

    ……

    完成击杀后，传来大量提示。

    林云简单扫了一眼。

    这时，一旁的山匪手下，方才全都回过神来。

    对林云流露出了无限的崇拜之情。

    “这个家伙，竟然如此厉害，还好寨主更厉害！”

    “老大，你真了不起！”

    “这个妖道太邪了，我刚刚还以为，他真是天神呢……”

    “他天神？我们寨主才是！”

    ……

    林云摆了摆手，让山匪喽啰们不要继续奉承了。

    让他们把受伤的赵恭有，带下去治疗。

    林云按照医书调制了一些药液，手下的伤，算不了什么。

    刚刚那妖道，林云一眼就看出他是在装神弄鬼。

    虽然他表示出来的样子，的确是有够唬人。

    而且在这唬人外表下，还伴随着强大的气息波动，完全足做到以假乱真的程度。

    一般人，看到这种场面，大概率就会真信了。

    就像是刚才的山匪喽啰，很显然是信了妖道的话。

    差点就要下跪行礼了。

    但是林云不像他们，一眼就看出对方是在装神弄鬼。

    如果真有实力，就不会在哪里嘴炮，直接A上来不就好了。

    很明显是走投无路，所使出来的奇技淫巧。

    所以确认之后。

    林云果断出击。

    解决完一切，林云走到了妖道的尸体旁。

    查看这个妖道身上，会不会有什么好东西。

    首先是《练尸诀》。

    林云捡起了这本邪法。

    查看信息。

    【练尸诀（黄阶上品），一种练尸邪法，里面记载着淬炼与控制尸体的方法，修习之后，可以控制练尸；此乃阴门邪功，学习此术，将会受到多样反噬，折损阳元……】

    林云看了一眼妖道的功法，顿时没了兴趣。

    只是黄阶功法。

    而且副作用，还大的离谱。

    林云扔在一旁，去搜索其他物品。

    妖道身上有不少东西，有一个装满物品的包裹，衣袋里还有两个带有奇异纹路的木盒子。

    不知道里面有没有好东西。

