    第二篇第六章制霸第七十八节城卫军团

    就在十二军团第一师团出遭遇敌人主力抵抗消息时，三个方向的援军几乎同时向线挤压过来，尤其是一直保持着高度警惕四个联队预备队轻骑兵立即启动增援，但他们遭遇了一个万骑队图布游骑兵的坚决阻截，手持冰钉狼牙棒的图布骑兵无论是在机动能力还是单兵战力上都高出了刘平用来作战略预备队的轻骑兵，也许唯一的优势大概就是他们的数量优势了，加之后面紧跟着两万多轻步兵也随之压了上来，只要能够死死缠住对方，纵然不能全歼这一万西疆游骑，总能够为估计遭遇浩劫的第一师团捞回一些本来。

    不过亲自率部上阵的毛里对于己方的战略目的同样十分清楚，八千人和对方的轻骑兵集群牢牢的沾在一起，双方激战犹酣，而另外两千骑兵则悄悄埋伏在正疾步赶来的两万多步兵必经之道上，对于毛里来说，要摆脱单纯步兵的纠缠实在要容易许多，但如果要让对方的骑兵和步兵联手拖住了自己那就麻烦许多，好在这已经是平原地带，要安心摆脱纠缠难不倒这些一直就在马背上生活的骑手们，纵然不能获得多少实质性的战果，正如高昂所说，只要牢牢把这预备队拖住，自己就算立了第一功，毛里对于任务主次分得十分清楚。

    也许是十二军团第一师团的溃灭来得太过太快，也许是第三师团压根儿就没有想要全力增援第一师团，毛里在麻纱梁子布置的埋伏并没有取得预想地成功。第三师团保守稳固的推进的方式让游骑兵们望而兴叹，只是一次轻微的接触就让第三师团立即停步不前，而铁蒺藜索栏的大量使用也让游骑兵们意识到这种新型装备的出现对于他们来说是一个多么大的威胁，这是一个双方都没有预料到地结果，游骑兵们投鼠忌器，而十二军团第三师团更是担心自己遭遇和第一师团一样，如果真正有重骑兵的存在。他们对这些第一次运用于实践地铁蒺藜索栏并无多大信心，毕竟那种重骑兵集群冲锋带来的威势和心理压力不是一些小小的索栏就能消除的。

    而倒霉的第二师团更是灾星笼罩。居然在跨越桃花沟时遭遇了突如其来的涨干水，突然爆的洪水竟然将一个联队地士兵冲向下游，幸好桃花沟这条几近干涸的小沟实在不是什么大河，四千多联队士兵竟然有三千多士兵得以生存下来，仅有不足一千人葬身水底，但这样突然涌来的洪水却让第二师团惊恐万状，要知道这一段时间这一带根本就未曾降雨。而斥候们也信誓旦旦的保证这条河沟从来就未曾断流，也就是说敌人不可能筑坝堵水，那这水从何而来？

    这种莫明其妙的祸事直接导致了第二师团把注意力放在了如何越过这条看上去有些诡异的河道，虽然即便是它涨了水最深处也只能从士兵们的腰腹间流过，但如果再来一次涨水呢？方才水深不过大腿，现在就已经过了腰腹，要再来一次涨水，它会不会漫过头顶呢？当第二师团战战兢兢搞清楚来龙去脉越过桃花沟时。也就只能与以龟挺进的第三师团合兵参加第一师团地葬礼了。

    清河战役的起初几乎没有一场引人注目的战事，小规模的冲突加上一些无法给人以视觉快感的攻防战看上去实在有些疲沓，从清河东部丘陵区到部平原，间一连串的拉据战更给人以西疆军在清河战场采取地是步步退守的策略，真正的大战将会集在清河府城的攻守上来，清河府已经成为西疆威胁北方地区的主要堡垒。只要拔掉清河这颗钉子，不但云之战毫无悬念，而且也会极大的动摇西疆在整个北原地区的统治。

    但是谁也未曾想到西疆人居然敢在十二军团面前玩弄了这样一手漂亮近乎于杂技般的连环攻略，活生生将一个算得上是十二军团的坚师团彻底拔除，这对于还企图用步步进逼之法将清河西疆军锁死在清河府城的十二军团军团长刘平来说无疑是一个巨大打击。

    对于北方军来说是一个噩耗，但对于西疆一方来说却是一个大大地利好消息，连崔秀都未曾想到自己这个平素并没有什么特殊表现地第二师团师团长居然设计出了这样一整套组合攻击方案，将第六游骑兵团和第三重装骑兵师团轻重骑兵不同特点挥得淋漓尽致得战术堪称完美，让崔秀都有些惭愧自己似乎有些小看自己这些部下了，原本只希望高昂能够牢牢拖住敌人行动见机消灭一些有生力量。没想到对方一下子就给自己送来一份厚礼。不但消灭了敌人一个整师团，而且更重要的是极大挫伤了敌人锐气。长了己方地士气，这是在榆林失陷之后得到的第一个好消息，这怎么能不让崔秀感到兴奋呢。

    不过北方战局的形势并没有因为清河东部这一战的大胜变得好转，尤其是普尔人的加入这一战局的确有些出乎人们的意外。在西疆内部大部分人都一直认为普尔人在经历了一次可以说惨痛的失败之后应该汲取教训，好生休养生息养好伤口，但没有想到俘虏赎回去没几个月居然又卷土重来，连李无锋自认为行事从不后悔也都不禁反省自己是不是对敌人太过仁慈而对金钱太过看重了，普尔人的意外入局的确极大的加剧了北方战局的复杂性，幸好卡曼人内部因为上一次的战事的失败仍然没有喘过气来，内部还在为人事的平衡剧烈争斗，否则真要让戈麦斯继续执政，尼克和麦利这个两个老家伙在，只怕这个时候西疆北方将会面临更大的危险。

    普尔人在占领了榆林之后已经摆出了东进与联军合击云府的大模样，此时的云事实上已经陷入了包围之，这种情况下纵然卡马波夫有意从云脱身也已经来不及了，东面的将近三十万大军恶狠狠的猛扑上来，而西面又面临二十万普尔大军的合击，第五军团的命运似乎面临着极大的危机。

    帝国城卫军团和第三军团给崔秀带来的压力甚至还过了北方云府的险恶，崔秀对自己老战友卡马波夫可谓知之甚深，虽说云府城破碎了一些，但毕竟也算是一座有墙有楼的城市，对于卡马波夫来说，要让他闪击突袭恐怕非他所长，但若是要给他一座城市防守，崔秀敢夸口任凭是谁要想啃这根骨头，就算是准备一口铁齿铜牙也得让他活生生给崩掉几颗，只要不缺粮，崔秀有绝对信心自己的老战友能够坚持到最后，不管战事如何惨烈。

    但是龙泉府和晋面临的危险却让崔秀不得不正视这个巨大的风险，蓝百林的帝国十四军团原本已经在崔秀的计算之内，虽然十四军团无法为西疆挥多少主动作用，但只要他扼守在东北角的三王庄要塞群，那清河东南和龙泉的安全就无虞，但十四军团两天之内灰飞烟灭的确有些出乎意料，崔秀对蓝百林并没有什么好感，毕竟这种连自己最亲近的朋友和上司都能出卖的人他没有什么兴趣，哪怕他是天才，但十四军团十万人马，外带这个外衣下的屏障作用就这样一下消失，直接把龙泉推到了敌人面前，尤素夫不是善人，他这一次竟然敢于公然出兵，不管他处于何种理由，只能说明他已经打定主意要为司徒王朝尽忠到底了。

    崔秀有一种冲动，那就是要把城卫军团这个自己源出于此的军团彻底打垮之后拿住尤素夫好生问一问，究竟是是什么原因让他这种老狐狸在局势已经逐渐明朗化的情况下还义无反顾的拒绝西疆的招揽投向司徒家族，难道是会所谓忠贞不二，崔秀不相信！

    但摆在面前的难题是龙泉府的防守问题，清河在面对东面的敌人以及随时可能改变方向南下的普尔大军时三个师团已经有些单薄了，但龙泉府仅仅只有一个第一师团，姜汉能够守得住么？崔秀仔细掂量着面前的敌人，帝国第三军团崔秀并没有把它打上眼，一个被彻底打废完全重新组建又没有经历真正大战的军队，它不可能有什么惊人的表现，唯一的强敌就是这个城卫军团，包括秦王殿下和自己还有粱崇信、木力格、康建国这一干西疆的高级将领们几乎都来自于这支部队，虽然这支部队同样掺杂着帝**队的一些通病，但要承认，这支部队无论怎样都可以称得上是一支精锐。

    一幕幕往日的场景像流水一般汩汩掠过崔秀的心间，往事如梦，营门之誓言犹在耳，江山却已经大半改姓了，逝者如斯，也许谁都会有这么一天，那就让自己来成为这支军队的终结者。