    

    得时学院沸腾了。

    因为它的建立与发展完全得益于朱翊镠，所以当得知朱翊镠要顶替万历皇帝成为大明之主时，全体师生都控制不住内心的欢喜。

    一个个手舞足蹈拊髀雀跃，很多甚至流下了激动的泪水。

    毕竟朱翊镠当皇帝，对于得时学院的未来，有着不可估量的作用。

    没有当皇帝时都受益匪浅，而一旦当了皇帝，想都不用想，将来不知道要享受多少或明或暗的好处。

    如今都知道没有朱翊镠就没有得时学院，得时学院全体师生对朱翊镠都感恩戴德，且不说能够得到多少切实看得见的好处，单是“学院是朱翊镠倡导建立起来的”这一个名头就了不得。

    将来可有吹不尽的牛逼。还有什么比这更值得骄傲的呢？

    所以就在两宫太后“废万历皇帝、立朱翊镠为帝”这道旨意颁发的当天，得时学院全体师生如同疯了一般。

    只不过绝大多数师生都将自己的激动表现在行为上。

    但除了两个人，他们将自己内心的激动压在心底。

    一个是努尔哈赤，朱翊镠的徒弟；另一个是李得时，朱翊镠的岳父。

    他们两个人的激动，绝不在得时学院其他任何一位师生之下。

    但他们没有欢呼，都是静静地坐在自己平常办公的教室里。

    努尔哈赤在规划着自己的未来，因为他有一个伟大的梦想。

    而李得时在回忆与朱翊镠之间发生的点点滴滴，他怎么也没想到曾经化名为“金羽珍”的金公子便是潞王爷，马上就要成为大明之主了。

    两个人都有一种做梦的感觉。

    谁能想到朱翊镠竟然会取代万历皇帝成为大明之主呢？

    想着，回忆着，两个大老爷们儿竟都情不自禁地落泪了。

    感觉心中有许多话要说。

    努尔哈赤想第一时间告诉小珍，而李得时想第一时间与宁馨儿分享。

    可两个人又想着不能早退。得时学院还没有老师无故早退的规矩。

    以至于努尔哈赤想去找李得时，而李得时同样想去找努尔哈赤。

    无它，只因两人心中彼此都将对方视为朱翊镠在得时学院最亲密的人。

    在得时学院，努尔哈赤觉得除了他自己，与朱翊镠最亲密的人就是其岳丈李得时了；反之亦然。

    结果彼此来找对方，相遇在途中。

    两人相视而笑，似乎只需一个眼神便能明白彼此的心意。

    “走走吧。”李得时道。

    “好。”努尔哈赤心有灵犀地点头。

    走到哪儿都能听见得时学院师生欢呼尖叫的声音。毕竟朱翊镠即将成为大明之主对得时学院意义非凡。

    “看得出来，你是一个很有志向的年轻人，是不是马上要回建州了？”李得时问努尔哈赤。

    “李院长为何这时候问这个问题呢？”

    “因为你师父即将当皇帝了，你不是说过要统一建州女真吗？”

    “是有这个梦想，但我答应师父在得时学院任教两年。”

    “现在看来你的眼光真不错哈！”

    “李院长指什么？”

    “从建州进京赴我女婿之约，答应在得时学院任教，继而又拜他为师。”李得时竖起大拇指赞道。

    “真是说来惭愧！”努尔哈赤听了却直摇头，“其实我都是被动接受的，哪怕是拜师，也是师父提醒过。倘若都是我主动争取的，那才叫好眼光。这一点，李院长比我强多了。”

    “此话怎讲？”

    “李院长将自己唯一的宝贝女儿嫁给师父，而且答应女儿未婚便与师父去了江陵，换作任何一位父亲都做不到。李院长才叫好眼光呢。”

    李得时听了不住摇头，比努尔哈赤还要惭愧，喃喃地道：“其实当初我都是极力反对的啊，只是因为疼爱女儿，所以不想阻止女儿的决定。”

    “哦，这么说，是师娘有眼光。”

    “确实，这一点我远不及女儿，甚至远不及我的夫人。她当时也非常看好我的好女婿。”提及李之怿与宁馨儿，李得时眼里充满了爱。

    “李院长现在该不会有辞去得时学院院长的念头吧？”

    “虽然现在不想，但无时无刻不感觉压力山大啊！”

    “有压力才有动力嘛。得时学院乃师父倡导建立，不能没有李院长，有您得时学院才能走得更远。”

    “你，刚才流泪了？”李得时直言不讳地问道。

    “李院长好像也是哦。”因为朱翊镠的关系，努尔哈赤与李得时也不见外，平常两人走得很近。

    “确实激动。好女婿即将成为大明之主，我这个老丈人岂能不开心？”

    “我也一样啊。”努尔哈赤无比憧憬地说道，“师父马上就要当皇帝了，他答应会帮助我统一建州女真各部的。”

    “祝你梦想早日成真！”

    “将来我虽然要离开得时学院，但这里永远是我想念的地方。我也祝得时学院越办越兴隆，桃李满天下！”

    “待你统一建州女真各部，也可以将你族人送到这里读书识字呀！”

    “好！一言为定。”努尔哈赤心花怒放地道，“我一直都羡慕汉人的文化，所以自小便勤学苦练汉语。”

    “你真是一位优秀的年轻人，难怪我的好女婿想收你为徒呢。”李得时再次向努尔哈赤竖起大拇指。

    “可比起师父，我感觉自己还差得远呢。”努尔哈赤感慨地道，“瞧师父才多大年纪，我比他差不多要大一轮，可他简直就如同一位天才，感觉无论哪方面都令我望尘莫及。”

    “也不是啊，你武功就比他好一千倍好一万倍嘛。”李得时当即指出。

    “仅此而已。”

    “你还比他高大威猛啊。”

    “呵，李院长见笑了，倘若我与师父站在一起，想必世人谁也不会说我比师父高大威猛。男儿当建功立业，方显高大威猛，外貌又何足挂齿！”

    “你与普通男人真不一样，将来一定能做出一番大的成就！”

    “借李院长吉言。”

    “我终于明白好女婿当初为什么执意请你进京了！”李得时忽然感慨地道，“现在看来你精通骑射术只是其一，更大的原因或许在你的人，你是一个有理想有志气有抱负的年轻人——我想这才是最需要教给学生们的财富。待你走后，恐怕得时学院再也找不出一位像你这样优秀的老师了。”

    “李院长请放心，有师父在，一切皆有可能。”努尔哈赤抚慰道。

    “你们部落中还有像你这样优秀的年轻人吗？”李得时兴致勃勃地问。

    “这个……”努尔哈赤稍一犹豫，然后肯定地回道，“我想一定有的。”

    “好！待你离开之时，让好女婿再去请一位。”李得时异想天开地道。

    ……

    。        

