    第808章这儿媳妇真是太暖心了

    吃饭的时候，林羞主动跟寒妈提起了准备第二天带着森森去机场给她和寒爸送机的事情。

    寒妈和寒爸很意外，面面相觑后看了看儿子。

    寒蔺君正慢条斯理地给林羞剥虾，神色很淡定，寒妈猜想他肯定事先就知道了。

    不过根据他们家以往的习惯，就算他提前知道了，这主意也不会是他提出来的。

    所以，就是这乖巧的儿媳妇想的注意咯～

    寒妈坐在林羞的对面，柔声道：“如果要送我们的话，可能会耽误你的工作，不要紧吗？”

    林羞笑着道：“不碍事的，可以趁着中午休息的时间出来，和爸爸妈妈在机场吃顿饭，我到时候把森森也带上，妈妈可以和他多待会儿。”

    寒妈顿时就感动了，这是怕她舍不得孙子，所以想方设法让她能和孙子多一点时间亲近呢～

    这儿媳妇真是太暖心了，比她这亲生的冷冰冰的儿子可好太多了！

    睨了媳妇旁边一声不吭的儿子一眼，转向林羞的时候又换上了温和的笑容，道：“好，那就辛苦你了。”

    “不辛苦的。”林羞弯起了唇角。

    刚说完，眼前就多了一片被剥好壳的虾仁。

    林羞：“……”

    ～

    林进今天其实一天都忘了带手机。

    现在的年轻人都是这样，手机就是生活里的宝，离了手机什么都做不了，太依赖的结果，导致他差点因为刷不了公交二维码回家。

    幸好女朋友小如给了他两块钱零钱，不过也够把他臊了一把的。

    和小如在一起这半年来，他们出去吃饭逛街，用的都是他兼职得来的钱，这还是第一次花女朋友给的钱，怪不好意思的。

    心里想着，回到家的第一件事就是拿手机给小如发条短信，然后红包发个21（爱你）给她。

    结果到站下车了才发现，他居然不知不觉坐上了回自己家的公交车，而不是他们从姐夫那里新借来的房子……

    完蛋了，他现在没手机又没零钱，根本没办法到那边了！

    还好，他想起自己家里还有辆姐姐的车，他还是回去拿钥匙然后开车到爸妈那边去好了，热血少年表示，刚刚兼职下班的他很饿啊啊啊！

    很快地回到了家，他掏出钥匙打开院门，还没推进去呢，就听到小路稍远的地方传来一个声音：“林进！”

    声音很熟悉，林进立马就意识到是谁了，暗叫声“不好”，但这会儿想躲已经来不及了，只好无奈地转过身去，乖乖地叫了声：“小姑好。”

    叫他的确实是小姑，她也就是碰碰运气想看看大哥大嫂有没有回来，结果老远就看到侄子的身影，奈何侄子身高腿长的，她只好一路小跑着过来，还好赶在他进门前喊住了她。

    小姑到了近前，气喘吁吁地，“林进，你跑得可真快～”

    林进无语了：“小姑，我可没跑，跑的是你。”

    小姑：“你没跑还让我追得慌！”

    林进：“……小姑你怎么会过来？”

    他们住的旅馆可离这里好几条小路呢，若说是散步到这里，他可不信。

    小姑喘了几声，问道：“我问你啊，你爸妈现在住哪？”

