    “福伯，我怎么可能会对付宋庄，我得把他像神仙一样供起来，好好地伺候着……”李云睿摸了摸后脑勺，不好意思地说道。

    有了金旺的前车之鉴，李云睿肯定不会想再让悲剧重演，在李云睿眼里，金旺和宋庄不过都是打工的而已，为了一份工作丧命，不值得。大家都是爹生娘养的，谁的命不是命？谁死了，家里人不会心疼？

    李云睿这番话，让福伯有些不解，于是开口问道，“少爷，这话什么意思？”

    “福伯，就是字面意思，有这么好往锦衣卫送消息的渠道，留着不用，岂不是对不起自己？”李云睿很阴险地笑了笑，双眸中露出一丝犀利的目光。

    福伯一听李云睿这话，秒懂，李云睿这打算使反间计，把宋庄当成棋子跟锦衣卫博弈。

    “福伯，还有其他的备选吗？”李云睿揉了揉鼻子，有些不死心的问道。

    “一个还不够吗？”福伯扭头看了一下李云睿，淡淡地一笑。

    “一个消息渠道，有时候人家不信，三人成虎的道理，福伯应该知道的！”李云睿尴尬的说道。

    后世李云睿看了很多谍战片，也上网搜了很多有关间谍的知识，在情报学中，有一个词，称作“孤证不举”，从对手或者敌人内部传递出来的消息，必须经由其他渠道验证，否则这些情报的可信度会大打折扣。指挥人员在做决策前，需要对各个渠道送来的情报，进行严格的核实、对比和筛选。

    原因很简单，战忽局不是只有兔子有，鹰酱也有、秃子也有。在任何年代，用假情报干扰敌方决策的案例，比比皆是。

    听了李云睿说完孤证不举，福伯也是怔了好一会，才明白过来，仔细想想，好像蛮有道理的，如果有两三个人给出同一个情报，确实更加能说服人。

    琢磨了半晌，福伯看着李云睿说道，“如果消息总是从一个源头出去，一次两次不会惹人怀疑，多了，傻子都不会信。这样，以后你有什么消息要往外传，就告诉阿星，我会安排……”

    李云睿听福伯这么说，觉得很有道理，也清楚了福伯态度，肯定会帮自己，就很愉快地接受了福伯的建议。

    从福伯院子里出来，李云睿哼着小曲回了自己小院。

    “哈喽啊，景昌，今天你怎么有空来了？”李云睿一进院子，就看到徐景昌正蹲在地上，和李家成聊天呢。

    “在家闲着没事，出来溜达溜达……”徐景昌结束了跟李家成的聊天，站了起来。

    “作业带来了吗？”李云睿走到徐景昌面前，拍了拍他肩膀，略带戏谑的说道。

    李云睿的六个学生，秋香、冬雪、徐景昌因为事太多，每五天上一次课，剩下的四天都会有若干作业，至于李婉清、李家成和飘舞，李云睿每天都会抽一个小时给他们讲课，无论多晚都不会落下。

    徐景昌是李云睿非常看重的人，原因很简单，徐景昌的背景深厚，人家有个当皇后的姑姑，还是一门两国公。以后李景隆要是被削爵了，李家失势，李云睿还得让徐景昌来给自己站台。

    不要以为做生意就是简单的做生意，生意背后全是利益，当利益足够大时，就会有无数的豺狼鬣狗盯上来。到时候，就算李云睿想安安静静地做个美男子，那些豺狼鬣狗也不会放过他。

    玻璃生意李云睿拉这多人进来，为啥？很简单，就是利益太大了，一年几百万两的声音，谁不动心？谁不眼馋？如果不拿出来分润给其他人，等曹国公府倒了，那些豺狼鬣狗第一时间就会把玻璃厂瓜分。

    徐景昌和自己年龄相仿，自己能压得住他，关键是比较听自己的话。顺便教他点新鲜的东西，有了师生之益，就算曹国公府倒了，徐景昌也会看师徒的情意上，帮自己一把。

    人无远虑必有近忧！

    李云睿打算很长远！

    “放桌子上了！”听到李云睿一见面就聊功课，徐景昌觉得特没意思，翻了翻白眼，难道除了学习，就不能聊点别的了吗？

    “吃冰激凌不？”李云睿用胳膊搭在徐景昌的肩膀上，压低了声音说道，生怕李婉清听到。

    “吃！”徐景昌听到有吃的，来了精神。

    半刻钟后，李云睿和徐景昌两人，一人拿着一碗冰激凌，坐在冰窖门外的吃了起来。

    “云睿，你为什么把玻璃厂建在江心岛？那种鸟不拉屎地地方，造房子的材料要送上去，那成本得多少钱？”徐景昌吃了一口冰激凌，觉得爽透了。

    “为了保密！江心岛四面环水，三面都是高崖，只有一面可以停船，让人进出，是个易守难攻的好地方。”李云睿抬头看了看天空的白云，一脸严肃地说道，“玻璃没赚到一千万两之前，我们必须想法把制造玻璃的秘密守住，万一被人学去，我们哭都来不及……”

    徐景昌别的没听进去，把“一千万两”四个字听进去了，眼中直冒金光。

    “制造玻璃和昊天明光镜的技术很简单，要想学，几天就能学会。所以，制造玻璃的工人，一定要找信得过人。”李云睿扭头看了看正在发怔的徐景昌，说道。

    听了李云睿的话，徐景昌点了点头，脸露凶相，目放恶光，恶狠狠地说道，“对，一定要找心腹，回去之后，我就跟伯父商量。”

    “其实，你也不用太过担心，玻璃的奥秘在原材料的比例，只要配材料的人是我们放心的人就行了！”对于玻璃厂如何运作，李云睿已经腹案，但他还在考量。

    徐景昌听了后，点了点头。

    玻璃的市场回很大，利润也会很高，但技术含量真心不高。如果让红颜会的黄金会员插手生产，难免会有人动歪心思，一旦他们掌握了原材料的比例，相信很快就会有人做出来。

    亲如兄弟，为了皇位，朱高煦跟朱高炽争了十多年；恩如父子，为了皇位，朱高燧联合太监给朱棣下毒。

    这个世上，世间最难懂得是人，最难猜的是人心，上千万两银子的利润，李云睿不信所有人能经受住考验。

