    房间外。

    闫依依等得有些焦急了，不住的来回踱步着。

    “我说你啊，就不能安静点吗？晃的我头晕。”芙兰达不满道。

    “你不担心？”闫依依停住步子，可脸上还是写满了担心。

    芙兰达道：“这有什么好担心的，那个哈伦摆明了不知道那件宝贝是什么，只要周萧和这个房间里的人聊得好，我们就能脱身。”

    “我可没你这么乐观，这里可是CA组织的总部啊，话说你们将计就计就是为了这件事情？”闫依依实在不解。

    至于嘛，这样让自己身陷囹圄。

    “正因为这里是CA组织的总部，所以我们才更不用担心自己的生命安全，最多就是折磨折磨咱们，其它的……应该不会把咱们怎么样，至少不会危害性命。”

    “呵呵……”

    地下世界有名的赏金猎人，居然也会说出这种蠢话。

    “别忘了，现在的CA组织，可是和很多国家都有交涉的。”芙兰达提醒道。

    “那又怎么样？”

    芙兰达道：“所以他早就已经不是实际意义上的恐怖组织了。”

    “嗯？”

    “知道米国周家全家被屠杀的消息吧？”芙兰达道。

    “嗯。”

    “都说，是CA组织的人做的。可你想想，如果没有某些人从中帮忙，那件事情能做的那么干净？”

    闫依依难以置信的瞪大了眼睛，“你是说，背锅？”

    “宾果，答对了。”芙兰达打了一个响指，道：“有一些事情，终归是需要专业的人士去做的，别把这个世界想的太好了。”

    “我还是不明白……这和他们对我们下手，有关系吗？”

    芙兰达叹气，无奈解释道：“社会地位啊！大姐！周萧现在是海内外最受关注的社会界人士，这样的人，你听说过CA组织暗杀过几个？”

    “很少。”

    “是啊，因为这么做，会引起国际争端，原本只是小打小闹，杀个人，放个火，可一旦把周萧杀了，事情就大不一样了。所以不用担心啊，等周萧从里面出来，说不定我们就可以离开了。”

    说到这里，芙兰达眯起了眼睛。

    “不过，离开这里，反而就不一定有那么安全了。”

    ……

    江城。

    正是中午。

    沈薇没回家，中午的时间太短，就干脆在公司休息。

    午饭没去食堂，张莉花特意送饭过来了，正在办公室里坐着，将盒饭一一打开，道：“今天做的都是你爱吃的……”

    “嗯。”

    沈薇还是没精神。

    “还在想小狗啊！你放心好了，他福大命大，一定没事儿的。”张莉花也很担心，但还是在小声劝着她。

    沈薇勉强笑了笑，动起了筷子。

    就算她不吃，肚子里的孩子也需要营养，冲着这一点，就算平日不爱吃的东西，也得考虑入不入口。

    她吃着两口，便又是问道：“他那边，还是没消息吗？”

    “没有。”张莉花摇头。“我来的时候，魏蔓特意问了一下那边的情况，说是还没找到人，多半是躲过了这场海难。”

    “嗯。”

    沈薇笑笑。

    突然，有人敲门道：“沈董，有人找您，是一位姓黄的先生。”

    “姓黄的先生？”

    “嗯，他说他叫黄敏中。”外面的人说道。

    “快请！”沈薇立刻道。

    这个时间，连敏中先生都亲自来了，会不会是周萧那边有消息了？

    沈薇正想着。

    黄敏中已经到了。

    除了他，还带了一个人，看样子像是一名异人。

    沈薇有察觉，但并没有特别在意。

    “吃饭着呢。”黄敏中面带微笑，进了办公室，看到了桌子上的食盒，道：“没耽误你吧？”

    “不耽误。”沈薇笑了笑，道：“敏中先生，您这个时候来，是不是，周萧那边有消息了？”

    黄敏中摇头，道：“让你失望了，不是为了他的事情来的，是另外一件事情。”

    “另外一件事情？”

    “是，公事，关于天下第一武道会的。”黄敏中侧目看了张莉花一眼。

    不用沈薇说，张莉花立刻起身道：“那你们聊，我先出去了。”

    “天下第一武道会，怎么了？”见她走了，沈薇放下了筷子，她本来就没有什么胃口，根本什么都吃不下的，又听黄敏中说起天下第一武道会，更是直接进入了工作状态。

    天下第一武道会，远比集团眼下任何一件事情都要重要。

    “这件事情，不是一直都由郑先生负责的吗？”沈薇突然想到了一个不对劲儿的地方。

    “这不是最近事情太忙，他没时间嘛，就让我来了。”黄敏中随口道。

    沈薇没有疑心。

    毕竟，黄敏中是异人管理局的人，而且他早就知道周萧可以控制灵力的事情。

    有这两点。

    在沈薇看来，这就是自己人。

    “麻烦敏中先生了，先生吃过了吗？”沈薇问着。

    黄敏中淡淡笑道：“来的时候，车上随便对付了两口，现在还不饿，中午这个时间找上门，也实在是没办法，最近一直在忙着苏家的事情，这苏家的事情还没有完全解决，又要忙周先生这边的事情。对了，有水吗？我来一口。”

    “我给您接。”

    沈薇说着，就要起身。

    黄敏中拦住她，眼神不经意地扫过她的肚子，道：“不用不用，我自己来就行，又不是外人。”

    他站了起来。

    眼睛瞥见了沈薇桌子上的杯子，十分随意的说道：“我看你也没水了，给你也添点儿？”

    “谢谢。”

    “客气。”

    黄敏中拿起水杯，到了饮水机前，身体挡住了他接水的动作。

    沈薇也只是看到他好一番磨蹭，还以为他是找不到喝水用的纸杯，提醒道：“纸杯在下层。”

    “找到了。”

    黄敏中低头接水，同时十分自如的问道：“听说，这次那个武道会的会场，投资不小。”

    “是不小，总投资上亿了。”沈薇随口接道。

    “我看也别全弄成道馆的那种类型，比武归比武，会场也要考虑建成那种可以举行其它运动的会场，比如说足球篮球那种，还有电子竞技什么的。”

    接了两杯水。

    拿过来，先放下了沈薇的杯子，递给了身旁那人一杯，黄敏中这才又回头去倒了一杯。

    接好水坐下。

    沈薇这边，饭也先不吃了，聊起了关于会场的话题。

