
　　周三，十月一日，神仙打架日。

　　大佬们扎堆上架，各大作者群里几乎都在讨论这件事。

　　平常周五上架日，因为很少有爆款书上架，所以讨论的热度并不高。

　　但像是暑假七八月，国庆十月，以及寒假一二月的一号上架日，几乎都能看到一两本爆款书上架。

　　正常来说，新书期一到两个月，最多也就拿到六七轮推荐位，收藏涨到四五万，首订达到三到六千，就已经是普通作者的额极限了。

　　但是一些有过万订成绩的老作者，新书期的待遇是完全不一样的。

　　他们有着大批老读者的支持，几万字就能拿到闪屏推荐、大封推等大推荐位。

　　可能十几二十万字上架的时候，收藏就已经有十几万。

　　如果是类似章鱼娘、猪蹄和鹰仔这类超高人气的作者，上架时几乎都是大几十万的收藏。

　　跟普通作者几万收藏相比，完全就不在一档次。

　　凌晨的时候，江渺就一直在作者群里水群，跟其他作者们聊着今天上架的这批新书。

　　可能是因为高人气作者大多都在今年上半年开过新书了，所以这次十月一号并没有太多爆款。

　　大家的讨论热点基本都集中在《在海贼推进城努力工作一百年》这本书上。

　　因为上架前追读21000，如果首订也差不多是这么数据的话，那这本书可以说是打破了启点近二十年来同人小说的首订记录了。

　　不过这跟江渺关系不大，他的战场还在两天之后，所以在作者群里聊到一两点钟，他就强迫自己早早睡觉了。

　　……

　　等到十月二号中午，前一天的首订成绩已经出炉。

　　光是达成3000均订的精品书就有5本，其中5000均订以上的有两本。

　　而在排行榜上高高在上名列第一的，自然就是那本推进城。

　　首订数据足有23500。

　　这意味着，他的上架第一章，有两万多个读者选择了订阅正版。

　　看的江渺羡慕的流口水。

　　【粥粥爱喝粥】：都中午了，今天还没更新？ŴŴŴ.23sk.com

　　【渺渺兮予怀】：……学姐，我平常最早也是下午更新啊。

　　【粥粥爱喝粥】：你不是明天中午就要上架了吗？得提前适应起来啊！

　　【渺渺兮予怀】：我吃完饭马上就写！

　　【粥粥爱喝粥】：午饭都没吃？？

　　【渺渺兮予怀】：刚打算点外卖来着。

　　【粥粥爱喝粥】：我在食堂，你要吃啥？点吧。

　　【渺渺兮予怀】：鸭腿饭有不？

　　【粥粥爱喝粥】：行，一会儿给你送过去。

　　【渺渺兮予怀】：咳……我下楼来拿吧？

　　【粥粥爱喝粥】：又不是第一次去了（斜眼）

　　看着聊天记录，江渺心里暖暖的。

　　又痒痒的。

　　不过现在大白天的，也不可能重现上次那晚的事情。

　　好在寝室里的王锌和荀良，都因为国庆放假回家去了，只有陈浩汤留在寝室里.

　　不过陈浩汤几乎整天都在外面送外卖，基本上都是晚上十点半卡着点回寝，倒是不用担心会碰上。

　　于是十几分钟后，在听到寝室门的敲门声那一刻，江渺便刷的冲到了寝室门口，打开门来。

　　苏怀粥一身便服，依旧是常见的半袖T恤加九分裤，利落干净的高马尾，以及即便已经摸过但还是让人想再摸一次的眼角泪痣。

　　“喏，你的鸭腿饭。”

　　苏怀粥笑着把手上打包好的鸭腿饭递到江渺手上，“那我走啦，就不打扰你码字了。”

　　江渺接过打包袋，一听学姐要走，顿时愣了一下。

　　“学姐……要不进来做会儿？寝室里现在没别人。”

　　“诶？你室友不在吗？”苏怀粥挽着头发，扭回头问道。

　　“嗯……”江渺有点不好意思，开口把女生邀请进寝室里，总让他感觉怪怪的。

　　他还以为学姐会像上次那样，直接进他寝室里来呢。

　　没想到送完饭就要走。

　　“那我不会打扰你吧？”苏怀粥又问道。

　　“不会不会。”江渺连连摇头，将寝室门彻底打开，让开身位请学姐进屋，“进来坐会儿吧。”

　　被学弟邀请进寝室的苏怀粥狡黠一笑，走进寝室里后，背对着学弟的脸颊上便浮现起得意的表情。

　　果然调教的还是有点成果的嘛。

　　起码会主动邀请人了。

　　不然每次都是她直接进学弟的寝室，岂不是显得她太主动了？

　　今天的表现就不错。

　　苏怀粥满意点头，希望学弟继续保持。

　　门口的江渺把门关上，转身看向学姐窈窕修长的背影，心里便滋生出了一些微妙的异样来。

　　如果说上次学姐来江渺寝室，他还怕自己一些过分的举动引起学姐的不满。

　　那在经过老板的指点和自己这几天的试探后，他也差不多有些确定，学姐应该确实是对他有点好感了。

　　这让他现在碰到学姐后，总是心痒痒的，很想脑子一热就表白，快点跟学姐谈恋爱。

　　说实话，这段时间被学姐这么挑逗，自己每天还要写狗粮文自己喂自己，精神上已经被折磨的有点生不如死了。

　　但他怕学姐只是刚对他有了些好感，自己贸然表白还是有一定的风险。

　　所以江渺还是告诫一下戒骄戒躁，要循序渐进，顺其自然，才能水到渠成，修成正果。

　　把桌上的机械键盘往里推，放上鸭腿饭，江渺开始吃午饭。

　　苏怀粥就拉过旁边的椅子，反着坐在椅子上，撑着下巴看学弟吃饭。

　　这种给男朋友送饭的情节，让她有点脸红，但看着学弟吃的很香，又觉得很满足。

　　这就是谈恋爱的感觉吗？

　　以前的自己好笨啊……竟然还说不想谈恋爱。

　　明明就很有意思嘛。

　　等学弟向她表白之后，他俩正式谈恋爱了，是不是还会有更有意思的事情呢？

　　这么想着，苏怀粥环顾一圈，问道：“你三个室友全都回家了？”

　　“没。”江渺把嘴里的饭咽下去，说道，“荀良跟王锌回家了，陈浩汤应该还在送外卖，得很晚才回来。”

　　“这样啊~”苏怀粥眼珠转动，下一秒，目光便落在了学弟的床铺上。

　　她看了眼时间，才中午十二点半。

　　于是苏怀粥便从椅子上起身，来到江渺床铺这边的梯子旁，眼神避开了学弟的视线，又问道：

　　“学弟，我有点困，借你的床用一下好不好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，085.睡个午觉免费阅读。https://xs.23sk.com 