    司阳在几个大城购买东西的时候当然也了解过一些武器装备的价格，招募和武装士兵才是花钱的大头。

    现在那些城里的武器装备价格都很高了，要是一旦乱起来可能会更贵。

    白板的很便宜，单件装备80-100铜币左右，武器1.5-2银币左右。

    黑铁的单件装备2-2.5银币左右，武器5-6银币左右。

    白银装备价格提升的就比较多，单件装备15-20银币左右，武器30-35银币左右。

    黄金级的都要单独打造和议价。

    哪怕就武装1000人的军队，全部用最差的白板装备，最低也要在30-35金币。

    而且白板装备才能使用多久？

    你看人家县城里的驻军基本都是黑铁级的装备，要是武装1000人的军队要比白板的高出三倍左右。

    这还是最基本的开销，这些士兵要训练吧？要吃东西吧？

    士兵的口粮消耗是一般人的一倍，这还只是按1000人的标准算的。

    最重要的还没计算弓箭和马匹之类的费用，弓箭的价格要参照同等级最高的兵器价格。

    就算是在并州、凉州和幽州这样产一手战马的区域，1000匹B级战马要是去买的话需要1000*25银币=250金币。

    还有士兵要有军饷，马匹也要吃东西。

    所以保守估计1000名最普通白板三阶士兵的武装，一年的费用需要100-150金币。

    要是配上弓箭战马的话一年就要在500金币以上，装备越好士兵等阶越高，花费越大。

    所以现阶段的领主玩家各个都是穷的叮当响，就算你现实再有钱没人卖东西你也没办法。

    显然在三国里不仅需要很强的经济基础，更需要有强大的武装，你看董卓到了洛阳都干了什么就知道。

    这也充分说明三国中的贫富差距之大。

    一个徐州糜家就能让刘备基本不为后面的崛起钱财发愁，可想而知糜家得多有钱？

    因此司阳不仅要发展自己的领地实力，更要重视军备，他的计划就是再强化一下这些马贼之后，要去抢匈奴。

    这不到300的马贼目前他虽然养得起，但肯定不是长久之计。

    更何况要是仅仅只能武装几千兵马的话只怕也翻不起什么浪花来。

    第二天一早马贼们就开始跟着曹性开始练兵，这就是昨天晚上曹性的收获。

    曹性轻易就能战胜刘猛汉赢得了所有马贼的信服。

    司阳更是告诉大家，要是想去扫荡匈奴他们这点实力是不够的，只有变的更加强大才能真正去扫荡匈奴。

    所以从今天开始，每天马贼们会分成两批跟随曹性训练。

    现在这里的马贼绝大部分都还是初级马贼，相当于四阶兵。

    从刀法到弓骑之术再到弓技都要严格的训练，所有参与训练的马贼会有灵泉饮用，虽然只有几口但也有极大的好处。

    按照曹性的预计，想要把他们训练成中级马贼差不多要两个月，这还是要保证他们每日三餐吃饱的情况下，要是想成为高级马贼那起码得四五个月。

    不过要是有修炼功法的话就会让马贼们进步飞快。

    但是功法都是一对一的，之前就连刘猛汉修炼的也只是蓝色功法。

    好在司阳这里还有灵泉提供，曹性目前还不确定灵泉能加速他们训练多少，但是肯定能让马贼们支持更大强度的训练。

    剩下的一半人负责青梁镇的安全和守卫工作，会抽出少量和刘猛汉先去将剩余没通知到的村子全部通知一遍。

    另外就是后面随着人口的增加，司阳还要挑出一部分人训练成六阶精锐的长弓手，他们将是以后青梁镇防御的主要力量。

    奈何现在人员太少只能等，就看那11个村子倒是会有多少人会搬迁过来吧。

    司阳找到何氏将新式高桥马鞍的图纸给了她，何氏看到这也是激动不已，因为她也需要新的更先进的东西来提升自己。

    “多谢主公，小妇人一定尽快制作出来。”何氏激动的说道。

    “王夫人客气，还得麻烦你才是。”司阳也客气的说道。

    至于马鞍上需要的金属配件合适自然会找铁匠沟通，毕竟就算是制作皮甲之类的也会镶嵌少量金属的。

    随后司阳又找到欧承，他的铁鞭也终于打造好了。

    四棱玄铁鞭：白金级，采用优质玄铁精心锻造而成，伤害+4，格挡加3，格挡几率增加20%，战力加持5%，有几率卡锁敌人刀剑类兵器。

    司阳对这支铁鞭非常满意。

    因为这四棱铁鞭分为九节，每一节之间有凹槽，要是对方用刀剑之类的兵器砍自己的话，自己架住时很可能就用凹槽卡住对方的兵器，到时候自己右手攻击对方的话会让对方很麻烦。

    这欧承的手艺没话说。

    谢过欧承后司阳就带着胡车儿和几个懂得饲养方面的人赶着两辆破马车前往河阴县。

    另外让二十几名马贼换上普通的衣服跟着一起去，不过他们的刀和弓箭都放在司阳这里，不然他们可进不了河阴县。

    这次司阳到河阴县的目的很简单，那就是购买牲畜和一些养殖家禽。

    一群人花了四个多小时才从青梁寨赶到河阴县，比司阳自己走慢了一半都不止。

    耕牛在这个时期可是很贵的，一头健壮的耕牛价格高达1.2金，整个河阴县能购买到的耕牛不过才六头。

    又购买了五十多只羊，每只羊的价格却只要1.5银，另外就是鸡鸭各高达百只，鹅要少很多只有三十多只。

    就这些产不多一下买光了目前河阴县能买的所有牲畜，为此司阳还多买了一辆马车。

    一共消费超过20金。

    这些东西全部买好已经是下午，按照时间计算要是直接赶回青梁寨到午夜也回不去，毕竟这牛羊走的太慢。

    司阳直接将河阴县贩牛羊的市场给包下一晚，决定等明早天不亮就出发。

    不过司阳很快觉得自己明天早上可能不会太顺利，因为他发现这边有不少几个玩家时不时的就在这外面转悠一下。

    现在华夏区进入游戏的玩家已经超过一亿人，还在大幅度的增加着，这还是购买游戏头盔有时间差的缘故。

    据消息灵通人士透露，目前华夏光是游戏头盔订购总数已经超过三亿，全球订购总数已经高达近十八亿。

    这个数据还在不断的刷新着。

    玩家多了自然喝多地方都有玩家，司阳还听说在河阴县到九原城之间已经出现了一些玩家的村落。

    并州这里之前玩家投票就是比较高的地方。

    河阴县虽然是个小地方，又是非常靠近匈奴的边境，但是玩家目前几百人还是有的。

    今天自己带人在这里买了这么多的牲畜，肯定会被玩家注意到的。

    难道他们想要打劫自己？

    那他们的胆子也真够大的，不过只要在城里他们绝对不敢动手。

    这里毕竟是边陲，再往北就是匈奴的地盘，河阴县虽然小但是驻军还是有五千之多的。

    在城里动手被杀了还好，要是被抓的话反而更惨，关上十个游戏日才更让人痛苦。

