    让受刑者感到自己失去了精神力量，感到他正在失去他身体的完整性。————《某刑讯手册》。

    *********************************************************************

    昏昏沉沉中卡尔汉•哈克亚感觉到了有人在地面上走动的声音，他感觉头痛欲裂。胸口有种撕裂般的剧痛，让他失去知觉的机能，一点一点的恢复到了他的身上。眼、耳、口、鼻都有种火烧般的痛疼而麻木的感觉，他不知道自己已经被殴打了多少次，只记得自己被拖进来绑在这张椅子上之后就是无尽的酷刑。

    卡尔汉睁着肿胀的眼皮，艰难的打量着周围的环境，这可能是一间地下室，阴沉而黑暗。他可以透过黑色隐隐约约的看到斑驳惨白的石灰墙，以及一些蒙蒙隆隆的东西。啪——灯开了，强烈的亮光瞬间让卡尔汉几乎睁不开眼睛，好久他的视线才恢复正常，他看到眼前的一切，不由的吸了口冷气。

    毫无疑问，这是一间简陋但配备齐全的刑室。房间里有各种用刑的工具，电钻，皮鞭，带铁钩的刀子、窒息头罩、各种小钳子和尖锥等大量的刑具摆满了旁边诺大的桌子，它们阴森的造型让人有种发自心底的寒意。卡尔汉稍微清醒了一下，他知道，自己已经落在“专业”人士手中了。

    “你醒了——感觉如何？金古的资深情报员果然不一样，竟然能抵抗这么长时间！”一个动听的声音传来，一个黑色的阴影遮住了卡尔汉•哈克亚面前的灯光。他艰难的抬头，看到一个玉口琼鼻，面目美的像精致的芭比娃娃一样的女人站在了他的面前，只是那双蔚蓝的眼睛中却带着一丝浑浊，给人以诡异的感觉。

    卡尔汉•哈克亚突然感到面前的这个女人，好像是从坟墓中爬出来的魔鬼或者恶灵一样的东西。虽然美丽，但却象有着漂亮花纹的毒虫，狠毒而狰狞。“你——是谁？”他声音嘶哑地问道。

    “我？——哈哈——”那个女人突然笑了起来，笑的很开心，她突然把那张美丽娇嫩的面孔凑到了卡尔汉•哈克亚的眼前，金色的秀发垂在脸侧，卡尔汉•哈克亚看清楚了她眼神中的仇恨和戏虐之色；看清楚了她高挺如玉的鼻梁下，挂在性感的樱桃小口旁的那种得意的神情。

    那个女人的脸贴的这么近，卡尔汉•哈克亚可以闻到她身上淡淡的香水味道，不过这味道不是沁人心扉的清香，而是一种略带浓烈的甜美而有血腥的味道。那个女人娇媚的一笑，声音却冰冷无比的说：“难道你这么快忘了吗？还是你们的库赛长官和乌尔德局长根本就不在乎我这个人呢？”

    她站起来，拿起了一根顶部如狼牙棒状全是密密麻麻钢针的小锤，开始在燃烧的汽油灯上烧烤了起来，好整以暇的说：“这真让人沮丧啊，原本我以为你们的库赛长官会恨我要死，时时刻刻想杀掉我而后快。现在你们居然、竟然忘记我了——看来我有必要再度登场，让大家记起还有这个老朋友。”

    说着她动作麻利地把烧红小锤用力按在了卡尔汉•哈克亚的身上，无数烧红的针头立刻扎进了皮肤中，卡尔汉感觉一凉，那是神经受到破坏瞬间的反应，随即就是一股痛苦的炙热，最后才是钻进骨头的剧痛。卡尔汉•哈克亚再也忍受不住，痛苦的大叫了起来。

    女人将小锤拿开，卡尔汉•哈克亚用力的大口喘着气，浑身的感觉似乎都离他而去了，他痛得满头大汗，痛的几乎失去了知觉。就在这时，他记起了这个女人的身份，他看着女人，艰难的说：“你——你是燕子？你还没死？”

    “终于——”伊莲娜•库里科娃一笑，然后伸出手指轻轻的抚摩着卡尔汉•哈克亚刚才被烧红的钢针戳烂的位置说：“终于记起来了，我很高兴！我不得不承认，你不亏是毒蝎子部队出来的，十几个人竟然抓不到你们，还得逼的我亲自出

    手。不过——你还是落网了！”

    她笑着看着卡尔汉说：“听说过一句话吗？没有间谍能够顶住药物和系统化的刑讯方法。”卡尔汉痛恨的眼神落到她身上时，她双肩微微一耸，得意的说：“你很幸运，你将要面对的是世界上最好的刑讯逼供专家！”

    两个男人推开门走了进来，卡尔汉•哈克亚看着他们的面容，突然有些绝望了。他长期从事特务工作的经验告诉他——这些人是犹太人！

    “没人能够顶住药物和系统化的刑讯方法，卡尔汉•哈克亚暴露我们的秘密只是时间问题。取消原来的行动，三号线路的谍报人员全部撤退，第47组介入行动。在掩护人员撤退后，47组去给敌人留个教训！”刘明听到卡尔汉•哈克亚失手的消息也是一惊，不过他很快镇定了下来。

    他下达的命令比乌尔德更加严格，三号线路是金古驻欧洲的三大主力分支之一。它的离开让伊拉克人耗费数年时间和无数金钱精力打下的基础全部被放弃，因此听了刘明的话，乌尔德问道：“长官，我已经下令撤退与卡尔汉•哈克亚有关系的特工。有必要撤退整个三号线路吗？”

    “绝对有必要！”还未等刘明说话，一旁的杰弗里•沃士伯插言说道。他现在是伊拉克安全部门的高级官员，负责特工发展的战略政策制定和相关的培训，咨询问题，不过他也偶尔出马去搞一些小规模的行动，比如对付一下美国驻土耳其盟军司令……

    刘明知道，象杰弗里•沃士伯这种人经历的太多，已经丧失了对美国的认同感，现在他只是想找个地方能够保护他，不被仇家和美国政府做掉，让他安享晚年而已。伊拉克是他最理想的选择，因此刘明可以信任这个前美国特务来参与一些自己的秘密行动。

    “卡尔汉•哈克亚虽然对很多情况并不明了，但长期在金古内部也能听到一些风声。就是他只招供了最少的情况，被他供出那些人落网后也有可能供出卡尔汉不知道的情况。对于谍报工作来说，怎么小心都不多，我们要从最坏的情况去打算。”　杰弗里•沃士伯说。

    “现在我们要抢时间，抢在卡尔汉•哈克亚招供之前，撤退我们的力量，抹去痕迹，还有保存好打下的基础。库赛将军刚才提出让47号介入，我认为是正确的决定。对方是有备而来，不但要抓我们的人，还想借机消灭我们在欧洲的势力。必要时我们必须和敌人面对面的硬碰，只有把动静搞大了才能所在国政府出面镇压。这样敌人才不敢轻举妄动，我们的基础才会不至于遭到太大损害。”

    “让德国的47号行动一下吧！”刘明说道。47号是金古地下势力的攻击部队，相当于专用的特种武装，它是从毒蝎和13号部队，或者空降兵和陆军精锐部队中挑选出来的。这些部队的士兵军事素质一流，并配备了最先进的现代化武器，以一当十，强悍无比。

    由于挑选的标准包括相貌和处事方式，以及对西方文化的了解，因此并不是军事素质好就可以入选这只部队，它需要成员具有比较高的综合水平。这些士兵平时都是以移民身份，秘密进入西欧的，在阿拉伯社团的庇护下在黑暗中生存。只有紧急情况下才被召集起来，参加行动。

    整个金古在欧洲一共有4支这样的部队，分别秘密驻扎在法国的马赛，负责西南欧的葡萄牙和西班牙方向；德国的不莱梅，负责德国、比利时、荷兰和英国等西欧国家；瑞典的哥德堡，负责北欧方向；意大利的罗马，负责意大利、希腊、南斯拉夫等国家。

    这次荷兰出事，将动用德国不莱梅的部队前去协助荷兰、比利时和卢森堡三地的人员撤退。至于法国的特工，则不必担心，金古在法国的力量极为强大，只要法国政府不出面镇压，以色列和美国的间谍组织要想找事，就只有被灭而没有灭人的份。

    “现在敌人在暗处，掌握了我们的动向；我们在明处，对敌人是谁都不清楚。局面已经非常不利，必须尽快出动较强的力量，摆平这件事情。”杰弗里•沃士伯看着乌尔德严肃的说道。