    当12号玩家在末置位把票归到7身上之后，场上所有人都傻眼了。

    尼玛。

    顾风都已经聊爆了，12号玩家没听出来吗？

    要真是没听出来，那他确实是太菜了，或者说猪油蒙了心，分不清好坏了。

    很明显啊。

    按照顾风的说法，场上还有两狼，5号玩家不是守墓人，那也就是说场上就11号女巫了。

    既然如此，狼队还跟你演个啥？直接自爆砍人不就行了？

    但狼并没有自爆，这就说明5号玩家不是狼，或者说场上没有两狼了。

    如果盘5不是狼，那她就是守墓人。

    她说4号玩家是好人出局的，4就是好人，这样一来，顾风便是警上的原始悍跳位。

    如果盘5号玩家是场上唯一的狼人了，今天又不是她的轮次，她跳出来干嘛？没必要呀。

    划划水坐看2、7互打不香吗？

    但她偏偏就跳了守墓人，只有一种可能，她真的是守墓人，不是狼。

    换句话说。

    不管怎么盘，顾风都是狼，他的发言有大问题。

    在其后面发言的2号玩家没有指出顾风的爆点，虽然不太做好，但也可以原谅，因为他的注意力全都放在表水上面了。

    这一轮，2号玩家通篇的发言都是在告诉大家他为什么不是狼。

    没办法，在抗推位上的人，先把自己聊干净才是第一位的，剩下的能盘多少盘多少。

    但12号玩家作为金水，作为警长，作为归票位，盘不到顾风的爆点，这就很离谱。

    包括顾风自己都感觉难以置信。

    其实。

    他在过麦之后，又回忆了一下自己的发言，这一回忆不要紧，他就意识到自己聊爆了。

    2号玩家作为他狼队友，故意避开这个问题不谈很正常。

    但12号玩家可是金水，这么明显的爆点，他说分不清谁是狼，先出7号玩家，这就让顾风心里犯嘀咕了。

    别是有诈吧？

    顾风严重怀疑12号玩家是不是在套路自己。

    嘴上说的跟真事似的，分不清谁是狼，先出7号玩家。

    但实际上呢，12的票不会真的挂在7身上，而是会挂在他身上。

    然后再通过票型来判断，2、7到底谁是狼。

    如果他投了7号玩家，这就说明3、7不共边，7号玩家一定是好人，场上要是有双狼，只能是2、3。

    如果他没有投7号玩家，这就说明他聊爆是故意聊爆的，带头出7号玩家就是个幌子，目的是为了给7号玩家做身份。

    没错。

    如果12号玩家足够精明，城府够深的话，绝对是能玩出这种高端操作的。

    他不需要担心外置位的好人会不会听了他的话去投7号玩家。

    除非5、11的脑子进水了，会把票挂在7身上，只要他们俩脑子没进水，就不可能听这样的归票。

    老实说，这是检验2、3双狼，还是3、7双狼最有效的办法。

    毕竟发言是可以骗人的，但票型不会。

    现在，顾风的票型就能直接反应出2、7到底谁是他狼队友。

    然而。

    顾风真的是把12号玩家想的太厉害了。

    实际上，12压根没有意识到顾风聊爆了，他的注意力全都被5号玩家说4是好人给吸引了。

    在他的意识中，4号玩家不可能是好人，可是5却跳出来告诉他4是好人，这就让12的思维陷入了一个误区。

    而这也是很多好人容易犯的错误，就是只盯住一个点，没有通篇全盘的考虑问题。

    12号玩家确实是有点菜，这个从他警上的发言就可见一斑。

    只盘正逻辑，只盘大概率事件。

    这是12号玩家的原话。

    然而，这种思想和玩法肯定是不行的，要不然11号玩家怎么会把他按在地上锤呢。

    但顾风却误以为12号玩家是在套路他，实际上12早就听出了他的爆点，他说出7号玩家，就是钓鱼执法。

    这个套绝对不能上。

    这一票他要投在5号玩家身上。

    到时候，2号玩家就可以盘3、7狼踩狼做身份，如果3、7不是双狼，为什么12归票7号玩家，他不投7？说不过去啊。

    之前都是小狼拿命给他铺路，这一回也该他这个做大哥的奉献一回了。

    时间不大，投票结果就出来了。

    2、12选择投票给7号玩家。

    5、7、11选择投票给3号玩家。

    3选择投票给5号玩家。

    这个票型一出来，顾风又傻眼了。

    什么鬼？

    12号玩家竟然真的投了7一票？这特么的就离谱。

    如果他不想那么多有的没的，直接出7的话，那被抗推出局的就是7了，而不是他。

    尴尬！

    顾风没想到自己高估了12号玩家，本以为他是个王者，实际上是个青铜。

    顾风现在真想找个地缝钻进去，这叫什么事啊。

    本来胜利已经唾手可得了，结果他又给了好人一个翻盘的机会。

    果然。

    不管是好人，还是狼，有时候真不能想太多，要不然的话，纯粹是搬起石头砸自己的脚。

    顾风郁闷到快吐血，2号玩家则是一脸懵逼，不知道顾风这是什么意思。

    明明投7号玩家，晚上把12一刀，屠民就赢了，结果他跑去投5号玩家，这是什么意思？

    想送好人赢啊？想演他啊？

    【3号玩家出局，请留遗言】

    “输了呀，我被抗推出局那就彻底没得玩了。”

    “首先说我不是狼，没有跟票去投7号玩家，是因为我觉得出7号玩家不稳妥，还是直接出5号玩家更好。”

    “结果没想到7一票挂到我身上来，我还以为他会跟我一样出5号玩家呢，毕竟5盘得是3、7双狼。”

    “现在看来，我就应该把票挂在7身上，明天起来再出5号玩家。”

    “刚才我就说过了，在我的视角中，5肯定不是守墓人，她要是守墓人，我就是狼了，但我是狼吗？我不是啊。”

    “只有我是狼，5号玩家才能做成守墓人。”

    顾风这就算是给2号玩家递话了，只有他是狼，5号玩家才能做成守墓人。

    他是狼吗？答案是肯定的。

    “唉，怪我，我不应该出5的，我就应该出7，是我一时糊涂了。”

    这句话，顾风是说给2号玩家听的，这一票没有挂在7身上，是他的问题，是他脑子进水了，希望2号玩家不要生气。

    虽然他被抗推出局了，但谁输谁赢还尚未可知的。

    尤其是这个票型一出来，都不用2号玩家聊，好人自己都会盘3、7双狼的。

    只可惜2号玩家没有投他，而是选择了投7号玩家。

    要不然的话，任7明天怎么聊都是浪费口舌，好人绝对不会信他的。

    题外话：

    凌晨两点多更新这一张，就是想尽快把上一张遗留的问题解释清楚。

    很多人看完上一张都没搞清楚状况，就开始喷我无脑保主角赢，明明聊爆了为什么警长不归他出局。

    但结果我早就在读者裙里说了，是主角不小心聊爆了，警长在末置位没听出来，但主角误以为警长在套路他，所以阴差阳错，他还是出局了。

    没看完最终的结果，票型都没出来，就开始自己脑补了，然后一阵喷，我真的是很无语，但凡你进了裙会这样吗？

    还有啊，有些人看这个就喜欢指手画脚，为什么要这样做，为什么要那样做。

    我看了都头疼，你是上帝视角，游戏里的玩家不是，所以不要动不动就抬杠好吧。

    我打了上万场狼人杀，什么样的情况没见过。

    好人听不出来狼人的爆点，狼人做出很蠢的操作，这都是很正常的情况，哪怕是最顶尖的玩家都有犯愚的时候。

    你说你花钱了看的不爽喷就喷了，我立正挨打，毕竟是付费的衣食父母。

    最重要的是，喷的最多的还都是不花钱的，看了几百上千天，都没个订阅信息，那就有点不太合适了。

    不过我这个人脾气挺好的，至今为止这本书没有禁言过任何人，也没有删过任何评论。

    裙里的兄弟跟我说像那种没有粉丝值的人乱喷直接禁言就行了。

    我没有这样做，因为我觉得狼人杀是个比较开放性的游戏，每个人的想法都不一样，你跟我的想法不同发个评论说一下很正常，但不要开口就说什么无脑降智，你觉得你能行你去写一本好吧。

    说实话，这本书的成绩并不是很好，主要是养书的太多了。

    当然了，我也能理解你们，一局断断续续的看着确实是很难受，我只能说我尽量更新快一点，但现在还是免费期，不能更新得太快，等上架可以多更新。

    最后还是希望大家每天都能翻一翻这本书，把追读搞上来，想要加裙的兄弟简介里面有，每天我都会在裙里跟大家讨论下面主角该怎么玩。

    遇到好的建议我会采纳的，坐等你的加入。

    5.21凌晨，作者的一点心里话，且听且忘吧各位。

