    洋洋洒洒数千言，写完之后晁错还是意犹未尽，国有如此忠义之士，何愁大汉不兴？

    晁错从来没有像现在这样肯定过，在大汉朝和匈奴人的战争之中，大汉朝必然会是取胜的，一方匈奴人终将会败亡。

    写完了给朝廷的公文之后，晁错再次提笔，将自己亲眼所见的一切一字不落的全都写了下来，命人一起交付给太子殿下。

    他并没有过多的去帮那些将士们邀功请赏，只是把自己的所见所闻如实的说了一遍，晁错相信这样就已经足够了。

    他们的功绩不容抹杀，但是同时也不需要过多的去渲染，如此丰功伟绩，自然有史官在史书之上，为他们大书特书。

    这在晁错大书特书的时候，伊稚斜终于赶到了雁门关外。

    “什么人？再不站住，就要放箭了？”

    离着军营还有老远，已经有匈奴士兵大声呵斥了起来。

    有程不识在，雁门这里守得固若金汤，匈奴人一点便宜都占不到，不过这也是意料之中的事情，他们在这里主要目的也就是为了牵制程不识，让程不识腾不出手来回去支援渔阳。

    “瞎了你的狗眼，老子是左谷蠡王！”

    伊稚斜现在是丢盔弃甲，整整跑了三天，就是他胯下的战马，现在都已经快要到体力的极限了。

    他现在根本就是惊弓之鸟，如果不是因为有这匹好马在，他早就已经成了汉军的俘虏。

    这次出兵是他这辈子最大的耻辱，于丹还算是机灵，从始至终紧紧的跟在伊稚斜的身边。

    中行说就更不用说了，作为伊稚斜的铁杆心腹，去哪儿都不能把这个狗东西给丢了。

    只不过现在的一行三人，和乞丐也没有什么两样，听到他的怒骂声之后，军营的哨塔上顿时传来了一阵哄笑。

    “你他娘的要是左谷蠡王，老子还是大单于呢！左谷蠡王现在正在渔阳呢，怎么会出现在这里？放箭，给我射！”

    紧接着就是一阵箭雨，朝着他们射了过来，伊稚斜心里这个憋屈啊，自己最近已经够倒霉的了，想不到今天好不容易历尽千辛万苦逃到军营了，居然还要为自己人当靶子。

    好在匈奴人爱马，看着伊稚斜坐下的那匹好马实在是神骏非常，所以所有的箭矢都是朝着他而来并没有射马。

    这才给了伊稚斜反抗的机会，离王他的这一身武艺当然也不是盖的，马上功夫这是匈奴人的看家本领。

    于丹当然也没有任何的问题，是中行说就不一样了，紧紧的趴在马背上，虽然也算是躲过了要害，可是这大腿上已经插上了三四只冷箭。

    眼看着中行说一声惨叫，直接摔下马去，伊稚邪心里这个愤怒啊……

    “铁布尔，你他娘给我滚出来！”

    盛怒之下伊稚斜放声大喊，喊了这一声之后，顿时，匈奴大营之中有人感觉不太对劲了。

    铁布尔，这是匈奴左大将的小名，就算是汉军之中的那些将领都不知道，这些人到底是怎么知道的？

    “停！真的是左谷蠡王，还有于丹王子！”

    一个见过伊稚斜的士兵，赶忙叫停了那些正在准备射箭的匈奴人。

    这下子，刚才那个痛骂伊稚斜的匈奴人彻底傻眼了。

    “娘的，刚才是谁射老子的？给我拖出去，每人抽50鞭子，愣着干什么？还不快去救人，他要是死了，我让你们所有人偿命！”

    虽然说中行说只是一个汉人，而且还是他的扈从，但是，他可是匈奴人中唯一一个能够帮他出谋划策的人。

    中行说这些年来，给他出的那些阴谋诡计，可是着实让汉庭吃了不少的苦，虽然这次出了意外，但是，伊稚斜自己也认为这责任不在中行说身上。

    尤其是这次历尽了千辛万苦，一路从渔阳逃到了雁门，伊稚斜和中行说之间的感情更多了几分。

    眼看着中行说受了重伤，这一次伊稚斜是真的怒从胆边生，要不是现在他另外有重要的事情，他还真想一刀砍了这些混蛋。

    “左谷蠡王，您终于回来了！昨天晚上您的亲兵带了5000铁骑赶来，只说是您打了败仗，我还以为……”

    听到手下人的回报以后，铁布尔急匆匆的冲了出来。

    “先给我来只烤羊，剩下的事情我们慢慢说！”

    伊稚斜心里也清楚，刘登绝对不会给他太多的时间的，雁门的地方是呆不了了，要不然的话等他们里应外合，这次恐怕是要全军覆没了。

    “诺！快点准备食物！”

    听到这个消息之后，一只鞋也算是松了一口气，总算是没有全军覆没，不管怎么说还有5000骑兵逃了回来。

    这些人可是单于本部的精锐，一旦他们损耗过度的话，恐怕会影响到单于对于匈奴各部的统治稳定。

    时间不大，一只肥嫩的羔羊被架上了火炉，伊稚斜就坐在炉子边上，不断的拿着手里的小刀子，一片一片的割肉下来吃。

    他吃的是如此之快，甚至都来不及等肉烤熟，他已经连续五天没有吃过东西了，这些天里做梦都是烤羊腿的味道。

    足足过了大半个时辰，这支半生不熟的烤羊已经全进了他的肚子，咕咚咕咚的灌了大半坛子酒，他这才长长地吐出一口气，总算是活过来了……

    “马上传令下去，收拢队伍，我们今天晚上就走，再不走的话恐怕有奇祸！”

    吃饱喝足之后，伊稚斜抹了抹嘴，认真的对铁布尔说道。

    “可是左谷蠡王，我们这次可没有多少收获呀，要是就这么回去，恐怕这个冬天不好过呀……”

    这才是铁布尔最担心的事情，他们这次南下的目的，一方面是为了截略汉朝的物资，另一方面也是提醒汉朝人，他们该送公主来了。

    现在这两个任务可哪个都没达到呢，真要是就这么灰溜溜的走了，别说是送公主了，恐怕汉朝人的大军会衔尾追杀吧……

    “粮食的事情，暂时是不用担心了，渔阳那边的军队，恐怕这次要全军覆没了，既然他们没了……”

    伊稚斜说到这里的时候并没有继续说下去，可是铁布尔已经是浑身冷汗直冒了，伊稚斜的意思很明显，军队没有了，部族也就没有了……

