    第703章亏本生意

    顾云娇缩回脑袋，等大晋使团走了，这才吩咐车夫往仁心堂过去。

    晚上江宥之回家也说起了大晋使团的事，“这次来的是大晋的二皇子完颜璋，还有大晋的丞相乌林达海。”

    “这次除了幽云十六州的事，皇上似乎有意派公主和亲。”

    顾云娇一边绣她的荷包，一边问：“很亲？不是就只有辰妃娘娘生的寿康公主待字闺中了么？”

    上回还差点将江宥之给抢走了。

    江宥之摇头，“寿康公主——皇上未必舍得，可能会挑选宗室女子封为公主嫁过去。”

    顾云娇欣赏了一下自己绣出来的花纹，“横竖这事也不与咱们相干。”

    江宥之无奈一笑，这倒也是。

    只不过作为一个胸中有抱负的男子，作为大楚的臣民，自然希望大楚强盛，而不是如今这种任人欺负的局面，

    接下来的一段时间，顾云娇走到哪里都听能到人议论这些事。

    作坊里的工人也好，仁心堂的顾客们也好，大伙最喜欢讨论的就是要和亲的公主是谁，再就是要花多少银子才能买回幽云十六州。

    这一个月以来，大晋和大楚已经进行了两轮谈判，大晋不肯将幽云十六州全都卖给大楚。

    大晋只打算拿出来六个州，余下十个州依旧保留在他们手中，这就意味着，只要大晋愿意，他们的骑兵依旧可以用极短的时间就抵达大楚的京城。

    中间没有任何天险和屏障可以守。

    江宥之这天回家之后，抱着顾云娇叹气，“后天就是最后一次谈判了，现在大晋开出来的价码是每年大楚向大晋缴纳一百万两银子的岁币。”

    顾云娇被这个数字惊了一下，严家父子贪了十来年，疯狂敛财，也不过贪了一两百万银子。

    大楚每年就要给大晋一百万，显然大楚的财政无法负担，那就会加赋税，百姓的日子要不好过了。

    顾云娇忍不住道：“每年一百万？才赎回六个州？这银子要给到什么时候去？”

    江宥之摇头：“只要大楚还存在一天，这银子每年都得给，这几年拿出银子倒是没有问题，毕竟才抄了苏家和严家，国库里还有钱。”

    “可过几年又怎么办？”

    “而且那六个州已经被大晋掠夺一空，就连人口都强制迁移了。”

    “大楚花了这么大代价买回来的就是六座空城！”

    “而且，只有六个州，无法形成完整的防线，于军事防御上的意义也几乎没有！”

    顾云娇也叹了口气，又问：“大晋将人口迁移走做什么？”

    “大晋那边本来就有十分肥沃的黑土地，只是少人耕种，现在又吞并了大辽，土地更是无比辽阔。”

    “他们当然需要人口，有人口土地上才有出产，才会有税收，不然，土地再多有什么用？”江宥之道。

    顾云娇想了想也明白了，好歹她也是上过历史课和政治课的人。

    不过，或许是现代的那个她占了主人格的关系，她对大楚归属感并不是很强。

    她心里的祖国还是上辈子那个国家。

    (本章完)

