    辗转反侧，茫然四顾。

    对于木叶的忍者来说今夜注定是一个难眠的夜晚。

    而这份辗转、惊醒的难眠却并非是因为罪孽的妖狐少年偷走了【封印之书】；也不是近些年与己方修好的‘岩隐村’竟然已经偷偷渗透入了火影大人的直属暗部中。

    或者说，

    这些本应该令他们感到惊愕，感动警惕、恐慌的事情，在那人的强势归来下变得无关紧要，变得不值一提！

    那双逸散着恐怖威压的猩红双瞳，

    那盈满体魄之外, 连起爆符都撼动不了丝毫的实质能量！

    强大，

    强大。

    强大！

    除却这两个最直接的词汇，他们真的找不到其它任何一个形容词能够描述那个踩着夜色的归来的少年。

    甚至，

    甚至连强大这样的词都有些显得苍白无力、太过简单。

    宇智波荒，

    那是上天派来重整宇智波的救星吗？

    回想起那置身于之身后的少男少女们，回忆起他们的桀骜不驯，回忆起他们的绝对信任与同仇敌忾。

    一时间, 将在场目睹这一切的木叶忍者们尽皆拉回自己的年少时光，拉回曾经与这一族共同执行任务、一起浴血战斗的曾经。

    是, 

    这一族是高傲，是有些不近人情。

    而且属于大世家的家族荣耀感，家族归属感也令那一群疯子在和普通世家、普通忍者之间横列、开凿出了一道难以跨越的沟壑。

    但毋庸置疑的是，与那帮疯子成为队友、成为战友，是最可靠的、最值得信赖的一件事情。

    高傲，强大，

    无论是面临危险还是直接激战，他们都会是挡在最前面的那一帮人。

    这样的特质，是雾隐村那群好战的疯子无法比拟的。

    只是不知为何，当看到如此强势的同伴渐渐从无底的深渊爬上来的时候，他们最先感觉到的并不是兴奋，也不是祝贺, 而是一种莫名的心慌, 乃至恐惧。

    虽然在宇智波荒统领下的那一族并没有表现出对权力的争胜, 更没有出现族人无端与旁人争斗的事情发生。

    可愈是这样，愈是和平的表面, 这种不安与慌乱感就越发汹涌。

    倒不是说笃定了宇智波一族会复刻昔日争权的过往，甚至是掀起主动的反叛。

    只是说, 

    这个被划离在村子最边角的古老世家，与他们、与整个村子，都变得越发疏远了。

    除却同样是幻术世家的鞍马一族还能够在日常中和宇智波产生一定交际、走动，没有人可以真正的走入这些人的世界中。

    包括，三代目火影大人。

    【宇智波，似乎不再是木叶的宇智波了。】

    嗯，

    大概就是这样的一种令人有些不知所措的想法，抑制不住地在每一位见证过今夜‘闹剧’的木叶忍者心底升起。

    这样的手足无措感，

    就好像昔日拥有时因为各种小事，对之弃掷逦迤、百般嫌弃；可是当对方因为这样的态度表现出疏远时，又显得无比慌乱与懊恼后悔。

    【不会发生的吧，】

    【木叶怎么说都是那一族的故土，是那一族与千手共同开创的。】

    【即便是传闻中，神明一样存在宇智波斑要走，都没有能够将这一族带离。】

    【所以，不会发生的吧，】

    【应该不会吧？】

    但是, 

    他们也曾一度认为，没有人能够将极具象征意义的木叶门户破坏后，还能够像没事人一样大摇大摆地离开。

    可现在, 

    那座门户已经被斩碎两次了，

    而斩碎它的人，正是来自建立这个忍村的族人。

    【会吗？】

    【分道扬镳那一天。】

    这本应是笃定的答案，却在木叶忍者们看见那满地木屑，看见那残留着火焰灼痕迹的颓垣之后没有了答案。

    不让执行任务归来的忍者在一时间进入自己的村子，

    甚至还需要大费周章地通报火影，得到应允。

    将这样的态度施加在一族族长，施加在身为这座村子缔造者的后人身上，从而导致极具象征意义的门户被斩裂。

    这到底是谁的过错？

    真的很难言明。

    规矩与人情世故，在某个层面上来说是处在对立面上的。

    但有一点是必然的，

    因阻止一族族长深夜归来，从而被一刃斩碎了门户这样的笑料，明日必然是要在整个忍界传开了。

    而传播者，正是那些听到动静，纷纷起身驻足于边缘地带的好事者，以及别有用心的他国间谍。

    且这份担忧，这份莫名的惶恐不仅仅是在普通忍者内部传递，还有.........

    “象队长，我和【离】想要退出暗部，像旗木卡卡西前辈一样，做一名带队老师，或者是普通的忍者。”

    当如是话语在暗部准备室响起的时候，在场所有的人都停滞下了手中的动作。

    茫然，不可置信，愤怒，一瞬共鸣，于这些隐匿于黑暗中的暗杀者们的眼中流露。

    毕竟说到底，他们不是根部，不是被洗脑成没有一点自我思考能力，没有一点自我分辨意识的杀人工具。

    “嗯？”

    “怎么？你们是怕死了吗？”

    “还是说已经忘记了在火影大人面前起下的誓言？”

    “又或者，是对我有什么不满？”

    “想要主动退出暗部，你们两还是自暗部建立之后头一例。”

    随着字句的推后，身系白袍的【象】声音越发高亢，字句中也增添了一抹苛责、一抹愤怒的意味。

    今夜的他是真的很愤怒、很压抑。

    也清楚的知晓眼前两人内心的煎熬与悲凉，

    但是，

    作为暗部的总队长，他怎么能够暴露出一丝一毫对那位的不满情绪与想法呢？

    “不，不是的。”

    “我们和【鸮】、【岩雀】一样，都愿意为木叶、为火影大人赴死。”

    听到这样的言论，【童跃】像是被刺激到最薄弱的内里一般，瞬间无视了身前队长的身份低吼出声。

    那毕露于脑门上的青筋与弥漫在眼瞳中的血丝，都清楚地显示着其当下的崩溃状态。

    毕竟，

    眼睁睁地看着朝夕相处的队友死在自己眼前，却又无能为力的这种感觉，真的很令人绝望！！

    似乎是在发泄之后，【童跃】也感受到了自身言辞与情绪的不妥，所以其缓和了声音补充道：

    “只是，”

    “只是不愿意再以这种憋屈的死法殉职。”

    “象队长，我真的不知道我们每天做着这样的工作到底是为了什么？”

    “监视四代目之子·漩涡鸣人，然后被贴上岩隐村的标签憋屈赴死吗？”

    他已经尽量在安定自己的情绪了，可是一想到两位队友的下场与结局，一种无法抑制的痛苦就于之心底疯狂的翻涌而上，使其情绪、声音再度翻起剧烈的波动。

    当热，

    真正让他和【离】感到无法接受的，可能还是那位大人的态度吧。

    就像宇智波的那位族长所言：

    旁人的子嗣就可以被随意放养，就可以不闻不问。

    说好听一点是让其自由成长，说难一点就是令之野蛮生长充当一个九尾人柱力的容器。

    可是，再触及自己的子嗣，自己的后辈时，却又陡然变脸，陡然妥协！

    这样的态度，真的让人心寒。

    更何况，他们虽然在进入暗部的时候就已经许诺下忘却自己性命，放弃各自未来，一切为了木叶的诺言，

    但是，再怎么说他们这样的人也是被父母所心疼的人。

    倘若将【岩雀】、【鸮】真正下场告诉二人的亲人，试问那几位老人家能够接受吗？

    当初，他们同意自己子嗣进入有着莫大危险的暗部，是为了保护木叶啊！

    可现在呢，

    他们一天天都是在干什么？

    监视四代目遗孤·漩涡鸣人，监视同属一个势力的宇智波一族。

    不要说什么，这是为了内部的安定。

    无论是谁，无论是哪一个家族，

    被这样日复一日的不信任、被长此以往的排挤，就算是没有二心，也会被逼出其他的情绪吧？

    “果然，对比其这样的任务，对比这样的下场。”

    “还是作为一名普通忍者，死在任务中能够让人接受。”

    【童跃】有些失魂落魄的说着。

    但是这些言语落在【象】的耳畔却似触碰了禁忌一般，令之眼瞳中积攒的情绪愈发冰冷。

    这般妖言惑众、扰乱士气，扰乱军心的家伙，暗部可留不得。

    同时有尚且清醒与对三代目绝对忠诚的暗部成员，在此间悄然挪位到了休息室的门口，将这唯一的出口给封锁住。

    毕竟，暗部成员想要轻易重归普通忍者的生活，这怎么可能？

    更何况，这两个人的意志已经变得不坚定了，再加上置身暗部这么多年所知晓的无数秘辛，也就更加无法让他们轻易退离了！

    昔日的旗木卡卡西之所以能够从暗部离开，那是因为有火影大人亲自落下的调令。

    在此之前，还没有一名暗部成员，是活着离开这个部门的。

    如果有，

    那也是类似于宇智波鼬那样被下令追杀的叛忍！

    “象队长，这是什么意思？”

    一直没有开口的【离】突兀出声，亦打破了这有些微妙的局面。

    说到底，能够进入暗部的存在，都是从普通忍者中挑选出来的精英，对于周遭环境一些细微的变化自然洞察得很清楚。

    在队友的提醒之下，【童跃】也发现了那将唯一出口堵住，并不着痕迹做出戒备姿态的同伴们。

    这种虽未明确，但切实存在的敌视态度，令之悲哀的心情也变得躁动异常。

    【做什么？】

    【这是做什么？】

    【自己和离不过是想要离开暗部，想要重回普通的忍者队伍中，想要忘掉现在的生活，忘掉今夜所经历的一切。】

    【这既不是放弃忍者的身份，也不是是脱离村子，跟不是想要叛逃！】

    【只是，只是单纯想要换一种生活方式。】

    但就是这样一个小小的要求，遭到的却是如此界限分明的对待。

    突然间，他开始能够理解宇智波一族所感受到的排斥了。

    那种天天被监视的过往，简直就是非人过活的日子！！

    “象队长，难道是我们做错了什么吗？”

    将视线收回的【童跃】言语复杂的开口质问，那双血色未散的瞳孔，就这么透过面具汹涌地注视着身前人。

    且能够分辨出的是，一抹失望的情绪已经将之语气中原有的尊敬给逐渐取缔。

    “没有。”

    “只是我想你们应该清楚的明白，置身于暗部所要背负、所要承担的责任到底有哪些。”

    “随意离开，可能造成的后果与影响太大。”

    “希望你们能够懂事点。”

    【象】冷冷的说道，那平静如白开水一般的字句，就像现在与之对话的并非是什么战友，是什么伙伴，

    而是有可能成为敌人的陌生人！

    “你不信任我们？”

    “这么多年的相处，你竟然不信任我们！”

    听到这颇具距离感的话语，【童跃】遏制不住情绪的低吼着，质问着。

    但是这样的情绪根本没有能够撼动对方分毫。

    “幼稚。”

    “看来这些年你们根本就不理解暗部所肩负的责任！”

    【象】的声音依旧很冷，眼角甚至流露出了清晰的冷意。

    这样的两个部下，

    不，这两个家伙已经完全不配存在于暗部当中了。

    若不是碍于场面中还有其他新晋的暗部血液在内，他真的不介意替火影大人直接抹除掉这两个扰乱人心的混蛋家伙。

    “更何况，不想着如何去给【岩雀】和【鸮】复仇，还有脸在..........”

    看着视野中这两个曾经的部下，【象】心中的冷意愈发汹涌。

    只是在提及‘复仇’这一词的时候，他的声音陡然变得僵硬了一份。

    复仇，

    向谁复仇？

    那个疯子宇智波荒？

    倘若他们真的有血性的话，为何不在【岩雀】，在【鸮】屈辱而死的时候站出来，为之辩解，为之拼命？

    真的是为了大局吗？

    还是说，在面对那个少年的时候心中产生畏惧了？

    似乎，在那个小混蛋出现在公众视野中的时候，他就成为了暗部一个挥之不去的阴影！

    从【鹰】被残忍废掉右手，到前去猿飞族地制止战斗的暗部小队被轻易横推，到与之同行去雨隐村的暗部成员无一归来，再到今天，【岩雀】与【鸮】的死亡。

    面对那个疯子，暗部一直在吞咽着苦果！！

    复仇。

    拿什么去复仇？

    一时间，身为暗部负责人的【象】竟陷入了自持矛盾的沉默中。

