 “逸尘的境界还是太低了啊……”虽说秦逸尘的修行速度令见识过的人都很是羡慕，甚至战无渊又何尝不羡慕？

而其展露出的实力，也深得认可，更是令界族恨之入骨，但说到底境界依然是硬伤。

说实话，战无渊都在考虑要不要给逸尘开小灶了。

可问题是，仙君修行所需资源庞大，给的太少，没多大用。

倒不是战无渊吝啬，也不是他太穷，虽说战事在前，可一些宝物他还是能拿得出手的。

但若是给的太多，让其他人看到了影响不好啊……要知道，如闫鹰牧浩誉等坐镇一方的统帅，那都是忠心耿耿，甚至先祖都为他抛头颅洒热血，战无渊必须得一碗水端平。

不过话说回来，如果有条件，战无渊又何尝不想人人重赏？

归根结底，还是底蕴不比当年啊！然而正当此时，战无渊却听到了殿外的声音，不禁剑眉一蹙：“怎么回事？

逸尘这么快就来了？”

“不会是被紫狱黯魂蛟打伤了吧……”可也不对啊，这么短的时间，以秦逸尘的实力，没道理这么快就败下阵来啊，毕竟仙兵仙甲不是盖的。

难道是被吓到退缩了？

战无渊微微摇头，以他对秦逸尘性格的了解，后者绝不是这种人。

于是乎，战无渊身形一闪，刚走出大殿，便见到陆离和紫狱黯魂蛟大眼瞪小眼的一幕。

“怎么回事？”

陆离见状，匆忙行礼解释道：“陛下明鉴，这仙灵没有丝毫反抗，便认了逸尘为主，末将怀疑这家伙居心叵测，可雷老和逸尘都不信……”战无渊闻言，双眸一颤，目光扫视，脸色不禁有些变化。

这特么，他都做好了秦逸尘和仙灵互相不服，甚至秦逸尘被反揍一顿的可能，但谁成想，仙灵这么快就认主了！不得不说，秦逸尘每次做出的事情，都能出乎战无渊的预料……甚至战无渊的第一反应，和陆离一样，瞬间眸光泛冷，锁视紫狱黯魂蛟。

一时间，秦逸尘感到一股可怖威压，令他呼吸困难，而紫狱黯魂蛟更可想而知，瞬间便俯下身躯，动弹不得。

“你真的归顺逸尘了？”

战无渊声音冰冷，这事可不是闹着玩的，甚至关乎秦逸尘的安危！有一个随时会叛变噬主的仙灵，被相当于一柄刀随时抵在后背。

“说谎的后果，你应该知道…”紫狱黯魂蛟在这威压之下，身躯都在颤抖，却依然颔首，看得出来，它还是很怕战无渊的。

然而紫狱黯魂蛟心底却还是很憋屈的，这特么，说真话咋就没人信了呢！毕竟是从界族夺来的仙灵，战无渊不免多疑，可望着紫狱黯魂蛟那惧怕之余又一副真挚忠诚的模样，前者却不禁慢慢收起了威压。

“的确不像是假装的……”战无渊双眸如炬，仿若能洞穿一切，可却看不出半点端倪，甚至他都觉得有些错怪紫狱黯魂蛟了。

陆离在旁满是不可置信：“不是吧陛下？

这家伙是认真的？

逸尘，你别跟我说你有王霸之气啊！”

秦逸尘嘴角一抽，王霸之气他倒是没有，但真龙血脉的浩然正气还是有的。

战无渊也不禁瞥视：“逸尘，你跟本皇说实话，你是如何收服这仙灵的？”

看得出来，战无渊没有半点开玩笑的意思，秦逸尘内心一暖，不管是前者还是陆离，之所以警惕多疑，说到底还是关心他的安危。

不过秦逸尘知道，真龙血脉的事情不能轻易告诉任何人，他只是想让战无渊确认一下，此时没了顾虑，只得编了个借口。

“就按陛下说的，凝聚仙力和精血，一开始，这家伙确实不服我，但晚辈仙甲仙兵在手，又以仙术威慑先发制人，这家伙当时就害怕了。”

“就这么简单？”

战无渊蹙眉，秦逸尘的仙术他是知道的，摇光幻是他亲自传授的，无需多说。

而他后来也问过叶如意他们，当时重创文仲的仙术，也的确不简单……秦逸尘却略显郁闷：“这还简单么陛下？

当时晚辈可是冒着很大风险，才险胜一筹的。”

说话间，秦逸尘更不忘瞪了紫狱黯魂蛟一眼：“是不是！？”

紫狱黯魂蛟连连颔首，虽然不知道主人为啥说谎，但跟着演戏就完事了！而且要知道，哪怕是紫狱黯魂蛟生前，真龙便已不是天地主宰，所以能遇到真龙血脉的传人，它也感到很是意外。

要不怎么说秦逸尘是能它前途一片大好的明主呢？

对于如今的紫狱黯魂蛟来说，别说反噬秦逸尘，就是让他认雷公明为主，它都不愿意，甚至战无渊也是一样。

毕竟，战无渊虽强，可对它的意义，却无法和真龙血脉相提并论！顿了顿，秦逸尘又道：“何况，我也告诉它了，晚辈自认天赋和潜力不输他人，跟着我，未来就比跟着界族差。”

这话紫狱黯魂蛟简直再认同不过，当即点头如捣蒜。

战无渊一阵蹙眉，不过心中的戒备却是缓缓收敛，想想也是，有他的威慑在，紫狱黯魂蛟就算能找机会反噬秦逸尘，那最终也得为后者陪葬。

与其如此，还不如接受现实，归顺了秦逸尘。

何况，正如秦逸尘所言，跟着他未必就差到哪了。

沉默片刻后，才见战无渊淡淡道：“无论如何，既已认你为主，以后你要善待它，同样，逸尘既然成为了你的主人，你今后势必要全心辅佐他，明白了没？”

紫狱黯魂蛟浑身一颤，随即又连连点头，甚至不用战无渊吩咐，它都跟定秦逸尘了！毕竟如今它和秦逸尘可谓是共荣共损，只有后者实力提升，它才有机会得到精血。

陆离两人这才作罢，不过前者收起剑气时，依然不忘怒瞪道：“要是敢图谋不轨，我非扒光你的鳞！”

紫狱黯魂蛟也没示弱，回瞪一眼，要不是看你跟主人关系好，我会怕你？

仙灵之事总算告一段落，结果出乎预料，却也算皆大欢喜，而在雷公明看来，这又何尝不是秦逸尘实力的表现？

毕竟看那仙灵的样子，起码对陆离都是有些不服的……正当此时，却见战无渊负手道：“逸尘，你过来，本皇有些事要交代给你。”

 