    第728章 直来直往   

    “李先生，你的这份合同我没有任何的意见，只不过你只要一些股份，对你而言是不是有些吃亏？”

    

    李义阳笑了笑，“没什么吃亏不吃亏的，更何况我只是投入一些资金，让你研发而已。”

    

    “最终你的产品研发成功收益有多少倍，你我都心知肚明，我更看重的是长久的收益。”

    

    陈子光微微颔首，心头对于他，也又多了一些认知和钦佩。

    

    像他这么年轻的人，对于生意还如此的有见地，属实是少见。

    

    “那这份合同我就签了，李先生你放心，无论是日夜赶工，还是想尽一切办法，我一定会在半个月之内，把这个东西研究出来！”

    

    “只不过我有一个疑问。”

    

    李义阳点了点头，示意对方说。

    

    陈子光这才开口道：“咱们在此之前好像也没有过接触，你怎么知道我的公司等待注资，又为何对于我的研究这么相信呢？”

    

    李义阳一早猜到，他会对这个问题感兴趣，毕竟他求爷爷告奶奶的，找了很多家公司。

    

    那些公司却毫不犹豫，直接拒绝了他，想要请求投资的要求。

    

    如将自己忽然冒出来，投入这么大一笔资金给他，在任何人看来，这都是匪夷所思的事情。

    

    更何况在出了这件事情之后，有很多的合作商都纷纷退出了，若非如此，陈子光也不会忽然之间，落得这么窘迫的境地。

    

    他现在可以说是墙倒众人推，李义阳突然冒了出来，别说是他要百分之七十五的股份了。

    

    就算是他想把自己这个公司买下来，陈子光也没有任何的意见。

    

    当初在出事了之后，可以说是大难临头各自飞，那些股东们毫不犹豫的，直接将这个烂摊子丢给了他。

    

    所以陈子光才觉得好奇，为什么一个毫无交集的陌生人，会这样的帮自己？

    

    更何况他又是从何处，得知自己这个消息的呢？

    

    “实不相瞒，我是在报纸上看到了你们的招资合作，之后又去查了一些资料，觉得这个东西可行性很强。”

    

    他这么一提，陈子光才想起来，在他们缺少资金初期，确实曾经登过报纸。

    

    听到李义阳这么一说，他也就放心了，对于李义阳能不能拿出这笔钱来，陈子光并不是十分好奇和怀疑。

    

    但凡他能够找到这里来，主动跟自己说这件事情，那就表明资金方面，肯定没问题。

    

    否则他又何必涮自己玩呢？

    

    而且李义阳在合同方面，也已经写明了，初期投入的资金，他会在三天之内，陆续打入自己的账户。

    

    在前期投入的资金到位之后，再来跟自己签这个股份转让书。

    

    人家已经把事情做到了这个地步，陈子光也断然没有不答应的道理。

    

    他没有丝毫的犹豫，在上面签下了自己的名字，“李先生，合作愉快！”

    

    陈子光嘴角，带着一抹如释重负的笑容，整个人就像是卸下了一个重担。

    

    这次他真是把李义阳，看作自己的再生父母，如果没有李义阳的话，他绝对翻不了身，而且还会落入一个凄惨的境地。

    

    签完了合同之后，陈子光说什么，也要请李义阳吃顿饭。

    

    李义阳笑了笑道：“我还有一些事情要处理，吃饭的事情就改天再商量，你还是先去把你公司，这边的事情处理一下吧！”

    

    这边李义阳前脚刚刚离开，后脚陈子光就已经陆陆续续的，收到了一些资金到账的信息。

    

    没过多久，那些来催债的人也来了，这次陈子光却没有绝望，而是昂首挺胸的迎接了出去。

    

    把陈子光这边的事情敲定了之后，李义阳便打算，去寻找一个可靠的合作者。

    

    让他这么思索了一番，还真想到了一个可靠的人，宋墨云的小儿子，宋子风。

    

    此人虽然并不在梧桐市发展，但他旗下的产业铺的也十分之大遍布全国，而且实力十分雄厚，比高裕翔还要强几分。

    

    之前自己跟宋墨云，也算是有一些交集，如今借着他的口去跟宋子风合作，对方倒也不见得会拒绝。

    

    更何况这赚钱的事情，谁也不会嫌麻烦，如果其中有宋墨云做担保的话，宋子风这边应该是可以相信的。

    

    虽然李义阳跟陈子光签订的合作之中，答应给他注资的资金确实不少，可是要是全凭李义阳一个人拿出来，这也是个不小的压力。

    

    他如果不找一个合作者的话，万一出现什么纰漏，到时候李义阳也难以翻身。

    

    这些事情，李义阳提前都已经想到了，因此从陈子光的公司出来之后，他没有直接回梧桐市。

    

    再来到南市，其中一个著名的收藏家家中，得到了一幅画以后，他才心满意足地回到了梧桐市。

    

    隔天大早，李义阳就提前联系了宋墨云，得知他手中有一幅《鱼戏莲叶图》，宋墨云赶忙让他到家里来。

    

    “李小友，你可真是知我心意啊，前一段时间，我还在跟人打听这幅图，没想到你就搞到手了！”

    

    李义阳笑了笑，“之前都已经答应老爷子你了，我这边有什么好东西，必然是会给你送过来的。”

    

    他一边说一边将那幅画展开，递给了宋墨云，顿时宋墨云的眼神，全部都转移到了那幅画上。

    

    他可以说是看得目不转睛，过了片刻之后，才发出了赞扬之声。

    

    “这幅画果然是好画，让我有一种身临其境的感觉，仿佛都能够感受到这画面。”

    

    宋墨云直接抓住了李义阳的手，“李小友这次你将这幅画给我送来，我是无论如何，也不能轻易放你走了。”

    

    “正好等一下我儿子回来吃饭，不如咱们一起吃顿饭吧！我看你们好像年纪相仿，还可以介绍你们认识。”

    

    说到这里之后，他又问道：“不知道李小友从事什么工作？

    我想你年纪轻轻，肯定不仅仅只是弄这些收藏品吧？”

    

    李义阳也没有打算卖关子，直截了当的说道：“其实今天，我给老爷子你送这幅画，也算是无事不登三宝殿。”

    

    “我也不是那种拐弯抹角的人，便直说了，我确实想跟宋公子有一些合作。”

    

    

    

