    “你删掉。”纪长慕还是很坚持，他真得不喜欢拍照，更何况佟茜是一个特别爱发朋友圈的人，他还不想他和她之间的事被熟悉的人知道，尤其是她的父亲。

    “没关系呀，拍得挺好。”佟茜还以为他是怕拍的不好看，“正好我的小姐妹、导师一直很想知道我男朋友长什么样，我发给她们看看。”

    “别发了。”纪长慕皱眉拿过她的手机，“没什么好发的。”

    “为什么？为什么不能发？我不发朋友圈，我就是发给我的朋友们看一下，也不可以吗？”

    “我不喜欢。”

    “你真的……这也不喜欢，那也不喜欢，那你喜欢什么啊……”佟茜很无奈，甚至有点不知道该怎么跟纪长慕沟通，“我送你礼物你不喜欢，拍照你不喜欢，我发一下照片你也不喜欢……真的，你告诉我，你喜欢什么？”

    佟茜本也是大小姐性格，她直接跟他发脾气了。

    “我不喜欢拍照这个事，我说过很多遍了，还要我再说吗？你为什么不尊重我？”纪长慕也放下筷子，看向她，“还有送礼物这个事，我也说过很多遍，我说了，不要送我礼物。”

    “行……是我记性不好，是我太在乎你，是我太把你放心上。那你告诉我，你喜欢什么？你倒是告诉我啊。”

    “你到底是不了解我。”

    一时间，佟茜哑口无言。

    她想了解啊，她怎么了解？纪长慕有什么心事都喜欢藏在心底，他会告诉她吗？不会！

    她又不是神，她怎么去了解？

    佟茜的脸色又沉了下来，没有胃口，不想再吃东西。

    纪长慕也顿时失去了吃饭的兴致，但依然保持克制：“吃饭吧，不说这些了，你把照片删掉。”

    “行行行，我删，我删还不行吗？”

    佟茜生气地拿过自己的手机，当着他的面把照片删了：“纪长慕，满意了吗？！”

    她真得不懂，只是拍张照片而已，为什么要小题大做，他们还是情侣吗？

    为什么他的表现非常冷漠，她甚至有点羡慕别的情侣，羡慕别人的男朋友。

    纪长慕双手交叠，他的眼中依然是平静的目光，但不知道为何，他的心情却久久不能平静。

    也许，有些话，他应该跟佟茜说清楚。

    佟茜的胸口起伏不定，她咬着唇，脸上还带着酝酿，可纪长慕一声不吭的样子更让她难受，他当真就一点都不会哄女孩子吗？

    还是说，她不值得哄？

    她从美国千里迢迢来到京城，不就是为了见他一面？可他连兼职都不愿意停下来陪她。没关系，她不会跟他计较这些。

    可是，他不收礼物、不肯拍照的事情再一次刺激了她的神经，她白天一个人逛街的时候就觉得很无趣、很委屈。

    晚上，只不过是她情感的一个集中爆发。

    她不能理解纪长慕。

    灯光下，纪长慕的脸庞一如往常般平静，白净的脸上是一层淡黄色的光晕，只有纤长的睫毛在微微轻颤。

