
　　“怎么跟丢了魂似的？”

　　玉树轻啧一声，在她身旁坐下。

　　宋晚想起包厢里的人叫那个和上校长得一模一样的男人叫“四爷”。

　　难道说，他就是宋家之前让她嫁的那位沈四爷？

　　“你认识沈四爷吗？”

　　宋晚坐直身子，看向玉树问。

　　“沈四爷，我当然认识了，他是我……”

　　玉树说到一半急忙顿住，他眼睛微眯了眯，“不是，你问沈四爷做什么？”

　　“没什么。”宋晚淡淡一笑，“就是之前一直听人喊他沈四爷，却不知她真名叫什么。”

　　“我知道。”玉树得意一笑，“他叫沈晔。”

　　他叫沈晔……

　　沈晔！

　　宋晚极力压下内心的震惊和不可思议，声音微颤地问：“我听说他之前病的很重，是得了什么病吗？”

　　“不知道。”玉树摇头，“他小的时候早产，自小就体弱多病，后来，更是三天两头都得要吸一次氧。”

　　“那现在呢？”宋晚问：“他现在身体是不是好多了？”

　　能来宴会，应该是好多了吧？

　　至少不是传闻那般，是个将死之人了吧？

　　“是好多了，不过……”

　　玉树眼睛眯了眯，“你为什么突然问起沈四爷？”

　　“没什么。”宋晚笑了笑，“就是觉得他长得很像我认识的一位故人。”

　　除了脸上那抹病态的苍白外，其他一切都与上校一模一样。

　　同名同姓，连脸和身形，还有说话的声音，都和上校一般无二。

　　可是，上校应该还在末世活的好好的，不可能会到这儿来。

　　所以，一切都应该只是巧合。

　　也或许，是老天怕她太过思念上校，所以，才让她重生到一个有和上校同名同姓，还长得一模一样的人的世界？

　　“原来如此！”

　　玉树挑眉，“看你这失魂落魄的样子，那位故人不会就是你喜欢的人吧？”

　　宋晚没回答，但玉树知道她这是默认了。

　　心下有点难受，第一个动心的女生，喜欢的竟然是自己的表哥。

　　这感觉……真有点一言难尽。

　　“你想见沈四爷吗？”

　　玉树犹豫了许久，终于还是打算替宋晚牵一下线。

　　肥水不流外人田嘛，况且，他表哥那么优秀，宋晚会喜欢他也是应该的。

　　就是可怜了自己，还没开始就结束了。

　　“不用了。”

　　宋晚摇头，“有缘自会相见。”

　　别说他不是上校，就算是，那又怎么样？

　　他只怕都不记得自己是谁。

　　不过，如果下次再见，如果他真的是上校的话，她会努力着让自己勇敢一次，向他表明自己的身份和心意。

　　基地里，和上校表白的俊男美女都不少，可上校都无动于衷。

　　宋晚也不知道，上校喜欢的是什么样的类型，但想来，应该不是她这样的。

　　她坐起身，对玉树道：“时候不早了，我得先回学校了。”

　　“我送你回去吧，我家司机就在外面。”玉树提议。

　　“不用了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　拒绝完玉树的提议，宋晚给宋秋和许曼珍发了自己先离开的信息就打车走了。

　　她前脚刚走，后脚沈晔就从酒楼里走出来。

　　这一次的错过，是为了下次能更好的相遇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第30章 他叫沈晔免费阅读。https://xs.23sk.com 