    “轰轰，”“轰……”天地能量轰鸣，苍穹颤抖，时空黑洞竟替出现，一清道长控制的这些荒界大军和原来的荒界大军战成了一团，一瞬间死伤无数，神通，法宝纷纷崩溃，血雾漫天。

    “战吧，为你们的自由而战，在天地公义而战，为众生而战，天地是我们的，也是你们的，不过，归根结底是你们，道之则明，弃道则暗，你等是道之儿郎，天地所生……”一身灰衣道袍的一清道长，在虚空之中，念动道则，教化那些人，声音越来越大，越来越恢弘，有一种教化天下的气势，不得不说，这个牛鼻子有两下子，搞的荒界大军大乱。

    “哪里来的死老道，找死！”

    那个红婴圣王出手了，如同和条血河一般，弥漫当空，横贯天地，对着一清道长冲来。

    一清道长的道语，让他心烦意乱，杀机顿起，直接对一清道长下了杀手。

    “弟子们，给我挡下这神通，信则生，不信则死，道之存，永生光，”一清道长早防备着对方的高手出现，看到这一幕，他的身形顿时直接横移，同时，招呼那些被他教化的大军顶了上去。

    “轰轰……”万千人在这瞬间化成了血雾，如同毁灭了一方世界。

    “这个牛鼻子忒不是东西，”飞驴好奇的望着一清道长那神棍模样，指挥着被他教化的教化上前送死，不由的低声说道。

    “嘿，他当然不是东西，不过，真的有一套，”大黑狗咧嘴。

    “不管如何，他是在帮我们，”天狼女凝重道，只不过，情况并不乐观，毕竟一清道长一时间所能教化的太少，和荒界的亿万大军相比，简直少的可怜，只能够堪堪自保，不过，时间一长，必定危险。

    天狼女猜测的不错，此刻的一清道长，已经是强弩之末了，不要看简单的教化，却是极耗费心神和神识，毕竟这是一种道家神通。

    “觉醒吧，醒悟吧，信道则永生，天地大同，道之永存……”一清道长神秘兮兮，累的口吐白沫，已经无法保持风度了，扯着破罗嗓子叫喊，声音却是洞穿天地，影响人的心神。

    而大军之中，那个幽坛花女，则昌盘膝坐在虚空之中，神色肃穆，凝重，她发现，被幽坛收进去的洛天，并没有被她收伏，仍然在其中作怪。

    幽坛花是幽坛花女的本命法宝，和她性命交修，也是她的力量和神通之源，却是没有降伏洛天，让她有些吃惊。

    “洛天，你不愧是大闹荒界，让荒界大圣都有些头疼的人物，不过，你不要挣扎了，放心吧，我不会杀了你，不过，我会把你交给我的上主荒天花女的手中，”幽坛花中，这里是一处花的世界，花的海洋，飘香四溢，只不过都是同一种花，幽坛花，花开正盛，大如宫阙殿宇，每一朵花，都清幽香艳，遍地都是，无穷无尽。

    “幽坛花女，你困不住我的，换作荒天花女还差不多，我之所以没有脱困而出，是在想一件事情，”幽坛花中，洛天的声音传来。

    “什么事情？”

    幽坛花女透过神识，查看自己的这朵幽坛花法宝，其实是一个世界，只见洛天负手站在了座开满幽坛花的巨峰之上，凝重的问道，不知为何，她只感觉到洛天窥探到了自己的秘密。

    “我在想，到底这朵是你，还是你就是花？”

    洛天突然问道。

    “这幽坛花是我性命交修的本体，你说我是花呢，还是花是我？”

    幽坛花女随意的哼道。

    “不得不说，幽坛花女，你竟然敢把我摄入你的本体，不得不说，你的胆子真大，”站在巨大的花峰之上，洛天眺望极远处另外两座高大的山峰，直插云霄，上面同样布满了盛开的幽坛花，嘴角勾起一丝邪魅的孤度，身形向着那两座山身掠去。

    “轰……”洛天的一只大手如同天盖，对于其中一座山峰就盖了下去。

    “洛天，你想做什么？”

    幽坛花女的脸一红，娇躯不由的一震，急忙神识传音喝道。

    “嘿，没有什么，这座山不错，看起来很漂亮，山涧，山涧，有山有涧，也许那里的花开更加的茂盛吧，”洛天微笑道，目光盯向了两山前方看起来足有百万里的一处繁茂的山坡，下方就是一条幽深的深渊，如同天地裂开了一条缝隙。

    “幽坛花，合！”

    幽坛花女终于知道洛天似乎要做什么，脸红如霞，轻哼一声，无数的幽坛花合围而来，组织洛天行动，甚至，在洛天的识海之中都开启了幽坛花，要把洛天生生的抽取养分，吸收掉，不再留手。

    “幽坛花女，刚才还说不杀我，要把我困住交给荒天花女，怎么现在要反悔么？

    不过，你的这些花困不住我的，哈哈哈，”楚天不由的哈哈大笑，识海之中，天地树摇曳，直接扫灭了那幽坛花，同时五行祭坛滚滚，在自己的识海这中直接碾压，幽坛花连萌生的机会都没有，同时，洛天开始出手了，滴血的战矛，直接轰破了包裹他的幽坛花。

    一时间，巨大的花瓣，如同夕阳的晚霞一般在凋落，片片飞舞，洛天直接杀出了幽坛花海，脚下阵纹浮现，一路击杀，所过之处，那巨大的宫殿一般的幽坛花直接崩溃，只不过，并没有打破幽坛花女的这朵法宝，还是在这幽坛花的空间世界之中。

    “洛天，你想怎么样？”

    幽坛花女有些慌了，看到这个家伙，那手中的滴血的战矛，一下子变粗，变长，如同天柱，向着那山坡之下的深渊搅动而来。

    “啊，混蛋，我和你拼了，”向来以稳定，万事不变色的幽坛花女怒了，破口大骂，无数的幽坛花瞬间化成了食人的怪物模样，向着洛天撕咬过来。

    “幽坛移魂，”幽坛花怒喝，顿时，万千巨大的幽坛花突然崩溃，化成了丝丝缕缕的能量，向着洛天涌去。

    “这是什么力量？”

    洛天不由的吃了一惊，只是堪城堪的护住了识海还有识海之中的诸天红英，整个身体都炸开了。

    

