    “可以啊小夫，想不到你已经对自己的【质】武器掌握的这么炉火纯青了，话说，你的狩魔技是什么？”

    看到这一幕，大雄惊奇之余，也对小夫刚才施展的狩魔技感到十分好奇。

    “哎呀，怎么说呢？”

    小夫闻言，立即淡淡一笑，随后伸出一只手，用手背将他那长的离谱的刘海轻轻一撩，眼神中透着三分得意四分傲娇七分忘乎所以。

    “害，也就是一个没什么用的『叠加态』啦，一共有六种态可以选择哦，可以随意在箭矢上叠加，除此之外，它还有第二形态：『御』，也就只能载个人飞行罢了~跟胖虎的【质】武器比起来，根本就不值一提的啦，啊哈哈哈哈！”

    “……小夫。”

    小夫光顾着炫耀，浑然没感到身后的胖虎已经眼冒红光。

    大雄见状，急忙半开玩笑的打了个圆场：“嘛，算了算了，别那么激动嘛胖虎，你还记不记得，小夫之前可是把【质】武器都说成是模型了呢。”

    说着，大雄看了一眼小夫，捂着嘴巴装作差点笑出声的模样。

    小夫一听，立马急了，脸颊随之窜出一片羞红，说道：“我......我那是开玩笑的！”

    胖虎见状扁了扁嘴，随即加重鼻息哼了一声，虽然他没被逗笑，但显然已经不打算跟小夫计较了。

    “那个，我想问问......这里究竟发生什么了？那些店铺里面应该都还有人吧，刚才的爆炸会不会......”

    忽然，一直站在大雄身旁沉默不语的静香开口了，她看着眼前这个熟悉的街道，不由有些担忧的说道。

    “没事的，”胖虎扫了一眼周围说道，“大部分的人都看到怪物后都已经逃了，幸好我们来的及时，所以没有出现伤亡，后来，那些接到报案后的警员发现用枪干不掉那些怪物后也都撤离找支援去了。”

    “所以我们必须速战速决，不然等那些不明真相的警员找到上层，派个什么特殊部队过来送死的话就晚了，”小夫也开口说道，“就算是我联系之前那位警视长，但对于这类大范围恐怖袭击的案件，总不能叫他让那帮警员就这么放任不管吧？”

    “所以.....为什么会有数量众多的怪物出现在这里？”大雄疑惑的问道。

    “说真的，我们也不知道......但就在这两天，怪潮已经来了两次了，在第一次的时候我们就已经见到了那帮驾驶着机甲，自称狩魔小队的家伙，现在是第二次。”胖虎皱着眉回答道。

    “嗯，但不知道为什么，这一次的怪潮的数量要比上一次多的多，据说在另一片地区还出现了很多只二级进化体，但那边不归我们管，我们跟那个叫作樱井沐的女孩说了你们所在的地方后，就立即赶来了这里。”小夫接着胖虎的话往下说道。

    “原来是这样，怪潮么......”大雄听完后，托着下巴若有所思。

    “唉，说来也怪烦人的，这附近全都是那些长着四只脚的虫子，虽然数量很多，但打它们就跟玩似的，根本不过瘾，一点意思都有没有。也不知道什么时候才能碰上个高级一点的怪物，啊，真是无聊。”说着，胖虎张开双臂，两手托着后脑勺，一副百无聊赖的模样。

    “......我倒是不这么想，要是真碰上几个厉害的，打不过怎么办？”小夫耸了耸肩。

    “哼，在本大爷的词典里，就没有‘打不过’这三个字！”胖虎闻言哼了一声，随后皱起粗眉，大声说道。整个人看起来血气方刚，双目炯炯有神。

    嗡！

    忽然，就在这时，四人的【质】武器几乎是在同一时间起了反应。

    “啧......又来了吗？”

    大雄见状，立即举起枪，对准了不远处的那片黑暗。

    怪物在嘶吼，脚步在逼近。

    “等等，胖虎。”

    忽然，小夫用手肘顶了顶胖虎那钢管一样的粗壮手臂。

    “啊，小夫，你也注意到了啊，我还真是走运，刚说完就来了。”

    胖虎笑了笑，旋即摩拳擦掌，将指关节按的噼里啪啦乱响，眼中忽然透出了一抹前所未有的兴奋光芒。

    “怎么了吗？”大雄见胖虎小夫他们有点奇怪，忍不住扭过头来问道。

    “嗯，似乎来了几个有趣的东西，”胖虎说着，语气中是抑制不住的激动，“终于被我遇见了吗，更加强大的形态！”

    “没错......气息跟寻常的怪物不一样，那几个高级的进化体十有八九就在我们前面。”小夫倒是没胖虎那么激动与兴奋，在顾虑的同时还夹杂着一点儿好奇，毕竟是自己先前从未见过的怪物，虽然谈不上害怕，但该有的警惕与防范之心还是要有的。

    “大雄，前面的那群小喽啰就交给你和静香解决，后面的新品种就让我先尝尝鲜！”话音刚落，胖虎就立即往大雄身后的那条街道冲了过去，小夫见状，刚想叫住胖虎，却发现他已经跑出几十米开外了。

    无奈，小夫只得跟了上去，只见他直接将手中的弓随手向上一扔，一阵声响过后，那把弓就立即形变成了一个能悬在空中的、正在高速旋转的圆盘状物体。

    随后，他轻轻一跃，双脚稳稳地立在了上面，下一秒，伴随着一阵狂乱的风声，小夫就瞬间消失在了原地。

    “这......”

    大雄看着不远处消失在黑暗中的两人，心中有些不知所云，新物种？什么意思？

    然而，他现在已经顾不了这么多了，静香此时正与他站在一起，随着刀刃缓缓出鞘，怪物们密集的脚步声也越来越清晰。

    说真的，大雄还是第一次同时遇上这么多只怪物，心中不由得有些紧张。

    然而，此时正站在他身旁的静香却恰恰相反，脸上不仅看不出什么表情，甚至还可以说是毫无波澜。

    因为不知道为什么，只要有大雄站在身边，她就觉得特别的安心。

    很快，第一只怪物就嘶吼着冲出黑暗，朝着大雄与静香两人扑了上来。

    ——砰！

    ......

    小夫此时正紧紧追随着胖虎的脚步，不知道为什么，越往深处走，他就越有种不祥的预感。

    “......胖虎，不对劲啊，【质】武器的反应明明已经很剧烈了，甚至现在还有点变弱的趋势，但就是看不见有东西，会不会是我们走过头了啊？”

    “走过头？怎么可能，这条街就这么大，难道它们还能飞不成？”胖虎的语气中夹杂着些许不耐烦。

    然而，话音刚落，小夫就好像忽然发现了什么似的，脸色立即唰的一下惨白起来。

    “胖虎.....”

    下一秒，小夫声音微颤的开口想要叫住胖虎，但见他压根没听见，于是便立即提高了音量。

    “胖虎！”

    “昂？”

    很快，胖虎极为不耐烦地转过头来，见小夫莫名其妙喊自己又不说事，以为是他的恶作剧，刚要发作，眼角的余光就忽然瞥到小夫身后不远处的两旁住宅的屋顶上......

    正分别站着两道瘦小细长的诡异身影。

