    简言之闻言笑了笑：

    “你可以单纯当我看不惯。”

    “你看不惯又能怎么样？”助理看着她。

    “不怎么样。”简言之说：“我是解决问题来，这里是公司，应该都有备用的衣服，上去可以换一下，我们负责清洗，如果清洗不掉，我们按原价赔偿。”

    助理闻言就笑了：

    “你说什么就是什么吗？问过我们意见了吗？”

    “那你问过舆论的意见了吗？”简言之还是那副不咸不淡的模样，看着她：“我是个拍照和摄影爱好者，刚才不小心把这里发生的事情录了进去，我要是不小心放到网上去，怕是对各位不太好吧。”

    一句话，整个场面都静了下来，众人都看向了青梧，宛若她才是那个发号施令的人。

    这里的每个人都和娱乐圈息息相关，好的炒作他们乐见其成，但是这样的视频发上去会引起什么样的热度他们是不敢想的。

    所以说，他们也知道自己做的事情不对，只是习惯了这种恃强凌弱罢了。

    其实简言之这话说出来的时候也有点后悔了，完全没必要把场面搞到这么僵的，可是青梧助理的嘴脸实在让人太过厌烦，话赶话的就赶到这里了，此时看着青梧迈步走过来，简言之突然想到了前两天晚上看到的新闻。

    “只是一件衣服而已，又不是故意的，你大惊小怪做什么。”青梧不轻不淡的说了助理一句，转而看向简言之：“我似乎没见过你，公司的新人？”

    简言之点点头：“算是吧。”

    “叫什么名字。”

    “简言之。”

    “耳熟。”青梧对这个名字并没有在意，笑了：“知道我是谁？”

    “当然，放眼全国也没几个不知道的吧？”

    “那还敢这么说？”青梧的脸色虽然还是笑着的，但语气却已经是个人都能听出来的威胁：“不怕在这条路上毁了？”

    简言之想说什么，蒋晨却拉了拉简言之的衣袖示意她不要说了，简言之便冷静下来了，她的确不适合再树立一个敌人了，尤其是青梧这样的敌人，所以当即软了语气：

    “青姐说笑了，我怎么敢呢？只是蒋晨是我朋友，看到朋友受委屈，我总不能什么都不做不是吗？刚才是我胡说，我并没有录像，也请青姐放心。”

    青梧盯着简言之有好几秒没说话，简言之看着她，觉得她大概在想怎么样才能把自己撕了。

    片刻的僵持过后，青梧对着简言之伸出了手，简言之垂眸看了两秒便将自己的手机解开锁递了过去，青梧找到相册，确认了里面确实没有照片和视频之后微微笑了笑：

    “我已经好久都没被人骗过了。”

    说着便把手机递还到简言之的面前，只是简言之还未碰触到自己的手机，青梧却已经放开了手，手机猝不及防的被高高的摔在地上，屏幕碎了。

    青梧是故意的，谁都知道。

    简言之看着青梧，青梧也看着她，脸上是淡淡的完全没有抱歉的笑意：“不好意思，没拿住。”

    简言之也笑：

    “没关系。”

