    第二十二章山雨欲来

    “刘嚣，你是得有多饿啊？”

    周宇克吃干抹净，面露满足的起身，却看见一旁的刘嚣还在不停往嘴里塞着烤肉。

    刘嚣没搭理他，自顾自猛吃，一条完整的手臂被他啃完，力量已经加了2点，光靠吃就能成长的历练方式，你们是不懂滴。

    “扶我一下！”

    直到肚子再也装不下，刘嚣才停下疯狂的进食行为，但此时，他才发现自己居然连站起来都困难。

    当然，还有一个原因让他暂时消停了。

    他发现灵体在汲取能力时，自己的灵能也在持续被消耗，刘嚣估算目前力量加了2.8左右，自己的灵能消耗也有2成多，加之之前2次使用伪装，剩余的灵能只有一半。

    既需要悠着肚子，也要悠着灵能有不够的风险。

    毕竟灵核是需要灵能供给能量的，一旦灵能耗尽，还不知道会出什么幺蛾子。而且灵能的自我回复速度极其缓慢，也不知道涨满需要多久。

    吃不完也不能浪费，必须打包带走，将剩余的躯骸塞进残次品，暗红色蜥蜴人的尸体也全塞了进去。

    单纯看这次的遭遇战，收益着实不大，暗红色蜥蜴人除了身上的装备外，几乎是两手空空，让众人空欢喜一场。

    但好在这凶物至少贡献了鲜活的灵体，李天甲的灵体蜕变也算是不错的收获。

    周宇克扶着刘嚣，慢慢的，众人缓步向树林外围前行。

    ......

    “对了，刘嚣，那只蜥蜴人怎么会突然出现的？”

    这个问题困扰了李天甲很久，但始终没想出原因。“那东西和你的出现方式应该是一样的。”

    “如果我没猜错，那个石蛋相当于一个坐标物，离开原点的生物，再次返回就是以这个石蛋为参照，但总觉得石蛋本身应该还有其他作用，至于是什么，我连猜的思路都没有。”

    其实这个问题刘嚣也试着咨询过中枢，但系统狮子大开口要1000功勋才给答案，他也只能作罢。

    “这个说法倒应该没错，但为什么你一拿出来，这家伙就马上传送回来了？”李天甲继续问。

    “这个就有点复杂了，我也一直没想通，不过可以将一些规则放在一起考虑，”刘嚣沉吟片刻，说道，“第一，离开原点是有时间限制的，在一个原点周期内必须返回，否则灵体会被直接抹杀；第二，之前石蛋在我的物品中，物品内空间应该不具备让生物返回条件；”

    “我们可以模拟一下，如果自己准备返回原点，却发现返回传送无法执行，而时间期限又快到了，那肯定会不停尝试，刚好我这边一将石蛋取出，那边就赶紧执行传送了。我是这么认为的。”

    “你这么一说，好像确实是这个道理。”李天甲点着头，若有所思，“这样说来，如果将敌人的石蛋塞进你的物品空间里，放上个14天，哪怕对方是神仙也得凉。”

    “好像是哦！”听李天甲这么说，刘嚣也发现残次品还有这个功能，这个引申很有意思，他瞬间就想出不少坑死人不偿命的方法。

    “蜕变后，我在中枢的权限也升级了，但获取任何知识都必须消耗银河秩序功勋点。”

    “没错，而且中枢不会主动给你提示，除非是已经发生的事。”刘嚣补充道。

    “看来中枢是希望我们自己去找到答案，或者赚取足够的功勋点啊。”

    “有时候，好的问题比好的答案更重要，在寻找答案之前，我们先得知道对的问题。”

    “总感觉中枢和系统都很不负责。”李天甲无奈笑道。

    “或者中枢本身对原点就知之甚少，就像地球的云计算，靠的是大数据的积累而不是生而知之，不然为什么老想着让我们探索这里的未知。”刘嚣有自己的判断。

    “或许吧，不过也挺有意思，至少所有人的起步都一样。”

    “不一定，你这里的大家，指的只能是我们这批人。”

    “什么意思？”

    “字面意思，地球存在几十亿年，难道银河秩序只把人类忽悠来一次？”

    “靠......”李天甲有些不淡定，“那我们岂不是有可能遇见古代人？”

    “谁知道呢，也可能那些老家伙都老死了吧。”刘嚣自己都不相信自己的这句话。“说说你灵体蜕变的情况，我看你也没做什么，灵体怎么就蜕变成功了？”

    “你问我？我还要问你呢！”李天甲忿忿说道，“你不是说把那家伙的脑袋拿出来吃了嘛，结果我手刚伸进去准备把东西掏出来，就碰到中间一个空腔部分，然后就有了提示，询问我是否充能，就这么简单。”

    “空腔？在脑袋里吗？”刘嚣追问道。

    “没错，那个区域什么都没有，就好像脑袋中间开了个球形的洞。”李天甲回忆道。“对了，灵体开始充能的同时，我这边还弹出了好几条奖励信息，首次击杀、越阶击杀、跨星域击杀，给了1个自由属性点和100点功勋，还有首次击杀蜕变生物的奖励。”

    “好吧，看来真的是赢家通吃的判定规则，”刘嚣终于弄明白了击杀奖励的规则了。

    “你没有吗？”李天甲皱眉问道。

    “赢家通吃，就是谁完成最后一击，所有奖励就归谁。”刘嚣解释道。

    “那我不是把本该是你的奖励给拿了！？”李天甲急了，“不行，这蜥蜴人是你杀的，这些奖励得给你！”

    “别傻了，不但这头蜥蜴人的奖励必须给你，而且之后如果再有机会，我们还要把机会给到哥几个，不为别的，就为首杀的奖励，这个奖励越早得到越好，同样的击杀给我，奖励也就是1个属性点。再说了，如果不是你们拼死给我留出了时间和条件，现在被烤着吃的就是我们了，系统可以冷冰冰的按规则执行，但我们是人，不是机器，我们有脑子也有情义，不能这么死脑筋。”

    “说是这么说，但…..”李天甲还要再说什么。

    “天甲，刘嚣说的没错，我们要在规则下，最有效率的获得奖励，这样才能快速提升自己，我们可不想每次都只能做个拖油瓶的。”杨哲打断李天甲要说的话，继续道，“这是我在原点第一次真正的战斗，说实话，很不甘心，我相信你们几个也和我我一样的感受，在地球，以我们几个的体格都可以挺着胸脯斜眼瞧人，但在这，他们根本不够看，如果不快速强大起来，别说保护其他同学，连自己的小命都保不住！”

    “哥，难得你说的慷慨激昂，但这次我挺你！”杨昭向哥哥伸出大拇指，“我也要变强，而且我决定了，老大之后，下一个成为蜕变者的就是我！反正哪怕我不回去，我哥也能回去，哥，到时候侍奉二老的美差就交给你了！”

    “滚！要走一起走，要留一起留，既然你决定留下来，那我也不走了！”杨哲一巴掌拍在弟弟的背上。

    “你们都这么说了，那我肯定不能脱离组织，那就这么说定了，排队，张哲之后就轮到我蜕变，谁叫weare伐木领呢！”

    “滚！”几人齐声吼道。

    这次战斗开始的突然，但让刘嚣看到了几个伙伴真实的一面，那种面对强敌面不改色的胆识和为了伙伴甘愿赴死的精神，都让他肃然起敬，刘嚣一直在注视着战局，对每个人的表现都看在心里，有些情绪平时可以隐藏的很好，但在死亡面前一切都无所遁形，而从始至终，没有一个人因为胆怯而颤抖，没有一个人因为害怕而退缩。

    刘嚣自问，在同样的境遇下，自己不一定能做的比他们更好。

    一行人就这么有说有笑慢慢悠悠的向树林外走去。

    随着越来越接近树林边缘，渐渐的，在林中开始遇到陌生人组成的小队和落单的个人，看来不只是他们，更多人对这片树林有了想法。

    出了树林，茫茫多的成年人出现在视野中，这让刚从地球返回的刘嚣十分不习惯。

    每个团体都开始建造属于自己的木棚木屋，大量的树木被砍倒，人们使用各式的工具将粗大的树干锯开，然后靠人力搬运回聚集区域，也有一些人，直接将落脚点改在树林旁边，就近伐木造房，这使得树林的边缘地带热闹异常。

    来到属于学生团体的这一亩三分地，刘嚣立刻学生们被围在中间，大家都急切想知道自己身体和家人的情况，刘嚣也耐心的一个个细心回复。而在这过程中，叶珊和其他三个女生被李天甲单独叫到木棚内。

    木棚内很快传出了女学生的哭声，但不久后，声音渐息，叶珊和李天甲走了出来。

    在得知自己在地球的躯体已经死亡后，叶珊居然没有太大的情绪波动，让刘嚣对这位师院女学霸都格外看重了几分。

    “别去打扰她们，让他们冷静一下。”叶珊吩咐其他人后，单独和李天甲走开去聊些什么。

    一众学生在得知自己和亲友各自安好后，又问了刘嚣返回后的所见所闻，当听说整个钱塘都处于社会秩序崩坏，基本生活条件都很难满足时，每个人的脸上又显得茫然失措，有几个人已经打定主意要返回地球，刘嚣既然已经确定他们的躯体安然无恙，那下一步就该果断结束在原点的生命，好尽快回归自己熟悉的生活，但地球目前的状态，又让他们有所犹豫。

    哪怕回去了，世界还和之前一样吗？谁也不知道。

    刘嚣将地球的情况毫无隐瞒的告诉他们，就是将选择权交给他们自己，他无意决定其他人的命运，哪怕他完全可以这么做。

    “刘嚣，我们这边有些情况，也和你说一下。”叶珊和李天甲站在不远处，招呼刘嚣过去。

    “怎么了？”刘嚣来到他们身边，问道。

    “是这样的，钱塘的驻守部队已经整合了武警、预备役、退伍军人、警察和军校学员，准备在这里实行临时军管，你们不在的这段时间，有军队的人四处联系各个团体，希望大家能服从指挥。我认为这不是坏事。但也要听听你们的意见。”叶珊一如既往的务实而冷静，让人感觉她根本不知道自己回不了地球的事。

    “军队那边有什么计划吗？军管后我们要做什么？”刘嚣也认为军管是好事，但组织几百万人，又要做什么呢？

    “第一，军队希望至少一半的人尽快返回地球，特别是体能低于20的人；第二，军队那边会尽快统计出无法返回地球的名单，在名单没有出来之前，要求大家不要做傻事；第三，将杀伤性武器统一交给军队持有；第四，吸纳有特殊能力、特殊物品或特殊技能的人加入军队。这些我得到的消息。”

    “看来军队有办法知道地球那边的情况，”刘嚣沉吟片刻，继续说道，“目前看来，军队做出的决定都是正确的，让大部分人返回才能稳定华夏的情况，毕竟大家的根还是在那边。但这份名单应该没有这么快出来，军队可能会让某些特定职业的人先返回，比如医生、消防、电力，否则那边的混乱会持续，无法返回的人只会越来越多。”

    “李天甲和我说了你们下一步的计划，也说了你们在树林里发生的事，之后你们放心去，我会带领好剩余的人。相信有军队的介入，我们.......”

    叶珊的话还未说完，远处传来的骚动吸引人了他们的注意。

    只见不断有人向河边跑去，有人在四处呼喊，“对岸出事了！快过去看！”

    转眼间，大片大片的人流开始涌向河边，而更奇怪的是，原本在河边的人却在死命向外围挤，刘嚣能看得很清楚，那些人的脸上写满了惊恐和慌乱。

    “好像真的出事了！”刘嚣说着，也随着人流向前狂奔。

