
　　叶茜一咧了咧嘴，凄惨的笑了笑。

　　“你们的计划得逞了，他来了吗？”

　　全身剧烈的疼痛近乎麻木，就连抬起胳膊的力气也没有了，鲜血止不住的流在红毯上，让本就殷红的地毯变得更加艳丽。

　　叶茜一的脸上挂满了泪水，但眼神却变得愈发坚定，她自顾自的说着:“我至今都没有觉得亏欠过他什么，这是我的选择，哪怕是失败了也不会后悔……”

　　“你当然不会后悔。”毒牙阴沉的冷笑着，走到了叶茜一的面前俯视着她。

　　“因为你后悔也没有用了，如果你想见一面你的父亲，我可以给你这个机会，只需要你乖乖听话。”

　　“我其实一直想不通一件事。”叶茜一转动着鲜血染红的眼球，盯着上方那恐怖的成年婴儿和一条条透明蠕动着的寄生虫，问:“你们是怎么说服他的，还是威胁？”

　　“从白天鹅科技公司建立的一开始，我们就已经输了，对吗？”

　　毒牙并没有回答她的话，这个男人就像是一个有着十足耐心的猎手，在充满乐趣的言语中等待着猎物的生命一点点流逝。

　　“我想你应该知道一些内幕，比如……执剑人的消息。”

　　话音落下，叶茜一下意识的皱了皱眉头。

　　安全门外，方良同时也在压抑着内心躁动，他早就觉得这种运营称号不简单了，可偏偏整个公司内部就像一块钢铁，关于“执剑人”的叫法和来历却丝毫没有提到。

　　不仅如此，关于公司文化中也没有出现过这三个字，“执剑人”就像是凭空蹦出来的东西。仔细想一想，或许知道这种称号所代表的是什么，也就仅有一些公司骨干明白。

　　“执剑人……这不是程序系统设计出来的称呼吗……”

　　“看来你也不明白，该死的老东西。”毒牙低声骂了一句，心里诅咒着叶茜一那个便宜老爸。

　　他看到叶茜一的眼神就懂了，那女人没有撒谎，“执剑人”的确是特殊的存在。

　　“不过……这是白天鹅科技公司中的程序设计出来的，难道是命运这款游戏吗？”

　　还没等毒牙想到这其中的规律，怀里的“婴儿”抬起了满是肉芽的胳膊，他死死的盯着这条黑乎乎的胳膊，有些皮肉已经外翻了，但他却感受不到任何疼痛。

　　“行了，快把这些东西喂给她吧，我可是一个天然的病毒感染源，目前全世界都没有治愈这种病的东西。”

　　“叶小姐，你说的没错，这确实是一种病。但它是一种正常的病，是能够让我们普通人晋升到更高维度的病，我感受不到疼痛和生命的流逝，我永远也无法死亡。”

　　婴儿咯咯的笑着，他的眼睛微眯起来，脸上的皱纹挤成了一团。

　　眼看着毒牙接过婴儿手中那一团寄生虫，即将要硬塞在叶茜一嘴里时，安全门发出了咚的一声巨响，一道黑影立刻冲到了毒牙面前。

　　“嘭！”

　　一记鞭腿，众人还没有看清来的人面容，毒牙庞大的身体已经倒飞出去，重重的摔落在地上，怀中的婴儿和手上的寄生虫也滚落在一旁。

　　“方……方良？”倒在血泊中的叶茜一脸色惨白，在看清了拦在自己身前的人是谁后，眼里闪过一丝异色。

　　“真是想不到，在这里还能碰到你们杀人，胆子可真不小啊。”

　　方良整个身体都在散发着淡淡的血腥味，他咧着嘴，从眼底透露出一抹杀意。

　　地面上司仪的尸体依旧安静的躺在那里，可这却激发的方良骨子里压抑着的弑杀精神，只有跟这群深蓝科技公司的核心员工相比，他的行为才算是正常人。

　　“呃……”

　　毒牙捂着胸口摇晃着缓缓起身，他立刻扑到了一旁的婴儿身上，随后用着一双愤怒的眼神死死的盯着方良。

　　“死了，徐泽死了！”

　　“你把他给杀死了！”

　　毒牙双手一摊，徐泽光溜溜的身体从深蓝色的布上面滑落，噗嗤一声摔在了地上。

　　那幼小的婴儿宛如一滩烂泥，浑身的骨头好像在一瞬间被抽空了，只剩下厚厚的黑灰色肉皮，还有在那上面布满了密密麻麻洞口的皮肤。

　　一条条肮脏恶心的蛆虫不停的在婴儿腐烂的尸体上爬来爬去，从空洞洞的眼眶里钻了出来，似乎还在对着方良笑。

　　“你把我们的总裁杀死了！这下合约作废，叶小姐你看到了吧？是你们的员工破坏了这条规则！”

　　毒牙的额头上渗出了一缕冷汗，他没有对方良动手，而是把视线集中到了叶茜一的身上。

　　通过这种手段能够给出一种大概猜测，方良恐怕也是恶恐世界中的一员。ŴŴŴ.23sk.com

　　“还是需要更精确的验证，这种人会阻碍我们发展的道路！”

　　在方良掉以轻心的瞬间，毒牙全身紧绷，猛的暴起扑向二人。

　　“别动，执法人！”

　　“咚！”

　　一把寒光划过方良的双眸，距离致命伤仅差几厘米。毒牙把刀架在了他的脖子上，转头看向门口荷枪实弹的执法人。

　　安全门不知被踢开了几次，已经变得破破烂烂的，毒牙有些不甘心的瞪了一眼方良，嘴角露出了一抹笑容。

　　他没有发出任何声音，方良能够透过他的嘴型得知，他讲述的话是:“你们抓不到我的。”

　　对于这群深蓝科技公司的核心员工来说，方良多少也知道他们的底细，大部分都是来自恐怖里世界中的人，身怀各种诡异的体质和道具。

　　哪怕执法人拥有普通的火力武器，也绝对不是这群人的对手。

　　而通过这一次的验证，毒牙也很快的就明白了方良的来历。

　　他手中的刀瞬间消失，同时弹出了一条关于【荼毒短刀】的介绍信息。

　　【S级武器:荼毒短刀】

　　【解析:伴随着杀人的数量而增加自身生命力，在面对同类时会产生荼毒空间(专注)，周围的每具尸体都会消失，并为提供荼毒短刀提供致命毒素】

　　“你们是跑不掉的，我会在另一个世界等着你们。”方良微眯着眼睛，紧盯着面前的毒牙。

　　可他却没有注意到，在毒牙抽出短刀的那一刻，从短刀上溅出的一滴液体，不偏不倚的打在了他的手臂上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第八十九章 荼毒免费阅读。https://xs.23sk.com 