    青灵界这边，林清尘和赵逸轩以及凌寒焰，快要出现的时候。

    与此用时，在无尽星空之中，姜漱玉和林星月，已经找到了熟悉的路，并且已经算好了时间。

    “姑姑，最多一年的时间，我想我们，应该就可以回到天玄大陆了。”

    此时的姜漱玉，终于可以完全的确定，归去的时间了。

    现在，就算是加上各种可能出现的意外，都算在一起的话，那么也不过是只要一年的时间，他们就可以回去了。

    到时候，青灵界之中所发生的一切，都会被知晓的。

    不过，相较于姜漱玉的乐观，此时的林星月，却没有那么高兴。

    因为现在，还不知道时间上，是不是来的及。

    毕竟，战场形势，瞬息万变，谁知道在她们离开之后，都发生了什么事情。

    万一到时候，还是晚了，没有赶得上，那可就真的太糟糕了。

    更重要的是，就算是及时的赶回去了，但是前往青灵界，还是需要一定时间的。

    这期间，是不是又会出现什么问题呢。

    “玉儿，能不能想办法，让我们回去的时间，加快一些。”

    林星月在此时，不得不开口表示，时间还是太久了，还是要快一些才是。

    听到林星月所说，姜漱玉本来刚有些高兴的心情，顿时沉落谷底。

    因为她知道，姑姑林星月既然会这么问，那么就一定是觉得，时间太久了。

    因此，会产生一定的变化，这样的话，她们两个即使是回去了，也可能已经晚了，一切都来不及了。

    可是，现在根本就没有办法，加快速度。

    这，或许还已经是提前预估了时间，因为此时的无尽星空，跟之前是不一样的。

    现在，别说是加速前行了，能够保持现在这样的速度，并且不迷失方向，就已经很是不错了。

    若是再次加快的话，意外就太多了。

    若是之后，遇到什么不可力抗的因素影响，或许时间，还要推后呢。

    正是因为如此，所以现在，根本就给不了一个更短的时间。

    仿佛是看到了姜漱玉的为难，林星月心中清楚了，在这一刻知道，自己想的有些不现实了。

    不过，林星月却不会因此，就放弃了这个想法。

    因为时间，的确是对于现在她们来说，以及在青灵界的众人来说，是在是太关键了。

    “若是，你一个人，是不是能够快一些。”

    林星月此时，仿佛下定了决心，在此刻，看着姜漱玉开口说道。

    “姑姑你要做什么。”

    姜漱玉在这一刻，本能的感觉到不妙。

    因为，林星月现在，在这种情况下，说出这样的话，那么就意味着，要牺牲自己了。

    现在，她姜漱玉，是唯一能够破开结界的人。

    自然，需要付出代价的，就只能是林星月了。

    看到此时，姜漱玉紧张的样子，林星月叹了一口气。

    因为她知道，想要让姜漱玉同意，自己就必须要告诉她，自己要怎么做。

    现在，只有尽可能的说服她。

    “是姑姑一个人的命重要，还是我族的众多族人的性命重要，还是天玄大陆众人的性命重要。”

    “若是我死，能够让你早一点回去，将消息传出去，那么这就是值得的。”

    “告诉我，若是你保存实力，之后一个人的时候，能不能做到速度更快一些。”

    “现在，告诉我，能，还是不能。”

    林星月此时，已经下定了决心，自然是不会更改的了。

    现在，只是让姜漱玉做出选择，也必须要做出选择，现在没有时间在犹豫了。

    因为很有可能，就因为这个犹豫的时间，就错过了最关键的时间点。

    如此一来的话，她们回去也就没有了作用，那边的战局若是尘埃落定，这一切都是无用功。

    现在，直接给了姜漱玉最残酷的事实。

    那就是，她林星月，打算以自己的性命为代价，来加快她姜漱玉回去的速度。

    虽然此时，姜漱玉很想说，自己不能。

    但是，她知道，自己不能这么说，必须要实话实说才行。

    因为她知道，就算是自己说不能，结果还是一样的，林星月还是要试一试的。

    “姑姑，我，我，我能。”

    姜漱玉留着眼泪，尽管心中极其的不舍，但还是给出了林星月最想要的，最想听的答案，也是一个事实。

    “那好，轩辕剑不能丢失，现在开始，归于你执掌。”

    林星月没有丝毫的犹豫，也没有告诉姜漱玉自己需要怎么做。

    因为林星月清楚，到了某种时刻，姜漱玉心中清楚，怎么做才是最正确的。

    姜漱玉此时，含泪借着林星月手中的轩辕剑。

    随后，林星月抱了一下姜漱玉，抚摸了一下姜漱玉的秀发。

    “乖，一定要回去，活着回去。”

    “玉儿，你虽然是女孩子，但也是我圣族子弟，你身上的责任和义务，什么时候都不能忘了。”

    “不要难过，因为没有时间。”

    在此时，林星月开口说话的时候，语气极其的温柔。

    只是，在说这些话的时候，林星月身上的气势，也越来越强盛。

    就在三句话说完之后，身上散发着强烈的星辰之光，宛如耀阳，但是在林星月怀中的姜漱玉，却感觉不到任何的不适。

    也就是在这一刻，林星月抱着姜漱玉，将其护住，速度瞬间增加了十倍。

    也是在这一刻，姜漱玉的的眼泪，如同断了线的珍珠一般漱漱落下。

    但是，却没有丝毫的声音传出。

    只是，抱着林星月的手，此时更紧了。

    因为她知道，以现在姑姑林星月的状态，支撑不了多久，就会力量耗尽的。

    到时候，就是她们分别的时间了。

    以后，将再也见不到了。

    这，或许就是她们最后一次相见，最后一次的相处。

    以后，就算是自己活着，也只能在记忆之中，凭吊这位长辈了。

    “告诉你尘哥哥，一定要带着我族的族人，回到故土。”

    “我们，已经在外面飘零太久了，该回去了。”

    “另外，这柄剑，带回去，留作纪念吧。”

    林星月在此时，跟姜漱玉说话的同时，也将自己的本命神圣剑，融入到姜漱玉的体内。

