    “欢迎，欢迎，热烈欢迎。”

    “欢迎，欢迎，热烈欢迎。”

    这人还没有到，那熟悉的口号就传到了骆涛的耳朵里。

    朱霖神秘一笑，也不知道她想到了什么。

    这欢迎仪式也太过大阵仗了，鞭炮炸的四周尘土飞扬，欢迎自己的员工还是那么热情似火地站在她们认为钉死了的位置上。

    也不去躲避，扯着欢迎骆涛朱霖的条幅。

    小车驶到厂子门口，林善祥就小跑着过来，给骆涛开车门。

    “老板，您慢点。”他现在也是越来越圆滑世故，落进了社会这个大染缸。

    “嗯，辛苦了。”骆涛下了车就同他握手，道了一句问候。

    “老板言重了。朱老师好久不见，欢迎您同老板来视察我们枫叶服装厂。”

    “林先生好。……”

    简单聊了几句，林善祥就逐一给骆涛介绍厂里主要领导。

    “老板，这位是我们厂的主管生产的任主任。”

    这人五十多岁，穿着板正的中山装，很老派，也不知道他们从哪里请来的。

    “任主任好啊！”

    “老板好！”

    他认真打量了一眼自己面前穿着貂，传说中的老板。

    看样子很年轻，也很帅，就是有点黑心。

    骆涛同样在观察他，他的表情有一丝不喜，虽然隐藏的非常好，但还是被老狐狸的骆涛捕捉到了。

    也许是自己这身貂，惹了他不快，心里这么想着。

    也没有和他多聊，就接着跟质检，销售，食堂等部门负责人一一握手寒暄了两句。

    “都散了吧！”骆涛向来欢迎他的员工说，可是没有一个人动。

    这时候罗枫出场，“大家都回到各自的工位上，过会老板会到生产车间看望大家。”

    所有人听到罗枫说话就赶紧陆陆续续往各自的车间去。

    骆涛见到此景，心想这县官真不如现管，罗枫说话就是比自己管用。

    骆涛对此是脸上有点动容，心里也在想着是不是要整治一下。

    罗枫一直都在关注着骆涛的一举一动，那微微的变化，都让他心里发冷。

    几次接触过后，他就非常服骆涛，特别是去年国庆后，他和林善祥被霍大佬邀请参加聚会。

    开始他们还以为是这两年，他们的所作所为已经入这些大佬的眼，后来才知道是因为骆涛的原因，他们才被邀请去。

    从这时候开始，他们就不敢有二心了。

    以前还有点小心思，是因为骆涛只在大陆有分分钟虐他们的能力，但现在就完全不一样了，先有尚一阁的孙正风，现在又是香江的豪族。

    这不得不掂量一下自己在骆涛哪里的份量。

    往厂会议室的路上，他就在心里为这个事打好了腹稿。

    骆涛坐在主位上，听他们给自己汇报去年一年的工作。

    说的都不错，成绩也是都做出来了，这是要肯定的。

    “去年大家都辛苦了，没有你们在位的努力，我们也不可能取得这么大的收益。

    罗厂长和林经理也代替我向大家发了一些奖金，虽然不是太多，是我的一份心意。”

    一个小时之后，在罗枫等人的带领下，骆涛和朱霖第一次进生产车间。

    工人师傅都在卖力的工作，骆涛等人的到来，也没有太影响她们。

    现在就已经开始生产短袖衬衫，现在的平车机器都是算半自动，比老式缝纫机省力太多了。

    所有员工都穿着生产工服，头顶白色薄纱帽子。

    走到一个小姑娘机器前，骆涛看她年龄不大，手法倒是非常老练。

    “小姑娘多大了？”

    当骆涛他们走过来时，她心里就无比的紧张，害怕说错话被扣奖金。

    这真是怕什么来什么。

    身子猛一颤，额上都出了汗，这是真的紧张。

    但还是大着胆子，小声微懦的回道：“十八了。”

    她也不敢抬头看骆涛，手里的活也是接连出错。

    “不着急，慢慢来。家哪的？”骆涛鼓励她，复又问。

    “桂省百色。”

    “呵呵呵，这是个好地方啊！吃的好吗？”

    骆涛这是逮到一个人刨根问底，关于衣食住行的事都问了一遍，最伶得到个不错的评价。

    这个评价让骆涛有点不满意，他就开始不厌其烦的挑着问。

    “你说食堂的没盐。”

    这是一个勇敢的生产战士，居然这么大胆的提意见。

    “是的老板。有时候还没有油水，我们干一天的活，实在是没力气。我说的都是实话。”他言词凿凿，非常坚定的揭发。

    这位从面上看，就是一位老实忠厚的人，表情神态都不像说谎话。

    “老板，我们……”罗枫还想要解释一下。

    骆涛脸色一沉，对着林善祥说：“让他们都停下。”

    又看了罗枫一眼，那眼神能杀了他，他低头也不敢多说，他心里叫苦不已。

    “大家都停一下，老板有话要说。”

    林善祥现在的心情特别好，罗枫犯错他不会主动做打小报告的小人，但也一定不会及时去纠正他，还有在骆涛哪里给他说好话。

    “去把门关上。”骆涛去吩咐了一句。

    他说完就有人去关上了车间的大门。

    所有人都不知道骆涛要干什么，繁忙的车间一下子就紧张了起来。

    全车间的员工都汇到了一片空地，面对着骆涛。

    “老板，朱老师你们坐。”林善祥忙着给骆涛和朱霖找了两把椅子。

    “我不需要。”带着气回了他一句，直接坐到了地上，朱霖也不怕脏，也坐了下来。

    厂里其他几位你看我，我看你，看着罗枫和林善祥，他们当然要跟着领导走，也不含糊坐在了地上。

    这一刻那个有点不喜骆涛的任主任，内心对这个第一次见面的老板有点刮目相看。

    他坐在地上特别自然，不像那几位有点不情愿。

    骆涛看了一眼他们这几位管生产、质量、销售的厂里大佬，心想一个个把自己看的太金贵了。

    修理他们有的是时间，现在还是好好向基层员工了解一下具体情况。

    “大家要是不介意，咱们坐下聊。”骆涛笑着招呼还在情况的人，他们是没怎么见过这么样的老板，一时发了愣。

    听骆涛这么说，心里想这老板还不错，也都随意坐在了地上。

    见所有人都坐了下来，骆涛又说道：“我真的的没想到，咱们厂的伙食，在罗枫厂长和林善祥经理的领导会干得这么出色。”

    这句话说的他们两个有点无地自容。

    ……

    “我就想问问大家，咱们厂啊除了食堂的伙食不好之外，还有没有别地方做的不好的，不到位的。

    今儿个大家畅所欲言，有则改之无则加勉。说的好的，有奖励，说的不好的，咱也不惩罚。”

    【月票推荐票】

