    “我借他俩胆儿！”苏乙冷笑。

    且先不说梁炎卿报官有没用，只说此老若是真有这胆子，也不会苏乙都在他家里坐了四个多小时，他还吓得不敢露面了。

    金陵一行，虽是九死一生，但获得的回报却是显著的。

    被动的局面彻底被打破了，无论是哲彭人还是官方，再没人找苏乙的麻烦了。

    刺杀张敬尧的事情还重要吗？

    常都死了，一个汉奸的生死算个屁啊！

    哲彭四十七个士兵的死还算个事儿吗？

    热河的哲彭人都退兵了，全世界都在谴责哲彭，他们还敢不暂时夹起尾巴？

    复兴社几十个特务的死还有人追究吗？

    戴春风都死了，这些特务们自顾且不暇，哪儿还有精力顾及其他？

    所以苏乙和一线天今天是大摇大摆走在津门大街上，径直来到梁府的。

    苏乙的危机，彻底解除了。

    门口有人敲门，梁府的管家安运微微弓着身子走了进来，赔笑着道：“耿爷，我家老爷实在是有要事，回不来，请您万万海涵。不过我们老爷为了赔罪，特意让我准备了三样小礼物，请耿爷您务必赏脸收下。”

    说罢安运拍拍手，立刻有两个面容姣好的侍女，一人捧着一个精致的木盒子进来了。

    这两个女子还是难得的孪生姐妹，看起来娇俏可爱至极，即使是一线天也不禁看直了眼。

    两个侍女站在苏乙面前，各自打开了手中的木盒。

    其中一个里面装着十根大金条，另一个里面装着一份合约——就是苏乙从津门离开时，和梁炎卿签订的那份合约。

    苏乙的目光从金条上扫过，落在那份合约上，微微挑眉道：“这是什么意思？”

    “回耿爷的话，我们老爷说了，这份合约，就当是跟耿爷您交个朋友，不作数了。”安运赔笑着道，“还请耿爷你高抬贵手，放过我们梁府一马。”

    “你这话说的，好像我是来抄家灭门的。”苏乙淡淡道。

    安运脸色一变，急忙轻轻拍了一下自己的嘴道：“耿爷息怒，是小的说错话了。”

    苏乙摆摆手：“我去金陵，是你们梁家帮的忙，条件是提前谈好，我也认可的。这事儿我认，你们也犯不着毁约。人无信而不立，我耿某人的信誉，不能因为你们毁了！我的意思，你明白了吗？”

    安运擦了擦额头上的冷汗，赔笑着连声道：“明白！明白！”

    苏乙点点头，继续道：“金条我收下了，另外，转告你家老爷，躲得了一时，躲不了一世，明天下午登瀛楼，我请他吃饭。”

    安运微微犹豫，就要措辞说点什么。

    苏乙却深深看着安运道：“别找借口，不然就是拿我当敌人。”

    安运又擦了把汗，道：“我、小的一定把您的话转告我家老爷。”

    “不是说三样礼物吗？”一线天好奇问道，“这里只有两样啊。”

    安运陪笑道：“这第三样礼物，就是这两只女子，她们是难得的孪生姐妹，是老爷从余杭买来的，从小养在府里，还没出阁呢。耿爷您少年英雄，志在四方，身边没个伺候的人可不行，她们两个，就送给耿爷您，让她们为你做做饭、拾掇拾掇房间什么的。”

    “拿人做交易？”一线天脸色一冷，“忘了翟有利是怎么死的了？”

    这话一出，吓了安运一跳，也吓了苏乙一跳。

    “卧槽！”他看向一线天，瞪大眼睛，“我怎么把这老家伙给忘了。”

    “谁？”一线天莫名其妙。

    苏乙摇摇头。

    翟有利被他关在巴延庆废弃密室的事情，只有他自己知道，这一趟金陵之旅来回有十来天了，这老小子只怕尸体都臭了。

    因为一场变故，苏乙把这老家伙是忘得死死的。

    可惜了翟有利一辈子攒下的不义之财了。

    安运急忙解释道：“这两只女子，可不是老爷买来的，而是老爷在余杭行商的时候，他们的父亲在街头上卖他们，老爷见他们可怜，这才收留了他们，这些年在府里好吃好喝养活着他们，可是当亲闺女养活，不曾半点亏待，不信你问她们……”

    “他说的，是真的吗？”一线天沉声问道，“如果不是，大胆说出来，不要怕，我们耿爷会为你们做主！”

    两女子对视一眼，其中一个道：“老爷对我们极好，安管家说的都是真的。”

    一线天还要再问，苏乙却打断他，对安运道：“人我都收下了，不过不是现在，改天让我这兄弟来领人，先让她们下去吧。”

    “是，是。”安运急忙对她们摆摆手吩咐道：“把东西放下，你们先回去。”

    “是。”两女子行礼退下。

    苏乙对安运道：“安管家，我们离开津门，都发生了什么大事儿，能跟我讲讲吗？”

    “当然没问题。”安运急忙道，“耿爷，你们离开后不久，三同会和青帮就一起打您的地盘，尽管有武行郑老爷子出面，而且您手下的力巴们都很团结，很能打，但奈何人家人多势众啊，现在您的地盘就剩下十来家了，手底下的力巴们，也就剩下三百来人，还对您忠心耿耿，其余的都跑光了……”

    “现在脚行里，吴赞彤一家独大，他想要做脚行龙头，安玉峰和贾长青都不跟他争，听说三方正在谈，只要吴赞彤给出足够多的好处，这事儿应该是十拿九稳了，吴赞彤，就是下一个巴延庆。当然，现在耿爷您回来了，这脚行谁说了算，只怕还要再问问您。”

    “您刚走没多久的时候，满津门黑白两道都在通缉您、刘代表还有这位韩兄弟。郑介民抓了您手底下几个把头，还抓了您的师兄和师嫂，想……”

    “你说谁？”苏乙皱眉，突然开口打断安运。

    “是咏春武馆的陈师傅和他的夫人。”安运小心翼翼地道，“这俩人被郑介民抓走关了三天呢，后来是郑老爷子前后奔走，到处托人，甚至请了于将军出面，才花重金保出了这俩人。”

    苏乙的表情突然变得阴郁起来。

    “我师兄和师嫂，他们没事吧？”他沉声问道。

    安运微微犹豫，道：“陈师傅受了刑，命是保住了。您师嫂就不知道了。”

    砰！

    苏乙忍不住怒目圆睁，拍案而起。

    “郑介民！”

    苏乙心中充满愤怒和愧疚，他不想，此事竟会牵连到陈识！

    是他自己忽略了这一点，这是他的不对！

    “要不要给郑老爷子打个电话问下情况？”一线天道，“也许事情没那么糟糕。”

    苏乙缓缓点头，对安运道：“安管家，谢谢你了，我先打个电话。”

    “好，耿爷您请便，我先告退，您有什么需要随时喊我。”安运很识趣地往出走去。

    不过临出门前他又停下，略微犹豫地回过身来，道：“还有件事儿，我觉得我应该现在就告诉您，不过这事儿只是风闻，我并不能确定。”

    “请说。”苏乙道。

    “据说您师兄本来是没事儿的，但他以前收过一个叫段锐的徒弟，后来不知怎么又不教了，咏春开馆后，他又被陈师傅收入门下。就是这个人，跟郑介民举报了陈师傅，说陈师傅和您一直有信息往来，关系匪浅……”

    段锐！

    郑山傲管家的儿子，陈识刚来津门打算踢馆的时候，曾假意教过这个人一段时间武功。

    但后来和郑山傲摊牌后，就直接把这个人逐出师门了，不再认这个弟子。

    后来咏春开馆，陈识可能是奔着和郑山傲弥补关系，所以把段锐又收入门墙了，苏乙是知道这件事的，他还劝过陈识，说段锐此人心术不正，要防备。

    但陈识却不以为然，他觉得凡是他的徒弟，会敬他为神。

    有些人即使对神也是没什么敬畏的，比如段锐，陈识最终还是被此人反噬了。

    但根子的原因，却还是他受到了苏乙的牵连。

    听说陈识受了刑，而赵国卉也被郑介民抓去关了三天，一个漂亮女人，被抓去三天……

    苏乙不敢再想下去。

    等安运出去后，苏乙迫不及待拨通了郑山傲府上的电话。

    那边接电话的正是郑山傲本人。

    “老爷子，是我。”苏乙沉声道。

    郑山傲微微沉默，道：“事儿解决了吗？”

    “解决了。”苏乙道，“劳老爷子您费心了，我现在人在津门。”

    “回来了就好。”郑山傲叹了口气，“你是想打听你师兄的事儿吧？”

    “是。”苏乙道，“他们两夫妇，有没有事？”

    “陈师傅受了刑，他的夫人没事儿。”郑山傲的回答，让苏乙大大松了口气。

    只听郑山傲继续道：“他们被抓的当天，我就去找了我徒弟希文，请了于司令出面说话。”

    “但你惹的事儿不小，于司令出了面，郑介民也不放人，最后我硬是豁出去老脸，拜托于司令务必把陈夫人先放出来，这事儿再怎么大，也跟女人无关。一个女人被抓进去，毁了名节，就毁了一切。而且我了解你，如果真发生了什么事儿，只怕这事儿会成了你的心魔，所以当天晚上我就把陈夫人接到我家里来了，郑介民还没来得及动她……”

    “老爷子，谢谢！”苏乙感激得无以复加。

    如果赵国卉真的出了什么事情，这件事真的会成为苏乙的心魔，成为他过不去的坎。

    郑山傲救的不止是赵国卉，他还救了苏乙。

    这句谢谢，苏乙说得真心无比。

    “陈师傅是三天后放出来的，也是我托了姜般若，求他说情。”郑山傲接着道，“听说你和刘海清的事儿是戴春风发了话，但戴春风被哲彭人给杀了，你们两个的事儿，也就不那么严重了，所以陈师傅才能被放出来。”

    “我师兄的伤势重吗？”苏乙问道。

    郑山傲微微沉默，叹了口气道：“伤了心肺，断了手脚筋，他这辈子，武是练不成了，只能做个富家翁了。”

    苏乙的心瞬间沉到了谷底。

    “好在命保住了。”郑山傲接着道，“我昨天去医院里看过他，心气还不错，他说如果我能联系到你，让我告诉你，他不怪你……”

    苏乙沉默良久才道：“师兄还有没有说什么？”

    “他说不必替他报仇。”郑山傲道，“小耿，你别做傻事。咏春一门，还要指望你撑起来。这是你师兄的希望，如果这点希望都毁了，那他真的不能活了。”

    “我懂，老爷子。”苏乙缓缓说道。

    “我晚点儿再去见您，”他说，“对了，我师兄在哪个医院？”

    “法租界医院。”郑山傲道，“我请了最好的大夫给他治病，陈夫人这些日子一直没日没夜地伺候他，这女人还真有股子侠义之气，之前是我小瞧了她。”

    挂了电话，苏乙长长吐出一口气，看向一线天：“郑介民，段锐，这两个人，我要活的！”

    一线天点点头：“你先去忙你的，我先去探探消息。”

    “不，我什么也不办，要先办这事儿！”苏乙站起身来道，“不把这两个人带到我师兄面前，我枉为人！”

    “郑介民现在还是副处长，”一线天道，“他手下人多枪多，真要冲突，容易闹大了。要不要给海清打电话，先卸了他的权？”

    “那就迟了！”苏乙冷冷道，“我们进梁府的时候已经被人盯上了，我当时没有在意，想来应该是郑介民的人。”

    一线天皱眉：“你觉得他会来这里抓咱们？”

    “我倒希望他来！”苏乙道。

    说罢，他头也不回地往外走去。

    一线天见状，急忙起身跟了上去。

    桌子上摊开的十根金条，两人仿佛都给忘了个干净。

    另一边，复兴社总部，郑介民语气紧张地问面前的特务：“你看清楚了，真的是耿良辰？”

    “真的是他！”这特务道，“他就是化成灰，卑职也认得！他身边跟着的就是咱们特务处的那个叛徒！”

    “你说他们去了梁炎卿的宅子？”郑介民再追问。

    “是。”特务点头，随即兴奋道：“处座，要不要通知五十一军配合，现在就去抓人？”

