    对于林天要那么多的阴魂恶鬼，他们也都非常的好奇。

    也不等林天开口，孙悟空就回答说道：“你们啊，都不知道，林天兄弟他，要那些阴魂恶鬼，是阴德的。”

    “林天兄弟有一门神通，可以把阴魂恶鬼化作阴德。”

    孙悟空笑着说道，其实，能说出这些，也是林天同意的，在刚才，孙悟空也有询问过林天，能不能跟禺狨王，猿猴王他们说这个，而林天也同意了。

    这也主要是，在西游量劫大戏，禺狨王和猿猴王，不会出现。

    当然了，也有传言说，那猿猴王是六耳猕猴。

    不过林天觉得，那猿猴王不是六耳猕猴，六耳猕猴的话，是另有其猴……而且，现在还是孙悟空的一只小猴子手下，不入眼的那种。

    六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。

    而猿猴王，猕猴王称通风大圣，一是来去飘忽，神出鬼没，变化多端，二是机敏过人，耳聪目明，无所不知无所不晓。

    这猿猴王，也有六耳猕猴的特性。

    禺狨王称驱神大圣，禺狨，其实是野象，力量型妖怪，只不过外表看起来以为是个猴子。

    不过，在西游剧情里，是没有禺狨王的。

    狮驼王那边的大象精？？

    不不不，并不是他。

    根据某些典籍记载，禺狨王是因为不缘故归顺天庭，而被天庭给灭杀掉的。

    鹏魔王，狮驼王他们，本来就是神仙内部的。

    “什么！？”

    “可以把阴魂恶鬼化作阴德？？”

    “什么神通这么厉害！！”

    禺狨王和猿猴王瞪大了眼睛，满脸的惊讶，看着林天的目光，也是更加的好奇了。

    林天淡笑道：“行了行了，别用这样的眼神看着我。”

    “不说那么多废话了，咱们就回去了吧！”

    “牛魔王这边，就不管他了。”

    听到了林天这么说，孙悟空，禺狨王和猿猴王三人也都面面相觑。

    “那我们，就回去？”

    猿猴王疑惑的说道。

    “只是，这一次就这么过来，啥事也没干就回去……”

    的确，禺狨王和猿猴王他们两，来这边也是为了确定孙悟空说的话，来看看牛魔王到底是不是真的打算要出卖他们这些兄弟。

    毕竟，他们可都是拜把子的。

    而现在，他们也都确定了，牛魔王真的要出卖他们的啊！！

    那既然都确定了，那他们自然也就回去了。

    又不是傻子，怎么可能要被牛魔王和那些人族修炼者坑呢？？

    就这样，孙悟空，以及猿猴王禺狨王，就原路返回了。

    “嗯？”

    “是那花果山的猴子，还有两位妖大圣！！”

    有一位人族的修炼者发现了，不由得惊呼出声：“得尽快禀报给白老他们！”

    而与此同时，在牛魔王他们这边，白老也是收到了消息。

    孙悟空以及几位妖大圣，要离开西牛贺洲！！

    “可恶，计划一定败露了，追杀他们！”

    白老咬牙切齿，眼睛里闪烁着愤怒的火焰。

    孙悟空也来了，那就再好不过了，这一次，一定要把他镇杀！

    “孙老弟他们来了？”

    在阵法当中的牛魔王，脸色阴沉。

    白老说的话，牛魔王自然也是听到了的。

    可是，在听到孙悟空他们走了的话语，牛魔王的内心也是不由得一沉。

    孙悟空他们，是不是知道了，这是他们的计划了！？

    一想到这里，牛魔王的脸色更加的阴沉了。

    “放我出去，让我去找我的几位兄弟！！”

    牛魔王开口喝喊。

    而此时，白老阴冷的目光，也是转向了牛魔王，阴森森开口：“赫赫赫，找你的几位兄弟吗？？”

    “好啊！！”

    “我们满足你！”

    “牛魔王，你就去阴曹地府，找你的几位兄弟吧！！”

    别看牛魔王已经是太乙金仙的修为境界了，可是他没有官职，也在三界五行之内，所以，是入阴曹地府，六道轮回的。

    牛魔王要是真的死了，那就真的会去阴曹地府的。

    不过，孙悟空的话，倒是不会，因为他是灵明石猴，四大神猴之一，身份都不弱于金蝉子的存在。

    超出三界五行，轮身份，都比如来佛祖高级呢！！

    毕竟，如来佛祖也就是个准圣中期或者后期的修为而已，即便是在三界当中，他也不是最强者。

    菩提老祖，燃灯佛祖，以及天庭的那些隐藏起来的帝级大佬，东王公之类的，没有在西游剧情里出场的那些存在，他们都比如来要强大！

    这些先不说，就说此时。

    牛魔王听到了白老的话语，脸色也是变得冷厉了起来。

    “赫赫赫，就凭你们吗？”

    “你们是不是忘记了，之前，孙老弟把你们几百个人族修炼者，十万的人族士兵给威慑吓得逃跑了？？”

    牛魔王一提起这个，白老顿时就愤怒瞪着眼睛：“弄死他！！！”

    提什么不好，你丫的就给我提这个？？

    干-死你丫的！！

    而此时，牛魔王也直接化作了一只巨大的黑牛，身体逐渐变大，顶着阵法承天而起。

    “一起施展杀阵，灭掉他！！”

    白老咬牙切齿，双手飞快的掐诀，而另外的四位太乙金仙人族修炼者也都一样，一同掐诀念咒，施展阵法，要轰杀牛魔王。

    刹那间，一道道红芒射线，就射向了牛魔王的庞大身体而去。

    “啊啊啊！！！”

    那些红芒射线，似乎有不弱的伤害，落在了牛魔王的庞大身体上，让他凄厉的惨叫了起来。

    不过，阵法也貌似因为牛魔王的力量过于巨大，貌似都维持不久了一般。

    “吼！！”

    牛魔王愤怒嘶吼。

    白老眼睛里冒着凶芒：“灭仙大阵，灭！！”

    嗡！！！！！

    五位太乙金仙聚集合一的阵法，那些红芒射线，爆发出恐怖的威能。

    随之而，就把牛魔王的身躯，给笼罩住了。

    牛魔王痛的凄厉呼喊，巨大的身躯，疯狂的撞击着阵法。

    “不好，这样下去的话，阵法会不稳定的！！”

    一位人族修炼者咬牙开口说道。

    白老脸色一沉：“这样的话，那就用那一招了！！”

    ……

    ……

    而在另一边，孙悟空林天他们，在离开了西牛贺洲后，就跟禺狨王，猿猴王分别了。

    “禺狨王老哥，猿猴王老哥，咱们后会有期了啊！”

    孙悟空抱拳说道，禺狨王和猿猴王，也都一同跟孙悟空，林天告别离开了。

    他们来这里，只是为了确定，牛魔王有没有背叛他们，如果没有，他们会出手救牛魔王，但是，真的背叛了他们，他们绝对会离开的。

    而结果，牛魔王真的背叛他们了。

    “林天兄弟，咱们也回去了！”

    孙悟空开口说道。

    林天点点头，在刚才，他的西游剧情任务，也已经是完成了。

    【叮！恭喜宿主，拖延前往天庭成为齐天大圣剧情任务两个月任务已完成，任务完成奖励：神通选择卷一张！】

    如果是按照原本的剧情走向，是太白金星要来让孙悟空去当齐天大圣的，可是这一次，却是哪吒来。

    而哪吒的来意，孙悟空和林天自然也是知道的。

    就是要让孙悟空归还天马，以及，让孙悟空回去天庭，当齐天大圣。

    但是，哪吒被软禁了，雷震子来了，也依旧被软禁。

    “额，对了，话说回来，咱们都把哪吒和雷震子他们放走了，也不知道，玉帝现在是什么样的心情？”

    孙悟空这个时候开口说道，把林天的意识从系统里拉了出来。

    林天笑着说道：“不知道，不过，他们应该还会再来的……哦不，他们，是绝对还会再来的。”

    也是在这个时候，一只鸽子飞袭而来，孙悟空立马就认出了，那是牛魔王的牛格子。

    “什么！？”

    “牛魔王，死了？？”

