
　　黄博士将一册玉书递给宫梦弼，道：“你要的法术，应当不需要我再为你授课了吧？”

　　宫梦弼却把玉书一推，道：“许久没有听师父讲课，师父有空闲，正好省了我自己瞎琢磨的时间。”

　　黄博士摇了摇头，还是把玉书递给宫梦弼，道：“我讲课也不用玉书了，你仔细收好，回去再慢慢揣摩。”

　　黄博士道：“你要木行之法，我为你求来春生之术。春则为生，天之生育，盛德在于木位。于时令而言，应在春，于四方而言，应在东，于五行而言，应在木，与四灵而言，应在苍龙。”

　　“此术应于天时，比句芒之德，顺苍龙之性，方可成之。修成之后，才能运转自如，使万物生发。”

　　宫梦弼将这要点记在心里。

　　黄博士道：“玉书之中有祭祀春神之法，你自己看一看就行了，我与你说一说吞吐木气的关要。”

　　“吞吐木气，需先分辨木性。木者冒也，起于微末之中，重在其根。木气虽柔而顺，但尤其需要导引，否则曲行而僵，难成其材。”

　　黄博士将修行的要点娓娓道来，宫梦弼一手握着玉书阅读书中的所载的修行之法，一边与黄博士所说相互映证，很快就将春生之术的要点铭记于心。

　　黄博士毫无保留、倾囊相授，宫梦弼所获颇丰，临行前便将广寒飞仙酒取出两瓶给黄博士。

　　“我如今修炼灵神已经渐入佳境，广寒飞仙酒只是点缀之物，已经没有那样重要，可以分一些出来给师父尝一尝。”

　　黄博士反而脸上露出几分不悦来，道：“你自己的修行最重要，我还缺你两口酒喝不成？”

　　宫梦弼便讨好道：“这可不单单是给师父的，您自己留着喝一瓶，另外一瓶就孝敬给荀祭酒。您为了我的事情总去烦扰他，他总是给予方便，也不能不表示表示。”

　　黄博士摇了摇头，敲了敲他的脑袋，道：“少些钻营，多把心思放在正事上。”

　　宫梦弼见她没有再推辞，便笑了一声，道：“徒儿先告辞了。”

　　他化作烟云消散，逃也似的离开了天狐院。

　　黄博士看他跑得快，也不由得笑了起来，看着桌子上摆着的两瓶广寒飞仙酒，便沉吟一声，将两瓶都装到盒子里，送往了荀祭酒处。

　　荀祭酒不好杯中之物，但广寒飞仙酒毕竟非同一般。更因为对宫梦弼颇有用处，才越发显得珍贵。

　　黄博士见了他的心意便已经满意，这份珍贵，就要表达给荀祭酒，让他也知道宫梦弼的孝心，了解宫梦弼一直对他怀有感恩。

　　宫梦弼回了狐狸坡，看着治学的狐狸，心中便很是满意。

　　文经科的学习有所调整，以前是识文断字和圣贤经典两门，如今识文断字已经取消了，只保留了圣贤经典，多出来的时间自然就是放在修行科上。

　　这对宫梦弼自己也是修行。

　　尤其是在这阳春三月，不仅仅是句芒掌春，苍龙造化，就连三月之神也同样司春。

　　宫梦弼的春生之术起先只是祭祀春之神，吞吐木气，而在他每日给狐子们纠正修行之后，他渐渐意识到树人犹树木。

　　践行春生之术，苍龙之道、句芒之德、秉月之性，都在其中矣。

　　得气何如得神？

　　狐子便是冒地之草，生长得弯弯曲曲、角角叉叉。宫梦弼给予阳光和水分，采取必要的扶持和调整，让他们能生长成材。

　　这弯弯曲曲、角角叉叉，最终都能如同苍龙之角，化为通天之门径，也是破开一切的利刃。

　　苍龙斗角，其势汹汹，莫能阻挡。犹春之生也，冒地之草，起于微末，生于旷野，其势无穷。

　　明悟了这些，宫梦弼就在狐子院之中渐渐修成了春生之术，吞吐着木气，也吞吐着苍龙角宿的星光，吞吐着苍龙斗角的剑气。

　　不知道哪一天，祈愿树忽然跳动，宫梦弼便凝神一观，瞧见了黄博士那块宝牒已经到了六品。

　　借着这块六品宝牒，宫梦弼悄无声息又在身后修出第四条尾巴。

　　这是条木尾，其色青绿，其实也是剑尾，是宫梦弼藏剑之所，也是应了角木蛟星光的抵角攻坚之尾。

　　苍龙游光剑藏在尾中，似有似无，犹如春草，发于无声。

　　须臾之间，便由春转夏，李踏云被宫梦弼再次召回。

　　这一次再看，他带出去的那几个狐子修行果然就没有再落下。也不枉费他们休沐之时回狐狸坡补足课业的时候，宫梦弼的格外用心了。天籁小说网

　　修行九法，北来大仙已经讲完了术数前知。

　　流外之时，术数前知只是骗术。用的是通念感意去感应人心，自然说什么都准。

　　入品之后，才能真的能卜算出一些门道。

　　这其中狐卜是一部分，驱使阴魂挖掘信息是一部分，前往岳府翻阅命籍是一部分，甚至如宫梦弼结缘而知命也是一部分。

　　宫梦弼目前还没有学会什么行之有效的卜算之法，施婆婆倒是会，但宫梦弼没有学来。

　　卜算之术对普通人很好用，但用于修行人往往不尽如人意。修行人的命数握在自己手中，时时刻刻都在变动，很难说能不能算得准。

　　能把修行人都算得准的，那就是真正的个中高手了。

　　到了六月，又逢梅雨季节。

　　北来大仙开始传授护身之法。

　　狐子九术，从练气、养神、通念开始，到化人、幻术、遁术、大小如意、术数前知，都是行走江湖的法子，重在脱身，不被人抓住。

　　到了护身正法，才是真正开始学习战斗。

　　这种战斗不是吹一吹阴风，躲在墙头扔石头可比，是正儿八经的斗法。

　　比的是智慧，比的是武力。

　　斗法绝非易事，学起来也远没有想象中那样简单。尤其在面对同道的时候，甚至多数情况，还需要面对比自己更强的对手。

　　北来大仙道：“我们已经学过了八法。练气、养神、通念是根本，前两者决定了我们能拥有多少法力，后者决定了我们能用出多少手段。而化人、幻术、遁术、大小如意、术数前知，是我们为斗法打下的基础。”

　　“现在，有谁能告诉我，什么是斗法第一精要？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始做狐仙更新，第二百三十一章、句芒掌春、狐尾藏剑免费阅读。https://xs.23sk.com 