    ……

    比赛规则很简单，场内赛，谁先跑满三圈到终点就算赢。

    “美女，你真要坐他车啊？陆时初开车技术真的很烂，要不你来我车上吧，我怕他吓着你。”

    “江老四，把你那股子骚劲儿收起来。”陆时初把脑袋从车窗里伸出来：“这可是我大嫂，你敢招惹一个试试？看看我哥拧不拧断你的脖子。”

    霍谨言在这帮熊孩子中的震慑力非常大，顿时，江怀织不说话了。

    十辆车共同停在起点线上，一声枪响，江怀织的车，率先冲了出去。

    随后，其余车也紧跟其上。

    “大嫂大嫂！快指挥我！”

    陆时初一边开车，一边激动的说道。

    沈栀手撑着车窗，慢悠悠的：“着急什么。”

    还以为这帮小孩能有多厉害，也就……

    哎。

    让她提不起兴致。

    而且，陆时初的开车技术，是真的烂。

    没沈栀的指挥，刚开了不到一圈，他就落后了将近一百米。

    连第一名江怀织的车尾巴都快看不到了。

    稳稳的成为了倒数第二。

    还有一个倒数第一，跟开摇摇车似的在后面跟着。

    “哟呵，陆时初，你倒是努点力啊，这样赢起来都很没有成就感啊！”

    “陆时初，不是说要碾压我们，让我们喝你的汽车尾气么？快来啊！”

    “哎，陆哥说实力不允许啊。”

    “卧槽！”陆时初气得狠狠踩了一脚油门：“爷爷我先让你们两圈！马上我就追上来了！”

    “快来啊！”

    一群少年一边开车，一边将脑袋探出来，吹着口哨，挺痞的。

    沈栀扶额。

    还真是一群小屁孩。

    “哟——”

    有些欠欠儿的口哨声响起，只见江怀织的车从后追上来，和陆时初的车平行。

    他这都是第二圈了。

    路过一个弯道的时候，他一个急转，车身稳稳的落在了陆时初车子的前面。

    陆时初眼睁睁看着他的手从车窗里伸出来，竖起的大拇指向下，还点了三下。

    挺狂！

    挺不屑！

    “操！”陆时初眼睛都快红了。“我感觉我们的速度差不多啊，咋我就追不上他们！”

    闻言，沈栀扭过头，看着他：“把差不多去掉，是差很多。”

    陆时初在弯道处理上，非常之差。

    几乎要花别人两倍的时间，不跑最后一名才奇怪了。

    陆时初：“……大嫂！你不帮我，还说风凉话！”

    “其实，你可以考虑换一个兴趣。”沈栀很认真的说道：“赛车不适合你。”

    “……大嫂！！！”

    陆时初快要气哭了！

    沈栀不逗他了，将搁在车窗上的手臂放下来，放在膝盖上。

    “方向向右四十五度，挂四挡，过弯道，急刹飞跳！”

    沈栀声音慵懒，后背靠着椅背，依旧是那副懒散从容的样子。

    抬起的眼眸看着前方，没有丝毫波澜，但微微勾起的唇角，又有丝坏。

    ……

    江怀织看着后视镜中离得越来越远的陆时初的车，兴致缺缺，没有一点高兴。

    赢陆时初，本来也没啥可高兴的。

    但说实话，有点失望。

    陆时初从华国回来就一直说，他认识了一个多厉害的大佬。

    他心里也生出了几分好奇和期待，想与之一较高下。

    可现在，没意思透了。

    他就不该相信陆时初那小子。

    他这么想着，身后突然传来了汽车引擎的声音。

    江怀织看着后视镜里越来越放大的车子，心里惊诧无比。

    怎么这么快就追上来了？

    这也不是陆时初的水平啊！

    他连忙提速，拉开距离。

    然而——

    陆时初的车子，越来越近！

    不过瞬息，就追上了他！

    “卧槽？！”

    江怀织眼睛瞪圆，他这是见鬼了？

    要不是刚才亲眼看到车上的就是陆时初，他真的要怀疑车里换人了。

    江怀织的表情瞬间变得凝重，眼里的轻慢之色彻底散去，开始认认真真的和陆时初比。

    前方就是弯道，他知道陆时初最大的弱项就是弯道，他完全可以在那里和他拉开距离。

    然而——

    原本和他持平的陆时初的车辆，嗖地一下蹿向前方！

    进入弯道的前一秒，不仅没有减速，还加速了！

    “陆时初，你别作死了！你速度太快，小心侧翻！”

    江怀织忍不住将脑袋探出来，焦急的提醒道。

    就连他都不敢用这种速度过弯道，稍有不慎，掌控不好角度，就会引起侧翻。

    只是比赛而已，陆时初可别把自己弄死了！

    车里。

    陆时初也很紧张，车子快要不受控制般冲出去，他死死捏着方向盘的手，有些轻颤。

    沈栀依旧平静，一双眸子里，平淡无温。

    忽的，她神色一顿，眼里难得的闪过一道兴奋的光芒。

    就是现在！

    ……

    “陆时初，你干嘛呢！”

    江怀织都快急死了，忍不住大声怒吼道！

    他疯了吗他！

    然而，就在他话音落下的一瞬间——

    前方的车辆，飞了出去！

    不错，就是飞了出去！

    整个车子，腾空而起，在空中划过一道飞线，犹如飞腾而起的雄鹰，展开双臂，展翅翱翔！

    足足在空中停留了三秒，时间仿佛都静止了，在江怀织震惊的目光中，随后稳稳的落在地面。

    而车身没有一刻的停留！

    再次冲了出去！

    不过瞬息，便缩小成一个小红点。

    江怀织彻底看傻了：“操……”

    陆时初是被鬼附体了吗！

    ……

    除了江怀织已经在跑第二圈之外。

    其他人都还在跑第一圈。

    因为水平都差不多，所以紧追不舍，非常激烈。

    好几辆车一起持平，互相追赶。

    听到后面轰隆隆的汽车引擎声，他们都忍不住回头望去。

    距离稍微隔得有点晚，看不清楚车型，加上江怀织的车和陆时初的车，都是红色，他们都以为是江怀织。

    “我去，老江的车技又精进不少啊，这速度，够牛逼的！”

    “他第二圈都追上来了！陆时初的车，我连影子都还没看到，看来这次，他又要一人贡献一台发动机了。”

    “哈哈哈，我都不忍心宰他了，待会儿谁都别和我抢啊，我要那台Sudi型号的。”

    “等等……那好像就是陆时初啊！”

    后方的车，越发的逼近，大家也都看清楚车里的陆时初。

