    第015章妖兽蟹司令

    “叮！宿主精神强度达到20，自动激活宠物系统！”

    “叮！宿主精神强度达到20，自动激活积分系统！”

    “叮！宿主精神强度达到20，自动激活任务系统！”

    沐游脑海之中出现了连续的叮，这让沐游激动不已，这简直是等待了良久是天籁之音!

    “请问宿主是否开启超神系统界面？”

    沐游激动的叫了一句：“开启！”

    【超神系统】

    宿主：沐游

    精神强度：20/20

    积分：0

    “请问宿主，是否下载积分系统？”

    “是！”

    “请问宿主，是否下载任务系统？”

    “是！”

    “请问宿主，是否下载宠物系统？”

    “是！”

    沐游听到宠物系统下载完毕的声音，深深呼了一口气，然后暗叫：“打开宠物系统！”

    【宠物系统】

    说明：可豢养积分系统兑换列表内一切宠物。

    豢养数量：由精神强度决定，目前数量为1。

    消耗：每次豢养需2点精神强度。

    …

    “是否打开积分系统？”

    “是！”

    沐游看了一眼积分系统，除了宠物类兑换列表已激活，其他都必须下载相对应的系统才能有用。点开宠物类兑换列表之后，入目是一页页的宠物，目前能查看得到的宠物便有近百种。每一种宠物名字后面都会有一个括号标明是什么级别的宠物，然后是兑换的积分需求。

    比如说，古牧（宠兽）：需5积分。

    目前能看到的宠物级别有三种，宠兽，野兽，凶兽。宠兽积分需求在1－10之间，野兽在11－50积分，凶兽在51－500.其中鲸鱼就是需要积分500.这让沐游不得不为这系统大叫一句流弊，居然连鲸鱼都能养！真不知道那些一排排名字是问号，级别是问号，需要积分是问号的是什么东西，难道是神兽龙啊什么的？！

    沐游恬不知耻的想着，可惜如今自己的积分是0，什么都做不了。

    “宿主第一次打开系统积分兑换列表，得到一次随机豢养一只宠物的机会，请问是否使用随机豢养？”

    听到这个电子声音，沐游简直是爱死了这种人性化的设定，恨不得抱着亲上一口。

    “是，使用随机豢养！”

    傻子才不随机呢！

    “叮！随机豢养成功！得到妖兽蟹司令！”

    沐游听到随机豢养到一头妖兽，嘴巴张的老大。妖兽，居然随机出了一头妖兽，这万能系统能不这么牛掰吗？妖兽，不是前三等的宠物，那就是说比起那鲸鱼还在牛掰的存在！

    “不对，等等！”

    沐游似乎想起了什么，然后傻愣了住。

    “妖兽，这不是妖怪吗？这到底是什么系统啊，居然能够养妖怪？这到底是真正意义上的妖兽，还只是一个等级称号而已？”

    作为一个唯物主义者，沐游第一次对此产生了怀疑。

    然后，沐游急切的召唤出了随机到的妖兽蟹司令，嘴巴比之前张的还要大上一倍！

    这什么几把妖兽，就不是一只螃蟹吗，还丫的是软壳蟹，只有拇指大小，弱不禁风的模样，奄奄一息，太让人失望了！沐游的手硬生生的伸着，生怕一个不小心捏死了这只妖兽。

    “请问是否用精神强度豢养蟹司令？”

    系统的提示声，这才让沐游意识到初领养的宠物和初生的婴儿一样，原本死寂的心又重燃了希望。

    “是！”

    “请选择手动豢养还是自动豢养！”

    “手动！”

    要自动的话，自己这点精神强度只怕分分钟就给弄没了。

    沐游的精神强度顿时消耗了两点，然后那手中随时都可能去了的蟹司令增大了几分，那奄奄一息的模样也没有了，开始在沐游的手上使劲吐白沫。

    在第一次豢养宠物的时候，系统提示沐游的精神强度涨了一点，这让沐游甚是欣喜。看来每一系统的第一次使用都会增涨精神强度。

    “再来！你丫的是妖兽，可别让老子失望！”

    沐游放开了心情，又来了一次。

    又大了几分，有了手掌心大小，两只火柴头一样的眼睛滴溜溜的看着沐游，精神了许多。那六只螃蟹腿也开始有力了起来，能够抓住沐游的手掌站了起来。

    再使用了三次，这蟹司令一下子就变得有饭碗大小。那原本的软壳也变得硬了起来了，颜色渐渐深了些，有了黑色硬盔甲的雏形。至于那一对大钳子，依旧有些小。蟹司令在房内爬了起来，好不欢快。只是那嘴中吐着泡沫，让沐游很是无语，还是难以相信这货是他吗的妖兽！

    给蟹司令找了一个巨大的水缸，算是它暂时的家了。

    沐游看着蟹司令在水缸里爬来爬去，愣是出神。老子养了这玩意，有什么用！抱着睡觉是不可能，自己逗着玩估计也没心思，拉出去遛弯绝对会被人当成神经病，要是吃了那也不舍得。一时也真想不出来能有什么用！

    哎，怎么就随机到这玩意，还不如一老虎。

    啪！

    正在沐游发愣的时候，突然一个大的动静让沐游吓了一跳。只见那蟹司令忽然甩起了不算大的小钳子朝着水缸敲了过去，整个水缸应声而裂，水漫了一地。

    好家伙，好大的力气！

    这水缸虽然不是很坚硬，但也绝对不是随随便便就能弄得破的，就算沐游这般的力气，怕也要使出三分才能敲碎，而这小螃蟹居然这么轻轻一敲就碎了！

    沐游站了起来，不顾这一地的水和碎片，直接趟过去，蹲在蟹司令面前，将自己的手伸了出来，放在了蟹司令的小钳子上，说道：“把我的手往上举举看！”

    蟹司令似乎听懂了沐游的话一般，小钳子开始用力。

    嚯！

    真正感受到了蟹司令的力量，沐游原本黯淡的神情大放异彩！

    “这家伙力量绝对比一个正常成年人还要大！”

    沐游惊讶得不可思议：“这么小，力量就这么大，如果身体再变大些呢！妖兽，老子相信你是妖兽了！”

    单单是上举的力气就这么大，不知道那小钳子的夹力会多大。谁都知道普通螃蟹唯一有攻击力的便是那对钳子，钳子的夹力比其他力气定然要大很多。

    原本以为这螃蟹妖兽的称号只是称号而已，现在沐游有些相信，这货真有可能是妖兽了！

