    手中刺目的血光让通天教主的一颗心沉入了谷底。

    淡淡的圣道气息无不表明了这是圣人之血，待众圣扭头看向准提道人此前所在的位置之时发现哪里空无一人，唯有淡淡的血雾在哪里飘荡。

    这一刻众圣惊惧！

    这一刻众生哗然！

    狂暴的血雨洒落人间，狂风凄厉的哀嚎响彻在众生的耳边，仿佛准提道人临死前的哀嚎一般令人胆颤。

    这一刻无疑是要在时光长河之中留下浓墨重彩的一笔，在整部洪荒古史当中可能会有圣陨，但此刻确实第一尊圣陨！！！

    准提道人陨落了。

    至此，圣人无敌的神话被彻底的打破了，圣人的威严被冥河彻彻底底的踩在了脚下，呆滞的众圣心里非常的复杂，有愤怒，有不甘，有庆幸，有失落。

    无敌了这么漫长的岁月，到头来发现别人一剑就能使得祂们陨落，这种酸涩之感简直快要让祂们的道心失手。

    “师弟！！！”

    接引道人悲切的看着那团血雾，口中凄厉而又悲伤。

    这一切来的太过于突然了，突然到接引道人现在都还没有反应过来。

    祂相伴无数岁月的师弟此刻就这么殒灭了。

    接引道人看着那团血雾确是没有一点为准提道人复仇的想法，因为双方之间的差距太大了，大到接引道人都不敢去想。

    祂只盼日后能够有复仇的机会。

    但接引道人的心中也有一丝丝的期盼，只因为鸿钧讲道之时曾讲过圣人乃是不死不灭的存在，只要身处于洪荒天道的辐射范围之内，那么即存在天道之内的那一丝元神就会被天道复活，以此来稳定洪荒。

    轰！！！！

    就在众生呆滞时，天地之间大放异象，天女散花，地涌金莲，无尽的紫气遍布在洪荒之中，紫气的尾端甚至于延伸到了诸天万界当中。

    伴随着无尽的异象出现的还有一尊老者，这尊老者皓首白发，相貌古拙，仙风道骨。

    而这尊老者就是众圣之师，洪荒道祖——鸿钧！！！

    看到鸿钧出现之后，天地众生不自觉的就松了一口气，心里也有了依托。

    在众生的心中鸿钧道祖就是无敌的代名词，任尔何等的强横无敌在鸿钧道祖面前也要俯首称臣。

    众生在看到鸿钧道祖的一瞬间纷纷见礼。

    “见过老师！！！”

    鸿钧道祖看着恭敬地众圣只是微微的点了点头，面色依旧冷漠。

    接引道人更是匍匐在鸿钧道祖的脚下痛哭流涕道：“求老师复活师弟！！！”。

    鸿钧道祖看着泪流满面的接引道人眉眼之间闪过一丝的挣扎之色，但随后一切就归于平淡。

    “可！！！”

    鸿钧道祖冷漠的声音响彻在众圣耳边，接引道人听到这冷漠的声音仿佛听到了仙音一般高兴，一时间祂的眉眼带笑却又泪流满面。

    只见鸿钧道祖虚空一指，顿时无尽的天道之力凝结，已经陨落的准提道人缓缓地出现在了天地众生的耳边。

    冥河能够非常清晰的看到，在准提道人复活的一瞬间众圣的明显的松了一口气。

    由此可见众圣对于这不死不灭的能力心中还是存疑的。

    “呵”，冥河不仅发出冷笑，看着已经复活的准提道人，祂不由得又紧了紧手中两口绝世杀剑。

    而已经彻底复活的准提道人在看到冥河的举动过后，顿时面如土色的走到鸿钧跟前说道：“还请老师出手诛杀此獠，祂乃是一等一的绝世大魔，祂的存在眼中的影响了洪荒的稳定，祂的存在已经眼中威胁到了吾等圣人的存在！！！”。

    准提道人的话一说出口，众圣纷纷看向鸿钧道祖，唯有通天教主的眼中带有一丝不屑之意，拜那丝元始仙光的福，祂体内的天道枷锁已经彻底的消散了，祂此刻已经彻彻底底的想起了这尊屠了准提的伟岸存在到底是何人。

    而正是已经恢复了关于冥河的记忆，通天教主才会如此的不屑，冥河是什么人？那是看谁不爽都要砍一剑的人，那是鸿钧道祖都镇压不了的存在，那是亘古以来最为凶残之人，乃是诸天万界当中彻彻底底的大凶人。

    通天心中暗自自得，这种众人皆醉而我独醒的感觉让祂感觉非常的棒，正当通天暗自沉浸在这片刻的舒爽之中时忽而听到了老子的传音。

    “通天，一会儿要避开冥河前辈的锋芒！！！”

    “嗯？？？？”，通天瞬间扭头看向老子，在看到老子那充满睿智的眼神之后，祂瞬间感觉到了无尽的失落。

    小丑竟是我自己？

    ......

    冥河这边听到了准提道人的话之后忍不住笑了。

    “本座乃是大魔头？本座影响了洪荒的稳定？”

    “就按照汝所说的，汝且看鸿钧是否能够镇压的了本座！！！”

    冥河的话之中充斥着无与伦比的霸气。

    雷泽大神和嫦羲对视一眼，心中纷纷确定了经过了无数的岁月冥河还是这般的霸道。

    在听到冥河的话之后准提道人期盼的看向鸿钧，祂期望鸿钧能够施展大手段瞬间将冥河给磨灭，以此来报那一剑之仇。

    先前冥河瞬间暴起斩祂的那一剑至今回想起来祂还心有余悸，哪一剑已经彻底的成了祂的心魔了，只要冥河不陨落，只要冥河还存世一天，那么冥河就永远的是祂准提道人心中迈不过去的天堑。

    “道友不该回来！！！”，鸿钧道祖的话充斥着无尽的冷漠，仿佛与祂对话的是一尊死人一般不值得祂产生任何的感情波动。

    但冥河并不介意，因为祂知道这是为何，毕竟身融天道又怎么不付出任何的代价呢？

    “哦？不该回来？本座乃是洪荒土生土长的先天神圣为何不能返回洪荒？”

    “洪荒乃是众生的洪荒，而不是汝一人之洪荒！！”

    “本座纵横洪荒无尽岁月，从未有任何的生灵敢对贫道说出这样的话，汝若不想本座返回洪荒，大可来试一试本座的剑还利否！！！！”

    言罢，冥河手中两口旷世杀剑指向了站于苍穹的鸿钧道祖，雄姿英发，威势无两！！！

