    

    季子昂一道题一道题看下来，每道题都觉得自己能行。

    语文如此，数学如此，英语还是如此。

    考完三门，季子昂已经是信心满满的。

    晚上回到家，还大言不惭的跟李絮显摆：“妈，这次的题目我都会，我肯定能考的不错，到时候你奖励我什么？”

    李絮有些狐疑的看向季子昂，她心里还真拿不准，儿子到底是真的都会，还是吹牛的。

    她想了想，道：“那要看你考什么名次了，进步越大，奖励自然是越大。你要是能考进前四十名，妈妈再给你买一盒饼干。你要是能考进前三十名，妈妈带你去百货大楼，你想吃什么妈妈都给你买，怎么样？”

    班里一共四十六个学生，季子昂上次期末考试是第四十六名。

    这次要是真的能考进前三十名的话，也算是进步非常大了。

    所以李絮只说到这里，她连想都不敢想，季子昂能考进前二十名。

    季子昂小手一挥：“那就等成绩出来再说吧，老师说明天成绩就能出来了。”

    季元元一脸的若有所思。

    所有人的成绩，是第二天中午的时候出来的。

    季子轩自然是不用说了，全班第一。

    季元元不想太高调了，所以考试的时候故意做错了几道，是全班第二十三名。

    至于季子昂……

    李絮有些不可置信的看着成绩单，眼眶都有些红红的。

    片刻之后，她忽然间上前，将季子昂抱了起来，狠狠的在他脸上亲了一口：“儿子，你可太争气了，你想吃什么，妈妈都给你买！”

    季子昂这次的成绩，还真是有些出乎意料。

    他竟然考了全班第十八名。

    这个名次，是李絮万万没想到的。

    她以为，儿子最多能考个三十七八名。谁能想到，季子昂这么争气。

    季子昂在李絮的怀里，有些不好意思的笑了笑：“有好些题目，大哥给我讲题的时候都讲过的。”

    李絮真的是太高兴了，根本就没听见季子昂的话。

    在片刻之后，她将季子昂放了下来，问道：“子昂，你说吧，想要什么，今天下午妈妈就给你买回来。”

    季元元站在一旁，含笑看着季子昂。

    本来以为，季子昂肯定会要吃的，毕竟，季子昂是个不折不扣的吃货。

    可是让所有人都没想到的是，季子昂在犹豫片刻之后，开口道：“妈妈，你可不可以奖励我一个洗衣机啊？”

    李絮愣了一下，语气有些不可置信：“洗衣机？”

    季元元也愣住了，难道那天自己和李絮的谈话让季子昂听了去了？

    不然的话，怎么好端端的说起了洗衣机？

    不过很快，季元元就明白了。

    “怎么突然间想起买洗衣机了？”李絮问道。

    季子昂嘿嘿傻笑两声：“我同桌说他家里有洗衣机，只要把脏衣服放进去，等半个小时它自己就变得干干净净的了。所以他妈妈的手特别的嫩，特别的滑。”

    犹豫了片刻，季子昂说道：“妈妈，咱们家的钱要是够的话，咱们就买个洗衣机吧？你就不用每天都用手洗衣服了，可以省下好多好多的时间，手也会变的白白的，嫩嫩的。”

    他拽着李絮的胳膊，低声撒娇：“妈妈，咱们买一个吧。”

    季元元见状，也趁热打铁，上前去拉住了李絮的另一只手：“妈妈，买一个吧，人家家里都有的。”

    季子轩自然知道弟弟妹妹是为了妈妈好，才缠着要买洗衣机的。

    李絮虽然有些感动，但是心中有些不舍得买。反正她有的是时间，洗个衣服，也不是特别的麻烦。洗衣机可不便宜，有这些钱，还不如给孩子们买个电视机。

    “要不妈妈买个电视机怎么样？屏幕这么大，还是彩色的，能看好多的动画片和电视剧呢！”李絮比划着。

    季子昂闻言，有一刹那的动摇。

    不过很快他就回过神来，还是买洗衣机好。

    他有些心疼的摸了摸李絮的手，上面都裂口子了，还皱皱的。

    同桌说他妈妈不洗衣服，手可好看了，跟明星的手一样。

    “不要不要，我就要洗衣机。”季子昂摇头。

    ……

    李絮被三个孩子缠的没办法，手上也的确是攒了几个钱。

    最后一咬牙，说道：“行，等你们过周末，咱们就一起去看看，买个洗衣机，怎么样？”

    季子昂闻言，欢呼起来：“好，妈妈最好了。”

    李絮心中熨帖的看着眼前的这几个孩子。

    此时此刻的季子昂高兴的找不到北了，然而第二天就悲剧了。

    班主任徐老师一大早就把他叫到了办公室。

    “季子昂同学，好学生是不能撒谎的对不对？”徐老师十分温柔的问他。

    季子昂虽然有些不明就里，但是还是坚定的点了点头：“对，我妈也说好孩子不能撒谎。”

    “那你告诉老师，你考试的时候，是不是作弊了？”徐老师的语气依然还是很温柔。

    可是季子昂看着老师的脸，脸上的笑容就一下子就顿住了。

    有些时候，人是很奇怪的。季子昂一向没心没肺的，很多事也不会去多想。

    可是就在刚才，他一下子就明白了。

    老师是觉得他的能力不行，要是没作弊的话，肯定考不到现在的名次。

    老师，看不起他。

    胸腔中有一种闷闷的感觉，让他不想说话。

    他低着头，只感觉道眼眶涨涨的，有些酸酸的。

    季子昂的低头让徐老师觉得他是心虚了。

    年轻的男老师微微的叹了口气，上前一步抓了季子昂的手腕，将他往前拉了拉：“季子昂同学，学习不好不丢人，咱们慢慢来，只要你肯学，以后成绩一定会提上来的。你是一个聪明的学生，也是一个好孩子，咱们是不是不应该做这样的事情？”

    这位老师刚毕业没几年，现在正是热血澎湃的年纪。

    本来，他也没多想。毕竟他能看的出来，季子昂从来都不是一个笨学生，他只是不爱学习，所以成绩这才长年垫底。

    听其他老师说，五年级的季子轩是他亲哥哥。他以为是季子轩寒假给他补习，才会让他成绩大涨。

    可是班里有同学说，亲眼看见季子昂考试的时候翻书了。

    他也只是抱着怀疑的态度，问一问。

