    叶子的领悟能力高，身体协调非常好，已经掌握了祈祷式的要领。

    接下来是臂展式。

    叶子跟随玛丽一起做动作。

    上臂向上举过头，双臂分开与肩同宽，朝后仰头和上身……

    玛丽是瑜伽高手，这样入门级的动作对她来说没有任何难度，能够很轻松也很规范的展现。

    叶子还是第一次接触瑜伽，但她做出来的臂展式非常规范。

    “少强，你看啊，那个名字叫叶子的女孩在做瑜伽，这是臂展式，你喜欢吗？”

    “喜欢。”

    “少强，你说话的声音有点发颤，看来是真的喜欢。”

    因为杜少强在看着她，所以叶子很有成就感。叶子很用心，展现的是玲珑的曲线。

    杜少强看到的是波澜壮阔的风景，但他需要让自己的微笑看起来轻松一点儿。

    “叶子，你已经掌握了臂展式的动作要领，接下来的前屈式有点难度，但是我相信你能很好的完成，你的身体柔韧性甚至超过了我。”

    玛丽老师赞美和鼓励了叶子。

    前屈式开始了。

    叶子和玛丽一起做动作，杜少强只能是面带微笑看着。

    身体向前屈直到双手触碰到脚的位置，让自己的前额触到双腿，双膝保持伸直。

    “有点难度，不留神会拉伤了身体。”杜少强评价时，也在提醒叶子不要拉伤了身体。

    “很简单呀，没感觉到有什么难度。”叶子的表现很规范，也很轻松。

    “叶子，有点不敢相信，这才是你第一次接触瑜伽，你的身体真的很神奇。”玛丽由衷的赞美叶子。

    房门开了。

    刘晴和卫蓝走了进来。

    “这是干什么呢？吃饱撑的吗？”卫蓝很好奇的看着。

    “卫蓝，这好像就是瑜伽。”刘晴提醒着。

    “妈，我就是在和玛丽老师学习瑜伽呢，叶子学会了祈祷式和臂展式，现在是前屈式。妈，你看我，嘻嘻……”

    “这也真是，练习瑜伽有用吗？”

    卫蓝骨子里很传统，甚至觉得一个女孩子做出这样的动作不太雅观。

    叶子提前结束了前屈式，微笑看着卫蓝：“妈，我来给你说一下，前屈式有助于预防胃部和腹部疾病，也能减少腹部多余脂肪，让脊柱变得柔软，增强脊椎神经的功能，厉害吗？”

    “不厉害。”

    卫蓝坐到了靠墙壁的沙发上，微蹙眉头考虑问题，似乎不太赞成女儿学习瑜伽。

    “叶子喜欢，那就玩呗，现在的孩子和咱们年轻时不一样，比较容易接受新鲜事物。”刘晴说道。

    卫蓝的眉宇舒展开了，微笑着点了点头，意识到是自己的想法太顽固了。如果练习瑜伽真的不雅观，杜少强会第一个反对。

    骑马式开始了。

    叶子和玛丽都做出了骑马的动作。

    这似乎不是在锻炼身体，而是在勾引人。

    卫蓝脸色阴沉，愠声说道：“这骑马式又是为了什么，腿都撇开了，不怕裤子扯了？”

    叶子的小脑袋摇啊摇，很是俏皮的看着卫蓝。

    卫蓝紧锁眉头看着女儿，真是很想给她来一脚。

    “骑马式的主要作用就是，少强喜欢。”

    “叶子，你是不是想挨揍啊？少强喜欢，但是妈妈不喜欢，你给我站好了！”

    卫蓝生气了，愤然起身看着。

    叶子和玛丽都结束了骑马式，叶子很委屈，玛丽很尴尬。

    刚才杜少强就预料到了，活色生香感觉的瑜伽术会激怒了卫蓝。

    杜少强说道：“卫姨，你想啊，全世界那么多人喜欢练习瑜伽，那么瑜伽肯定有着可取之处。就比如这骑马式，能很好的按摩腹部器官，增强肌肉机能，让神经系统得到平衡。”

    “少强，你别一套一套说了，我就是觉得瑜伽不太雅观。”

    卫蓝面色阴郁离开了房间，刘晴也走了出去。

    玛丽更尴尬了，用外语说道：“叶子，对不起，让你的妈妈不高兴了。”

    “没关系，这不是玛丽老师的错，是叶子自己想练习瑜伽，要不今天就先到这里吧。”

    叶子意犹未尽，因为她有点喜欢练习瑜伽。

    可是如果让母亲看到了山岳式，八体投地式，莲花式，母亲可能会揍她一顿。

    从杜少强的卧室走了出来，看到刘晴和卫蓝就在客厅里坐着，聊的是夜里打麻将的事。

    “玛丽老师，刚才我的态度有点问题，但我针对的不是你，我只是不希望叶子练习瑜伽术。以后叶子求着你教她瑜伽术，你也不要教她。别说是少强喜欢，老天爷喜欢都不行。”卫蓝说道。

    “知道啦。”玛丽只能微笑着点头。

    “我才不管老天爷是不是喜欢，只要少强喜欢就好。”

    叶子发现母亲要冲过来揍她，急忙躲到了杜少强身后，委屈说着，“周末了，叶子回家来了，妈妈不许揍叶子。”

    看到了叶子眼里的泪光，卫蓝抬起的手又想了下去，无奈说道：“不打我家叶子，叶子够乖的了。可是叶子，答应妈妈，以后别练习瑜伽了，好吗？”

    “叶子答应妈妈，以后不练习瑜伽了，呜呜……”

    叶子撇撇嘴，委屈的哭了。

    卫蓝心里很难受，可她坚信自己是对的。

    玛丽想去厕所，叶子陪着她去了。

    杜少强也找到了答案，玛丽老师擅长蹲坑就是因为，她是瑜伽高手。

    今天卫蓝对杜少强比较有意见，微蹙眉头瞪了他一眼。

    杜少强说道：“卫姨，你可能不知道，燕京大学举办了几次瑜伽培训班了，从外面请的老师，报名费有点贵，但很多女孩都踊跃报名了。”

    “真的假的？燕京大学是全国最高等的学府，会组织学生练习这种东西？”

    “其实是燕京大学的舞蹈协会组织的，得到了燕京大学体育教研部的支持。”杜少强说道。

    虽然舞蹈协会是民间组织，但体育教研部代表的肯定是校方的态度。

    这一点，卫蓝很明白，开始自我检讨，自己对女儿的要求是不是太苛刻了？

    “人和人不一样，我就不喜欢叶子练习瑜伽。少强，希望你能理解卫姨的心情。”

    “我理解。”

    杜少强还能说什么？

    叶子和玛丽走了进来。

    刚才叶子委屈的流泪了，此时叶子笑嘻嘻坐到了卫蓝身边，双手扶着她的肩，亲了她的脸，甜兮兮喊了妈妈。

    卫蓝嘴角露出了温润的微笑，伸手抚摸叶子的长头发。

    “叶子不练习瑜伽了，可是叶子想学习按摩，以后给妈妈按摩，也给少强按摩。”

    “哎，可能是我的思想太顽固了，可能是我的有些想法真有问题，你说起了按摩，我就想起了按摩女。”卫蓝有点惘然。

    “按摩是一门技术，按摩女是一门职业，会按摩的女孩不一定要去做按摩女。”叶子说道。

    “叶子可以学习按摩，但是叶子必须答应妈妈，学会以后只能给妈妈和刘姨按摩，不能给异性按摩。”

    “那我不学了，哼！”

    叶子气呼呼走开了，跑到了院子里。

    “小样儿，你以为我不知道，你学习按摩就是想给少强按摩？还没开始谈恋爱呢，摸来摸去很好吗？”

    此时卫蓝的怒气值比刚才更高，“等会儿如果我要揍叶子，谁也不要拦着我。”

    “卫老师不要生气了，我不打算教叶子按摩。”

    玛丽表态了，卫蓝放心了些许。

    “玛丽，你是一位很好的外教，也是一个很好的外国女人。之后叶子求你教她按摩，你也不要教她。我家叶子是燕京的理科状元，将来会是高级知识分子，不需要给任何人按摩。”

    卫蓝在气头上，就连刘晴也不敢轻易说什么。

    刘晴最明白卫蓝这么多年有多么不容易，刘晴不想展现自己的气场，更希望自己姐们心情能好点儿。

