    盛安宁一口气跑到图书馆门口，门口已经围了一大圈人，指指点点的看着热闹，地上有一滩血，受伤的人显然已经拉着去了医院。

    她正准备上楼时，就见有几个警察拥着慕小晚下楼，而慕小晚手腕上还带着一副手铐！

    盛安宁愣住了，再看慕小晚脸上并没有恐慌，只是皱着眉头，隐隐有些不耐烦。

    她知道现在也没办法跟慕小晚说话，看着慕小晚被带上警车，转身朝着校外跑去，去找周峦城，只有他能帮了慕小晚。

    虽然慕小晚性格恣意洒脱，对不熟的人冷漠疏离，对欺负自己的人，也从来不会手软，会当场还回去。

    但盛安宁依旧不相信，慕小晚会推陈芳菲下楼。

    好在周峦城在办公室，刚忙完一个案子，准备写总结报告，看着盛安宁慌慌张张跑来，还以为家里出了什么事：“嫂子，是家里出什么事情了吗？”

    盛安宁摆手，调整了一下呼吸：“是慕小晚，警方怀疑她推了一个女学生下楼。”

    具体是怎么回事，她也没顾上打听，只知道越快有专业的周峦城过去，就能尽量还原案发现场。

    不是她不相信警察，而是觉得自己人才能足够细心。

    说完还补充了一句：“小晚肯定是被冤枉的，她不会做出这么不知轻重的事情。”

    周峦城没等盛安宁说完，已经起身，拿了桌上的车钥匙：“走，我们去看看。”

    过完年到现在，他一直很忙，忙到每天能睡五个小时都是一种奢求，更不要说按时吃饭。

    就是这样，偶尔走神时，也会想起慕小晚，想起那姑娘吃饭时，对食物那种虔诚又认真的态度。

    还有吃到开心时，眼角弯弯，眼里满是满足和喜悦。

    总能让没什么胃口的他，忍不住多吃两口饭。

    路上，盛安宁皱着眉头：“我觉得这中间肯定有蹊跷的，而且慕小晚和陈芳菲虽然在一个宿舍，两人私下并没有交情和过结。小晚转系后，我都见得少了。”

    周峦城在感情上虽然相信慕小晚不会做出这样的事情，只是职业让他变得严谨，没有发表任何意见。

    盛安宁有些头疼地揉了揉眉角：“小晚独来独往，也从来不把小事放在眼里，怎么会和陈芳菲对上？”

    周峦城沉默了下：“那个陈芳菲，是个什么样的女生？”

    盛安宁想了想，还是很客观地评价：“是从魔都来，自身带点城里人的优越感，有些骄傲却也能和同学和平相处，平时也没和同学之间发生过什么矛盾。而且她一心想出国，很爱惜自己的羽毛，不会让自己身上有任何瑕疵的。”

    所以，她也不可能主动去招惹慕小晚。

    两人到学校时，图书馆因为刚发生过刑事案件，已经闭馆。楼前的血迹也清洗干净，围观的学生也都不见踪影。

    盛安宁指着地上未干的水渍：“就是这个地方，说是从二楼窗口推下来的。”

    这个高度，幸运的话，不足以致命，受伤肯定是难免的。

    周峦城抬头看着盛安宁指着的窗口，窗户已经紧闭，默默看了一会儿，问盛安宁：“伤者去了哪个医院？”

    盛安宁刚才过来还真听到了一句：“就我们学校的附属医院。”

    周峦城点点头：“走，我们过去看看。”

    两人又赶到医院，很容易找到还在抢救的陈芳菲。

    而抢救室门外，戴学明脸色惨白，手都在发抖，愣愣地看着手术室的门。

    身边还跟着学校的两个领导和一名公安，两人也是一脸严肃。

    这是让盛安宁没想到的，她从二楼的高度，还有地上的血迹判断，程芳菲身上肯定有开放性伤口，却没想到这么半天还在抢救。

    难道是摔倒了头？

    如果伤势很重，就很麻烦。

    周峦城已经过去跟公安聊了起来，对方知道他是市公安的，问过姓名后，又知道他就是在公安系统里赫赫有名的周峦城。

    刚从部队转到公安系统不久，却破了不少难破的大案要案，而他带的刑侦队，更是月月都受上级点名表扬。

    让他们这些在基层，常常恨自己一身本事却无用武之地的小公安，羡慕不已。

    所以对周峦城的态度，仰慕中带着几分恭敬：“周队，你怎么过来了？受伤的学生，你认识？”

    周峦城摇头：“不认识，正好路过，所以过来问问。”

    小公安心里纳闷，这也不算什么大案难案，还能引起周峦城的兴趣？心里这么想，嘴上却赶紧如实地跟周峦城分享着案情：“就是两个女同学发生了有些口角，不过那个叫慕小晚的也是个狠人，直接将人推下窗户。”

    说这话时，声音很小，刻意避开了前面的两位校领导和戴学明。

    周峦城眼神晃了晃，示意小公安去一旁说。

    两人走到无人的窗边，小公安见周峦城身边还有个姑娘，犹豫了下不知道该不该继续说这个案子。

    周峦城也没为难他：“已经确定是被推下去的吗？”

    小公安点头：“还在抢救的女学生当时还有意识，嘴里喊着慕小晚推她，而她对象，就那位男同志也作证，是慕小晚推的受害人，也有部分同学证实当时被告人和受害人发生了口角。”

    盛安宁捏着拳头才压着想反驳的话，毕竟警察办案也是讲证据。

    现在人证对慕小晚都非常不利。

    周峦城没再问，只是点点头：“谢谢你。”

    小公安连连摇头：“不客气不客气，周队，你可是我们一直想学习的楷模，今天能见到你，真是太激动了。”

    盛安宁听着小公安对周峦城表达着仰慕和敬佩，又看向戴学明。

    戴学明紧张的模样还有状态，像是在关心和紧张着里面恋人的安慰，可真是这样吗？他们的感情这么深？

    就在盛安宁猜测时，手术室门打开，一名医生匆匆走了出来：“伤者流产大出血，要摘除子gong，家属在吗？需要签下字。”

    盛安宁愣住，陈芳菲还怀孕了？所以那一堆血并不是伤口所致？

