    革命军...

    被世界政府引为大敌，比起海贼而言更要优先对待的存在。

    其首领多拉格...

    “你有啥说的没？”库洛吐了口烟雾，对卡普道。

    是这家伙的儿子。

    “噗哈哈哈，老夫可管不了那么多。”卡普哈哈笑着，而后道：“不过这个时间进入玛丽乔亚，确实不太好呢，多拉格那个小子太急了。”

    加计闻言一急：“你说这个话合适吗，卡普桑！”

    “噗哈哈哈，有什么关系。”卡普继续大笑。

    这老头也不知是真的没心没肺还是假的没心没肺。

    但按照世界政府的尿性...

    “估计是没死。”

    库洛用手指敲了一下报纸封面，“就跟我上次碰雷利一样，死没死还不知道，上面就先盖棺定论了。”

    他拿起刀叉，吃着侍者端来的食物，咀嚼完了之后拿起酒杯一饮而尽，而后飘了起来：“但和我们，没什么关系，萨博不是你的孙子吧，卡普。”

    “噗哈哈哈，老夫只是知道萨博，可没那么多孙子。”卡普继续笑着。

    库洛耸耸肩，站起身漂浮开来，“走了。”

    “你不要护送吗？库洛。”加计问道。

    “本部那边喊我，再说了，我都这模样了，我护送个锤子。”库洛没好气的道：“以后有活动别喊我，就当我死了。”

    他累了，他麻了，他只想回G-3养老。

    现在新世界那边乱的很，但是海军控制范围却比较平稳了，因为主要的混乱都在海贼领域，看他们狗咬狗就行，库洛现在只想回G-3，大门一关，除了自家管辖海域和旅游产业之外什么都不管，一直到混乱略微平息，然后享受这一生的和平。

    “噗哈哈哈，那还真是可怕了，死了可还行。”卡普在那笑着。

    库洛也懒得理，走出餐厅之后，直奔金猊号，开着船驶向大海。

    此时，在玛丽乔亚。

    会议结束之后，几个国王在一间会议室私下聚会。

    “老爷赢了！”

    一个小圆桌内，大卫一捶桌子，兴奋道：“老爷打败了那个魔鬼后嗣，不少国王为此对老爷产生好感了，我们应该联系他们。”

    “有了有了，在联系了。”

    北海四国的国王统一举手，就跟连体婴儿似的，在那激动道：“库洛中将的消息传来之后，很多国王来问我们，想要拿到库洛中将的联系方式，以及如何和他交好。”

    这可不是开玩笑的，库洛在格瑞盖特那一战干掉的不止是巴雷特，还有大量的海贼，其中消息通报出来后，有几个国王喜极而泣，因为那些海贼曾经在他们的国家造成破坏，但一直没有抓住，却被库洛给一网打尽了。

    金猊中将，海军顶梁柱！正义的化身！

    这让那些国王们非常想认识库洛，目前来说，这个男人做下的事，给了他们极大的安全感。

    “先等等！”

    大卫伸出手，道：“先不要着急，现在用不着通知他们，我们先提前聚会，先找个地方确定我们的方针，关于‘德邦’的具体发展，先定下来，再去联系其他国王，我们在座的，都是老爷对我们有恩的人，可以确定共同的方向，但如果现在冒然邀请那些国王，他们或许不会认同我们，甚至会向世界政府打小报告。”

    “这点确实。”洛威点点头：“比如那个花之国，七天会议里，一直打我小报告，再搞下去的话，我要再次发动战争了。”

    “这点我支持你，但不是现在。”大卫对洛威道：“世界和平也要一步一步来，花之国体量巨大，我们不能把有限的力量浪费这上面，先把力量集中在发展上，稳定我们自己的势力范围。”

    洛威不置可否。

    大卫继续道：“等我们自己稳定后，然后再斟酌的发展认同我们，致力于世界和平的国王，保证我们的初衷不被参杂破坏。”

    他站起身，举起双手，道：“诸君！我们不可以当下一个世界政府，诚然，世界政府的初衷是好的，或许在八百年前，世界政府变身为世界政府，是有着远大理想和美好愿景的！但我们要正视现实，如今的世界政府，离初衷已经偏离了，我们要谨慎，我们不能做这样的世界政府，我们要真正的世界和平！”

    “诸君，为了让平民可以自由的游荡大海，让国家一直和平的繁茂，我们要努力，我们的道路很危险，但我们会一直走下去，这条路上的人永远不会断绝！！”

    “说的太好了兄长！”阿基坦奋力鼓掌，激动道：“说的是真理啊兄长！我愿意为此贡献自己的一份力量！！”

    北海四国国王盲目的鼓起掌，他们不太懂，但没关系，这时候不能破坏气氛...

    而洛威听着大卫的话，只觉得头皮发麻，下意识开启了见闻色，看看有没有人在外偷听。

    要是有的话，他不得不在玛丽乔亚行凶了...

    “这家伙...”

    洛威盯着大卫，总觉得这货有点他不想承认但事实上是他妹夫的那个货。

    他对库洛接触不多，因为很讨厌，但时常会关注，因为有莉达。

    他一介国王，本身以前还是搞情报暗杀与战争专业的，要弄点情报不要太简单。

    这家伙现在的发言，有点库洛没事的时候神神叨叨的神韵啊...

    大卫此时将手捂住胸怀，摆出虔诚姿态。

    怀里，有他视为比生命还要高的珍宝。

    不是那本《正义语录》，那个虽然也很重要，但怀里他抄写的这张纸，更为重要！

    他得到了！

    那个在老爷的家乡里，那栋房子里，隐藏的那张纸。

    那个足以颠覆世界政府，让世界真正和平的那张纸！

    老爷从一开始就有这方面的理想，否则不可能会把这东西留下来，也不会写出这东西。

    他写出来，就有他的道理，他在等着人发现，他在等着人践行他的理想，与他在海军里应外合！

    这份职责，他大卫接下了！

    为了老爷的夙愿！

    完成主人的愿望，是他身为骑士的职责。

    “我不会让你失望的，老爷！”大卫心中暗暗发誓。

