    “五脏之中肝属木，木生火，是以肝藏血以济心；心属火，火生土，故心之阳气以温脾；脾属土，土生金，有脾气散精，上归于肺；肺属金，金生水，肺金清肃下行以助肾水；肾属水，水生木，肾藏精以滋肝之阴血。五行相生，循环不休，是故运五行而壮五脏……”

    得到了火鸟部落和狰部落的底蕴，玉宸在肺金和心火方面有了新的进步，结合五行生克之道，玉宸也是慢慢总结出一套五行五脏之法。

    识海之中的神魂随着玉宸搬运法力，转化五行之气慢慢运转五脏元气，脑后圆光之中也是泛起五色灵光。识海表面的琉璃宝地也是在一缕缕五行五脏气息的滋养下，浮现出一重重道宫的虚影。

    其中对应肾的北方道宫最为清晰，玄武灵韵在其中若影若想。

    其次是对应心南方道宫，在玉宸将手中两颗宝珠中的赤红宝珠内蛇性抽出，融入蛇咒幡中，用火鸟图腾的灵性代替之后，玉宸的心火便日益旺盛，如今，铸就道宫之后，上方更是有类似朱雀形象的火鸟虚影浮现。

    接着是对应肝的东方道宫和对应肺的西方道宫，其中东方道宫上空是一条似龙似蛇的青色虚影，西方道宫上是蹲着的走兽虚影。

    最后中央道宫最为虚幻，上方也无有任何虚影，不过中央道宫位于玉宸神魂脚下，倒也无惧其余四宫气息运转带来的冲击。反倒是能够借助这些气息的冲刷，一点点的稳固自身根基，慢慢追赶其余四宫的进度。

    五府道宫运转，玉宸神魂上的五色灵光也是越发澄澈，伸手一点，手指尖一枚五色光针闪烁，随后又是黑红大炽，消失不见。

    ‘中宫到底太弱，又没有真意虚影镇压，依靠我现在参悟的五行相生之理，还是无法做到五行轮转，混元如一的境界。’玉宸轻轻摇头，他也知道他的五脏五行之法如今连小成都说不上，若是大成，恐怕三十六天罡道中的五行大遁也能够觉醒真意了。

    ‘不过……’玉宸感受了一下自己体内的两枚宝珠：‘若是能够收集五种五行属性的异兽内丹，倒也可以提前完成这五行五脏之法，甚至日后突破鬼仙境之后，还能够直接将五行道宫凝聚成型，将内丹斩出，作为身神寄居所在。’

    玉宸已经觉醒了数门七十二地煞法的传承真意，精通巫道，又有金手指的帮助，他对于修行之道的研究和理解，远在同境界的修士之上。加上这五行五脏之法本就是玉宸自己研究的结果，自然清楚如何取巧。

    ‘其中水火两枚宝珠暂时可以不用计较，龟仙赠送的元丹和火童子手中夺取来的火丹已经够用，金属性的话倒是可以用狰图腾的代替，甚至其中狰图腾的灵性也可以用上。剩下的两枚，只要再有其中一枚，我便可以通过运转五行，慢慢凝练另外一枚。’

    ‘而等到五行圆满之后，我便可以顺势将神魂下沉，熔炼五行，化作阴神，晋升鬼仙境界。’玉宸心中默默筹划，突然听到灵龟的声音，脚下生出云光，来到灵池边上，看着在水中干嚎的灵龟，面色微变。

    此时灵龟身上血气好似一个小太阳一样，不断冲击着灵池之中的液体，愿力在着一股股的血气下，不断蒸发，升腾，化作丝丝缕缕的斑斓氤氲流转在灵龟身边。

    同时，灵龟岛上方的龟蛇结盘的玄武之势虽然还存在，动静平衡的意境也没有完全破灭，却也再次出现龟蛇失衡的现象。

    “吼！”灵龟面目有些狰狞的对着玉宸吼了两声。

    “我说了，你什么时候能够把控玄武之势，什么时候能够出来。”玉宸说着，伸手一划，道：“或者，你能够挣脱我给与的束缚，也可以！”

    说着，玉宸随手勾画了两下，一道道阴阳爻卦在灵龟身边浮现，形成一道道锁链，压制灵龟的气血和身体。

    “吼！吼！吼！”灵龟不断的扭曲身体，可它身上的这些爻卦，分属阴阳八卦，连同天地乾坤，又是另一种生生不息，无论灵龟如何挣扎，都无济于事。因为每一段爻卦断裂，都会有新的生出，灵龟便是有千钧巨力，破坏的速度也跟不上修复的速度。

    “来！”玉宸伸手一招，碧水湖中的灵性汇通愿力汇聚于此，化作一点点甘露落下，一点点的洗去灵龟身上的澎湃的血气。

    这对于灵龟而言，是一件非常痛苦的事情，丝丝缕缕的猩红血气从灵龟四肢百骸之中被玉宸以甘露洗出，近乎于普通人接受凌迟一般。

    可玉宸没有办法，灵龟的灵性对比他不断成长的血气实在是太微弱了，若是让它的血气再这么增长下去。要不了多久，灵龟的魂魄便会被它自身炽热的血气烧毁，而灵性也会被血气充盈，从一头充满智慧和灵性的灵兽，化作一个只剩下本能的凶兽。

    “龟静？”玉宸抽出灵龟身上不到百分之一的血气之后，便再难撼动它体内的逐渐趋向于凝结的气血，立刻知道这家伙已经从玄武之势当中领悟了一些玄妙，借此抵抗甘露的洗涤。不过，这样的变化也是让玉宸不怒反喜，他来到太极祭坛前，抬手起舞，祭祀玄武，引动此地玄武之势，再次将灵龟的灵性抽出，寄托在此地山水所化玄武之灵中。

    同时，搬运八卦灵机，将灵龟的肉身彻底压在灵池之中。

    失去灵性的灵龟肉身，便一点点陷入龟息的状态，玉宸暗暗松了口气，按照这架势，支撑半个月是没有问题的。

    “你且待在这里，我去帮你找一些解决的办法。”玉宸同寄居在玄武之灵当中的灵龟灵性交流之后，在此架着云光离开灵龟岛，前往龟部落嘱咐两句之后，找了个地方，打开金手指，看着上面早就亮起来的长条，意志轻轻落下。

    顿时，天旋地转，乾坤斗转，玉宸眼前一黑，再次进入副本世界当中……

