    事实证明，一分钱真的就是一分货！

    琉璃亭的菜虽然确实贵得要死，但无论是菜品选材还是烹饪记忆，包括最后的装帧摆盘上，都颇有几分的可取之处。

    现在看来，人家度娘还是有干些人事儿的嘛。虽然收了人家餐厅大笔大笔的广告排名钱，但这些高排名的餐厅也确实很有可取之处。

    吃完盘中最后一块炸的金黄酥脆的桂鱼肉，李林放下手中的筷子。拿起旁边的餐巾纸擦了擦自己的嘴巴，又端起旁边的鲜榨橙汁喝了一口。

    啊，这就是有钱人的生活吗？只是吃个午饭，就能这么惬意，真是不可思议啊！有钱人的快乐，真是想象不到啊！

    不要以为李林的感慨显得自己很loser。事实上，李林确实是有感而发的。

    穿越前，李林的生活虽然说不上多好，但至少也是个合格的普通人吧。许多美食美酒虽然没有亲眼见过，更别说亲自享用过，但至少在电视上、网络上见到别人吃过喝过啊！

    虽然这样感觉有点儿丢人，但“云享受”那不也是享受不是？

    反正就李林理解，那些所谓的美味佳肴、高级料理，哪怕比自家楼底下的路边餐馆好上一些，但也就好的有限。一道菜而已，能好吃到什么程度？欺负自己是没有见识过的土包子吗？

    至于这世界的异时空同位体“李林”，虽然李林不了解这个渣涩的情况，但据估计应该也和自己差不多情况吧。

    女人方面除外！！！

    然而现在吃到了这家全顺天府排名前一百餐厅所做的高价料理，李林现在只有一个感觉！这钱啊，花得真值！！！

    难以想象，原来食物可以变的如此可口，如此美味！

    海参的软糯、鱼肉的紧实、鸡肉的爽滑、猪肉的香醇……李林实在没有想到，这些食材的品质以及厨师的烹调技艺能够高到这个程度。

    自己前世还是孤陋寡闻了啊！

    此外，对于自己为什么会对食物如此感慨的问题，李林也有过其他方面的猜想。毕竟自己现在与普通人可大不相同，因为自己可是从狗系统那抽到了“高级西餐烹饪技能（法餐限定）”！

    根据系统的描述，自己在法餐料理上的水平，绝对有资格去米其林三星法餐馆当个主厨了。换言之这厨艺水准，在厨师圈子里妥妥的金字塔尖水平。

    虽说法餐和中餐有着很大的不同。但厨艺这种东西，基本功方面，如：食材辨认、调料搭配、刀工、火攻、雕刻、摆盘……等等等等，基本都是相通的！

    毫不夸张的说，如果现在让自己去做一些中餐里的简单菜式，自己肯定也能做的非常出彩。复杂一下的菜肴，在进行一定系统性学习之后，也能较好的掌握。

    也正是因此，李林更加能够感受到自己刚才吃的那些菜的出彩之处。特别是厨师在烹饪过程中所花费的心思，留下的小小彩蛋，李林有种更加感同身受的感觉。

    至于完全是个普通人，还是个大吃货的林妙妙……那丫头现在差不多已经开始舔盘子了。

    真的在舔盘子！美食当前，面对自己从未吃过的美味，林妙妙实在是难以控制自己的吃货之心。

    本就渺小的厉害的女子力基本灰飞烟灭，完全被吃货之魂控制了的林妙妙简直变成了个饕餮，大吃大喝的同时，早就把之前的害羞抛到了九霄云外。

    琉璃亭的菜量虽然不算大，但也还算是中规中矩。一般来说，一男一女两个成年人，两三个菜就能完全吃饱。

    由于前世剧情的支撑，知道林妙妙吃货属性的李林直接点了六个菜，完全按照三到四个人的标准下菜碟。

    本来觉得多多少少可能会剩下一些的，谁成想最终还是让林妙妙凭一己之力达成了“光盘行动”的光荣成就！

    真的是凭借林妙妙的一己之力！有着高级法餐料理技能的李林在用餐时，基本下意识的都以一个厨师甚至美食家的视角去品味每道菜的闪光点与不足。

    吃这些大厨精心烹制的料理，对李林来说不单单是满足自己的口腹之欲，更像是一次对美食艺术上的赏析与鉴别。

    这种情况下，李林吃的自然就少了。虽不至于说每道菜浅尝即止，但也就刚刚吃饱即可。

    反观林妙妙，相对于李林而言迟钝的舌头，只能让她感觉好吃?(′?`?)，美味Ψ(￣?￣)Ψ，还想吃。

    终于，就在李林静静地欣赏林妙妙“真人吃播秀”的第十分钟，完全解决了桌上所有美食的林妙妙心满意足的放下了个筷子。

    “呼~~~(。-ω-)zzz”

    舒舒服服伸了个懒腰，那很不淑女的动作拉扯着自己的短袖校服衬衣，把林妙妙被撑得胀鼓鼓的小肚肚露出了一小段。

    突然，林妙妙想到自己正坐在李林的对面，自己之前以及现在的不雅模样岂不是……

    “唔”?(????ω????)?林妙妙一脸羞红，嗫嚅着小嘴说道：“那个，我没想到这儿的菜这么好吃，实在是没忍住……O(∩_∩)O哈哈~”

    看着林妙妙那可爱的模样，李林也微笑着说道：“确实，这儿的菜做的真的是出乎意料的出色，确实很好吃。怎么样，妙妙，吃饱了吗？”

    林妙妙：“饱了饱了！我肚子都被撑圆了！还好我是怎么吃都不胖的体质，不然绝对会长好几斤肉呢！”

    看着毫无自觉的说着能让男女胖子们气得一佛出世、二佛升天、三佛涅槃、四佛暴毙的凡尔赛发言的林妙妙，李林笑了笑没有说什么。

    对于林妙妙可爱、率直、憨憨、没心没肺还会害羞的个性，李林真是感觉自己越来越喜欢了。

    “侍应生，结账。”

    招了下手，李林稍微抬高声音说道。很快，还是刚才那位女侍应拿着用餐凭条和POS机，过来礼貌的说道：

    “您好先生，您和小姐两人本次消费【3，141元】，请问是现金还是刷卡。”

    “啊？这么多吗！？”林妙妙震惊了。虽然知道这儿菜很贵，但实在没想到这么贵！

    更要紧的是自己竟然吃了这么多，怎么办啊怎么办！本来还打算用老妈给的零花钱，还有老爸偷偷给自己的钱，和林哥哥AA的，现在……

    怎么办啊！？喵~~o(=∩ω∩=)m

