    轰！

    剧烈的爆炸冲击从双方的交战中心爆发，天空中的飞燕二号都受到影响晃动着，丽娜连忙操控着战机远离了这片区域。

    从高高的天空中往下看，这里有一个巨大的坑洞，烟尘缭绕，本来就已经是废墟的外星基地这次连渣都不剩了。

    “天呐……”丽娜呆呆出声。

    “好厉害……”大古也看呆了，同时还感受到了自己与对方的差距。

    烟雾散去后，地面只有希尔格诺奥特曼黑白的身躯静静伫立着，基里艾洛德人已经不见了踪影，不知道是不是也炸成渣了。

    抬头看了眼天空中的战机，希尔格诺奥特曼直接化成光粒子缓缓消散。

    飞燕二号徘徊了一会，然后找了个地方降落，和之前坠机在附近的新城队员集合了，三人一起看着面前的巨坑无语凝噎。

    远处山坡的一棵大树后面，追羽心有余悸的拍了拍胸口，接着也发出了一句丽娜的感叹，“天呐……”

    我吓到我自己了。

    他的本意是把基里艾洛德人按在地上揍，没想到直接按出了一个巨坑。

    “这样不行，我得再多多练习如何控制自己的力量。”追羽喃喃说着。

    人类形态时还好说，调动太多光的话就感觉自己要膨胀变身了，就会及时制止，可一旦变成奥特曼形态，他总觉得自己没有上限……

    “我真是厉害！”

    追羽自恋的夸赞了一句，探出脑袋再看了下那边的情况后，便直接转身离开了；这时蹲在巨坑边沿观察的大古也若有所感般朝这边看来，但只看到一个模糊的背影。

    他目光现出一丝疑惑，总觉得那个背影好像是认识的人，但想不起是谁。

    ……

    追羽回到城市后，已经是傍晚了，他先找了家饭店解决晚餐；至于饭钱，是早上出门前在那个房子里顺的。

    之前被他威胁的那个基里艾洛德人早就不知道去哪了，估计是趁机逃跑了吧，毕竟他去战斗时，那可是大好的机会。

    天边的红霞映照着街道，追羽的白衬衫染着金黄的余晖，他正顺着记忆回去那栋房子，走在路上忽然目光一凝。

    街道转角放了个打开的纸箱，箱子上用彩色蜡笔写着「養いを求める」，看起来写字的应该是小孩子，因为一些字符写的很不规整。

    好奇心趋势，追羽走过去扒动纸箱看了看，发现里面居然躺着一只正在睡觉的白色小奶猫，旁边还放了些许食物。

    追羽拧起它晃了晃，小奶猫没反应，但肚子有浮动，应该是没死，不过看着很虚弱。

    身后忽然有些细微的动静，追羽转头看去，只见到一个人类小孩飞快的缩回了脑袋，估计刚才是在偷看吧……

    嘴角勾起一抹淡笑，追羽故意放大声音说道：“哎呀这只猫好可怜，我就带回去养着好了。”

    说完，他抱着小奶猫，假装完全没发现有人在偷看，继续往前走去。

    半响后，一个小男孩从建筑后探出脑袋，看着那个青年远去的背影，松了口气，露出开心的笑容，“真是太好了。”

    家里不允许，他没办法收养那只落在家门口的小猫，只能用这样的方式让一些善良的人注意到它了。

    ……

    追羽抱着小奶猫，路上用光芒给它温养了一下，而等他再次来到那栋阴森森的房子时，露出了无语的表情。

    等他再踏进这栋房子后，住这里的基里艾洛德人就露出了震惊的表情，“你…你怎么知道我在这？！”

    “？？？”追羽就纳闷了，你跑也不背井离乡的跑，跑回自己家是个什么操作？

    他的背包和相机还都在这呢，不说肯定要回来拿的，顺便住这的话不是还省了自己的租房钱吗？GUTS友情资助的不多，可不能太浪费。

    “这房子我的了。”他笑容温和的宣布。

    这房子可是独栋的一戸建，很贵的！中村浩夫先是松口气对方不是来杀人灭口的，但接着又有些委屈，“我只有这间房了……”

    “哦。”

    哦……哦就没了。

    “我存款不多，买不起其它房子了……”

    追羽笑眯眯的看着他，“你们基里艾洛德人不是精神体吗，住什么人类房子。”

    基里艾洛德人：“……”

    他直接欲哭无泪的扑到了追羽的脚下，“大人！我那都是被逼的呀，我只是一个普通的基里艾洛德人，我还是挺喜欢人类生活的，只是「女巫」的命令不敢不听，所以才会参与行动……”

    打通地底通道，释放火焰吞噬大楼，就是它们这次收到的行动指令，只是它还没来得及参与，就被追羽威胁着去找它们大本营了。

    隐藏在人类社会中正常生活的基里艾洛德人肯定还有很多，只是它们隐藏的很好，没有被「先知」和「女巫」们找到就是了。

    毕竟也是在地球发展了几千万年的种族。

    追羽微冷的目光瞥向他，但为了生存能背叛自己的族人，这家伙本性也不会是什么好鸟就对了；不过这也与他无关，毕竟是无关紧要的人；而且还不是人类。

    “行吧，我可以允许你住在这里，不过最好别做出让我不高兴的事。”追羽蹲下身和他对视，温和的笑容中含着满满的危险，“因为你知道后果。”

    中村浩夫小鸡啄米似的点头，“谢谢大人！我会很安分的，我只要有住的地方就行了！”

    现在房价多高啊，没房子他得流落街头，或者真的住地下……

    ……

    回到他昨天睡觉的房间后，追羽先是检查了一下自己的背包，发现相机还在，里面的照片也都在后，就放下了心。

    ——基里艾洛德人不知道他无意中又在生死一线间徘徊过。

    追羽把白色的小奶猫放在床上，手贱的开始戳着它的小脑袋，半响后，小奶猫无意识的蠕动了一下，抬出爪子把烦猫的手指压在爪下。

    看来是恢复点生机了。

    追羽挑了挑眉，抽出自己的手指，继续戳软绵绵的小脑袋，然后又被猫爪子按住，他不厌其烦的重复动作，再戳、再戳、再戳……

    啪！

    小奶猫用力按住他的手指，然后腾地一下，垂死病中惊坐起，睁开圆圆的眼睛怒目而视！

    它冰蓝色的眼睛，如同清澈美丽的宝石。

