
　　第七百九十四章风水宝地

　　肖若明很快就挂断了电话，并没有在电话里面多说。

　　有些事情不能说的太多，说的太多的话容易引起怀疑，一旦怀疑的人多了就会开始发现更多的问题，露出更多的马脚。

　　而此刻办公室里面肖家的人已经全都一脸轻松了起来。

　　“真没想到，肖若明的小子还真有两下子！”

　　“居然跟那些人全都签订了合作协议，将他们一次钱跟让他们源源不断地提供资金，这两样相比，我更倾向于后者……”

　　“谁都清楚，还用你说？”

　　“刚才不是还骂肖若明来着吗？

　　怎么现在这么快就改变了态度了？”

　　整个办公室里面热闹非凡，再也没有了刚才那紧张的气氛。

　　那个老五脸上露出了一个兴奋的笑容，看向身旁的大哥开口道：“要不我去接一下若明吧！”

　　“五哥，你最近舟车劳顿，还是我亲自去接吧！”

　　“就是我们比你年轻力壮一些，体力也好一些，可以走得远一些去接若明！”

　　周围其他的人一个个开口，脸上充满了古怪的神色。

　　他们都清楚对方的想法，所谓的去接肖若明，只是去肖若明那里将肖若明的功劳抢夺走一部分。

　　谁先到肖若明的身边，那多一部分的功劳就会是谁的。

　　至于肖若明会不会有功劳，那不是他们想的事情，毕竟肖若明只是一个私生子而已，一辈子也只能这样了，而且他的身份并不光彩，所以在肖家不可能会有太高的地位。

　　“你们够了，可是我亲自督促之下，肖若明才会这么积极，而且找到林凡的那些功劳跟你们有什么关系，这个时候想跳出来抢劳资的功劳吗？”

　　老五面目狰狞，怒吼着开口。

　　坐在上手的那个中年男子，轻轻的捋了捋，头发，淡淡地开口道：“你说你是什么？”

　　听到那个中年男子的话，老五的脸色顿时变得惨白。

　　“刚才，刚才我只是情急之下乱说的！”

　　周围其他人看着慌慌张张的老五，脸上露出了一个幸灾乐祸的表情。

　　“好了都不用说了，我想肖若明也有他自己的想法，你们去也不一定能抢得了他的功劳，还不如让他直接将人送到公司来，这样的话我自然有办法让他将功劳拱手让出来，到时候在场的人人有份。”

　　中年男子开口，周围没有任何人敢反驳他的话。

　　这不是仅是对中年男子的敬畏，更多的是对肖若明的不屑，他们很清楚，哪怕老爷子知道这件事情的主要功劳是在肖若明这儿，也不会说什么的。

　　毕竟肖若明这个私生子能够有资格在他们面前做出那么多事情，在他们看来已经是对肖若明很大的恩德了。

　　“既然都这么说了，那我也就不去接肖若明了！”

　　老五气呼呼的开口，脸上已经满是不爽了。

　　煮熟的鸭子都能飞了，简直就是匪夷所思。

　　他不知道自己这些兄弟们究竟是想干什么，不过可以肯定的是，原本应该属于自己的，那些功劳肯定是不能完全属于自己了。

　　这一点就让他很不爽。

　　“老五你也别生气，到时候功劳多分给你一些！”

　　那个中年男子难得的露出了一丝微笑，看向身旁的老五。

　　这让老五稍稍舒服了一些。

　　冷哼了一声，不屑地看向其他的人，似乎带着一些鄙夷。

　　他们并不知道此刻林凡正在与肖若明还有座旱带着麒麟队的队伍，浩浩荡荡的朝着肖氏集团赶来。

　　壮汉与肖若明已经完全接受了自己现在这个状态，甚至他们感觉出卖肖家居然还挺爽的。

　　尤其是跟着麒麟队这样浩浩荡荡光明正大的去肖家，这让他们感觉到了一种难言的刺激感。

　　“对了，肖家还有一个产业，是跟东方家合作的，需不需要派人去将那里也捣毁了？”

　　壮汉在一旁好像想到了什么，突然开口道。

　　林凡的脸色变得无比奇怪，看着这个状态，眼神带着一丝戏谑开口道：“之前不是还抵死不从吗？

　　怎么从开始出卖肖家之后就主动提供线索了？”

　　那个壮汉老脸一红，干笑了一声，摸着头开口道：“反正已经背叛了，还不如背叛的彻底一点，说不定还能因为我们的立功表现对我们宽大处理！”

　　林凡都听傻了，不由得对这个壮汉竖起了大拇指，严肃的看向肖若明开口道：“这一点你可要好好学学！”

　　肖若明干笑了一声，连连点头。

　　实际上他也想说这些，不过没想到是被壮汉抢先了而已。

　　既然已经背叛了，那就背叛的更彻底一点吧，实际上他也是这么想的。

　　周围麒麟队的人则是看向壮汉，眼神中带着一丝奇异的神色。

　　“东方家还有肖家联手的产业，暂时不用动，免得打草惊蛇。”

　　“况且这一次你们要做的只是将我送到肖家就可以了，其他的事情什么都不用做。”

　　“我也没想短时间内让肖家直接消亡，留着肖家的人引出后面更大的鱼，也是不错的。”

　　林凡的话让肖若明脊背一阵发凉。

　　他不敢想象，如果自己没有背叛肖家的话，林凡究竟会用什么手段来对付自己？

　　反正，自己不会很好过。

　　“到了到了，我们到集团了！”

　　在尴尬的气氛之中，肖若明仿佛抓到了救命稻草，指着前面不远处的一座高楼开口道。

　　那座高楼鹤立鸡群，在周围其他的高楼大厦中显得尤为显眼。

　　“这风水……”林凡不由得有些吃惊。

　　他一眼就看得出来这栋楼的风水位置极其的好。

　　周围其他的楼就如同繁星一般遍布在这栋楼的周围，形成了众星拱月之势。

　　而这栋楼的门口有一个巨大的喷泉，而且喷泉水还不是死水，而是连接着一条人工河，流入远处的人工湖中。

　　这人工湖周围花草茂密，生机勃勃。

　　这是财运亨通之兆。

　　这是有高手在指点。

　　不然的话，单纯依靠巧合不可能会这么巧合。

　　林凡眯起眼睛，对那个所谓的东方家居然有了一丝期待。

　　之前听到壮汉还有肖若明说东方家是一个神算家族的时候，林凡还有些不以为然，觉得可能是东方家族忽悠了肖家。

　　但是现在看来，东方家族最起码在风水这方面绝对是有所建树，比自己想象的要高明的多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百九十四章 风水宝地免费阅读。https://xs.23sk.com 