    面对宁追锋毫不客气的质问，沈凉石微微一笑：“宁兄，你我相识多年，你看我像是那种故意找茬的人吗？我确实是跟随一股邪风进的宁神域。而且一路追到宁城。”

    宁追锋面露狐疑，皱眉道：“若真有什么邪风，为何我半点没有察觉到？”

    沈凉石无奈的耸耸肩，道：“宁兄虽然可以查知整个宁神域的情况，可你也不可能事无巨细的全部注意到啊！眼下那邪风忽然销声匿迹，我也感知不到了。但我能感觉到，它定然就隐匿在宁城某处。”

    宁追锋低沉道：“若那邪风一直不出现，沈兄是打算一直留在我宁城做客吗？”

    沈凉石哈哈笑道：“宁兄，你该不会连几杯酒水都对我吝啬吧？就算我沈某在你这儿吃上一年半载的，还能把你吃穷吗？”

    宁追锋脸色一黑，这家伙还想待上一年半载？咋不直接待到寿终正寝呢！

    宁追锋表面上淡淡道：“既然沈兄是来做客的，我自然欢迎之至。但沈兄进入宁神域之前，着实该跟我打声招呼的，而不是直接闯入界域。这样，可是很容易引起误会的。”

    沈凉石干笑道：“宁兄见谅，我以为我们是朋友关系，所以就随意了些，没成想宁兄对我还如此提防着，我沈凉石又不是那楚凌。”

    宁追锋心里冷笑，诸尊之间，岂会是朋友关系？

    不过是面和罢了！

    这一点，他相信沈凉石心中也是明白的。

    而且，此番沈凉石的言行，与往日颇有异处，宁追锋更加觉得，沈凉石此次忽然闯入宁神域，绝对是有着其他原因。

    “邪风未必有，但说不得真有什么了不得的宝贝，入了我宁神域……所以这使得这沈凉石厚着脸皮闯了进来！他多半就是怕我探知那宝物气息，这才没有知会我的。”

    宁追锋眼神一亮，越发觉得自己的这种猜测，有着极大可能！

    “哼，既然你说是邪风，等那宝贝出世，可轮不上你沈凉石惦记了！”宁追锋心里冷笑。

    流入了宁神域的宝贝，那就该是他宁追锋的囊中物！

    就算沈凉石同为神尊，在极品宝贝面前，宁追锋也不会给他分毫面子。

    心念至此，宁追锋微笑道：“我与沈兄自然是朋友。沈兄，我们还是入府再叙吧。邪风之事，由我替你盯着，只要它再出现，绝对跑不了的。”

    沈凉石脸色一僵，道：“这件事就不劳烦宁兄了吧？宁兄身为神尊，岂能被这点小事耽误。”

    宁追锋哈哈笑道：“能让沈兄在意的邪风，岂是小事！沈兄就不要再客气了，我们还是下去吧！”

    沈凉石无奈道：“既如此，那沈某就不客气了。”

    宁追锋唇角一扬：“沈兄，请！”

    “宁兄先请！”沈凉石笑道。

    宁追锋一笑：“一起吧！”

    当即，二人飞身一落，落进了宁府之中。

    二人刚坐下，宁追锋便是眉头忽然一挑。

    沈凉石讶然问道：“宁兄，出了何事？莫不是那邪风出现了？”

    宁追锋冷笑道：“邪风没有出现，倒是出现了一些阴邪小人。沈兄，你且坐会，我去撵几只苍蝇。”

    宁追锋刚要走，沈凉石便是淡笑道：“宁兄，既然只是几只苍蝇，你又何必在意？随他们去吧。”

    宁追锋眯了眯眼，盯着沈凉石。

    “沈兄可知道这些苍蝇是谁吗？”宁追锋冷声道。

    沈凉石摇头道：“不知，都有谁？”

    “凤魔殿凤医儿、凤魔殿首席炼丹师宫诚，还有夜神域的叛徒公孙晋，还有一些气息极为凶悍的妖皇和龙族之人。”宁追锋冰冷道，“现在宁某忽然明白沈兄所说的邪风是什么了，原来指的就是这股邪风！”

    沈凉石微笑道：“没错，这就是沈某在意的那股邪风。只不过沈某并不知道来的具体会有哪些人。宁兄所言之人物，那可都是神尊之下相当厉害的人物啊，未曾想，在宁兄你的眼里，这般阵容，竟只是些苍蝇之流。”

    宁追锋眼眸微震：“沈兄竟然真的知道他们要进入我宁神域的事情？”

    沈凉石耸了耸肩，笑道：“不然沈某为何到此，难道真的只是为了宁兄你的几杯水酒吗？”

    宁追锋忙道：“所以沈兄是特意来通知我的？那就请沈兄告诉我，这些人此来究竟为何？”

    沈凉石眯眼一笑：“为了牵制你啊。”

    宁追锋脸色狂变，猛地起身，怒笑道：“沈凉石，我当你是客，你竟与楚神域联手，想要对付我吗？难道你忘了曾今的八尊之约？”

    沈凉石轻笑摇头：“宁兄，瞧你这个急性子，我还没有说完呢。牵制你，这是萧易让我做的事。我欠他一个人情，所以我就答应了。”

    宁追锋眼中凶芒一闪，冷笑道：“沈凉石，你倒是够坦诚的啊！可你觉得身在宁神域，你能牵制得住我吗？”

    沈凉石翻了翻白眼：“宁兄，你激什么动啊！我这不是还没说完吗？我答应萧易，只是表面的而已！难道宁兄不觉得，这是一次围剿萧易的大好时机吗？”

    宁追锋一愣，眼眸轻转，心里暗道：“楚凌和沈凉石之间，也有围杀之仇，按理说，楚凌断然不会和沈凉石搞什么联手的。而且，以沈凉石的心性，也不可能和毒修魔宗的人混在一起。这一切，多半真是沈凉石的将计就计之策。”

    宁追锋脸上绽放出笑容来。

    “沈兄，还是你高明啊！故意答应萧易，然后将他引至宁神域。脱离了楚凌的保护，的确是击杀他的大好机会！不过，这萧易的气息我也无法捕捉，怎么能确定他也来了呢？”宁追锋问道。

    沈凉石哈哈笑道：“宁兄，你聪明一世糊涂一时啊，刚才我为什么阻止你去撵苍蝇？为的就是不让你打草惊蛇啊！只要等到那萧易出手之时，你必定可以锁定他的气机所在啊！”

    “眼下宁兄该担心的，不是这些苍蝇，而是道魔幻身会不会再出现这个问题。宁兄应该很清楚，商神域之祸，主要便是因为这个道魔幻身在帮助萧易啊！”

    宁追锋神色一紧：“沈兄所言极是！看来，我真的该好好查知一下虚空各处了！”

