    “我相信柳妍儿的话！”

    “我也相信，女神说的话，肯定是真的。”

    “对，柳妍儿是不会骗人的！”

    让那个几个老板没有想到的是，周围围着的学生们，都相信柳妍儿的话，他们不认识柳妍儿，也就不知道柳妍儿在江州大学有多受欢迎，有多大的号召力。

    “就算她说的是真的，那也不能说明，这烧烤摊上的作料没有问题啊。”

    “就是，这个做烧烤的老板，不久前，手艺都还很生疏，现在突然就变得那么好，这不值得怀疑吗？”

    “不错，我们这么说，也是为了你们的健康着想。”

    几个烧烤的老板，显然是不乐意看到吴凡就此解除危机，便肆意的诋毁吴凡的作料里，添加了不该添加的东西。

    他们的话，的确是让有些人犹豫了，尤其是之前就在吴凡这里吃过的人，心里有着同样的疑惑，吴凡之前的手艺，虽然还没有到不堪入目的程度，但是，却绝对算不上太好，和现在更是不能比。

    一个人的厨艺通过不断的练习，的确是有可能的变好，但是，像吴凡这种，突然之间就提升那么多的，的确是不常见，或者说，之前从来都没有见过，现在经这几个老板这么一说，有人心里的确是有些怀疑吴凡了。

    “你说我加了，我就加了？”吴凡看向那几个老板说道。

    “难道不是？不然你怎么解释，自己的烧烤水平，突然提高那么多？”

    “因为我不像你们那么笨，因为我有这方面的天赋，不行吗？”吴凡淡淡的说道。

    天赋这种东西，本来就很玄乎，谁也解释不清，吴凡这么说，别人还真不好说什么。

    “对，我师傅在厨艺方面的天赋，不是你们这些人能比的。”刘一刀也为吴凡说话道。

    对于吴凡在厨艺方面的天赋，刘一刀是很佩服的，而对于这些想要陷害吴凡和他的人，刘一刀自然没有丝毫的好感。

    听到刘一刀对吴凡的称呼，柳妍儿微微有些惊讶的看了吴凡一眼，这凯乐门的主厨怎么在帮吴凡打下手，怎么又称呼吴凡为师傅的？

    “你这都是瞎扯！就算是你有这方面的天赋，也不可能一下子提高那么多！”有烧烤摊老板不服气的说道。

    “一刀，你去这位老板的摊位上，拿些调料过来。”吴凡突然转头对刘一刀说道。

    “你要干什么？我可不像你，我的作料绝对没有问题，没有添加任何不该有的东西！”那老板大声道。

    “那借一些给我，可行？”吴凡问道。

    那老板不知道吴凡要干什么，不过，他的调料里的确是没有添加任何不该有的东西，也不怕吴凡污蔑他：“好，我借给你！”

    “再弄一些食材回来。”吴凡对刘一刀说道，然后，他看向那个老板，说道：“你放心，这些东西，我会付钱，就当是我买你的烧烤的。”

    那老板不知道吴凡要干嘛，不过，吴凡既然付钱，他也没有拒绝的道理，而且，他也想要看看，吴凡的脑子里，到底是在打什么算盘。

    刘一刀很快就从那个老板的摊位上，取了一些食材以及调料回来，吴凡顺手接过，然后，就在自己的摊位上烧烤了起来。

    这个时候，一些聪明的人，已经明白吴凡的意思了。

    你说我作料有问题，那行，我用你的作料，而且，我还用你摊位上的食材，这样的话，你就不能说我食材有问题了吧？

    围观的客人们这个时候都来了兴趣，都没有离开，而是在等着吴凡的烧烤做好，他们也想要看看，吴凡的手艺突然变好，是因为加了不该加的东西，还是因为他的强大天赋。

    几个烧烤摊的老板，也明白了吴凡的意思，顿时脸色有些复杂。

    在心里，他们是不相信吴凡的手艺突然进步那么多的，他们更愿意相信，吴凡的加了其他的东西，才使得他的东西味道变美，但是，他们也怕意外出现，万一，吴凡真的就是突然顿悟了呢？那岂不是要被打脸？

    只是，现在吴凡已经开始做烧烤了，他们要是出面阻止的话，不就是显得心虚了？

    “他肯定不可能是顿悟的，从来没有人的厨艺能够提升那么快，他肯定是在硬撑，对，一定是这样，他在诈我们！等着我们开口！”烧烤摊的老板们心里想道。

    “妍儿，你和这位老板认识？”在吴凡专心烧烤的时候，柳妍儿的舍友，终于忍不住心里的好奇，小声的问了柳妍儿。

    “见过几次。”柳妍儿淡淡道，眼睛却是依然在吴凡身上，未曾离开。

    他认真做事的样子，怎么那么吸引人？

    “只是见过几次？”柳妍儿的舍友不相信。

    “嗯。”

    “好吧。”见柳妍儿不愿意说太多，她的舍友们，也不好多问，只是，心里对于柳妍儿和吴凡的关系，却是有了不少猜测。

    吴凡并没有理会周围人的目光，而是在认真的做着烧烤，没有多久，一阵阵香味就从他面前的食物上飘扬出来。

    “味道还是那么香。”

    “我就说，老板是真有手艺吧。”

    “我忍不住了，这些烧烤，我都买了！”

    “我也要！”

    摊位前的客人们，都被这烧烤飘出的香味所吸引，有的已经忍不住流口水了。

    几个烧烤摊的老板，脸色变得更差了。

    “好了！”没多久，吴凡便将食物都烤好，他递给刘一刀说道：“将这些东西分给大家，别忘了，给那几位老板留一些。”

    吴凡将东西递给刘一刀之后，对众人说道：“这些东西就不收钱了，烦请各位当一次评为。”

    “我要！”

    “我也要！”

    “给我，我愿意当评委！”

    很多客人都主动叫了起来，都想要刘一刀手中的烧烤，刘一刀很快就分完了手中的食物，当然，最后几串，按照吴凡的交代，留给了几个烧烤摊的老板。

    那几个老板拿着手中的食物，心情那叫一个复杂，虽然还没有开始品尝，但是，仅仅是这味道，这外观，就已经超出他们很多了，他们心里都已经有了不好的预感。

