
    西街巷，地势稍偏，街道两侧，多是些低矮的宅子。

    这片地方，属于永兴坊内最为贫瘠的区域。毕竟这一片的地势更为低洼，容易积水，环境也不怎么好，所以住在这里的，多是普通老百姓，没有勋贵会住在西街巷这里。

    西街巷两侧街道中，有着少数行人，以及一些在路边上玩耍的人。

    这些人，都慢腾腾的。

    似有目的。

    在附近一处破旧的土墙宅院内，坐着一个身着黑色衣袍的中年人。此人名叫王厉，是赤狼的统领。他率领其余的赤狼，已经埋伏在西街巷各处。一旦杜启的马车抵达，立刻就可以行动。

    “踏！踏！”

    急促的脚步声传来。

    一名黑衣武士进入，来到王厉的身旁，禀报道：“统领，来人了。我们的人，亲眼看到杜启登上马车，已经乘坐马车往西街巷来。”

    “终于来了。”

    王厉蹭的站起身，眼中掠过一道厉色。

    他终于等到了。

    等了这么长的时间，尤其从昨天他们到位后，就一直等待着杜启的到来。虽说如今抵近冬末春初，不是数九寒冬的天气，可依旧寒冷。

    一直藏在暗中，也不容易。

    王厉道：“传令下去，准备行动。”

    “是！”

    黑衣武士立刻去安排。

    王厉也从屋子中走出来，大步走到院门口，透过院墙往外看。西街巷的住宅院墙，不过大半人高的距离，站在院墙内，都可以清晰看到外面街道上的情况。

    在王厉的等待中，时间不长，一辆马车缓缓行驶而来。

    这是杜启乘坐的马车。

    “轱辘！轱辘！”

    车轴转动，马车缓缓向前。

    随着马车的前进，王厉一挥手，躲藏在暗中的赤狼便开始行动起来，直接从西街巷另一侧的街道上出来。他们也是借助马车掩护，六七个赤狼身着黑衣，扮作马车的护卫，跟着马车缓缓的行驶而来。

    两辆马车相遇，他们就可以行动，借机靠近杜启，然后一鼓作气杀死杜启。

    “轱辘辘！！”

    车轴转动，两辆相对而行，所以距离快速的拉近。不多时，已经不足十步远。就在此时，隶属于王家的马车车夫，突然抡起马鞭，狠狠的抽打下来，啪的一声抽打在马屁股上。

    马儿吃疼，仰头痛苦的嘶鸣，便快速往前跑。

    这是直接往前冲。

    要撞在杜启所在的马车上。

    恰在这时候，杜启的马车车夫，不躲不避，也是挥动马鞭，狠狠抽打在马屁股上，使得马车迎着对方的马车而去。

    两辆马车，相互冲去。

    “砰！”

    下一刻，战马撞击，马车也撞在一起，都是受到震荡。

    “杀！”

    黑衣赤狼，登时出手。

    一个个自腰间，便已经是拔剑出鞘，往马夫杀去。只是杜启马车的马夫，是张景平麾下的游侠儿，身手很是厉害。他的反应速度极快，在赤狼杀来的瞬间，一跃而起，便离开马车。

    其余黑衣赤狼，登时靠近马车。

    一柄柄长剑，往马车中刺去时，只听轰的一声，马车由内而外被摧毁，一道魁梧的身影自其中暴露出来。

    此人，赫然是摩勒多。

    今天的摩勒多，没有使用铁棍，左右手自各有一柄铁锤。刚才他抡起铁锤横扫，便打破马车。与此同时，一柄柄铁剑此来，摩勒多低吼一声，铁锤横扫，只听叮叮的撞击声响起，黑衣赤狼的攻势被荡开，再无先前的攻势。

    摩勒多稳住自身后，一跃跳下立在地上。他环顾周围黑衣赤狼，越来越多的人杀出来，因为这时候已经不止六个黑衣赤狼，连带着王厉都已经出来。

    王厉知道暗中有李元吉的人，所以不惧。

    摩勒多一眼，便看到黑衣赤狼的王厉，判断出王厉是领头的人。他咬着牙，冷冰冰道：“一群肮脏的爬虫，竟想刺杀公子。你们，该死！”

    王厉知道杜启身边的消息。

    知道摩勒多。

    他也是不多言，没去管杜启为什么不再，下令道：“上，先杀了杜启的护卫。”

    杀死摩勒多，也是能重创杜启。

    一声令下，众人冲了上去。

    摩勒多怡然不惧，面对杀来的赤狼，手中铁锤左右挥舞。只是摩勒多的力量刚猛无铸，而赤狼的人出手刁钻阴诡，一剑无法刺中，便立刻抽身撤退。

    以至于，摩勒多虽说能自保，但要杀人却颇为困难。

    王厉看在眼中，皱起眉头。

    一个摩勒多，竟然挡住了赤狼，而且赤狼的人虽说靠近，但真不敢彻底的靠近。因为一旦真正靠近，极可能被铁锤砸中。

    摩勒多的铁锤，力大无穷，一旦拍在身上，非死即伤。

    王厉眼珠子转动，思考着破解的计策。他思索一番后，发现着实没有办法，只能下令道：“给我上，拼死摩勒多。今天杀了他，便斩掉杜启一条臂膀。”

    “谁要斩杀我的一条臂膀啊！”

    就在此时，就在后方，又有一辆马车行驶而来，然后停下。

    杜启自马车中出来。

    在杜启身边，还有三十个从张景平麾下调来的人。这些人，汇聚在杜启的身边。杜启看到了二十个赤狼，也看到了王厉，挥手道：“杀，一个不留！”

    杜启原本可以不出现。

    只是杜启不出现，单靠摩勒多吸引人，只能吸引王家的赤狼，连李元吉的人都无法吸引出来，所以杜启亲自来了。

    “杀！”

    张景平的游侠儿，提剑杀出。

    这些人，都是在刀口上舔血的，一个个极为厉害。而且这些人事前就已经，得到杜启的吩咐，知道了情况，他们无所畏惧。

    拿人钱财，替人消灾，这是自古以来的道理。

    三十人对阵二十个赤狼，加上有摩勒多在，这样的一个阵容，即便王厉麾下的赤狼，一个个悍不畏死，不惧疼痛敢于拼杀，却也扛不住围攻。

    短短时间便死伤一半多，十余人被杀。

    即便赤狼也斩杀了几个人，可在一众人游侠儿围攻下，以王厉为首的赤狼，已经是扛不住，开始不断的后退。

    王厉心中不甘心，高呼道：“还等着做什么，现在不出来，事后要杀杜启，绝无可能。”

    吼声传出，只见西街巷另一头，也就是先前赤狼马车出现的一边，又有一群人出现。这一群人，足足有三十余人。

    尽皆身着黑色衣袍。

    一个个手持横刀，杀气腾腾。

    这三十人，是齐王府的亲兵，是李元吉的亲卫，都是上过战场的，战斗力强。他们出现后，便快速的往前冲，转眼便介入厮杀中。

    杜启看到后，嘴角勾起笑容。

    终于出现了。

    他就等李元吉的人介入战场。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~