    罗元沉默的走出光幕，离开洞府，自湖底冲出水面，踏步于小湖碧波之上。

    微风阵阵吹过，不远处的群山之中，有野兽嘶吼，禽类嘶鸣。

    湖底也有异兽，瞪大着铜铃一般的眼睛，散发着幽光，在观察着他。

    罗元就这么静静的站立于碧波之上，他在感受着这个世界真实的气息。

    轰！

    一瞬间，他似乎和这个世间一瞬间再次有了联系。

    十冠王分身所有的记忆，如江水一般，疯狂的涌入到了他的脑海中。

    一瞬间，十冠王分身，在这二十年时间的点点滴滴，他都知晓了。

    “弹指一瞬间，现实中竟然已经过了二十余载？”

    罗元悚然，汗毛倒竖。

    即使已经有了猜测，可是他依然感觉到那术法的恐怖。

    “十冠王分身在这二十多年之中，在和主身失去了联系后，一切关于主身的记忆都没有了，他甚至以为，自己就是本土修士，直到这一刻，才再次苏醒，和我有了联系。”

    罗元背负双手，漫步于湖面之上，在类似于地球云同步一般，接受了十冠王分身的记忆，顿时分析出了分身的状态。

    “叶凡竟然已经离开了北斗星域，回归地球了！”

    罗元从记忆中继续搜索，其中有关于叶凡的消息，他顿时讶然。

    “我本来还想搭棺回地球呢，看看这个世界，是否会有另外一个我？如今看来，还是错过了？”

    罗元透过烟瘴，仰望繁星点点的天空，有些遗憾。

    他很早就有这个想法，只是当时觉得还早，毕竟那时候叶凡才轮海秘境。

    结果没想到，一瞬间二十多年过去了，一切都是那么的突然，来不及准备。

    “刹那时空，还真的是刹那时空，只瞬间，时空就转换了，犹如沧海桑田！”

    罗元内视重瞳符文，内心久久不能平静。

    注视良久后，罗元发现，双重瞳不如之前自己想的那么简单。

    “之前以为，这就是双重瞳组合后的天赋神术，可是如今看来，却不仅仅只是双重瞳的效果，在彻底的施展的那一刻，我几乎是全身上下，所有的地方，都调动了起来。”

    罗元现在回想彻底施展出来的那一刻，虽然重瞳符文占据了刹那时空的一半以上。

    但是还有另外的一半，却是从道宫，洞天，肌体神纹，还有其他全身各部位组合而来的。

    “这是我独有的天赋神术，重瞳为主体，其余为辅助，既然刹那时空乃是周身运作协调的结果，也许以后还会随着修为的增加，继续进化！”

    “如今就这么可怕，真不知道今后，会成什么样子？”

    罗元有点不太敢使用这神术了。

    这神术是他有系统以来，第一次感觉不可控的东西。

    紧接着，罗元心神沉入道宫。

    “道宫仙境，在吸收了两大王者的光雾后，达到了恐怖的十万里之多！”

    罗元在走出洞府之前，死去的两个老者，最后也被自主散发的符文，粉碎成了光雾，然后吸收了。

    此刻他内视道宫仙境，道宫仙境直接扩大了将近十倍，很恐怖。

    罗元立于湖面之上，继续观察道宫仙境。

    “规则开始初步显现了，两大王者的光雾，效果极大！”

    “嗯？”

    “有人？”

    当罗元的神念，探查到洞天之外后，他直接呆滞了。

    而且人还不少，男男女女，老老少少，竟然有数百人之多，其中一小部分的人，身上还有修为隐隐在波动。

    此刻数百人，都在对着喷薄着仙光的巨大洞天之门伏地朝拜，口中念念有词，每个人都显得很是虔诚。

    再往以前的无处看去，罗元顿时震惊了。

    一大片的区域，比仙境还广阔很多倍。

    其中竟然已经衍生出了很多的植物，动物，江河，湖泊！

    虽然规模不大，但是却又那种麻雀虽小，五脏俱全的感觉了。

    无已经不只是无了，已经发展出了真实的世界。

    “这到底发生了什么？只不过转瞬间，就已经无中生有了？”

    罗元整个人都愣住了。

    紧接着，他沉思：“似乎除了我自身的寿元不受刹那时空影响之外，在我施展刹那时空的影响下，道宫仙境也已经过了很久，而且似乎比外界的流速，还要快得多！”

    “为首之人，不是那青年剑修吗？”

    当罗元对着那群朝拜之人仔细看去，正好这些人抬头。

    一看之后，罗元才逐渐平静的心，又不平静了，他盯着青年剑修的脸看了好一会儿。

    “今日朝拜为何感觉有些不同？像是被人盯着一样？”

    青年剑修，在朝拜完毕之后，他盯着巨大的天门，皱眉思考。

    “莫非是其中的创世神灵，感受到了我的虔诚，终于开始关注我了吗？”

    青年剑修喃喃自语，先是蹙眉，然后有些惊喜。

    其他人听到青年剑修的喃喃自语，也尽皆激动无比，对着巨大的天门，更是疯狂的磕头。

    “伟大的神灵啊，您终于睁眼看我们了吗？”

    “神灵啊，伟大的神灵啊，我是您最忠诚的信徒，我就快要老死了，我最大的梦想，就是能够见到伟大的神灵一面，若如此，您卑微的信徒，死而无憾！”

    一个已经快要走到生命尽头的老者，更是痛哭流涕，疯狂的对着天门磕头，想见神灵一面。

    不过一会儿之后。

    老者突然觉得自己的话语不妥。

    而且神灵，岂是那么好见的？

    他一个卑微的凡人信徒，有什么资格请求创世神灵现身？

    于是便继续俯身说道：“伟大的神灵，您是无所不能的创世之主，我只是一个卑微的凡人，不该有此要求，若您不想见我，您依然伟大，同时说明，这便也是您的旨意，不管如何，我都没有资格遗憾，我会带着神灵的旨意，安详死去。”

    老者逐渐平静了下来，神灵自有旨意，他们只需虔诚便可。

    本来其他祈求神灵现身的凡人，此刻也是逐渐安静。

    觐见神灵？

    他们太不自量力了！

    神灵的仆人，都已经拥有毁天灭地的本事，他们能够在神灵的仆人的带领下，每日朝拜伟大的神灵，就不错了，竟然还奢求觐见神灵？

    太可笑了！

    他们有什么资格？

    “青年剑修，似乎还有一些残存的记忆！”

    罗元静静的看着这些人，若有所思。

    很显然，那些凡人口中的神灵之仆，就是那个青年剑修！

    他应该是自诩为神灵之仆的。

    青年剑修，在自己的道宫世界之内，重新踏上了修行路。

    而且修为，比死去之时还要高很多。

    不过貌似修行体系，和今世法，还有古法，都不相同，但又有一些相似之处。

    至于为什么有新的修炼体系，按照罗元的观察，青年剑修，应该类似于一些神话传说中的先天神灵，和天地同生。

    所以，出生便有修行法，可吸收最原初的规则修行。

    “青年剑修，应该就是那个让我感觉到熟悉的人形光雾。”

    罗元了然，说话之间，他的眼睛看向洞天喷薄的中心处，此刻竟然又有一个人形光雾在快速的凝聚。

    “第二个神灵之仆？”

    正在朝拜的凡人，还有青年剑修，都注视到了这一幕。

    凡人们和少部分的普通修士，都是惊喜无比，口中欢呼不已，他们更加虔诚的朝拜了。

    不过唯有青年剑修，脸色有点不好看。

    在他看来，世间有一个神灵之仆，就已经够了！

    青年剑修，抬眼望去，突然疑惑：“怎么感觉这神灵之仆，有些熟悉的感觉？”

    “是那个说书老者！”

    罗元上一次还有所疑惑，这一次，直接就看出来了。

    毕竟已经有了青年剑修这个例子，他自然第一时间想到了。

    “青年剑修，似乎记得一些东西！”

    罗元沉思，想着要不要试探一下，看看此人还记不记得自己。

    想到便做，这片天地，他是真正的主人，是创世主！

    无需太多顾忌！

    虽然他的修为依旧是道宫，可是他有一种感觉，可以一念灭众生。

    他操控一缕心神，直接就现身了。

    一瞬间。

    这片天地，爆发出了无与伦比的刺目光芒。

    罗元如同一个永恒不灭的星辰，从无尽的虚无降临，身体上绽放着无尽的璀璨光芒，降临在了世间！

