 南宫老夫人优雅的顺了一下自己鬓角的碎发，她的头发花白，却不会去染色。

她认为染黑就不优雅了。

白色是她让人尊敬的体现。

“外婆，希望我到了你这个年纪，能学会你身上的优雅。”

老夫人笑说：“会的孩子。”

一路去到东山，南宫老夫人看到她家墙上的画，“这是你们请画师来画的么？”

林轻轻摇摇头，她不好意思的解释，“这些都是我画的，闵慎闲着无聊，就裱起来了。”

谢闵慎是真把妻子当仙女下凡，他看着林轻轻画画，已经在比尺寸，开始为她的画做框架，不仅家中有，他的办公室也有。

孩子们睡觉的时候，她无聊，就会拿着画笔绘画，或者给女儿们织毛衣。

家中的草稿很多。

“你是哪位老师教的？

教的很好。”

南宫老夫人看着沙发后边的画，又看餐厅也挂的有，这些画勾起她往日的回忆。

林轻轻：“外婆，我都是闲来无聊自己画的，并没有老师。”

“天呐孩子，你太棒了。”

林轻轻：“我老家风景不错，我累了就会拿着一张纸去林子里随便乱画，我很享受一个人独处的感觉，慢慢的就养成了这个性子。

外婆也喜欢么？”

“我很小的时候，喜欢上绘画，我的母亲为我请来了南国最出色的画师当我的师傅，他觉得我是一个出色的小孩，就想培养我做接班人。

后来结婚后，我就放下了绘画。”

老夫人站在一幅画前面久久都移不开步子，画面中的正是林轻轻去年画的全家福。

每个人的动作形态都不一样，一眼就能看出来谁是谁，不完美但很全。

林轻轻也看着那副画，脸上充满笑容，“看来今年又要画一幅挂在这儿了。”

那副画上没有她的两个女儿。

老夫人说：“你愿意学习么？

外婆可以教你。”

“好呀外婆，等你有空多来东山走走，你教我绘画。

让我更专业一点。”

老夫人的眼中流露出对曾经选择的后悔，她不说，林轻轻却能感受到。

她放弃了爱好，选择了家庭。

而家庭背叛了她。

这些事情，她知道却不适合说。

老夫人看了很多的画，有缺点的地方，她指出来，林轻轻立刻修改，车中的两个孩子听着妈妈的音乐打了个哈欠。

酒儿小手指拽拽雨滴的手：姐姐午休时间到了。

雨滴：妹妹，我们睡醒见。

“这儿的线条有点粗，笔尖削细一点。”

一个下午，林轻轻都在专心的画画，遇到一个良师，很不容易，林轻轻好运气的就遇到了。

老夫人宝刀未老，如今指挥林轻轻更是轻而易举。

谢闵慎一身寒气的推开门，“轻轻，外边飘雪花了。”

他突然看到外婆也在，“外婆你也在啊，你们在干什么？

孩子呢？”

酒儿感应到父亲回家，眼睛缓缓睁开，雨滴不知道什么时候醒了，乖乖的躺着不说话。

谢闵行褪去寒衣，暖了暖身子，走过去先拥抱妻子，趴在她的后背看，“外婆在教你么？”

林轻轻温柔的侧身，“闵慎，你刚才说外边下雪了么？”

“恩，几片小雪花。

估计下不大，我媳妇儿画画真好看。”

林轻轻脸红，无数次谢闵慎当着别人的面夸她，她都不适应，“哪有，是外婆教我的。”

“外婆真厉害，不过这是出自我媳妇儿的手。

你随便画，我给你做框架，再裱起来。”

南宫老夫人优雅的捻起手指捂上嘴巴微笑，她的外甥们太“活”了。

“啊～”谢闵慎离开妻子后背，他身子也暖和了些，于是去到婴儿车旁边，一手抱起一个女儿，在他怀中，“爸爸看看  你们以后谁适合当医生啊，谁想当医生谁笑笑。”

酒儿脸立马垮掉，开始哭。

“看来是我的大宝贝了。”

他看向不安静的老二，“你以后想做什么呢？”

林轻轻放下画笔，她接过雨滴开始喂奶，酒儿眼巴巴看着。

为何温柔的麻麻不先给我喂奶？

谢闵慎抱着孩子面朝自己，“爸爸今天出门给你买了个拨浪鼓，陪我出去取？”

“她们还小，买那会玩儿么？”

谢闵慎：“你会玩儿就行。”

老夫人乐的笑出了声音，她对这个家喜欢的都不想走了，你看看每个孩子都这么有趣。

“闵慎，小墨呢？”

“回老宅了，我把他送回去就回来了。”

老宅，南墨的客房，他回到屋子里，打开拉杆箱，掏出检测的设备，将屋内的角落大小都扫了一个遍，发现没有可疑设备。

他才拨通了南国的电话。

几声振铃后  ，那边接通。

南国国王在等消息，“小墨进展的如何了？”

“父王，我来晚了。”

“我不想听这句话，你要找准时机下手。”

南墨无力的闭眼，“很龌龊。”

“与国家的稳定而言，你必须这么做。”

南墨辩解，“如果父皇听我的话，安危很快就可解决，国内经济复苏我们可以帮助中小型企业崛起，降低贷款利率，还……”他的话没说完，南国国王生气的打断，“这些事情不是你现在考虑的。

我听说江季最开始是西子的老师。

她是不是有恋师情结？”

南墨真的无语够了，堂堂一个国王想的都是什么，年轻时候意气风发的父王哪儿去了。

“父王，她不是有恋师情结，她是只恋江季。

不管江季是做什么的，都是她爱的男人。

我做不出来你交给我的任务。”

“那你还想要这个位置么？

别忘了  ，最开始这个条件还是你提出的。”

南墨怎么会忘记，南宫奶奶的寿辰宴，他本来想通过云舒连线谢闵行，后来看到一边美丽的谢闵西，实不相瞒，他确实有了些好感，于是他放弃了最初的念头，从那时候起，他就想，如何不娶了这个女生呢？

她两个哥哥都是难能可遇的人才，又都对她疼爱有加。

若是娶了谢闵西，变相的就得到了南宫家族，谢氏财阀，以及谢爷爷的身份，变相的北国的支持。

多么好的计划。

那个时候，他身份太低微，如果贸然提出娶谢闵西只会让他的哥哥半路截胡。

因为，他身份最低，虽然父王对他多有照顾，但身上没有正式的工作。

谢家是不会同意这场婚事。

于是有了后来他的不断冒尖，让南宫家看到他，在议事堂上他逐渐出众，走向了大众的视野。

那个时候他私下告诉了父王他的计划。

南国国王没多久就同意了。

等他踌躇满志准备有所行动的时候，谢叔叔有急事回家，他派人调查才得知，谢闵西有了男朋友，并且  就要订婚了。

他也查过江季，显然，他很优秀。

既然谢闵西已经有了未婚夫，他便不能再去打扰人家的生活，否则便是让人唾骂的小人之徒，干大事者，怎能在这点事情上想不开呢。

对谢闵西他并没有刻骨铭心的爱，大约是对一个长得好看的女生突如其来的好感。

当他知道江季和谢闵西的事情后，这种好感立马散去。

他很坦然的告诉了南国国王，偏偏，父王依旧派自己前来北国。

挂断电话后的南墨坐在床边，他那一双锐刃的双眸中折射出他坚定的决心。

南宫老夫人回到老宅，就去找南墨，“小墨，你在卧室么？”

“奶奶，我在，你稍等，我开门。”

“没事，奶奶就是担心你累不累？”

云舒和她丈夫又买了大烟花回到家中，客厅满屋子人都齐了。

谢爷爷兴冲冲的问：“买孔明灯了么？”

 