    金砖碧瓦建成的弘德殿中，一个老态龙钟的身影正捧着份奏章，满脸尽是倦意。

    “陛下，兵部的赵兴邦正在殿外侯着。”

    臂担佛尘的红袍太监走入房中。

    放下手中的奏章，朱翊钧不自觉的打了个哈欠。

    虽说不上朝，但并不意味是不理政事。

    辽事败坏，再加酒色不节，尽管有大内无数的珍惜药材滋补，万历皇帝的精气神还是变得越来越差。

    “让他进来。”

    万历皇帝自尊心极强，不愿让人看到自己这幅病态，因此特地在书房布置了一道布帘。

    赵兴邦只好隔着帘子弯腰下拜。

    “臣，兵科都给事中赵兴邦拜见陛下，吾皇万岁万岁万万岁。”

    “赵卿平身。”

    帘后的万历又拿起一份奏章。

    “谢陛下。”

    赵兴邦直起腰，准备进入正题。

    “熊廷弼何时出发？到哪里了？”

    “算算日子，熊经略应该快要抵达山海关。”

    赵兴邦思索片刻，给出了个模糊的答案。

    “十二日前，建奴前锋兵犯铁岭，被辽东总兵李如柏击退。如今开原已陷，铁岭独为沈阳屏障，万不可失，兵部有何提议？”

    沙哑的声音从帘帐中传出，其中还夹杂着几声咳嗽，显示出这位庞大帝国的掌控者已经是风烛残年。

    赵兴邦自然也发现了这点，一个大逆不道的想法在脑海中诞生。

    说是万岁，老朱家能活到七十岁的到目前为止也只有太祖一人。而帐里这位怕是没两年的活头了。

    不过这没什么大不了的，国本已定，就算万历驾崩，新君马上继位，他赵兴邦仍旧当官吃皇粮。

    当然这话也就心里想想。

    “议定调山海关总兵刘綎领兵进驻沈阳，调遣宁远、锦州、广宁等地一部三千官军增援铁岭。”

    赵兴邦十分恭敬地将兵部的计划统统告知万历。

    光是从兵部的增援铁岭的计划就可以看出，时至今日，明军仍然处于被动挨打的状态。

    万历虽然年纪大了，却还没到痴傻的地步。尽管不愿意承认，但自己有生之年可能是看不到剿灭建虏的日子了。

    不过太子虽然不讨自己喜欢，但在朝中颇有贤名，依靠大明庞大的人力、物力耗死几万蛮夷应当不成问题。

    几万生在蛮荒之地的野人同天朝千万百姓、百万雄兵相争实乃自取灭亡。

    谅腐草之萤光，怎及天心之皓月？

    “朝鲜的事办的怎么样了？”

    “回禀陛下，绫阳君李倧已经继位，如今正在镇江游击的协助下编练新军，练成之后即可协助朝廷大军一同进剿建奴。”

    为了避免惹得万历不快，赵兴邦专门挑好事说。

    “镇江游击……”

    万历嘀咕一声，忽然像是想起什么。

    这镇江游击不就是当年献上祥瑞的那员“福将”么。

    在书桌上乱翻一通后，万历抽出一封书信。

    信件原是呈给内阁首辅方从哲的，后者看了觉得有意思，又将信转交给万历。

    不曾想万历看完却是连连摇头，原本以为这位先献白鹿，又连着打了两次胜仗的福将能给自己一个惊喜，没想到竟是如此。

    “迂腐，当真迂腐！”

    什么？有古之遗风？

    赵兴邦十分诧异。

    陛下这是在夸奖谁？

    好在万历的下一句话替他解了惑。

    “赵卿，镇江游击赵安算是你的本家，你以为你这个本家如何？”

    “臣自朝鲜回京时，曾在安奠居住两日，赵将军不知待客有礼，亦好读书，书架上有《论语》半部、《礼记》十二卷、《兵法》六篇，臣凡见他，唯有练兵与读书二事。”

    皇帝都“表扬”了他，赵兴邦又怎么会唱反调。

    至于什么“唯练兵与读书尔”完全是胡诌。

    赵安平时在书房内很少看书，大部分时间花在作画上，实际上就是用黑墨在纸上进行以抽象为名的胡乱涂鸦。

    “不过赵将军却有个怪癖。”

    纯说好话，没人会信，赵兴邦深谙其道。

    “说！”

    “赵将军的书架上除了书，还有石头！”

    赵兴邦脸上浮现出古怪的笑容。

    “哦？”

    万历有了些兴趣。

    “他与臣同座时，曾经小心翼翼地捧出一块河卵石，细细地向臣介绍石上花纹之妙，臣接过把玩时，赵将军却紧紧盯着臣之双手，恐臣毁坏其珍藏。臣视此石，如同……”

    “如同什么？”

    万历向前探了探身。

    “如同河边随处可见的卵石一般，并无半分异处。”

    万历嘴角上扬，消失已久的笑容重现。

    “赵卿，替朕去宫后苑寻些卵石，连同他要的兵部文书一起给他送去，朕不会让他背负不孝的骂名，只要他速速替朝鲜练好兵马，辅助大明天军征伐建州。”

    “臣遵旨。”

    ”赵卿请回吧。”

    处理了半天政务，万历深感疲惫。

    在心腹太监搀扶下，回到寝宫歇息。

    赵兴邦则在另一名宦官的带领下去了宫后宛。

    随手挑拣几块雨花石，回去用精致的礼盒一装，怎么也算得上一份厚礼。

    ——————————————

    铁山大营。

    穿着纸甲站成一排排的朝鲜鸟铳手正凝视着正前方的靶子。

    “准备。”

    一名穿着布面甲的明军家丁高举令旗，另有数名朝鲜什长站在旁边。

    鸟铳手们铳口朝天，迅速的开始装填火药。

    “放。”

    伴随着家丁的吼声，令旗落下。

    一缕缕青烟升起。

    刺鼻的硝烟味弥漫开来。

    数名军官上前，将仍然未完成击发的士卒拉出队列。

    又是一队士兵小跑着上前，检查靶数。

    很快，又是一帮脱靶的士卒被拉出。

    余者或是庆幸或是同情地看着他们受罚。

    “知事大人体恤士卒的好官。”

    金富恩身旁的络腮胡子仍然在吹捧赵安，原因是赵安将原本的鞭刑改为跑圈。

    虽然受罚的士兵跑完以后往往瘫倒在地，但在普通士卒眼中，受了一顿鞭子必然会皮开肉绽，而跑圈却不会见血。

    二者相比，更是突出了赵大人的仁义。

    “胡子说的是。”

    众人表示赞同。

    而仁义的赵大人正在帐中摆弄着从军仓中偶然发现的两件东西——飞击震天雷、别大碗口炮。

