
　　“户塚桑，意外地健谈呢。”

　　“欸？没有那种事啦。”

　　“我感觉自己很放松的聊了这么久，下周也想继续这样聊天。”

　　“是呢，下周也是一起录广播呢，请多指教。”

　　“以上，陪伴您的是水濑祈与……”

　　“户塚和嘚西哒。”

　　“晚安。”

　　“晚安。”

　　沉寂五秒。。

　　“本节目是由KingRecords的提供播出，感谢您的鉴赏。”

　　“那什么，我想多说一句。”

　　“是什么？户塚桑。”

　　“我大概，又要被水濑桑的粉丝给冲了。”

　　“什么？”

　　“【刚才最后的那句「晚安」，让水濑桑一个人说就够了。】这样，肯定有很多想把那句话当成手机铃声的粉丝来冲我。”

　　“噗呵呵……不不不不，肯定不会有那种事的。

　　那段话就是要两个人一起说的，如果对这都指手画脚的话，那他就是个烦人的杠精而已。

　　那种人不是我的粉丝，我要拒绝他。

　　这么心胸狭窄的粉丝，不是我的粉丝。”

　　“噢！好厉害，原来如此，不愧是前辈。”

　　“因为，温柔的世界不才是最好的么。”

　　“确实。”

　　“所以说，这种话就当作没听见，全部当成是杂音就好了。”

　　“噢，那我突然放松了。”

　　“哈哈哈哈，原来你那么在意最后那段两个人一起说话的地方啊。”

　　“嗯……我听了下，就突然觉得挺厉害的。”

　　“什么”

　　“水濑桑的「晚安」，这就是声优的实力啊，真是不可小觑。”

　　“真的么？没有啦。说不定户塚桑的粉丝反而想要单独听户塚桑一个人的「晚安」。”

　　“那种人不是我的粉丝。”

　　清水有沙被逗得哈哈大笑：“不不不,你应该高兴才对吧！”

　　……

　　……

　　“好！收录完成！”

　　“大家，辛苦了。”

　　“水濑桑,户塚桑,辛苦了。”

　　“辛苦了。”

　　“辛苦了。”

　　第一次在广播工作上与清水有沙产生交集,出奇的顺利，最上和人说不定意外的有做广播的天赋。

　　而这虽然是第一次上清水有沙的广播,但绝不会是最后一次，下周还会录制同样的节目，属于是最上和人连续两期,出演清水有沙广播节目的嘉宾。

　　这件事刚敲定下来的时候，可把清水有沙开心坏了，以至于让她把咲良彩音内田真绫什么的，全部忘了个干净。

　　这可是让那个最上和人,连续两期成为广播嘉宾噢，其他人做得到么？

　　其他的女性声优做得到么？

　　不可能！

　　毫无疑问，清水小姐觉得自己现在是大优势,甚至可以说是已经稳了。

　　而且最上和人在广播上的表现,她也十分满意。

　　谷</span>虽说熟知最上和人的人，一眼就看得出工作状态的最上和人，是在强迫着自己迎合人,说假话。

　　但无论怎么说,这是他对于工作认真的态度。

　　业界内,没有人只会说实话，在广播上表现出虚假的一面，是再正常不过的世界。

　　艺人也是普通人,既然是普通人，那么就一定有不能展示给大众看的东西。

　　回应粉丝的期待，展现出他们所想看到的自己,也是艺人的工作之一。

　　最上和人做到了。

　　区分了最上和人与户塚和。

　　「最上和人」旁若无人地生活在影子里，「户塚和」就是他披着接受阳光洗礼的外壳。

　　他逐渐找到了这两者之间的平衡点,在两个不同的身份中来会穿梭，试图适应这个业界。

　　就目前看来，还算可行。

　　至少业界里都觉的「户塚和」是个很好相处的人，至今为止也没有与任何人产生过纷争,大家都夸他虽然话比较少,但是个不错的合作伙伴。

　　诸如此类的话,他偶尔会从清水有沙以及咲良彩音口中听到。

　　清水有沙是微笑着说的。

　　咲良彩音是撇着嘴说的。

　　总之,最上和人觉得保持「户塚和」的人设，并无什么不妥，将来也会一直这样进行下去。

　　“户塚桑，刚才表现的不错哦。”

　　录音棚的后来休息室，只有最上和人与清水有沙两人。

　　因为担心工作人员会突然走进来，清水有沙依旧喊着最上和人的艺名，与他保持一定的距离。

　　但脸上所展现的笑容，是只有面对最上和人时，才会出现的充满情意的笑容。

　　“谢谢，水濑前辈。”

　　“别这样啦！我听得好不舒服。”

　　最上和人浅浅一笑。

　　“我也是，还是有沙叫得比较顺口。”

　　“虽然无法在短时间内习惯，但是我已经做好了改姓的准备，最上先生！啊呜～～”

　　最上和人将手中的台本卷成圆筒状，轻轻敲响了清水有沙的额头，她发出可爱的惊呼声。

　　“不要说奇怪的话。”

　　“是～～～”

　　她拉长着语调回应。

　　最上和人揉了揉已经染回黑色的长碎发，坐在椅子上闭目养神。

　　完成这场广播的收录后，他还要赶往其他录音棚，进行另一部四月番TV动画的主题曲录制。

　　最上和人的日程表，随着冰雪悄融，春天而至，工作量不断堆积，与此一同增加堆积的，是最上和人的知名度与人气。

　　不止活跃在演唱动画主题曲与广播节目，自己的两首个人单曲，在油管的播放数也早早突破千万。

　　是近期被众多唱见翻唱，以及被制作成手书的大热曲。

　　虽然这种话由最上和人来说有些奇怪，不过他的粉丝真的似乎什么都会。

　　有翻唱的，做手书的，一度令最上和人产生他的粉丝，都是音乐学院或者是美术学校毕业的大佬。

　　而这其中，最令最上和人感到不可思议的，是有人做了他与咲良彩音之间的误解视频。

　　老实说，最初看到那个视频的时候，最上和人的内心是有点崩坏的。

　　究竟是什么样的脑坏路，才能幻想出他与咲良彩音之间有不可告人的关系啊。

　　他真想把那人的脑袋撬开，看看里面装的究竟是不是脑浆。

　　总之，伴随着成名，最上和人的生活确切地正在发生变化。

　　工作变多，工作伙伴变多，越来越少的自由时间。

　　但是，每一天都被工作填满的这种感觉，他并不讨厌。

　　至少，他能感受到。23sk.Com

　　他活在这个世界的实感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，304.那种人不是我的粉丝，我要拒绝他。免费阅读。https://xs.23sk.com 