
　　陈丽君的座机打不通，联系不上。

　　穗子猜她应该是为了搜救于敬亭四处找人，没在办公室。

　　“三姨姥，你听说过樊皋吗？”穗子问。

　　“樊皋？樊家的人吧，好像听过他，当初几个樊家人一起来咱这下乡，好像就有他。”

　　几个樊家人一起下乡，谁才是提供穗子小蝌蚪的男人，就不得而知了。

　　但可以肯定的是，绝不是这个自称樊皋的男人。

　　从三姨姥家出来，穗子挑着大路人多的地方走，那个男人的出现引起了她的警觉。

　　穗子让三姨姥随时联系着，一旦陈丽君有回复，就及时告诉穗子。

　　失踪的于敬亭，突然出现的男人，一个又一个的谜团将她缠绕其中。

　　临盆在即，穗子心里始终觉得不安。

　　回到家发现校长两口子都来了。

　　“穗子啊，你家的事我们都知道了，节哀。”

　　“谁跟你说的？”穗子蹙眉。

　　她还没有对外说这件事，怎么可能学校都知道了。

　　校长从兜里掏出张纸递给穗子。

　　穗子拿过来一看，竟然是让她去外地学习的通报，学习就意味着要提拔她。

　　“穗子啊，咱们才知道你竟然是樊家的亲戚，你以后飞黄腾达了，可别忘了提拔我们。”

　　校长的话让穗子眉头蹙得更紧。

　　“樊家弄的？”

　　这名额是下半年的，算着时间是她生完孩子坐完月子，能够预定这种名额，一看就是后台很硬。

　　“是你叔叔帮忙弄的，你这叔叔对你可真好——以后别忘了替我在他面前美言几句。”

　　校长只顾着巴结穗子，就差把“跪舔”俩字刻在脸上。

　　张大山推推校长，校长这才把嘴闭上。

　　“敬亭的事我们也很遗憾，你要节哀，照顾好老人，有需要我们帮忙的就直说。”

　　比起只顾着升官发财的校长，张大山说话更体面，劝了穗子一会，两口子才走。

　　“这都怎么了，烟厂那边说给咱家分房子，你单位又要提拔你......”

　　王翠花又难过了。

　　如果儿子在家，这些好事堆在一起，足够全家人吃好几顿庆祝了。

　　现在儿子不在了，这些财富看起来如过眼云烟。

　　“对了，校长说的，你叔叔是谁？”

　　“一个不怀好意的人，娘，我怀疑他是冲着我肚子里的孩子来的。”穗子简单的说了自己的推测，王翠花头发丝都要竖起来了。

　　她儿子现在生死未卜，穗子肚子里的就是老于家的血脉的延续，怎容外人觊觎！

　　“那这几天你哪儿也别去，咱就把家围起来，谁敢进来就放鹅咬——可是铁根的后事......”

　　后事俩字一出，眼泪又掉下来了。

　　得知消息已经快一天了，王翠花还是难以接受这个噩耗，一整天浑浑噩噩，总觉得一睁眼儿子就能回来。

　　“除非让我亲眼看到尸体，否则我不相信他不在，也不会办什么后事。”穗子态度很坚决。

　　一家人打定主意不出门，就怕樊皋那边会出幺蛾子。

　　但事情的发展却是出乎意料。

　　樊皋并没有用武力解决穗子，他找人往穗子家里送礼。

　　刚开始是整箱的搬水果、肉。

　　后来送布料衣服。

　　甚至送起了洗衣机。

　　洗衣机在这年代可是不得了的东西，跟电视一样，谁家要是有一台，都能引来邻居们的围观。

　　只可惜老于家现在全家阴云密布，也没人顾得上高兴。

　　穗子如果不是套出了对方的话，她真就以为这家伙可能是自己亲爹了。

　　能感觉到，樊皋是非常想讨好自己。

　　“穗子，你看这？”王翠花看着工人往家里搬洗衣机，有些摸不着头绪。

　　姣姣更是把洗衣机盖子打开，看看里面藏没藏什么乱七八糟的玩意。

　　现在全家都要保护穗子的肚子，草木皆兵。

　　可对方不按套路出牌，不用武力解决，却是用糖衣炮弹收买穗子，这是要干嘛？

　　“给咱们就收着。”穗子对王翠花说。

　　有个看着像是小领导模样的人，指挥工人搬完洗衣机，对穗子毕恭毕敬道：

　　“陈姐，你看家里还缺什么吗？”

　　“什么也不缺，以后别来了——”王翠花说。

　　“缺钢琴。”穗子开口。

　　王翠花和姣姣同时瞪大眼，这？

　　“钢琴啊，那个不好弄的......”

　　“弄不到就让他以后别送了，把这些玩意也都拉走。”穗子拽得很。

　　“能能能，我们这就弄去。”

　　“不要太破的，挑着最好的买。”穗子一点不客气。

　　等人走了，王翠花一头黑线。

　　“穗子，你这样合适吗？他都不是你爹，你咋管人家要这么多贵的东西？”

　　“想钓鱼，就得用鱼饵，可是，娘，你知道钓鱼是有被鱼吃掉饵的风险吗？”

　　穗子现在只是盲猜对方不怀好意，但也没证据。

　　反正樊家给的东西，她照单全收，送上门的便宜，不占就是王八蛋。

　　果然到了傍晚，钢琴送到了。

　　比姣姣老师家里的还要好。

　　“陈姐，您满意了吗？”依然是那个小领导，堆着笑问穗子。天籁小说网

　　“还行吧。”

　　穗子其实还想要冰箱，只是考虑到北方用冰箱意义不大，而且太费电，暂且作罢。

　　“那您什么时候方便，我们厂长想跟你单独聊聊。”

　　“明天，让他来我家。”

　　“厂长在饭店定好了酒席呢。”

　　“爱来不来。”

　　小领导脑瓜都大，见穗子一副大小姐脾气也不敢说不，灰溜溜的走了。

　　“穗子，他这葫芦里卖什么药啊，而且你妈怎么到现在都没个信儿？”王翠花问。

　　这大半天过去了，陈丽君那竟然不来个电话，搞得穗子现在也没办法确认樊皋的身份。

　　“我妈很可能是遇到难事被缠上了，现在我们这成了信息的孤岛，一切只能凭咱们自己判断了。”

　　穗子感觉事情开始复杂起来了，甚至担心起远在京城母亲的安全。

　　她家没了于敬亭，等于没了打手，又失去跟母亲的联系，得不到有效的信息。

　　可以说她的处境腹背受敌，走错一步，可能就会给全家带来巨大的风险。

　　穗子意识到自己已经被卷入了风暴漩涡，如果浑浑噩噩下去，她很可能会被人算计。

　　“娘，你把隔壁王老师叫过来，就说我找他有事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第327章风暴漩涡往哪儿走免费阅读。https://xs.23sk.com 