    “吃零食吗？”牧云河实在耐不住车里的寂静，主动询问，“买了你喜欢吃的。”

    “不吃。”

    白术偏头看着车窗外。

    “……”

    牧云河悔死了。

    就不该多一句嘴。

    半晌后，牧云河自顾自地说：“今天这个催眠师是B大精神科的教授，姓吕，研究催眠有三十来年了，在国内的催眠领域算是数一数二的。如果他都不行的话，只能看看国外有没有这一类的……”

    吧啦吧啦。

    白术一声不吭，不知听没听见。

    东扯一个话题、西扯一个话题，牧云河总算熬到将白术送到吕教授的办公室。

    “你进去吧，我在外面等你。”牧云河说。

    “嗯。”

    白术微微颔首，敲门进了办公室。

    ……

    半个小时后。

    白术坐在躺椅上，打了个哈欠，睁着眼同吕教授面面相觑。

    吕教授：“你得放松。”

    白术：“我很放松。”

    吕教授：“你明明防备得很。”

    白术：“让我放松戒备不是你该做的事吗？”

    吕教授：“我不会害你。”

    白术：“我信了。”

    吕教授：“你没信。”

    白术：“我信了。”

    吕教授：“……”你信了个鬼。

    就这样，二人你来我往的，斗了十分钟的嘴。

    最后，白术站起身，拍手：“你其实是庸医吧？”

    “我……”吕教授瞪大眼，“你……”

    “我有空会再来见你的。”白术说，“但这并不代表你在我心里不是庸医。”

    吕教授：“……”

    这小姑娘怎么回事！

    他被气得脸都青了。

    白术摆摆手，拿起衣帽架上的外套，径自走出办公室。

    牧云河一直在外面等候，见到白术出来，连忙走过来，“怎么样？有效果吗？”

    “没有。”

    “一点都没有？”牧云河怔了怔。

    “他说要给我催眠。”白术面无表情，“但一直没成功。”

    “……”

    不知为何，牧云河虽然不懂催眠学，但出奇地理解这一说法。

    白术的自我意识强到逆天，想要催眠白术……几率似乎真的很低哦？

    想了片刻，牧云河说：“那我再给你找……”

    将外套穿在身上，白术轻描淡写道：“不用。我以后定期过来，一次不成就多试几次。真不行就算了。”

    按照她现在的情况，记忆存在混乱、模糊，甚至有被替换过。

    但是，遇到一些关键信息时，记忆还是会复苏的。

    所以她的记忆并不是完全被抹除。

    总有契机的。

    现在急于求成，只想着“恢复记忆”，万一被有心人士利用……她被不靠谱的人催眠了会怎样？

    白术可不希望稀里糊涂地成了别人的傀儡。

    “……啊，行。”牧云河大概料到白术的顾虑，点点头，不再提“找别人”的建议。

    *

    连续几次行动，白术都没有收获。

    她干脆先将这事放下了。

    把任务安排给手下的人，以“追查组织线索”“追查仲淮下落”为主要任务，其余的让几个骨干人员派人盯一下。

    她把心思放回了《BUG》春季赛上。

    “嘿，网上搞了个投票，春季赛最期待哪个战队，我们MCC战队排名第三。”白阳闲的没事在网上刷八卦。

    “才第三？”

    “才第三？”

    “才第三？”

    三个人不约而同地询问。

    白阳：“……”当他没说。

    片刻后，他回了几条信息，将手机放下，一回头，见到三人坐沙发上，动作一致地看着手机，顿时莫名其妙：“你们仨在干嘛？”

    即墨诏：“斗地主。”

    白术：“我地主。”

    即墨诏：“平民。”

    顾野：“平民。”

    “你们仨哪有马上就要参赛的意思？”白阳感觉心脏突突的，马上就要犯病了，“有点紧迫感可行？”

    白术说：“战术都安排好了。”

    即墨诏：“配合度超前完成。”

    顾野道：“紧迫感有什么用？”

    白阳：“……”我真是想爆料，MCC在大战前一天竟然排排坐玩斗地主。

    半晌后，白阳无语地问：“行李都收拾好了吗？”

    即墨诏：“嗯。”

    顾野：“嗯。”

    “……什么行李？”白术几秒后抬起头。

    顿时，三人的视线都落到白术身上，齐刷刷的。

    白术怔了下，“我没有出门收拾行李的习惯。”

    不是出门五分钟提前准备就行了吗？

    ……

    白术这种极简出门的方式，没有得到三位队员的一致认同。最后，顾野提前俩小时将白术提到卧室，帮她整理好行李，又把电竞设备一一放好，仔细检查了三遍后，才将她的行李箱合上。

    “我不能背个包吗？”白术蹲在行李箱旁，眨了下眼。

    顾野动作一顿，斜眼看她，问：“设备装哪儿？”

    白术问：“你行李箱有空间吗？”

    “……”

    顾野微微一顿。

    打量顾野两眼，白术缓缓站起身，“没事，我去找即墨诏。”

    “站住。”

    顾野叫住她。

    尔后，顾野站起身，把行李箱提起来，抓住手柄，“去我房间，看看有什么要放的。”

    “……哦。”

    还……挺好说话哦？

