    ，(首字母+org点co)！

    孟依然看着秦风。

    没想到自己竟然挑了一个跟她一样的魂师。

    这总不算是欺负人了吧？

    可是为什么刚刚史莱克学院的这一帮人神情这么怪异呢？

    孟依然疑惑，蛇婆一样疑惑。

    她搞不清楚，史莱克学院这帮人究竟为什么刚刚会是那一副表情，她还以为眼前这个小子也是三十六七的魂尊级别强者呢。

    没想到跟她孙女差不多。

    而且武魂还是个低级的工匠锤子，这一回自己的孙女应当是十拿九稳了。

    蛇婆心中暗自说道。

    “你要跟我比什么？”

    秦风看着对方，对着问道。

    “当然是比谁更强！”

    孟依然双脚一阵，随后一道魂光浮现。

    “孟依然，武魂蛇杖，三十级二环战魂大师！”

    两个魂环浮现在秦风面前，孟依然一副凶光满面的模样。

    确实，她们祖孙二人追杀了整整一天的魂兽被别人抢走了，孟依然怎么可能有好脸色。

    “那就来吧。”

    秦风此时拖着与他差不多一样大小的钉锤，一步一步的往前走去。

    走路间，透着一股令人窒息的压迫之力。

    “找我多好，找风哥这不是作死吗？”

    唐三看着眼前这一幕，无奈的吐了一口浑气。

    “有些事就是命，能有什么办法。”

    唐三言语落下，旁边的戴沐白笑眯眯说道。

    他们这一个队伍里，最稳的怕就是秦风这个变态了。

    “你居然小瞧我？！”

    见到秦风居然没有亮出魂环，直接拖着武魂过来了，孟依然顿时一副极其震怒的姿态。

    同等级的魂师比拼，另一方没有施展出魂环，就是明显的看不起和鄙视对手。

    “第一魂技，舌刃！”

    对方的蛇杖轻轻一甩，顿时多出了两道白光，随后对着秦风飞去。

    原本站在原地的秦风刹那一动，随后竟然变成了一道残影！

    “什么！”

    一股危险的气息出现在身后，孟依然急忙转身想要用蛇杖挡住，然而下一秒，秦风一道重脚将其踹飞。

    “这……”

    看到眼前这一幕，蛇婆不可思议的看着被踹飞的孟依然。

    这小子速度怎么这么快，居然连自己也只是捕捉到一道残影。

    他们不知道，秦风本身被系统强化之后，自身反应速度丝毫不弱于唐三的鬼影迷踪，甚至还要在其之上，如此还加上一个万年破风金凰的腿部魂骨，那速度堪比速度绝对要在普通魂圣之上。

    简单的说，他秦风或许打架不行，但是逃命绝对是一流。

    “你！你居然敢踹我屁股！！”

    孟依然精致的小脸蛋显得通红，特别是那两个小耳朵像红玫瑰一样。

    而且因为秦风将其踹到的正好是森林中荆棘所在之地，对方的衣服有不少地方都被勾破了。

    “卧槽！风哥真是福利风啊！”

    胖子看着眼前这一幕，直流口水。

    孟依然皮肤白暂，且面容精致，十五六岁算得上亭亭玉立，不知道要比戴老大那一对双胞胎好上多少。

    “也不知道秦风是故意的还是有意的，但不得不说，这一脚真是踹得妙。”

    戴沐白颇有意味一笑。

    “我也没有想到你反应这么慢，我还以为你能转个身什么的。”

    秦风一副很无辜的姿态耸肩说道。

    “你说什么？你还想踹我前面？？”

    孟依然怒火冲天，长这么大从来没有除了亲人以外其他的人碰她的重要部位。

    今天居然被别人踹了屁股，孟依然那里还能忍？

    今天她不但要拿到那一只魂兽，还要废了这混蛋！！

    “额……你说什么就是什么吧。”

    秦风耸肩道。

    不能跟女人解释，反正是越解释越黑。

    “好，你个史莱克学院的色狼，难怪叫丰胸，看我今天不打死你个色狼！！”

    孟依然咬牙切齿！

    那一副模样像是恨不得吃秦风的肉喝秦风的血。

    蛇婆在旁边，一直看着。

    自己的孙女已经施展出第一魂技了，对方连魂环都没有施展出来，这一场战斗怕是有些不太对劲啊。

    “第二魂技，蛇身！”

    孟依然的速度变快了几分，她手持舌刃对秦风袭来。

    秦风拿出锤子，朝着对方砸了过去。

    然而锤子就好像是砸在了润滑油上一样，滑溜溜的。

    “你这身子好滑啊。”

    秦风的力道偏向一边，随后有些诧异的说道。

    “你！你居然还敢调戏我！！！”

    秦风不知道，自己这么纯洁的一句话，被曲解了。

    孟依然就跟发了疯一样，对着他攻击过来。

    “没想到风哥居然是暗藏的老手啊，真是看人不能看表面。”

    胖子和戴沐白两人相视了一眼，随后一副颇有深意的模样笑道，一副他乡遇知己的姿态。

    “小三，这两人在说什么？为什么我感觉听不懂。”

    小舞就在旁边，但是此时小舞感觉自己跟胖子和戴老大就像是一个天一个地一样，双方根本不在一个频道。

    “你别理他们。”

    唐三嘴角有点抽搐。

    作为穿越者，对于某些事还是懂一点的。

    “额，难道我说你滑有错吗？我的锤子弄你身上你就滑过一边了啊。”

    秦风懵了，难道这个世界这么内涵？

    自己刚刚真的没有一点要调戏孟依然的意思，他秦风这么纯洁一个人，怎么可能会做这种事？

    “啊！！我要杀了你！！”

    孟依然彻底炸毛了。

    对方这是摆明了在亵渎外加调戏她，别以为她真是一直在树林里生活，她去过城里，而且还在过学院中待过。

    当时就有人讲过这些话语。

    她可记得清清楚楚。

    眼前这小子还以为她孟依然是什么都不懂的小姑娘吗？她虽然现在依旧守身如玉，但也经历过外边社会的大染缸染过。

    “有本事别这么快，这么快算什么男人？！施展出魂技跟我硬刚！！”

    孟依然憋红着脸，娇声喊道。

    “哇哦！风哥，人家说你快，人家要你硬刚！！”

    胖子一阵起哄，就连戴沐白也不正经了起来！

    此刻，小舞又是朝着唐三的方向看来。

    唐三满脸苦笑，十五六岁的年轻人跟十二三岁果然不在一个层面。

    这些人说话简直是太有内涵了。

    “你真要我来？”

    秦风看着孟依然。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

