    “这个城市病了，不管是祖安也好，还是皮尔特沃夫也好，他们都病了。”

    靠着沿海的栏杆，呼吸着稍微清新那么一点的空气，提着他们的黄金的李珂，对着这片大海抱怨了起来。

    “你怎么会这么说？”

    吃着这个城市的特产，也就是冰激凌的莎拉疑惑的问了出来，在她看来这真的是再正常不过了，毕竟这种生意在哪里都有人做的，而作为港口城市的皮城，做这种事实在是太正常不过了。

    “位于高位者辜负了这座城市，而位于底层者，则是不明白自己到底要做什么才能够真正的摆脱困境。那些站立在中层的人，却是渴望着进入上层，但是却又在鄙视下层的可怜虫……因为他们根本就不明白，他们永远不可能会进入真正的上层，只能够像是小丑一样的在那里鄙视下层的人，自诩为精英和文明，却又像是狗一样的谄媚，并且为了巴结大人物毫无底线。然而最可笑的是，这些人也压根不明白，没有他们的话，那些高高在上的上层也根本就不存在。于是自称是进化进步之城，结果却有大半的人在睡觉……你说这不是病了，这是什么？”

    在李珂的感知当中，附近没有任何的窥伺的感觉，也没有什么能量的波动，所以他大大方方的说出了自己的想法。莎拉先是愣了一下，然后才明白了李珂的意思，她默默的用自己鲜红的舌头舔舐着融化在她手上的白色奶油，然后才带着点感叹的说了一句。

    “你是在和所有文明社会为敌啊……”

    但是李珂却异常的不屑，他指了指自己背后的城市。

    “这也配叫文明社会？我所认定的文明可不是这样子的，所以……莎拉啊，我要再仔细的看一看这个地方，然后再决定是否摧毁这里。在此之前，有很多事情需要你去做。船的事，还有和弗雷尔卓德和恕瑞玛建立联系的事情恐怕都要麻烦你了。”

    默默的握住了栏杆，李珂思索着自己已知的知识，确定着能够帮助自己的东西。

    “没问题，之前我已经发过消息了，我的老朋友们很快就会到达这里，而且也会很快的……只不过在恕瑞玛没有可用的人手的话，而你又要在这里逗留的话，估计我们之间会很难在相聚了。”

    莎拉不想离开李珂的身边，但是她平静地越久，她心中那个建功立业，在浪涛当中建立事业的心就被压抑的越久，连她自己都有所感受了，如果不能够在海上叱咤风云的话，那么她恐怕会很快的厌烦陆地上的生活了。尽管不再缺钱，不再缺少优渥的生活和爱人，但是她的心却依然被建功立业所占据着一大部分。

    她和艾希一样，天生的有着一颗躁动的心，想要在这个世界上留下独属于自己的痕迹。

    “嗯，等到卡萨丁他们被内瑟斯治愈之后，我也会召来他帮忙，到时候你的工作就能够减少很多。”

    想到了被自己扔给内瑟斯治疗的卡萨丁，李珂就又想到了那个被自己治疗的差不多，就独自开始疗伤的太阳星灵，对方根本没有让他完全的把伤口治愈，原因则是每一次自己在给他治疗伤口的时候，就会有一个白头发的女性偷偷的在用目光打量他的脖颈和心脏，这让彬彬有礼的蕾欧娜根本没好意思彻底治疗。

    “不过这样一想的话，我还真不是一个好大夫呢，竟然连一个病人都没有治完就跑掉了。”

    李珂忍不住的自嘲了一下，为了不让自己在恕瑞玛当中越陷越深，能够保持一个超然的态度，他漏下了太多的事情了。只不过还不等莎拉说点什么，李珂的感知当中就就有什么东西飞速的朝着莎拉的脑袋冲了过来，他立即伸出手臂，拉住莎拉的同时，将自己体内的飞升者之力凝聚成型，在自己的手掌上形成了一把光刀，然后将袭来的东西猛然劈开。

    而且与此同时，一块块六菱形的晶片也在他们的身边显现，将他们包裹了起来，挡下了里面暴射而出的东西。

    但是……

    “水球？”

    看着顺着自己撑开的盾牌而留下来的水，以及那个破碎的气球，李珂先是扫了一眼周围，这才散去了屏障，并且看向了做出这件事的罪魁祸首们。

    一群孩子。

    这些孩子穿着小号的背带裤，并且每一个都背着书包，一看就是刚刚放学的样子，其中一个大一点的是一个粉发的女孩，完全是一副太妹的样子，而再稍微大一点的，就是一个黑色皮肤，厚嘴唇的男孩，他们的身边跟着一群脸上长着雀斑的小孩子们，并且他们不仅每一个都在头上有着护目镜的存在，手里面也都有着一个个装满了水的气球。

    但是李珂肯定不是这些人动的手，因为在这些停止了欢笑，并且面露不安的孩子们的后面，还有一个面带怯懦和惶恐，正在往人群后面躲的小女孩。

    几乎不用说，李珂和莎拉就知道了刚刚那个水球的罪魁祸首了。

    “啊，先生，抱歉，我不是故意的。”

    但是就在莎拉深吸了一口气，准备训斥这些刚放学的孩子不要随便乱扔东西的时候，那个黑色皮肤，白色头发的男孩就首先不安的走了过来，并且在看到李珂手中光刃消散的光点之后瞳孔一缩，然后就猛然对着李珂和莎拉鞠躬致歉。

    他清楚在这里谁不能惹，尤其是像是他们这样子的祖安人的孩子，最不能够招惹的就是那些有着各种神奇的海克斯科技的有钱人了，他们会叫来警察，然后找到他们的家长。然后嘛，如果只是训斥一顿的话还好，一旦对方有所不满，那么需要赔偿的金额，就是他们这种家庭所最不愿意看到的东西。

    虽然那点钱对这些有钱人来说只不过是保养一次衣服之类的小钱，但是对他们这些家庭来说，就完全是能够让他们家庭破碎的巨款了。

    但是，还不等他的话音落下，刚刚那个一脸怯懦的小女孩就连忙跑了出来，并且踉踉跄跄的来到了这个男孩的身边，拉住了对方的手才勉强站稳，并且用她那双带着泪花的眼睛看着李珂和莎拉，很明显是在哀求和自首。这样的场景不得不说充满了一种诡异的哀伤感，让正打算训斥一下他们的莎拉有些呆滞的扭过了头，看向了李珂，而她的表情也说出了她现在的心声。

    “我是坏人吗？”

