
　　秦非到来后，萧无锋终于有了修炼的时间，他很快就消失在房间之外。

　　杨卧薪也是紧握拳头，也是离开了这个地方。

　　“老婆！”

　　“还有三天，三天之后，我就可以将你治好了！”

　　秦非进入房间，走到了萧茹颜身边，握住了她的小手，看着昏睡的她。

　　为了谨慎起见，秦非在一度的给萧茹颜认真的检查了一遍，确实发现没有一丝中毒的迹象。

　　难道真是崆峒派的手法吗？

　　秦非感觉越来越迷惑，其实任何一个对手都有这个嫌疑。

　　秦少秋！

　　二夫人！

　　赵仙儿！

　　崆峒派！

　　甚至是武当派！

　　还有燕京那些素未谋面的大家族，都有对付他的动机。

　　此刻他也没有办法，唯一的办法就是努力修炼，让自己的武力提升，然后将医术水平提升到一个更高的档次。

　　对了！

　　千年磺精！

　　秦非拿出了拍卖到手的那块千年磺精，刚拿出来就感受到了一抹火热的气息，真不愧是传说中的千年磺精。23sk.Com

　　他想起了这里可是萧茹颜在，炼化吸收恐怕会引起很大的动静，最后还是将那块磺精收藏了起来。

　　一夜无话。

　　第二天。

　　秦非刚起床，岳麓山的武者纷纷离开，而李若冰也来和他告别。

　　吃过早餐后，秦非想起了自己答应了周家老爷子去看一个病人，这才起身走出了岳麓山庄。

　　“喂！”

　　“你就是秦非？”

　　秦非刚走出岳麓山庄之外，一道妙曼的身影走了过来，她看着秦非念道。

　　“你是谁？”

　　秦非微微一怔，自问自己没有见过这个女人，他有些好奇的看着对方。

　　“我叫周欣美，省城周家的大小姐，是我爷爷叫我来接你的！”

　　“快点上车吧！”

　　妙曼女子打扮的很时尚，她看着秦非一身老土的衣服露出了一抹鄙夷之色。

　　“周家！”

　　秦非终于知道此人是谁了，原来是周学海的孙女，怪不得她如此嚣张。

　　很快，秦非就上了周欣美的车子，他自觉的做到了后排，免得这个女人又搞什么小姐脾气。

　　一路上秦非闭目养神，他不想和周欣美有什么牵扯，这样的女人还是避免招惹。

　　省城周家。

　　这是江南省第二大豪门，其地位仅次于排位第一的赵家。

　　赵家，周家，冯家，这是省城的三大豪门家族，几乎将整个省城势力瓜分了，形成了一个三足鼎立的形势。

　　赵家底盘位于省城正北方，而周家则是位于东南方，冯家位于西南方。

　　一个小时后。

　　周欣美终于停车了，秦非也睁开了眼睛走下了车子。

　　“你跟我来吧！”

　　周欣美看不出秦非有什么特别之处，老爷子居然还让她想办法做秦非的女人，这老家伙是不是老糊涂了？

　　秦非没有吭声，而是打量着这周家庄园的一切。

　　周家不愧是书香门第，百多年的传承，这里的一切都是遵循古风而设计，让人进入之后，身心舒畅，心旷神怡。

　　“到了！”

　　“进去吧！”

　　周欣美带着秦非进入周家大院后，走过了几条走道，经过了一片小树林，最后来到了后院。

　　“秦小友！”

　　“老朽，未曾远迎，当真失礼了！”

　　秦非进入后院后，周学海神色一阵激动，他抱拳很是客气的对秦非说道。

　　“见过秦先生！”

　　南宫雄也行礼一个见面礼。

　　“二老不必客气，治病救人乃是医者本分，我们先看一看病情！”

　　秦非道。

　　“爷爷！南宫爷爷！”

　　“你们是不是被他给骗了？他只不过是一个普通的人罢了，怎么可能治好我堂哥的病呢？”

　　周欣美实在是看不下去了，这个秦非的骗术还真厉害了，不但将爷爷欺骗了，就连南宫爷爷也被骗了。

　　“欣美！”

　　“你快去给秦小友道歉，不然以后你就不是我周家的人！”

　　周学海脸色一变，秦非早已不是原来的废物，此刻乃是人中龙凤。

　　不管是他的身份，还是他的本事，这都是年轻一辈没有人可以超越的。

　　“爷爷！”

　　“我......”

　　周欣美很生气，但她对爷爷又有些畏惧之心，最后她还是乖乖的走向秦非，“秦非，对不起！”

　　“算了！”

　　“我不会对小孩子生气的！”

　　秦非微微一笑，要不是看着周老的面子，他转身就会离开周家。

　　“你！”

　　周欣美气的牙痒痒，可惜此刻有爷爷和南宫爷爷在此她也不敢乱发脾气了。

　　在周学海的带领下，秦非终于见到了那个病人。

　　周睿明！

　　周家大少。

　　在一个月之前身体正常，从小都很少生病，而突然之间就昏迷了。

　　这一个月以来，周家四处拜访名医，结果却是徒劳无功。

　　直到周学海想起了秦非乃是一个医术高手的时候，他才想办法让秦非来周家给这个孙子看一看。

　　“周老！”

　　“他这是中毒了，而且是一种罕见的毒素，至少我们江南省应该没有的东西！”

　　诊察了一番之后，秦非露出了一抹不解之色。

　　这是一种苗疆的蛊毒，江南省根本就没有苗人部落，怎么可能会中了这种蛊毒？

　　“中毒？”

　　“不可能！”

　　“我堂哥一点中毒的迹象都没有，你到底会不会看病啊？”

　　周学海和南宫雄还未说话，旁边的火爆妞周欣美却是提出了质疑。

　　她虽然不是学医的，但是周家也请了很多名流，结果没有一个人说周睿明是因中毒而昏迷的。

　　“这不是一般的毒，而是一种蛊毒，严格来说就是被人下蛊了！”

　　秦非没有理会周欣美，不要说周欣美这个不懂世事的女子，就是一些医生恐怕也知道的不多。

　　“而且，......”

　　“......还是同心蛊！”

　　“蛊毒？”

　　“我看你就是一个庸医，这世上怎么可能有蛊毒呢？”

　　周欣美自然不信，前来给周睿明看病的医生没有一百也有八十个了，几乎没有一个人说这是中了蛊毒。

　　“蛊毒？”

　　周学海和南宫雄对视一眼，他们可不是周欣美这种没见过世面的女人，自然知道很多周欣美她不知道的事情。

　　“不错！”

　　“而且还是同心蛊，看来此事有些复杂了！”

　　秦非点了点头，同心蛊可不是一般的蛊毒，这预示着一对曾经相恋的人。

　　“同心蛊是什么？”

　　“秦非，不会是你自己起的名字吧？”

　　周欣美淡淡道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第182章嫌疑免费阅读。https://xs.23sk.com 