
　　凌画忧伤地叹了口气，她假装喝醉也没什么用，一没胆子拉他上床共枕，二也没看出他能对她有什么风花雪月的心思来。

　　她抓了抓头发，依旧觉得任重而道远。她想要的相夫教子，也就更是远的没边了。

　　宴轻在房中已醒了，自从与凌画大婚后做了夫妻，他的习惯似乎很轻易就能被她改掉，比如晚睡晚起的毛病，曾经有一段时间，他强行改过，是改过来了一阵子，但是后来到了漕郡，又不行了，不管他想不想起床，每日都按时醒来，哪怕他再睡个回笼觉，但该到点儿醒，还是一样醒。

　　他觉得凌画这个人有毒。

　　他躺在床上听着西暖阁里的动静，自然也听清楚了凌画和琉璃说话，心里哼嗤，什么叫他喜欢大半夜的溜大街压马路？那是以前一个人喝完酒没什么意思，大晚上走路回府，后来娶了她之后，她什么时候看他还是跟以前一样大半夜在大街上晃悠了？

　　长着个聪明的脑子，却没长心。

　　厨房很快就送来了一桶水，由两个粗使婆子抬进了屋，凌画待人都出去后，拿着衣裳钻进了屏风后，进了浴桶里，水流霎时冲散了身上的酒味，整个人总算是舒服了些。

　　她想着昨儿十三娘弹奏的《东风引》，又想起三年前她弹奏的《东风引》，大约是她记忆太好，连每一个音节，细微的不同处，她都能分较出了不同来。从而，得出了一个结论。

　　三年前的《东风引》，与昨儿听的《东风引》，恐怕不是一个人弹的，虽然细微之差，意蕴也差不了多少，又已过了三年，按理说她分不清，但不是一个人就不是一个人。

　　这是一种很强烈的感觉。

　　她想着三年前她见十三娘时的情景，那时她刚到漕郡，已斩了一拨人，从菜市场回到总督府，沐浴更衣后，想出去走走，于是，慕名去了胭脂楼。

　　彼时，十三娘前一日据说吃错了东西，脸长了红斑，延伸到脖颈处，已养了几日，虽已结了疤，但还没养好，本不见客，但因为听说是她，还是见了，只不过戴着面纱，从头遮到脚，坐在距离她有些远距离，中间又用垂帘遮了光，问她想听什么，她想起红楼酒肆歌坊最为流行的曲子，便点了《东风引》，她说了一声好，便弹奏了一曲《东风引》。

　　她引为惊艳，送上了金银后，又觉得差了点儿意思，便将头上新戴的朱钗拔了下来，送给了她。

　　十三娘似有些不好意思，又问她还想听什么，她想着人家带病给她弹琴，一曲《东风引》已是为难人了，便摇摇头，喝了一盏茶，说改日再来。23sK.com

　　后来，她将沟壑难填的漕运重新挽救回来，让漕运快速地走上正轨，这还不够，还要短时间内让银子一车车送进国库，让朝臣们闭嘴，还要应对东宫的找麻烦和暗杀，让她再没那日的闲心，直到一年后，才又踏进了胭脂楼。

　　这一回，见到了十三娘的脸，是个风华绝代的美人，她含笑问她想听什么，她想起《东风引》，笑着问，“十三娘是不是什么曲子都能弹的很好？”

　　十三娘摇头，“也不是的。”

　　凌画笑，“一年前的《东风引》就弹的让我听之惊艳。”

　　十三娘笑问，“掌舵使不会还想听《东风引》吧？这可是一首多情的曲子。”

　　凌画想想一年来的疲惫，却不太想听这么多情的曲子，累都快累死了，哪里有多少七情六欲？便摇头，“换个喜庆点儿的吧？”

　　她这一年成功让朝臣们闭嘴不再弹劾她，让陛下很是欣慰觉得选对了人，让东宫折了不少人进了大牢或被罢官或被斩首或被流放，萧泽跳了好几回脚。她心里紧绷的那根弦总算是松了一口气，笑着说，“随便弹吧，喜庆的就成。”

　　成功了，自然要庆祝一下，用喜庆的曲子洗洗心灵，未来一年，也不会比这一年更容易，朝臣们依旧会盯着她，她不能出半点儿差错，东宫也势必会反扑，她需要用更大的心力来应对东宫。

　　十三娘点头说好，然后给了她弹了几首喜庆的曲子。

　　欢快的曲调让她心里舒服了不少，临别时，让琉璃留下了金子，却再没了当初另赏的想法。

　　思绪拉回眼前，昨儿十三娘弹了几十首曲子给她，她却也没听出当年那一曲《东风引》的惊艳来。

　　“小姐，您怎么洗了这么久？”琉璃已在屋中等了好一会儿，不见屏风后有动静，也不见凌画出来。

　　凌画“嗯”了一声，“想些事情。”

　　她从浴桶里出来，用细布包裹了一头青丝，穿上赶紧的衣裳，然后一边拧着头上的水渍，一边从屏风后走出来。

　　琉璃小声问，“您想什么事儿呢？想的这么入神？”

　　“在想十三娘。”

　　昨儿凌画装睡，怕被识破，琉璃没好问，今儿忍不住问，“十三娘怎么了？她是不是真有什么问题？昨儿小姐您看出什么来了？”

　　“是看出了点儿事情，但也不知我的感觉对不对，做不做得准。”凌画坐在桌前，用细布绞着头发，“三年前给我弹《东风引》的十三娘，与昨儿弹《东风引》的十三娘，不太像是一个人。”

　　“啊？”琉璃惊了下，“这、不会吧？”

　　“琴曲不是那个当年的意味。”

　　琉璃挠挠头，“这琴曲随着心境而变化，当年小姐与今日心境不同，而十三娘当年与江都府的江公子感情纠葛，应该也与如今不大相同。”

　　“这倒是。”凌画笑，“但是我自小学琴，是不是一个人所弹，哪怕过了三年，细微之处的不同，我还是能听出来的，也能看出来，一个人弹琴的习惯是不会改的，当年那弹奏《东风引》的人，弹到一个音节时，拇指的指尖微微上挑，但昨儿十三娘弹奏，拇指的指尖是微微下压，这发出的音调，便会不同。”

　　琉璃：“……”

　　她自然是相信凌画有这个本事的，小姐自小被夫人严苛管教学习琴棋书画君子六艺，琴技上虽然这些年偶尔回京城凌家时去夫人的房中坐坐会碰一下，其余都没这份闲情逸致去碰，但所学的东西，是记在骨子里的，却不会丢了。她说有区别，那一定是有区别，她说不是一个人，那一定不是一个人。

　　她道，“难道十三娘是在当年之后被人掉包了？可是这么久，都不曾被我们所知。”

　　凌画摇头，“不知是否被人掉包，但若她不是弹奏《东风引》，我也发现不了。”

　　因为当年，她也只听了一曲《东风引》而已，在那之前，也没见过十三娘，不曾听过她弹琴，也没有再听过《东风引》。

　　琉璃道，“反正如今看来，不管怎么说，这个十三娘，一定是有问题。”

　　凌画点点头，“等追踪的飞鹰，看看能带回什么消息吧！让细雨仔细些，必须盯紧了。”

　　琉璃颔首。

　　凌画绞干头发，出了房间，坐在画堂桌前等着宴轻起床。

　　宴轻本想再躺一会儿，但听着画堂里传来轻轻的动静，想着凌画昨儿喝了一肚子酒，今早应该饿了，便慢慢地坐起身，起了床。

　　凌画听见冬暖阁传来动静，轻声问，“哥哥起了吗？”

　　“嗯。”

　　“用我帮你净面穿衣吗？”

　　“不用。”

　　凌画心想着好吧，又安静下来。

　　云落将清水打进屋，琉璃听见小侯爷起了，去吩咐厨房送来饭菜。

　　片刻后，宴轻收拾妥当从屋里出来，一眼便看见凌画披散着一头青丝坐在桌前，青丝长而顺，漆黑浓密顺滑如上等的绸缎，将她一张小脸衬的白而娇嫩，微微敞开的衣领，锁骨精致漂亮。

　　宴轻移开视线，垂了垂眸，走过来，坐在了桌前，没说话。

　　凌画觉得昨儿宴轻生气这件事儿应该不会过夜的，她给他倒了一盏茶，笑着说，“哥哥昨儿去军营见过朱舵主和程舵主了，可从两个人的身上挖出什么有用的消息了？”

　　宴轻不看她，端起茶来喝，“我是去喝酒，你该问崔言书。”

　　凌画想想也是，笑着点头，“好，稍后我问他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第七十七章 感觉免费阅读。https://xs.23sk.com 