 萧家会客室内，玄武放下茶杯，懒洋洋道：“我再等三分钟。”

一旁的青龙凝眉思索着，似在感应着什么。

站在玄武身后那个特别行动组成员看了下手表，平静道：“是，三分钟开始计时！”

管家嘴角抽了抽，进了萧家还敢这么无法无天的主儿，这还真是头一个。

“再等三分钟？

怎么，你还想拆了我这里？”

阴沉冰冷的声音自门外响起。

萧老太爷拄着拐杖缓缓走了进来。

他目光里有着强烈的压迫力，直视着玄武：“来我萧家，有何贵干啊？”

“有何贵干？”

玄武手里把玩着茶盖，似笑非笑道：“昨天晚上，有几只虫子乱窜，结果一不小心跑到了某位大佬眼皮子底下了，萧老太爷，您对这事，有什么解释吗？”

萧老太爷依旧沉着脸色，缓缓道：“老夫听不懂你在说什么。”

“听不懂？”

玄武打了个哈欠：“我呢，也只是过来传个话儿，您听不懂没关系，那位大佬说了，这两天会过来做客，希望到时候，您可别让他也等着。”

玄武站了起来，懒懒道：“话已送到，咱们走。”

一侧的青龙下意识站了起来，他不知在想什么，眉毛越皱越紧。

萧老太爷脸皮却是止不住地抽搐着。

大佬？

谁？

魔主？

还是胡开山？

“慢！”

他下意识伸出了手。

“嗯？”

玄武挑了挑眉，眼中透着玩味。

萧老太爷一脸阴沉缓缓敛去，露出笑容道：“好不容易来一趟，不妨到处看看，我萧家景色还是挺不错的，萧福，去准备。”

管家弯腰道：“是，老爷。”

玄武看了看青龙，后者皱着眉毛，缓缓点了点头。

玄武转头，皮笑肉不笑道：“那咱们就恭敬不如从命了，呵呵。”

萧老太爷脸上同样挤着笑，摆手振袖道：“请！”

剑拔弩张转瞬间又变成了其乐融融。

萧老太爷与玄武并行，状作无意问道：“玄武部长，刚才那话，是什么意思？”

玄武乐呵呵道：“我这人啊，一向不喜欢卖关子！”

萧老太爷很是附和点头道：“玄武部长为人刚正不阿，光明磊落，这谁不知道？”

玄武闻言顿时一脸的受用。

后面青龙似乎被口水呛了一下，死命咳了两声，脸上都挣红了。

玄武？

刚正不阿？

光明磊落？

哪个词沾边儿啊？

同僚这么多年，我青龙怎么就从没看到过他玄武这两个优点呢？

玄武扭头瞪了一眼。

萧老太爷自是装作没看到，笑呵呵道：“玄武部长，老朽正洗耳恭听呢……那几只虫子，指的是什么？”

“是什么……”玄武心中一动，面露诧异道：“您老真不知道？”

萧老太爷面色顿时变得沉痛：“我萧家流年不利，犬子失踪多日，老朽是茶不思，饭不香，整夜失眠，哪还有心思关心外面的事情。”

“是吗？”

玄武似信了，点了点头，忽然又露出为难情绪道：“难道找错了？”

萧老太爷目含热泪道：“这段时间，老朽全部心思都在找犬子上，外面要是发生了什么，可跟老朽没关系啊！倘若萧家有嫌疑，也绝对是有人故意陷害！老朽诚挚希望玄武部长明察秋毫！我萧家做人做事，向来规规矩矩，一心为公……”玄武一脸感动，严肃道：“放心，一定明察秋毫！”

萧老太爷心中微松，脸上悲痛不减，又问道：“最近外面可是发生了什么大事？”

玄武面色沉重道：“有外敌潜了进来！”

“外敌？”

萧老太爷脸上惊疑道：“是哪国的特工吗？”

玄武深深看了他一眼，含糊道：“比特工厉害，不过在青州碰到了硬茬，诶呦，瞧我这张嘴！”

他啪的打了下自己的嘴巴，似在为说漏嘴而懊恼。

萧老太爷心中一沉，脸上笑呵呵道：“老朽家里，也有许多儿郎在军中效力，所以老朽也不算外人，当然，今天的事，老朽半个字都不会说出去的！”

玄武意味深长道：“那真是感谢。”

萧老太爷看着故作玄虚的玄武，心中连连冷哼，往常三祖坐镇家里，谁上门不是毕恭毕敬的？

倘若还如从前那般，这玄武敢踹萧家大门，三祖直接就会将他腿给卸下来一条！哼，还真是山中无老虎，猴子称大王！他压抑住心中的怒火，更关心青州那边到底出了什么事，正如之前所想，如今三祖不在家，始终没有太大的底气，倘若那边不小心惹到了魔主，若是找上门来，他萧家恐怕无一人能幸免啊。

萧老太爷这般想着，脸色忽然一变，问道：“玄武部长，您今天上门，不会是怀疑是我萧家与外人勾结的吧？”

“呵呵，没有的事。”

玄武一脸假惺惺道，明眼人自然能看出这小子话说的有多口不对心。

现在谁要信了，那就真是大傻子了。

萧老太爷自然不蠢，怒气冲冲道：“玄武部长，这可是天大的冤枉啊！我萧家一向兢兢业业，对华国忠心耿耿的，怎么会做出这等外通的事情呢！一定是有人蓄意陷害！你且和老朽说说，青州那里到底出了什么事，说不定老朽能找出些蛛丝马迹出来！”

他口中这般说着，手向玄武握去，玄武很是“配合”地将手递了过去，一张硬质卡片进了他的手心。

青龙跟在后面，默默看着两人互飙演技，他要看看最后到底是谁能更胜一筹。

玄武叹了口气，神神秘秘道：“那您可要记得保密，回头别说是我说的。”

萧老太爷掩去眼中鄙夷，大义凛然道：“放心，老朽懂得！”

玄武忽然停下了脚步，笑呵呵道：“其实也没什么，那几个外敌还没来得及犯事，就撞进了在青州隐居的一位真人手里，直接就嗝儿屁了，只是嘛……”萧老太爷听到这句话后，手已经是止不住地抖了抖，满脸急切。

这玄武莫名地忽然没了下文，当真是心里像是有无数只蚂蚁在噬咬爬走一般！他忍住怒火，又摸出一张卡片塞了过去：“这里有一千万，玄武部长，您还是别卖关子了！”

 