    

    苏氿觉得暮心瑶应该不会那么蠢，在自己的地盘上对她下毒。

    然而这时，君御离的那双辩毒木筷子从桌上那盆汤中取出，原本雪白的木头竟是逐渐变成了黑色。

    苏氿和君御离眸光都是一凝。

    “竟然真的有人下毒？”苏氿杏眸微眯了起来。

    君御离眼底浮现一抹冷意，暮心瑶挑拨他与阿氿关系也就罢了，还想要给阿氿下毒？

    “横笛。把掌柜带过来。”苏氿用神识传音给暗卫横笛。

    苏氿虽不喜有人跟着，但为方便起见，身边还是留了横笛作为暗卫。横笛一般不会离她太近，但绝对是在她神识传音的范围内，就如此刻，横笛就在踏雁楼内一处坐着。

    正混迹在人群中的横笛收到苏氿的传音后，当即就将踏雁楼的掌柜给拎了上楼。

    横笛修为不俗，出手很快，以至于踏雁楼掌柜都没反应过来，就已经被扔到了苏氿面前。

    踏雁楼内的人也注意到了有个腰别横笛的男子将掌柜抓到了楼上，扔到了泠音郡主苏氿面前。

    众人不由纷纷议论了起来，也不知踏雁楼怎么惹到了苏氿。

    “泠音郡主，可是我们踏雁楼何处怠慢了您？”那掌柜平白被拎上来，也很是不悦。

    君御离冷冷看向踏雁楼掌柜，将一根辩毒木筷子扔到了踏雁楼掌柜面前，“踏雁楼好大的胆子！竟敢对泠音郡主下毒！”

    踏雁楼内的众人都关注着楼上苏氿的情况，这时才发现苏氿对面竟坐着一个俊美昳丽的玄衣少年。

    身在杏陵，他们见过气宇轩昂的定王殿下，温柔儒雅的白家公子，风骨清流的宁禹世子……可任是杏陵儿郎加在一起，也比不上苏氿对面那人。

    那人一袭玄衣如墨，似绝渊尽处而来，眸凛寒星藏雪意，眉染水墨露锋芒，姿容俊昳，瑰姿艳逸，气质雍华。

    这样的人绝不简单，而且还能坐在泠音郡主对面，更是不简单。人群中不免有人好奇那玄衣少年的来历。

    但众人更多的是被他那话给吸引了过去。

    “给泠音郡主下毒？！踏雁楼竟然这么大胆？”

    有人认出了辩毒木筷子，不由吃惊：“辩毒木都黑了！可见是真的下了毒！”

    “踏雁楼这是吃了熊心豹子胆了吧？对泠音郡主下毒，真是不想活了！”

    谁不知道，泠音郡主苏氿是杏陵城最不能招惹的存在？

    当初太子殿下招惹泠音郡主，被烧了东宫，流落街头。

    长公主之子调戏泠音郡主，被打得半身不遂。

    定王殿下抗旨拒绝与泠音郡主的婚事，险些被斩首。

    三皇子刺杀泠音郡主，被削爵除职禁足。

    ……

    数不胜数，不胜枚举，总而言之，苏氿不能惹。

    也有人感叹苏氿倒霉的：“听说泠音郡主出门时才遭遇暗算，没想到现在又被下毒，真是用个午膳也不安生。”

    也有明白人道：“还不是因着山河令？山河令在苏氿手上，多的是人觊觎，暗算下毒这才刚开始呢！”

    踏雁楼的掌柜则是蒙了，被君御离的威压逼得直接跪在了地上，慌乱道：“郡主，草民没有谋害郡主之心啊！踏雁楼也不敢谋害郡主！”

