    苍山之巅，一座草庐中，苏青云和李寒衣正在下棋。

    这时一位蛛网成员来汇报：“楚国景氏派人在雪月城中闹事。”

    “看样子他们快要忍不住了。”苏青云摆摆手，让弟子下去。

    “那正合你愿吧！”

    苏青云看不到李寒衣面具下的表情，自从那一晚见过李寒衣的容貌之后，他再看到李寒衣戴着面具总会有些不舒服。

    “长得这么漂亮，干嘛一天天的总带着一个面具...”苏青云小声说道。

    李寒衣没有说话，看了一眼棋局，果断将棋局打乱。

    “诶！还没下完呢！”

    “不是要我杀鸡儆猴么，回来再说吧。”

    “还不是时候，对方只是派出了一个小喽啰而已，让落霞去处理就行。”

    苏青云好说歹说才将李寒衣劝下。

    雪月城卫庄和盖聂正在讨论最近雪月城中的事。

    突然门外传来敲门声，“盖聂兄！卫庄兄！快开门！出大事了！”

    卫庄和盖聂听到是荆轲的声音，赶紧开门。

    “怎么了，你这么着急？”

    “有人在闯登天阁时杀了雪月城的人，被雪月城视为挑衅，尹落霞一掌将人打死，扔下了登天阁。”

    “那又如何？”两人一头雾水。

    荆轲有些担忧地说道：“被杀之人是楚国景氏的门客，是一个蜕凡境的高手，景氏说要雪月城给出一个交代，正在登天阁那里闹事，诸子百家不少人在那里看热闹。”

    “我们也去看看！”

    此时登天阁下，果然有不少人围在那，这些人大多数诸子百家的人在看热闹，想看看雪月城想要如何应对这一事情。

    尹落霞带着落明轩在登天阁门口将楚国景氏的人拦下了。

    “你们雪月城好大的胆子！居然敢明目张胆杀我门客！还真以为你们是天下第一城？”景氏景云带着一些随从对尹落霞等人怒骂。

    “挑衅雪月城，这就是下场，我们没对你们下手，已经是仁慈了！”尹落霞此时也有些恼怒，她没想到居然真的有人敢直接杀雪月城的弟子。

    景云神情狰狞，但是他知道他带来的手下打不过眼前的尹落霞，只能放出狠话，然后离开了。

    本来众人以为这件事暂时告一段落了，谁知道第二天景云就死在雪月城街头，死状极惨，看起来致命伤是胸口的一掌，打断了心脉。

    这下子，天下都认为这是雪月城的报复，雪月城也没有出来解释，只是发布一则公告：景云挑衅雪月城长老，这是他自找的。

    远在楚国的景氏大怒，雪月城居然还敢承认是他们干的。

    半个月后，楚国景氏联合了诸子百家中的农家以及一些江湖高手来找雪月城的麻烦。

    “田猛！这一次我要这尹落霞的人头，天下第一城...哼！我要它变成一个笑话！”

    “大人放心，不过是一座荒远地区的城市，就敢自称天下第一城，还如此不知死活招惹大人，我必定让其付出代价。”

    此时雪月城中，诸多势力也都收到了消息，农家烈山堂的田猛亲自出手，同时还有不少江湖上的剑客选择加入其中。

    “田猛实力不俗，加上人手众多，他们是势在必得。”

    盖聂和卫庄两人分析着现在的局势。

    “雪月城到底想要干什么？”卫庄完全想不通这到底是怎么回事。

    登天阁顶，苏青云等人在这里喝茶。

    “没想到第一个跳出来的居然是楚国的景氏，这只鸡还挺肥的，就是有点蠢！”苏青云笑道。

    “拿他们开刀真的没关系么？”

    “没关系的，不过是一个景氏，不过我很好奇为何那天景云突然就死了，我还没派人去杀他呢。”虽然苏青云想要派人杀他，将矛盾激化，但是是准备等他出城再说的，没想到的是还没出城他就死了。

    “那天闹完事他晚上去而复返，居然敢调戏我，我没忍住就顺手杀了。”尹落霞本来还怕会打乱苏青云的计划，但是苏青云当时没说什么，现在问起，她也就说了。

    “果然，红颜祸水啊！”苏青云调侃道。

    尹落霞脸色微微一红：“我哪算得上是什么红颜祸水，寒衣那才是红颜祸水。”

    “田猛要闯阁了，我去边上看着，这件事就让寒衣来解决吧，相信之后就没有这些阿猫阿狗来雪月城了。”

    田猛入城之后，直奔登天阁。

    众多势力都在关注着，想要看看雪月城会怎么做。

    要是不敌田猛，雪月城恐怕就要变成血月城了，而一旦田猛死了，雪月城将会成为整个农家的敌人。

    “想不到景氏将田猛请了过来，这下雪月城难办了。”六指黑侠看着前去闯阁的田猛，不知在想些什么。

    “巨子，那这雪月城是不是真的要...”墨家众人是不愿发生大规模的流血事件的。

    六指黑侠则是摇摇头：“不一定，如果雪月剑仙出手，或者传闻中的其他两位城主出手，说不定有转机。”

    突然正在闯阁的田猛被人从登天阁里轰了出来。

    尹落霞一手背在身后，一手拿着一柄长剑，从登天阁上一跃而下。

    “这个尹落霞的功夫居然还在田猛之上！”

    暗中窥探的各方势力都有些吃惊，田猛可是农家烈山堂堂主，是早就踏入了破虚境的高手，如今居然也不是这个尹落霞的对手。

    “到底是哪里冒出来的高手。”

    田猛抹去嘴角的鲜血，拔出剑来，刚刚他小看了这个女人，被其美貌给惊讶住了，一时不察被打下登天阁。

    “哼！雪月城就你一个能打的高手，你觉得你能对付我们这么多人？”

    这时不知道什么时候，一群农家弟子将整个场地包围了。

    “尹落霞，给你个机会，跪下磕头赔罪，并且答应入我烈山堂，我可以保你性命！”田猛改变了主意，这样的女人，就此死去未免有些可惜。

    尹落霞厌恶的看着田猛，这人看他的眼神，她很不喜欢。

    “你可知在雪月城闹事，会有什么后果？”

    田猛只以为尹落霞是心虚了，发出大笑：“能有什么代价，被我们农家的地泽二十四阵法困住，就算你是绝顶高手，也插翅难逃！投降吧！”

    客栈中，荆轲死死握着剑，恨不得冲出去。

    “这农家真无耻！人多欺负人少，卑鄙！”

    “农家侠魁田光是楚地有名的游侠，没想到农家还有这样的败类！”卫庄和盖聂一样对于这样的人感到不屑，但是他们知道要是他们出去，肯定会产生不可预料的后果。

    就在这时，几人突然感觉到手中的剑在微微颤动。

    “怎么回事？”卫庄一脸不可思议地看着手中的鲨齿，他甚至都压制不住这种颤抖。

    盖聂和荆轲也是如此，手中的剑仿佛要自己出鞘而去一般。

    有如此反应的，不仅仅是盖聂三人，雪月城中所有用剑之人都感觉到了，手中的剑似乎不受控制了，如同有什么东西在召唤着它们。

