    “手机怎么一直没人接？”他此时站在病房外的走廊尽头，一夜的奔波已是疲惫不堪，但只想看她一眼。

    “手机和包在车里，你把车钥匙带走了。”

    “抱歉，那你走回家的？”他不可思议。

    “嗯。”

    “你...不会让门口的保卫给你叫辆车？”他无奈又心疼。

    “没事，也不远，正好可以想一些事情。”

    她的话成功让气氛凝滞，卓禹安看着镜头里的人，察觉出一丝不安，急忙开口道：

    “听澜，不要胡思乱想，我们好好的。”

    “好，我要去洗澡，你好好照顾你妈妈，等回来再说。”就此挂了视频。

    她是真的累及了，这几天如同坐着过山车，忽上忽下，悬空，倒置，她被束缚在那里被颠簸得五脏六腑全都快要碎了，不在原来的位置上。此时终于安静下来，躺在床上迷迷糊糊睡着，也不知睡了几个小时，忽然惊醒，发现自己被一个熟悉的怀抱搂着。

    她惊讶：“你怎么回来了？”

    “给你送手机还有包。”实际上昨晚他挂了视频，安顿好医院的事便回卓家开车过来了。见她睡得熟，所以没有打扰她。

    两人此时都很平静，四目相对看着彼此，卓禹安伸手把她脸颊上的头发别到耳后，柔声问

    ：“昨天吓坏了吧。”

    她摇头，她昨天的恐慌哪及他的十分之一？

    “她没事了，昨天救治及时。”他安慰她。

    “嗯。卓禹安，你没有必要为我做到这个份上。毁了你父亲，毁了卓家，你也不可能独善其身。我不需要你为我对抗整个世界。”

    卓禹安就此沉默着，双眸深沉看着她，探过身来轻轻地吻她，两人相拥，深深地吻在一起。

    良久，舒听澜把脸埋在他的怀里，闷声说道

    ：“卓禹安，我们离婚吧。”

    语气是那么地平静，平静到像是在说，我们去旅行吧。

    她的头依然埋在他的怀里，听着他忽然如鼓一样的心跳声以及骤然而起的凉意与僵硬。

    “这种话，任何时候都不能随便说。”他楼紧了她，加重了手中的动作，却没有勇气低头看她，怕在她眼中看到认真，看到决绝。

    “不是随便说的，是我想了很久之后的决定，深思熟虑过的。”她的声音很低，但坚决。因为她和他在一起不是1+1=2，也不会1+1=3，而是1+1=0，甚至是负数。

    卓禹安轻轻把她从怀里推开，再次与她面对面看着，映入他眼底的是舒听澜通红的双目以及无比坚定的眼神。他的心瞬间刺痛，痛得他一句话也说不出来。

    反而是舒听澜继续说：“在这段关系里，我已经感受不到幸福了，每天都觉得自己站在悬崖边上，一脚悬空飘荡着，一个不慎便会坠入山涯底下。真的，一点幸福的感觉也没有了。”

    她太冷静，也太坦诚，不是冲动说的，也不是闹脾气说的，而是深思熟虑之后的结果，且态度坚决，把卓禹安所有想挽留的话都堵得严严实实。

    “听澜，项目上的事我会帮你解决，绝不会殃及无辜。”

    “这次解决，那下次呢？还是你真的要实名举报你的父亲，让你母亲再死一次？”

    被她堵得无话可说。

    她这样温柔的人，说出的话，却是句句剐心，她的温柔刀最知怎么伤她。

    这时卓禹安的手机响了，是保姆从医院打来的，说他母亲醒了，在找他。

    “嗯。”他单字回复完挂了电话，但人却未动，只是看着舒听澜

    ：“无论如何，我不同意离婚。”只要还在一起，总有解决的办法，只要还在一起...他就能正常呼吸。

    舒听澜不想再这个问题上一直纠缠，该表达的已经表达完，开始赶他

    ：“你先去看你妈妈，这些事等之后再说。”

    他再不走，她快要绷不住了。

    “好。”正好他也完全不想与她讨论这样“无意义”的话题。

    之后的一周，程知敏渐渐恢复了，卓禹安不用再守在医院了照看，除了早晚去看一次之外，白天在公司办公，晚上回家陪舒听澜。

    当然，他也在积极寻找御众地产那位“卷款潜逃”的马总，但人家有意躲藏，并且有他母亲的安排，要找到他并非易事。

    舒听澜第一次去医院看程知敏被保姆拦在门外，示意她别进去，别让程老师再受刺激。保姆虽对舒听澜有好感，但比起程老师来，这远近亲疏还是分得很清楚的，在病房门外时，说话也难听一点。

    “卓家人啊，全是表面看着高冷不好相处，甚至越是捅心窝的话越要挂在嘴边说，可真正遇到事了，到底还是一家人的。这次程老师出事，我算是看出禹安的真心了，最近几天在医院忙前忙后的就属他最尽心。”

    保姆的言外之意是，他们才是一家人，外人拆不散的。也是想为了这个家庭能消停，她离开是最好的选择。

    “让她进来吧。”病房里边的程知敏知道她来了，叫她进去。

    “好的。”保姆应着，又低声嘱咐舒听澜，千万别说刺激程老师的话。

    “好。”她答应着推门而进。

    程知敏穿着病号服倚在床前，依然是形体笔直坐着，气色也不错，已完全看不出是从鬼门关闯了一回的人。

    “我没死，让你失望了吧。”一开口就是冷嘲热讽。

    舒听澜也不生气，但也没有任何寒暄与礼貌客套，拉了一把椅子坐在病床前，从随身的包里掏出一份文件放到程知敏的手边，淡淡开口

    ：“我答应你离婚，这是我草拟的离婚协议，你看是否有需要修改。”她向程知敏妥协了，从容不迫地把协议放在她的面前。

    这是程知敏始料未及的，挑眉看了她一眼，不屑地用手指挑着那些薄薄的纸张认真逐条逐字看起来。

    “你净身出户？”她指了指财产分配一栏，确实有些意外。既然她已经肯退步离婚了，那么她们卓家也绝不是吝啬之人

    “净身出户大可不必，我想禹安也不是小气之人，毕竟跟他好过一场，该分配给你的财产，一分都不会少给你。”程知敏也不想让自己的儿子因此对她再存有什么愧疚之心，给点钱买个安心。

    “不必了，只求你让利森实创的康养成项目正常运行即可，这是我离婚唯一的要求。”

    斗不过她的        今日宜偏爱

