    女祭司刚觉得引导的效果不好，还没有等寻找出原因，天堂可谓是又给了她一记沉重的打击!

    族人的异常，自然是没有隐瞒得过她。

    本来一开始她也没有多在意炎黄族人传播的天堂传说，还嗤笑他们就会说一些虚假的东西。

    现在……她后悔了!

    谁能想到，只是一个传说而已，居然会引起那么大的反应，让冰部落族人神情异样，眼露向往。

    等她反应过来想阻止之时，也已经晚了，关于天堂的传说已经传遍了，几乎就没有人没听过，这还怎么阻止!

    不过，她抱着侥幸的心理，还是尝试了一下，想要揭发炎黄部落的阴谋!

    第二天领取完圣食后，趁着族人聚集在一起，她高声说道，“你们不要信那什么天堂，那就是炎黄部落的阴谋，世上根本就不存在那种地方!”

    热烈讨论的人群静了静，每个人都用复杂的神情望着祭司，眼神里既有羞愧又有躲闪。

    没有回应的族人，让女祭司心凉了一截，同时也越发为炎黄部落的手段感到了心寒。

    那些手段她自问，就算是她开始也没有想明白。

    现在面对族人异样的神情，她哪里还不知道，炎黄部落这一次次的手段，究竟起到了什么效果!

    就在她心惊之时，冰部落一些虔诚信徒中，一名青年壮汉，高声附和道，

    “我觉得祭司说的没错，你们也不想想，那种天国什么的东西，怎么可能是真的”

    他冷笑连连，“要我看就和祭司说的一样，这些都是炎黄部落弄出来骗咱们的!”

    “大家千万别相信!”

    “羽说得对，这就是个骗局!”另一名虔诚信徒高声喊道。

    很快，一个个虔诚信徒接连冒了出来，全都为女祭司作起了证。

    女祭司脸露欣慰之色，满意地看了看他们。

    然而，等她把目光仔细看向其他人时，面色变得要多黑有多黑。

    她发现族人脸上神情虽然动摇了一下，但并没有完全相信他们所言，起到的效果非常之差。

    她忍不住加入了劝说。

    半晌后。

    不管他们准备说，除了一小部分，大部分人的人心已经扭转不过来了，望着那些人脸上的神情，他们脸色灰败了下来。

    女祭司恨声道，“好个光明神，好个炎黄部落，没想到竟有这种手段，好，好得很!”

    她脑袋嗡嗡作响，气血直往脑袋冲，面色涨红无比，却是差点被气炸了。

    “我是不会认输的!”

    不管炎黄部落多么阴险狡诈，趁着族人还没有沦陷下去，她一定要让他们清醒过来!

    如此想着，女祭司又开始了劝说。

    远处，苏云不悲不喜地望着那边，在看见女祭司等人还在捶死挣扎，他不由摇了摇头。

    一个原始人，又怎么可能斗得过拥有现代智慧的他。

    他用看戏的心态观望着女祭司的动作，并没有去阻止，就当是生活中的一点乐趣了。

    “只要出现第一个信徒，后面就不是能阻止的了。”

    他摇了摇头。

    时间快速的流逝，两天就这样眨眼间过去。

    这两天，冰部落族人每天早晨都要把老祭司说的那些祷词背一遍，之后才能领取圣食吃饭。

    吃完后被驱赶着去修建木屋，累了一天后就疲惫地睡下。

    到了夜晚，寒冷的冷风还会时不时吹醒他们，让他们睡眠质量极差，不仅心累身体也累。

    也就这几天没有下雨，不然他们的情况还会更糟。

    每天这么辛苦的重复过日子，要是没有意外的话，他们肯定会麻木下去。

    可是自从那位圣子说了，成为浅信徒能有好吃的，还有木屋住不用挨冻，他们的心就波动了起来。

    在有了辛苦生活的对比后，他们对好日子充满了向往，也暗自期待能成为信徒，好摆脱现在的苦日子。

    也就在这天早晨，他们照例在炎黄族人面前背诵祷词之时。

    苏云望着黑压压的人群，嘴角微微上扬，“终于出现了，第一个信徒!”

    这速度算是很慢了，不过也能理解，第一个吃螃蟹的谨慎点也对。

    苏云仔细一感应，接着目光就望向了人群中的一名熟悉的少年，在看见那人是谁后，他微微讶异了一下。

    “是那个奴隶少年”

    惊讶过后，看到那名奴隶少年上去领取食物，苏云上前拦住了他。

    望着身前的圣子，少年脸上有些困惑。

    苏云缓缓开口，声音响彻在了众人的耳边。

    “恭喜你，你成为了第一个信徒。”

    “什么……”少年愣了，其他人也是呆住了，吃惊地望着这名奴隶少年。

    “等会吃完食物，会有人带你去新建的木屋里住下。”苏云微微笑了笑。

    而后他也没有多说就离开了那里，徒留一大群人热烈地讨论着少年，同时羡慕嫉妒恨的眼神，也是时不时落到了他的身上。

    “这小孩成了信徒，还真有木屋住”一名汉子不可思议地说道。

    “竟然是真的!”旁边一道喃喃自语声响起。

    而后还没等惊呆的他们回过神，更加令人惊诧的情况出现了，天空重新下起了白色的圣食。

    只不过这次的范围有点小，被局限在了少年的身前。

    这是苏云特地控制的，还把吗哪口味转变成了甜味的饼干。

    众人仔细一打量，发现那些白色的圣食瞧起来和他们的不一样，虽然还是白色的，外表却布满了花纹，看起来精致了很多!

    转眼间，精致的圣食堆成了一人份的数量，约柜这才停止了运转。

    呆愣的人群中，这时有人反应了过来，惊呼道，“这是特殊的圣食”

    话刚落，一道道好奇火热的目光，就紧紧地盯在了那一小堆圣食上。

    看守圣食得炎黄族人，听到他们的惊呼，很快的回过了神，他看着少年脸色稍微温和了一点。

    “那堆特殊的圣食是你的，你拿走吧。”

    奴隶少年心跳加速，顶着众人存在感强烈的视线，红着脸快速上前把地上的圣食给装到了兽皮里。

    然后他二话不说，紧紧握着兽皮，就迈步跑离了这里。

    可惜他躲避的想法失败了，一大堆人好奇地跟在后面，想要看看那特殊的圣食到底是怎么样的。				

