    滋哧——

    一道浅绿色的飞剑被线圈毒射弹击中的刹那，顿时便化作一团腐蚀性的毒雾乌光。

    飞剑哀鸣，剑光被腐蚀得消敛，灵性皆失，直接恢复成了卡牌形态。

    甚至卡牌表面的卡纹都被腐蚀，从空中翩然跌落。

    而另一道线圈毒射弹则是眨眼到了面色剧变的田中身前。

    “挡！”

    田中暴喝，单掌伸出猛然一抓，顿时一个由道道黑翎组成的半椭圆形的仙法护盾便浮现在身前，护盾周围还环绕有蝇头小字般的符文。

    噗嗤——！

    线圈毒射弹与护盾接触的刹那化作毒雾乌光，迅速就将护盾符文都腐蚀得崩溃涣散。

    半边椭圆护盾都直接被腐蚀炸裂的崩溃，逸散的毒雾顷刻蜂拥向田中。

    “队长！”

    就在此时。

    又有一道道能量爆发，各种防护措施突然从旁爆发，落在田中身周，帮忙抵挡了逸散开的毒雾。

    直到毒雾彻底散去。

    田中等王者小队成员才各个稍稍放松，均是眼神惊悸，再看向远处那深坑内的庞然身影时，神色均都无比凝重。

    “好强的毒素！”

    “该死！”

    田中脸色极其难看，盯着度仪内此时已然废了的一张防御类【黑翎护盾卡】，又看向不远处跌落在地面也已被腐蚀得废去的飞剑卡，心在滴血。

    然而相较于此时已被废掉的两张卡，田中更在意警惕的却是对面那散发来极度危险气息的诡异怪人。

    在田中视线看去的同时。

    嘭！——

    深坑内，唐剑一脚毫不容情踏下去，尖锐利爪的一脚直接就将艾伦那堪比铜皮铁骨的胸膛踩踏了下去。

    一股毒雾从唐剑脚掌鳞片缝隙溢出，将本就已是毒入肺腑气若游丝的艾伦笼罩，迅速就腐蚀得不成人形。

    “混蛋！”

    田中怒喝，突然一招手。

    顿时便在五名队员拱卫下齐齐骑乘剑光迅速合围向了唐剑。

    “我们是联邦缉拿局的精英小队成员，你到底是谁？竟直接杀死我们监视的目标？”

    田中冲着唐剑低喝，同时几张卡牌已是化作浮光，一个凝成墨色的铠甲将其全身包裹，一个则化成了一支残破却铁血的大旗落入其手中，直指唐剑。

    唐剑慢条斯理收起艾伦身上的度仪，转头，猩红双眸看向田中等人，咧嘴笑道。

    “田队长，才多久没见，这就不认识我了？”

    “嗯？”

    田中怒容一滞，有些疑惑时，却发现自己的通讯卡已经震动响起。

    来电显示是唐剑。

    “难道！”

    田中震惊抬头看去，便看到深坑之内，那高达三丈多的恐怖龙人振翅飞起，青白色脸庞上的些许黑色鳞片褪去，露出一张年轻帅气带着淡淡浅笑的熟悉脸颊。

    “唐剑！？”

    五名精英小队的队员全都震惊低呼。

    “怎么可能是你！？”

    田中满脸惊愕和不可置信。

    前段时间他才对唐剑发出邀请。

    但那时他也只是看重唐剑的潜力，并非唐剑的实力，毕竟那时唐剑也才刚刚成为三星卡师。

    然而现在唐剑竟然摇身一变，变成了这么一个怪物，强得令人震惊，让他不得不严阵以待。

    反差实在太大，比丑小鸭变成白天鹅并且还是个公天鹅还要令人震惊。

    在十几里外的另一处位置，将刚刚战斗爆发一幕幕都看在眼里的闫琪等人，此时更是惊得无以复加了。

    原本他们就是为了唐剑而来。

    但谁曾想唐剑竟然就是这么彪悍赶来的？

    彪悍得他们第一时间都没有认出。

    而直到此刻通过侦查卡牌远远看到唐剑的面容，都仍旧满心的不敢置信。

    什么时候唐剑竟然变得这么强了？

    干掉一个强悍的四星卡师竟就像是杀鸡那么简单。

    千里追杀，才出现就表现出碾压性的实力，轻轻松松便灭了他们都不敢太靠近的艾伦。

    ...

    “快，我们快过去，他真是唐剑。”

    就在这时，闫琪也反应过来，连忙招呼身旁几名守护者道。

    本来闫琪还想着如果唐剑真的找到这里，与艾伦发生了冲突，她便带着三名守护者出手援助唐剑，获得唐剑更多的好感。

    可现在这情形，他们全程跑上跑下就完全是打酱油的。

    除了帮唐剑定位了艾伦的位置，根本没动手的机会。

    ...

    “唐剑，是你，没想到竟然是你？你他妈是疯了吗？”

    田中瞪着唐剑，按下剑光，强忍着再出手的冲动怒斥道。

    “噢？田队长，你对我干掉这个人很有意见？”

    唐剑猩红双眸盯着田中，提起已是如死狗般腐蚀得不成人形的艾伦·希伯来。

    嘭地一声，他在田中等人眼皮一颤中，猛地一脚踢爆深坑旁挡路的巨石，跨出深坑。

    他每一步跨出，狰狞尖锐的龙爪就踩踏得地面被腐蚀冒出烟气。

    合体后体型虽然变小、体重也变轻。

    但至少重达10吨的体重，仍旧踩踏得地面微震，给人极为强烈的压迫感。

    田中脸色难看，在其身旁五名队员也各个神色警惕紧张。

    唐剑高达三丈多的庞然身躯，堪比金刚岩石般的肌肉块垒层层，浑身缭绕着淡淡的毒雾扭曲着空气，长达十米的黑鳞尾巴在背后微微摇曳，仅仅是看一眼，都给人强烈的视觉冲击和威胁感。

    尤其那在其手中提着，如死狗般已气息全无的艾伦，更是给人心灵上的恐怖压力。

    这可是一名四星卡师。

    现在却已成一具死尸。

    谁能不慌？

    “这小子现在很诡异，我不能冲动，我得冷静！”

    田中强压心中怒火，放缓语气，冷静道，“唐剑，你可知道我们为了盯住这个人费了多大的劲儿？

    现在，这个人却被你杀了。

    尽管他是很可恶，但上头已经吩咐我，必须以这个人为饵找出更多旧国组织的高层，你把他杀了。我如何交差？”

    呼——

    唐剑随手一抛，轻易就将艾伦的尸体抛出几十米外，落在田中的脚下，发出嘭地一声轻响。

    “就拿着这个去交差吧！”

    田中额头青筋直跳，捏紧拳头，“这已经是个死人！”

    唐剑冷然道，“他敢对我家人动手的时候，就注定要死了。

    还有你们！

    你们跟丢了他，差点令我家人出事，这是失责、无能。

    我不追究，不代表我不在意！”

    “你放肆！”

    田中怒喝。

    在其身旁五名队员也全都神色愤怒，却咬牙没吭声。

    “你家人差点出事，这也是意外。

    难道你以为是我们纵容的吗？

    况且你破坏我们的计划，这是不服从上级命令，是要受处分！”

    唐剑嗤笑，“受处分？凭你？”

    田中神色陡然阴沉，“我本来不想教训你，看来你是以为有了点儿际遇实力有些提升，就敢猖狂？你比武勋天还差远了！”

    最后一个字田中才说出时，声音就已是如炸雷般凭空爆响。

    其手中那残破的铁血战旗突然便脱手，迎风招展，发出猎猎风声。

    在一片剧烈能量波动中化作了一片黑幕，将唐剑笼罩。

    刹那，唐剑面前的整个天地都仿佛发生了变化，成了一片幻象丛生的古战场，有千百把利剑向着他齐齐刺杀来。

    杀！

    杀！

    杀杀杀！

    一片喊杀声从天地八方各个角落响起。

    铁血刚强！

    就见到一道道无与伦比的速度剑光，刺破长空杀来。

    有剑意死寂的、有剑意凌厉的、有剑意铁血煌煌的，似乎要撕裂一切！

    霎时间，唐剑宛如置身在敌人国度，就要血溅五步。

    然而他面容却冷静平淡，看着所有杀来的剑光和凌厉杀气。

    这些剑光和凌厉杀机看似都杀来得很快。

    但以唐剑现在的生命力和超强感知，这些攻势也都不是不可避开。

    “在我面前比杀机，比精神幻象？都是土鸡瓦狗！”

    呼！

    唐剑背后双翼突然展开，二十多米长的翼展，化作半弧能量团，挡住杀来的利剑。

    一双有力的龙翼才感到痛楚。

    唐剑的身后突然已浮现出了一个无比硕大宛如黑色曜日般栩栩如生的龙首。

    这龙首须发皆张，龙角狰狞。

    出现的瞬间，紧闭的一双龙目豁然张开，顿时似红水晶般的猩红双眸，爆发出如实质般的红色光波。

    “龙王·凝视！”

    如关刀出匣，似宝剑出鞘！

    红色光波像是闪电，如红色的雷霆。

    刺破一切，横扫所有！

    高达540的精神力量爆发。

    瞬间，所有杀到唐剑面前的一道道幻象剑光全都破灭。

    古战场也直接溃散。

    “杀！——”

    突然，一声怒吼从耳旁传来。

    唐剑只感到胸口剧烈刺痛。

    一道冰冷刺骨的剑光就要抵达他的前胸，快得不可思议。

    唐剑眼瞳微缩，超强的空间觉瞬间捕捉到这纷杂幻象中最真实的一缕剑光，捕捉到了剑光后神色冰冷的田中。

    这一道快得不可思议的冰冷剑光，霎时就像针刺入粘稠的胶质物中，在唐剑的感知下，所有角度、轨迹、速度、落点，全都被分析出。

    “滚！”

    身躯微倾，唐剑眸中惊人杀机陡然爆闪！

    猩红的恐惧光波化作一道红色闪电陡然掠过，射入神色剧变的田中双眸之中。

    “啊啊啊——！”

    田中面容突然狰狞，恐惧高叫。

    钪呛！

    一只强健而锋锐的龙爪，轻易就将激射而来的冰冷飞剑抓住，如牛舌卷草，尖锐的大拇指利爪一抵。

    铿锵爆响！

    整个飞剑直接灵光爆闪，哀鸣断折，恢复成了一个被废掉对折的卡牌，被唐剑随手扔在地上。

    嗖——

    一条鞭形残影掠过。

    狠狠抽击在恐惧大叫的田中身上，哧地一声将其防御性极佳的战衣切割破碎，将田中整个人都抽飞了出去。

    “队长！”

    五名队员高呼，有人去接田中，有人则对唐剑发起进攻。

    然而唐剑双翅一振，整个人如化作了一团红色极光，螺旋状冲击而出。

    砰砰砰！

    他强行撞开避过所有人的攻势，似巡航导弹般撞在五人身上。

    五名队员顿时接连惨叫，齐齐飞出，重重落地。

    眼看这些人还要挣扎反抗。

    唐剑冷哼，双翅震颤庞然的身躯悬浮半空。

    一尊栩栩如生的硕大黑色龙首，再度于其身后出现，须发飞舞，双眸猩红光束蓦地化作一圈恐惧光波，激射而出。

    无比压抑而死寂恐惧的气氛，在一片血染般的猩红光芒下，顿时扩散开。

    周遭空气都似乎凝固。

    游离的灰尘和能量因子仿佛都被冻结，恐惧颤栗！

    顿时，所有人全都陷入被恐惧的状态，在地面惊恐大叫，无比混乱，再无反抗能力。

    以唐剑现在高达540的精神力量，对付包括田中在内的这些缉拿局精锐，已根本没有太大的压力。

    原本生命力是他的短板，短时间没有资源很难迅速提升起来。

    但依靠【红眼黑龙王卡】这张紫色7星宠物卡高达4倍的生命潜能增幅，顿时就令唐剑的生命力短板也被弥补。

    在卡牌状态下，唐剑的生命力已高达4906，比之没有增幅生命力的田中也不遑多让。

    嗡——

    就在这时。

    一辆银亮飞梭舰迅速飞来，骤然悬停在百米外。

    舰门哧地一声打开。

    闫琪等人全都从中走出，各个惊骇看着不远处已彻底结束的战斗，眼神惊愕盯着那还悬浮在半空散发着强烈危险气息，如一轮黑色耀阳般的唐剑。

    “这......么快就结束了？”

    “宗传小心，这个家伙现在的状态好像有些不正常。”

    “他使用的是什么能量卡？竟然能维持这么长时间高强度的战斗消耗。”

    ...

    ...

    【推荐票月票掠夺卡】