    十数米高的城墙，显得极为厚重。当城门大开之时，却并没有任何的守卫。

    黑纱少女解释道：“内城不需要守卫，只要有胆子进去，随时可以。当然，进去之人随时可能面临各种威胁，有的人担心无法承受里面的未知数，所以不乏从未进过内城之人。而且我劝你先在外城活一段时间。等适应了再进去也不迟。”

    宁若尘跟着黑纱少女来到一群特殊的建筑之中，黑纱少女道：“这里每一组都是十人，而结果就是只有一人能走出来。当然，即便你走出来，也不能保证不受其他人的攻击。”

    宁若尘点点头，道：“走吧，先看一巨再打。”

    说完，黑纱少女的脸色都黑沉下来。她不知道眼前的这个少年是不知者无畏，还是艺高人胆大。

    “观战资格需要缴纳一倍血腥玛丽，但是这血腥玛丽并没有规定来自谁。也就是说可以是你自己的，也可以是别人的。进去之后，只要你想，可以一直观看，只要报名人数达到十人就会开始下一场比赛。”

    宁若尘观望四周，看向一名粗壮的光头男子，道：“别看了，就你，把你的血腥玛丽给我。”

    “八八四八先生，你若是主动挑事，新人保护是无效的。”黑纱少女提醒道。

    那么粗壮的光头闻言也是放下怀中的一个赤裸着上身的女子。“你找死不成。”

    宁若尘感受到他身上散发出来的魂力也不过是五十来级，根本不足为据，道：“要不你送我一程？”

    光头男子手握大刀便是向着宁若尘砍来，但是宁若尘却是波澜不惊。

    反而想到了一句话，是兄弟就来砍我呀！

    宁若尘眼中突露寒芒，微微震慑了光头男子，一拳而下，男子便是后退数十米，宁若尘则是将那杯血腥玛丽接在手上，且一滴不洒。

    男子大口的喘息着，接着便是一口鲜血喷出。

    “虽然没有用全力，但是对付你足够了。我的八极崩蕴含八重暗劲，足以震碎你的心脉。我劝你呀，现在感觉去找一些实力不行的人享受享受，不然过几天可就没命了。”

    虽然宁若尘所说有些令他难以置信，但是显然宁若尘的实力远强于他，没必要撒谎。

    “我们走吧。”宁若尘淡然的道。

    “你……”黑纱少女有些愕然，没想到看起来这么清秀的一个男子，手段却是如此强悍。

    进入地狱杀戮场后，里面倒是比想象的要捡漏不少。而且此时的比赛也接近了尾声，十人中已死七人，只剩下三人在角逐。

    战斗结束，一位魂王级别的胜利者走出，宁若尘有些可怜的眼神看着他，但是却转头向黑纱少女问道：“这人是不是也要接受外面的围攻？”

    黑纱少女微微点头，宁若尘面露喜色，道：“那我懂了。”

    说完，便是上前，一掌击到那名胜利者的天灵盖之上。

    “这趁人之危的感觉还真不错，不过没什么用，起不到磨练的效果。”

    “来，用他的血给我报名比赛。”宁若尘道。

    此时，其余人皆是将宁若尘当做心狠手辣之人。而这也是宁若尘需要的。

    半个小时后，宁若尘道：“现在住处和其他的基本我都知道了，我现在要求比赛了，就不麻烦使者继续跟着了。”

    说完，宁若尘便是走向杀戮场，而此时场上也是上去了七人。

    等待片刻，一位魂力约莫六十级的男子最后上场，气势极为嚣张。

    “我们先合力对付他，不然这场比赛必定成为他杀戮的试炼场。”一位身材中等的男子开口道。

    其余人接受纷纷附和，道：“没错，一起上。”

    刀、剑、斧等兵器都是向着那名魂帝打去。

    宁若尘也是缓慢的从空间魂导器中拿出一把直道，刀上闪着寒光。

    这把刀的身份也不简单，因为他是当世三大神匠之一的泰塔所打造。虽然不是神器，但是锋利和坚韧程度绝非凡品。而且剑斗罗也曾亲自平静说，魂斗罗之下，罕有人能对刀身造成伤害。

    一会会的战斗，便是已经有三人身死。其余人皆是看向宁若尘，大骂道：“你小子找死不成，还出出手，若是这样，信不信我们先将你击杀。”

    面对这些人的威胁，宁若尘丝毫不在意，道：“我不想他这么早就死，我要他当我的磨刀石。”

    说完，宁若尘须臾之间，便是了解一条性命。

    五个呼吸之间，那五人也是身死，如今的杀戮场之上只剩下宁若尘和那一名魂帝男子。

    魂帝男子也是绷紧心神，不敢大意。而宁若尘则是和没事人一样，道：“我不会立刻杀了你，给你三次免死机会，这是当我磨刀石的好处。若是三次之后，你还不能击杀我，那就是你的死期。”

    说完，那男子便是以一种极快的速度在宁若尘周身奔跑起来，观看的人皆是只看见一道道拖长的身影。

    “噢，敏功系魂帝吗，倒是有趣。”宁若尘戏谑的说道，颇有猫戏老鼠，猎人在围杀猎物感觉。

    敏功系魂帝手中的虎爪即将要撕裂宁若尘喉咙的时候，却是被宁若尘轻松的握着手臂。

    一百八十度的旋转之下，魂帝强者被重重的摔在那杀戮场旁边的石壁之上。

    “继续，不然我可是要出手了。”

    听见宁若尘的话，那名魂帝一把短剑在手，便是向着宁若尘刺来。

    宁若尘轻松的洞悉了他的动作，并且预判了他接下里的步伐。

    还不待短剑来到宁若尘身边，宁若尘便是一刀轻轻松松的斩断了那名魂帝的握剑手臂。

    接着，一刀斩下头颅。

    “说给你三次机会你就信呀，我就试验一下杀戮场内的人的心性。结果你竟然还只用七分力，你还想着让我放松，突然爆发吗，你个老六。”

    见宁若尘轻轻松松的赢下战斗，观看席上也是沸腾起来。而宁若尘则是不给予理会，还是要早日做好闯过地狱路才行。

    黑纱少女见比赛结束没有前去，而是暗自走开。这样一个人显然是不需要新人保护期这种东西的。

    一个月的时间里，宁若尘已经是胜利了十场。而他在这地狱杀戮场也是小有名气，不少人都因为一句话将他熟知。

    阎王让你三更死，谁敢留你到五更。

