    云顶的九星几乎是倾巢而动。

    之前鼎盛的魔鲸先是对抗了夏白和红妆卫队，以及语婆黑猫的组合，虽然云顶没有出全力吧，可魔鲸同样占据上风。

    现在，云顶和海兽连续打了好几天了，人困马乏，九星进化者都已经参战，其中超过半数都已经受伤，并且伤势还不轻，这样的代价换来的战果就是击杀了四个海兽的顶级生命。

    夏白这几天伤势未好，红妆卫队同样如此。

    魔鲸的能力造成的伤势可不是那么好祛除的。

    扬戈斯同样受了伤，这头恶龙在击杀一个海生顶级生命的时候用自己的重伤换了对方一命。

    现在整个云顶，能够飞到天空和对方作战的顶级生命，只有红发亡灵鱼龙和扬风，以及能够对空中保持顶级生命完整战斗力的阎王树。

    其他武器方面，洛基十字倒是一直留着，但魔晶炮之类威胁就小许多，主要是之前战斗消耗的太严重了。

    本[久久小说 www.jjxxs.cn]来已经处于崩溃边缘的海兽立刻稳住了阵脚，后面一直在坚持的上龙方面，在感觉到魔鲸出现的瞬间就撤退逃离了。

    于是魔鲸部的海兽，现在的敌人只有人类阵营。

    经过了这么多天的战斗，人类一直处于优势，基因军团的加入更是奠定了胜局，所以在数量方面，海兽只剩下和人类差不多的数量，可那也有七位数，在魔鲸的带领下有很大可能翻盘。

    毕竟，一旦阵线乱了，其实几百万和几千万差别不大。

    “看来今天只能拼命了啊。”

    夏蕾淡然的笑了笑。

    是的，现在云顶因为魔鲸的出现陷入了被动，但是，夏蕾并不觉得会失败，只是可能会死人，会死很多人。

    现在云顶的顶级力量中，夏白和红妆卫队暂时不能动手，不是她们伤的动不了，而是她们状态不好，上去了作用有限。

    唐天在云顶坐镇，扬戈斯、斑斓巨熊、佟执事伤势较重，已经送回了云顶，小虎、梁初音、墨夜、夏白、红妆卫队、水执事、地黄丸、语婆、黑猫都有伤在身，战力减弱。

    这个受伤阵容，已经很庞大了。

    还能够保持巅峰战力的顶级生命，却依然有夏蕾、光耀、九宝、扬风、红发、亡灵鱼龙、阎王树，以及……一直在暗处的避役赵向雪。

    八个顶级生命，加上差不多同样数量受了伤但保有一定战力的其他九级，夏蕾才不觉得会怕一个魔鲸！

    是的，或许会死人，还会死不止一个，可最后的胜利，一定是云顶的。

    夏蕾的心逐渐硬了起来，在统一了国区之后，她已经渐渐收起了发展时期只问结果的风格，开始珍稀每一个云顶强者的命。

    但现在，关乎云顶命运的一战，她决定谁都可以牺牲，包括她自己。

    “朴老师？！”

    一个惊喜的声音插入了双方一触即发的紧张气氛中，大家看过去，只见朴秀英从传送台中出现，带着浅笑走了过来。

    “以为要错过了，没想到还有最后一战！”

    朴老师一身白袍走了出来，很平静，很淡然，却吸引了所有人的目光。

    她只给人一种感觉。

    圣洁。

    “光明女神？”小虎嘴巴张合了一下问道。

    朴秀英成为了九星，同时也把职业升级到了最高级！

    朴秀英看了一眼对她的到来也颇为注意的魔鲸，没有马上回答小虎的问题，反而举起了手中的银色手杖，对着天空呢喃了几个字。

    之后，在半空中出现了一道光，开始的时候呈现一种花朵含苞待放的状态，随后开始绽放，在这个过程中有无数的光点落下，沾到进化者的身上就融入了进去。

    “伤势……在变好！”

    “不仅仅是伤势！”

    很多进化者发出这样的惊叹，他们发现身体的伤势以及消耗的体力精神力，都在快速的恢复着！

    “普世惠。”是这个能力的名称。

    朴秀英用出的第一个能力就惊呆了众人，但她并没有停止，而是再次举起了法杖，只是这一次她的目标是夏白。

    一道光芒打在了夏白身上，进入了红妆卫队指挥官的体内，进入部位本来是左侧，但同时在夏白的右侧这道光芒又出现，并且延伸到了她身边的梁初音身上，接着是所有受伤的顶级存在。

    “温和之链的升级吧？”梁初音感觉着正在自己身体里徜徉的温暖力量说道。

    她感觉到了伤势好转。

    这种情况自然也被天上的魔鲸看到了，它知道不能再等了，否则这个新来的人类可能把所有的人都治好。

    它无声无息的动了一下身体，巨大的身躯就开始虚化，之后整个鲸身就瞬间落向了云顶的阵营，直击顶级生命聚集的地方。

    魔鲸在天空的身体看似并没有动，可是降落的过程中，也有一模一样的虚化躯体不断的出现，这让它用虚化的身体把天空和地面连接了起来，看上去就好像有无数个魔鲸叠在了一起似的。

    不少人都动了，他们虽然都被治疗着，却没有放松对魔鲸的戒备。

    只是，魔鲸这一次看上去就异常难对付的技能，好像撞在了什么上似的，瞬间被弹了回去。

    大家齐齐的把目光对准了朴秀英。

    只见她另外一只空着的手刚刚放下，这只手对准的方向，一个几乎遮蔽了半个天空由无数六边形能量盾组成的光罩护在了人类阵线一侧。

    “祈祷的回应。”朴秀英淡淡笑了下，“坚持不了多久的，如果魔鲸还是刚才那个强度，能够再防护住两下！对了，单方面的，你们可以攻击。”

    “牛！”

    小虎等人一边喊着，一边听从夏蕾的命令，所有的远程攻击都发了出去，直接把空中的魔鲸淹没。

    地面上，人类阵营也率先动了，顶级生命自然有顶级生命去对付，他们的任务就是尽可能多的杀死海兽，让魔鲸处于越发孤立的状态。

    于是这场短暂暂停了的战斗，随着双方的再次出手重新火热了起来。

    无论是陆海哪个部分的生命都清楚，这是最后一战。

