
        回到卫生所里，刘长青时不时舔一下嘴唇。

    那是意犹未尽的感觉。

    激情戏码上演了半个小时，但仅限于拥抱和亲吻，这已经是唐芸能做到的极限了，不然你还想怎么样啊？真想在破茅草房里把小人造了呀？

    至于唐芸心里面的那些疑问和阴影，全都在这半小时长的一吻中，烟消云散。

    连东南西北都快要找不着了，谁还记得那些问题啊？

    回卫生所原本只是想带着言静姝回家，然后差不多也快要到吃晚饭的时间了，没想到，卫生所里反而来生意了。

    “医生，医生……医生在哪里？”

    “你是这里的医生吧，快点给我女朋友看看，她摔伤了，流了好多血。”

    一个青年扶着一个女人出现在卫生所里，青年随便看了一眼，赶紧面朝言静姝说道。

    女人的一条白色牛仔裤上的确沾了很多血迹。

    刘长青见此，没有任何犹豫，跑过去扶住女人的胳膊，正要说快进治疗室，结果男的直接推了他一把：“特么你干什么，别碰我女朋友？”

    刘长青道：“我是这里的医生。”

    青年道：“是医生又怎么样？不知道男女授受不清吗？我女朋友还是初呢……我要让这个美女医生来处理。”

    言静姝道：“我不是医生，我也是病人。”

    青年立即道：“那快点找个女医生来，我们只要女医生。”

    刘长青道：“抱歉，这里只有我一个医生。”

    “什么？只有你一个医生？有没有搞错，那护士呢？护士总有的吧？你别告诉我你这连个护士都没有的，那你开什么诊所？”青年声音高了八度。

    刘长青忍着耐心：“确实没有护士，只有我一个医生加护士……你到底要不要处理？她伤的是腿，又不是什么隐私部位，这有关系吗？你要真介意，你可以去镇上的医院处理。”

    青年道：“她一直在流血啊，我怎么去镇上？”

    言静姝实在看不过去了，道：“你到底在纠结什么？不就是大腿吗？现在街上谁不露个大腿给人看？她的命重要还是她的大腿隐私重要？就算去医院，你以为就一定是女医生来处理了？”

    “鸣，让他先给我处理伤口好不好？我很疼！”女人这个时候终于开口，脸色有点苍白。

    这其实不是因为流血过多，而是吓的。

    其他她的着点流血量，并不算太过分，要不然刘长青也不会让他们去镇上的医院了。

    “那……那就治吧！”

    去了治疗室，当然要把裤子给脱掉。

    可是男人又不乐意了，脱掉裤子就剩下里面的小内了，那画面连他这个男朋友都没见过，怎么能让你一个陌生男人看啊？

    那就跟自己脑袋上种上一盆葱没两样了啊！

    “不能脱！”

    刘长青实在忍不住了：“你有病吧？她到底是不是你女朋友？你再耽误下去，也许她的腿都保不住了，你愿意看见那样吗？这位小姐，腿是你的，命也是你的，你自己决定吧！”

    “我……我脱！”

    刘长青本想让那个男的出去，照这么下去，一会自己给她处理伤口的时候，还不知道他又怎么个醋海翻腾呢！紧张女朋友的人不少，但是能做到这程度的也是少见。

    其实伤口也不大，只是女人摔的时候有一片碎木cha jin大腿里面去了，所以一直在流血，取出碎木片，消毒，包扎了一下也就好了。

    离开的时候，那男的还在嘟嘟囔囔，不知道说着什么。

    估计是心疼自己女朋友穿小内的样子被刘长青看了，大腿也被他摸了。

    可是，也不看看旁边的言静姝，你女朋友跟言静姝站在一起，直接就变丑小鸭了，谁会想要借着这种便利占便宜啊？

    “我觉得，你这里确实需要有一个护士帮忙。”言静姝说道，顿了顿又说，“最好再要一个坐诊医生，你也不用每天坐在这里，这对你而言是一种严重的浪费。”

    “嗯，确实需要有一个女的，难保以后不会再遇上这种心思纯净到不能沾染半点污迹的chu nu座男人。”

    晚上吃饭的时候，刘长青把这个要求跟苗晓曼说了一下。

    没想到，苗晓曼直接道：“我半个月前就已经在外面招聘这样的人了，但是牛家村太偏了，愿意来的人是真少。”

    “啊——，你半个月前就去招人了？那我当初去考证书好像多此一举了呢！”刘长青有些惊讶。

    “要不然呢？卫生所总不能老关着门吧？对村民来说多不方便啊？还有现在大青山的旅游做起来，虽然还不算火爆，但是游客每周都在上涨，我还打算去大青山那边设立一个医疗站，不过，这要钱啊！”苗晓曼说到这里，看看崔金花不在身边，就压着声音说，“大款，能不能赞助一下。”

    刘长青笑了笑，也没推辞：“这是好事，不说利国利民，但是对咱们牛家村的大青山风景区肯定是有好处的，要多少钱，你直接说个数。”

    苗晓曼抛了个小小的媚眼，道：“算你是个好人，我先估算一下再找你化缘。”

    顿了顿又说，“等会去我那儿。”

    此言一出，饭桌上几个女生的目光顿时有了些不一样起来，现在太阳已经下山了，等会那就是彻底的晚上；苗晓曼让刘长青晚上去她那，是个什么意思？

    就连刘青霜这个曾经的小尼姑都听出来了。

    苏漓眼神闪了闪，忍不住就黯然了一下，随后道：“要不今晚我跟长青你换个房间，给你们大开方便之门，你们想弄到多晚都没问题。”

    言静姝的目光在两人脸上转了好几圈，露出一个暧昧的微笑。

    苗晓曼顿时大羞：“你们在想什么呢，我是让他一会过去帮我按摩脚底，今天走了好多路，脚很酸啊！他的手法好，我就让他给我按按。”

    “是吗？”

    “不用解释，解释就是掩饰，掩饰就是确有其事。”

    女生们才不相信呢！

    苗晓曼顿时急了：“是真的，你们不相信的话，可以让他也给你们按按啊！”

    “咳咳——”

    刘长青赶紧咳嗽阻止，这里好几个女人呢，全都要按，他还要不要睡觉了？

    苏漓一脸意动：“是真的吗？我也想试试啊！”

    言静姝：“我脚受伤了，这样也行吗？”

    刘青霜：“哥，我，我……还没人给我按过脚，不知道这辈子会不会有这样的人出现。”
  