    溪水边，朵朵目不转睛的盯着水底。

    大脑袋上满是认真的神情。

    一条手指粗细的小鱼缓缓游过。

    朵朵爪子忽然动了，仿佛一道闪电，水面溅起一朵水花。

    几条本来往这边游的鱼赶紧转过方向离开。

    朵朵锋利的爪子上勾着一条还在挣扎活蹦乱跳的鱼。

    天赋传来反馈，还在积蓄的酬勤点能清晰的感受到直接涨了十分之一左右的总量。

    捕鱼居然收获这么多。

    白烨颇为欣喜，看来找到了一条发家致富的道路。

    虽然莓莓在御兽空间里随时能召唤出来，但召唤出来后就无法解释了，为什么会突然出现另外一只猫，这样自己优秀的天赋就会暴露出来。

    木秀于林风必摧之，这两天随着了解得越多，白烨才渐渐知道，整个大厦里好像目前就自己一个人开辟出了完整的御兽空间。

    也许可能还有其他人，但那个人没有暴露。

    白烨不知道自己暴露出远超其他人的天赋后会是什么后果，但潜意识觉得应该低调一点。

    这两天闲暇时间的冥想，也让白烨的御兽空间体积扩增了不少，虽然还未曾翻倍，但也比之前宽了不少。

    加上朵朵捕鱼收获的酬勤点居然还不少，捕获猎物+运动，结合起来的酬勤点很多。

    ......

    “这是我们今晚的食物。”上游有人边跑边回头，见到这一幕目眦欲裂。

    旁边一个人拉住他。

    “什么食物不食物的，小命更重要。”

    “我家里人已经一天没吃东西了啊！他们就等着我带这些鱼回去！”男人咆哮。

    他无比自责，自责自己的软弱。

    没人知道他见到这一幕多么崩溃，男人是一种很神奇的生物。

    有时候他自己再怎么苦都能熬下去，甚至还能苦中作乐。

    但偏偏受不了自己在乎的人吃苦。

    “等熊走了，我们晚点再来捉鱼。”旁边的人拉着他。

    两人一路跌跌撞撞往下游跑去。撞见了白烨一行人。

    拉着另外一个人跑的男人好心提醒，“快跑，后面有熊。”

    “山洞里那只？”

    “不知道，我们也是第一次见。”男人骂了句脏话，看见白烨他们不跑，摇了摇头，他和白烨他们不熟，提醒一句已经仁至义尽了。

    “这附近应该只有一头熊，就是上次那头。”童忌说道。

    “早知道就做陷阱了。”童忌懊恼。

    “老子迟早要把这头熊宰了！”

    童忌咬牙，上次因为这头熊，他们队伍死了一个人。

    “是那头熊！？”站在人群后面的彭秀颖呆呆的站着，然后一字一句的问道。

    她眼框红了，死死咬住银牙。

    身体不住的颤抖，语气里带着挥之不去的恨意。

    她的丈夫，就是死在熊的口中，还成为了熊的食物。

    “你别冲动。”童忌吓了一跳，彭秀颖这样子太可怕了。

    他担心她抑制不住仇恨冲过去送人头。

    那天那么多人都没能拿下这头熊，现在人还少一些，胜率更低。

    “我恨不得扒它的皮，抽它的筋，喝它的血。”彭秀颖恨恨的说道。

    “我现在不会去的。”彭秀颖深吸一口气。“我还要活着，我还要养小宇。”

    众人匆匆收拾了鱼获，然后往山上走去，避开棕熊的范围。

    还时不时回头看一眼，担心棕熊追上来。

    彭秀颖有些心不在焉，羽绒服挂到了树枝，然后衣服别勾住，连带着整个人都摔了一跤。

    头发披散在身前，彭秀颖看上去有点狼狈。

    但她拒绝了其他人的搀扶，自己扶着树站起来。

    她突然问道，“如果布陷阱，能杀死这头熊吗。”

    “这熊皮糙肉厚，不好说。”童忌沉默了一下，然后说道。

    “但是只要还是野兽的范畴，我觉得就有机会杀死，血肉之躯是有极限的。”

    “那就用陷阱，你教我，求你们了。”彭秀颖咬着嘴唇。

    周大岭有些犹豫，他不想掺和到这种危险的事里来。

    而且挖陷阱是一件很浪费时间的事。

    “用钢铁，做成地刺，然后挖个陷阱，只要棕熊掉进去，就算不死也残。”童忌目光灼灼的说道。

    他对队友们说道，“其实不难的，就是挖个坑，然后想办法勾引熊进去，只要熊受了伤就很好办了！”

    “自然界中的野兽受伤了只能依靠自愈，所以野兽除非逼急了，否则一般不会拼命。只要能让它受伤，就算我们杀不死，受伤的它也会别其他猛兽杀死。”

    “我加入。”白烨说道。

    如果朵朵和妹妹能参与猎杀一只熊。

    应该能有很多的酬勤点吧。

    白烨眯起眼睛。

    就算不能杀死，白烨也觉得，能蹭不少酬勤点。只要有足够的酬勤点，自己的两只御兽就能快速发育。

    而且按照酬勤天赋的评定规则，并不一定非要最后击杀棕熊，只要在猎杀的过程发挥出足够的作用就能获得酬勤点。

    一只猴子都能提供一酬勤点，猎杀棕熊这种大事，怎么都能获得三四点吧。

    白烨心底思索，这也是他愿意参与这次猎熊计划的原因。

    ……

    “陷阱终于布置好了，这个陷阱别说熊，就算是一头老虎掉下去也要饮恨。”童忌拍了拍手上的草屑。

    七个人准备了一整天的陷阱终于做好了。

    四米深的坑，底部和周围土壁的泥土拍实，底部是一根根长长的铁棍与铁片。

    铁棍被削尖，插在底部。

    上面涂满了污秽物和铁锈。

    最高规格的破伤风细菌套餐。

    这几天挖土最勤快的不是童忌，也不是彭秀颖，而是童忌养的狗。

    大黑两条前腿踩着泥土，后腿疯狂往后蹬。

    “下面就是最重要的，把熊吸引过来，而且必须要骗进坑里。”童忌说道。

    这个任务很艰巨，熊看上去很笨拙，但稍微对熊有些了解的人都知道。

    熊被定义为掠食性猛兽，何为掠食性？就是专门抢夺其他食肉动物的食物，这就叫掠食性猛兽。

    而且熊的速度绝对不慢，它只是耐力相对于其他大型肉食动物来说也属于优势，唯一的缺点就是笨拙，短距离挪腾相对老虎，狼这些来说要笨拙很多。

    但爆发，耐力，直线速度，力量，都不差，

    想要勾引一头熊进入陷阱，这无疑绝对是一个困难的任务。

    周小山目光落在大黑身上。

    童忌警惕。“你要干嘛？想都别想。”

    “那谁去吸引棕熊来，总不能我们就在陷阱旁等棕熊自投罗网吧。”

    周小山说道。

    “我去。”彭秀颖开口说道。

    其他人都震惊的看着彭秀颖，万万没想到她会选择接下这个任务。

    “杀熊这件事毕竟是我提起的，这两天挖坑是你们出的大力，总不能最辛苦，最危险的活都你们干了吧。”

    看着其他人纠结复杂的表情。

    彭秀颖微笑，“如果我真的没能回来，还望你们帮忙照看一下小宇。”

    这一天里彭秀颖想了很多，一边是丈夫的仇，一边是留下的孩子。

    “我去，怎么可能让你一个女人去干这种最危险的活，而且你跑得有我快吗。”童忌不耐放的说道，“勾引熊又不一定非要直面它，用计谋也是可以的。”

    “我也去吧。”

    白烨说道。

    这一天时间除了挖陷阱之外，剩下的时间就是训练两只猫，让它们在小溪边捕鱼，这次挖陷阱的地点距离溪边不是很远。这也是白烨提出的建议，目的当然是为了方便挖陷阱的同时让自己的御兽去小溪边捕鱼训练。

    在这过程中，白烨渐渐明晰了自己的天赋。

    天道酬勤，上天会按照每个人付出的勤奋，给予相应的酬劳。多一分耕耘，就多一分收获。

    今天一整天的收获自然是丰厚的。

    不止是朵朵，莓莓也积累了两点酬勤点。

    白烨将注意力放在两只猫状态栏的等级上，心底默念——提升！

    两个酬勤点消失，随后等级上的数字变得模糊。

    很快重新清晰。

    【朵朵】

    【等级】普通-中品

    【资质】普通-下品

    【属性】风

    【肉身】力量：普通-下品敏捷：普通-中上品体质：普通-下品

    【技能】-

    【状态】健康

    【酬勤点】0.023

    ---

    【莓莓】

    【等级】普通-中品

    【资质】普通-下品

    【属性】光明

    【肉身】力量：普通-下品敏捷：普通-中品体质：普通-下品

    【技能】-

    【状态】健康

    【酬勤点】0.001

    朵朵的敏捷属性比莓莓要高出一个档次。

    不止是单纯的中品，而是中上。

    或许和之前自己单独消耗1酬勤点提升过朵朵的敏捷有关。

    看来单纯提升某一项肉身能力也不是没有用处。

    两只猫体型没有瞬间暴涨，哪怕能力获得了提升，体型发生变化也需要时间。

