    “对嫣儿吗？”顿了下，楚枫又问：“她怨你了？”

    “没有.......”楚惜低声道：“但我还是觉得自己错了，我不该擅自........”

    楚枫将女孩揽进怀里，轻声安慰：“先不要胡思乱想了，明天去见嫣儿吧，有什么事还是当面说开了好。”

    “嗯。”楚惜窝在男人怀里，轻轻闭上眼睛。

    第二天一早，楚惜便去了霍家。

    “嫣儿........”

    “小惜。”霍嫣像什么都没发生一样，微笑着跟楚惜打招呼，之后拉着她回到自己房间。

    “对不起........”

    一进门，楚惜便再次道歉。

    霍嫣握住她的手：“小惜，你不用跟我道歉，我并没有怪你，其实......其实我挺开心的，幸好江辞哥不知道，我们还能像以前一样相处。

    我.......我从来没有想过有一天会........会跟他，现在想想我都觉得像做梦一样，我竟然成了江辞哥的女人，我觉得这辈子都没有遗憾了。”

    “嫣儿........”楚惜心疼的看着她。

    “小惜，你知道吗？就连看他一眼我都觉得很开心，被他抱在怀里那一刻，我觉得我是世界上最幸福的人。所以你不用觉得愧疚，我也没有难过。”

    楚惜忍不住哽咽：“你怎么这么傻........”

    霍嫣自嘲的笑了下：“可能我们霍家的女人就是这样的基因吧，爱而不得，却又心甘情愿。”

    “你真的不要告诉江辞吗？或许他........”

    “不，不要！我也不需要他负责，我只想跟从前一样，作为他好兄弟的妹妹，远远的看着他，就够了。小惜，你千万千万不能说出去，如果江辞哥厌恶我了，我真的会受不了的。”

    楚惜抿唇未语。

    “小惜，你答应我的，不准反悔。”

    楚惜点点头，轻声道：“嗯，好。”

    江家。

    江辞站在院子里，静静望着远处的天空。

    池一走过来：“少爷，您找我。”

    “你去查一下.........”说着，江辞忽然顿了下，没再继续说下去。

    池一等了会，见他迟迟没说，便问：“少爷，查什么？”

    江辞微微拧眉，沉声道：“算了，没什么，不用查了。”

    那晚之后他并没有收到来自任何人的威胁，想来只是那晚那女人计谋，至于那女人是谁，他不想知道！

    “去备车吧，去公司。”

    “是，少爷。”池一立刻去备车。

    江辞给霍飞打了电话过去：“霍飞，出发了吗？”

    “马上走。”

    “好，一会公司见。”

    江辞和霍飞要联合拿下一个国际项目，如果能取得成功，那江家和霍家在帝都的财力将更上一层楼。

    霍嫣站在窗边，看着霍飞匆忙的身影，轻声道：“听我爸爸说哥哥和江辞哥最近在忙一个国际大项目，如果成功了，霍家将迎来这些年最辉煌的时刻。”

    这样的重要时刻幸亏没被她打乱，不然她都不知道该怎么面对所有人了。

    楚惜望着她，既心疼，又无奈。

    作者君——

    看到评论没想到大家会觉得霍嫣跟江辞在一起会痛苦，大概每个人的感受不同。我觉得霍嫣那么喜欢江辞，看他一眼都觉得开心，如果能跟江辞在一起她不会觉得痛苦，以她的性格，她会开心的。这比让她一辈子只能远远看着江辞要好。

    至于江辞，他对霍嫣不会像对其她女人那样冷漠，会把她当妹妹一样关爱，乖巧、明媚，满眼都是他的霍嫣会像一道暖阳温柔他今后的岁月。

    总之.........纠结了许久许久，最后还是不想这样两个人各自孤独终老，感觉更残忍。

    漫漫岁月，何其煎熬。

    唉，不说了，以后不会写这样意难平的设定了，好难受好难受.......

