
　　打开天镜山的步骤比较繁琐，但一旦真实之境与时间环另外一边的镜界有了缝隙接触，天始地终便能够将力量，重新直接渗透到苦境。届时现成的三口天物之泽，乃至半成的天物之泽，都将受其正面影响，收回全部能量。

　　所幸嶙峋地狱骨与凤麟天下游,两口剑目前都是死物。命萧疏不甘受制于天始地终，对天始地终而言都将形成阻碍。谢云书只要准备妥当开启天镜山的必备条件，就可以带着三口天物之泽进入天镜山的时间环另外一面，

　　话说回头，谢云书倒不是不想单独进去，奈何天镜山内自成庞大空间不说,而且内部混沌不分。如果缺少了天物之泽感应,将很难找到天始地终的下落。正因这一点，谢云书才索性双管齐下，和纪忘忧写好粗略梗概，把祇首魈峣和命君孤罗引出一锅端了。

　　“黑白鱼前辈，你们真的能带我们进入时间环的另外一边？”

　　“什么黑白鱼，是阴阳鱼。”

　　一边等待着西窗月那边的动静，一边防备破坏神厄祸与创世神无的动作。谢云书顺手还请命萧疏，把进入天镜山最重要的一把“钥匙”阴阳鱼给找了出来。

　　不过，小蛮看着空中像是在透明水球内，漂浮不定相互衔尾打转的一对阴阳鱼，很难相信这看似普普通通的灵鱼，居然就是通往天镜山的关键。23sk.Com

　　而这阴阳鱼对小蛮，大概是受她出身影响，对小蛮比较和蔼，也未计较其失言，回答道：“若非你们拿出来决杀天物之泽源头的勇气,我绝对不会答应开启天镜山。”

　　“天始地终真的很厉害？”

　　“祂能够造化生灵，赋予性灵,称得上是世间罕见的凶险魔物。”

　　阴阳鱼发出两仪交叠之声：“至于我，须与《神物志》配合，方才能开启时间环另外一边的天镜山。而在天镜山内，混沌未明，鸿蒙未开，宛若太虚。你们将天物之泽送入其中，将受莫大考验。”

　　“怎么说？”

　　工欲善其事必先利其器。对这段隐秘并不清楚详细，谢云书很有耐心地坐在天手湖的亭下石桌前，听着这对阴阳鱼的讲解：“就你的认知，天始地终大概到了什么水准？”

　　“良心话……如果没有你，命萧疏、傲神州、纪忘忧，甚至小丫头加起来，都不可能是天物之泽源头的对手。”

　　“这？”

　　谢云书闻言稍感错愕，不太信邪地瞧了瞧竖起耳朵的小蛮：“包括现在的我女儿在内？”

　　“祂是绝对危险的存在。天物之泽源头的实力，纵使是真正修成仙境，元神意志无所不在的地仙，仍须结合众人之力方能与之一搏。”

　　“难怪……”

　　众天邪王名义上是几可登仙，实则祌天爻帝有着苦境仙神级数的战力。小蛮现在可以与之一战，但绝对赢不了众天邪王。而天始地终如果连真正的地仙都未必能胜，阴阳鱼对天始地终危害的评价,就断不会有任何的添油加醋。

　　不过这样的话，天始地终倒是符合七大神秘之一的定位,比起异殃猂族整个族群都强多了。纪忘忧前一个时间线的“自己”卧云，到底是走了什么狗运，才能把这么强大的天物之泽源头，给一鼓作气封印在了天镜山里？

　　“哎呀呀，你免看我，吾一样不知详细。就像你对我说，素还真讲的另一個我，吾意识中亦全无印象。而就《神物志》记载，针对天物之泽的兵戎之源力量，同样是卧云花费漫长岁月收集。这件事，吾更是毫不知情。”

　　纪忘忧眉头一皱，一样没想到阴阳鱼会给出这等答复，唯有敲了敲脑门答道：“不管如何，消灭天始地终刻不容缓。否则不仅圣泽难以摆脱其控制，命萧疏与其余两口剑，一样会为其所用。”

　　“命萧疏杀害了你义父，你就不想报仇？”

　　“圣泽的仇，吾，当然要报。但冤有头债有主，眼下最重要的，还是毁灭天物之泽的源头。”

　　命萧疏之所以怀有畏惧，不断磨砺剑道，四处挑战杀戮顶尖剑客，汰弱存强，便是暗中受天物之泽身份的影响，冥冥之中替天始地终扫清阻碍。而命萧疏代表“老”字，一旦停止杀戮，无法为天始地终提供突破封印的力量，就会逐渐衰退，最终遭受淘汰。

　　这也是为什么，命萧疏一直在针对与天始地终敌视的高手，以及同样出自天始地终的天物之泽。

　　纪忘忧纵使仍难以释怀，命萧疏杀害圣泽凤麟游的恨意。但什么时候该做什么事情，纪忘忧却不会主次不分：“但若天始地终真有如此强势，你就不怕奈何不了祂？”

　　“祂要是没这么强……我还不乐意呢。”

　　原本谢云书最初的计划，就是想让天物之泽里应外合，直接把天始地终毁就毁了。但听阴阳鱼一番讲解，谢云书顿时意识到，这东西这么厉害，不拿在手里实在太浪费。

　　毕竟龙潭跟谢云书同为一体，虽然威力等于他自己，但借给别人用也发挥不出来。而长久以来，谢云书都没看到这么厉害的“剑”！

　　再翻了翻《神物志》最后一章，谢云书感叹道：“灭绝万物的天剑塔，以及归纳四把天物之泽的天始地终。如果能用之正途，或能收到意想不到的奇效。”

　　纪忘忧心思一动，明悟在心：“你是说？”

　　“不论用来狙击创世神无，又或者破坏神厄祸，都有可能令祂们两个陷入内耗。”

　　这两个魔神一个掌握一半混沌法准，巴不得把彼此给打死，好吞了对方的魔神法准，一个恢复完全实力，一个成为魔神之巅。一旦祂们两个分出悬殊强弱，伤势轻重，都会给另外一个机会。

　　不过，就算谢云书想拿天始地终算计，仍然得先把天始地终给收服。谢云书看着纪忘忧道：“兵戎之源是上一个你，所准备的祥和之力。所以，与天物之泽相对的四个兵戎之源拥有者，其中一个必然是你。”

　　纪忘忧坦然道：“其余三人。元八荒，当是其中一个人选。剩下两个……”

　　“鸣珂一响，钟灵毓秀。鸣珂秀戟如果是不完全的天物之泽，西窗月按理而言就不该有祥瑞的力量。所以她必然跟你一样，同时有着天物之泽与兵戎之源。”

　　这样一算至少有三个人，都在计划布置之中。最后一个兵戎之源的拥有者，就显得无足轻重了。谢云书伸手一拍纪忘忧胸口，激发出这股来自元始的祥和气息，细加感应后立刻用天地主宰的蕴剑之气模拟出十成十的类似源能。

　　“你看，这样四个人选不就齐了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第六十四章 工欲善其事免费阅读。https://xs.23sk.com 