    大明威压四方，已经很久没有国家敢在大明的面前如此嚣张了，现在听到奥斯曼帝国使者竟然如此的狂妄、自大，众大臣都怒了。

    “陛下，臣以为对这样的虎狼之国，我大明绝对不能后退半步，否则对方就会得寸进尺，今日只是要求单独的贸易权，明日就可能会要我们的河中了。”

    “我大明应该积极备战，屯兵河中，只要他们敢惹我们大明，我们就要狠狠的回击他们，让他们知道我们大明的厉害。”

    内阁首辅刘健站出来非常霸气的说道，此时此刻的刘健早已经没有了以前文官的那种唯唯诺诺、怕事的样子了，反倒像一个武将，喜欢用拳头来解决问题了。

    “陛下，臣以为刘公所言甚是！”

    张懋也是站出来表态了。

    反正大明还是要往西打过去的，迟早也是要和奥斯曼帝国打一打的，既然如此，还不如早作准备。

    “臣等赞同刘公所言~”

    谢迁、佀钟等人也是纷纷表态，现在的大明应该是无所畏惧的，不需要害怕任何敌人，奥斯曼帝国虽然强大，但如果来挑衅大明，那就是最愚蠢的决定。

    突厥人而已，突厥人的祖先都被我大唐打趴下了，不得不往西迁移，几百年前我们能够打赢他们的祖先，现在一样可以揍的他们鼻青脸肿。

    “嗯~”

    弘治皇帝微微点头，沉思一会之后想了想说道：“五军都督府这边做好准备，增兵十万到河中地区，以备战事！”

    “是！”

    张懋一听，顿时就连忙点头道。

    现在大明在河中地区可是已经站稳了脚跟，今年河中地区大丰收，收获的粮食足够几百万人吃上几年的时间了。

    河中就如同是大明进攻西亚、中亚、东欧的桥头堡，要粮食有粮食，有基地有基地，这也正是刘晋为什么要占领河中地区的原因，因为有了河中地区，大明就有了继续进攻下去的桥头堡了。

    否则如此是从西域这边出发的、进攻的话，粮草补记都是一个大问题，更何况，如何站稳脚跟都还是一个问题呢。

    “这个奥斯曼帝国，得罪谁不好偏偏要来得罪大明，这下估计是有好日子过了。”

    刘晋心里面忍不住为奥斯曼帝国悲哀起来，这个横跨三洲的庞大的帝国，虽然此时正在迅猛的扩张发展过程当中，实力极其的强大，有充满了扩张的欲望和动力。

    但是不该招惹大明，现在的大明也正是充满了扩张欲望的大明，同时也是处于实力极其强大的时期，一旦开战的话，奥斯曼帝国绝对占不到任何的便宜。

    “陛下，全国的扫黑除恶工作已经初步取得了一些成果，城市内的帮派势力、交通要道上面的路霸、土匪、山贼、海盗等等都已经遭到了沉重的打击，基本上肃清了我大明境内的这些黑恶势力。”

    “但是在地方上，依然还有很多黑恶势力，地痞流氓，这些人往往依靠暴力手段压榨地方百姓，垄断地方买卖，鱼肉乡里。”

    “经过锦衣卫和东厂这边的调查，我们发现，这些黑恶势力的背后往往都有靠山，很多靠山都是朝廷的官员，因为有这些靠山，所以才会肆无忌惮，横行一方，无法无天。”

    很快，张懋也是拿出了一份厚厚的奏疏递给了弘治皇帝，向弘治皇帝汇报起最近的扫黑除恶工作了。

    这事情是他和萧敬负责，萧敬是太监，所以自然还是他张懋当主要负责人。

    听到张懋的话，弘治皇帝的脸色都变难看起来，至于在场的这些大臣则是一个个脸色一变。

    这一个个都位极人臣，国之柱石，皇帝的肱骨大臣，这谁的背后没有一大家子？

    多多少少都会有一些家人、族人之类的利用自己的名号去做了一些不好的事情，像内阁首辅刘健，他是河南人，在河南老家就有非常大的一片田地，这片田地怎么来的？

    这其中有些是资源投靠到刘健名下的，有些则是家里面强买强卖的，还有一些则是下面官员送的萧敬。

    刘健有几个儿子，成器的儿子有，不成器的儿子也要，多少也是有祸害乡里的行径。

    李东阳也是如此，他有一个儿子，还是独子，从小就宠爱有加，以至于他儿子天天寻花问柳，最后还染上了花柳病。

    至于谢迁，他家教很严，几个儿子倒是一个个都很有出息，但是他的族人在浙江余姚，那也是余姚的地头蛇，欺压下乡里，那也是有的事情。

    “你们都看看吧~”

    弘治皇帝非常快速的看了一些，看完之后则是将奏疏拿给萧敬，示意他递给大臣们都看看。

    从刘健开始，众大臣们一个个都轮着看起来，越看众人的脸色就越难看。

    因为上面记载的非常详细，各个地方有那些黑恶势力，主要的靠山是谁，又干了那些违法乱纪，鱼肉乡里、横行霸道的事情。

    甚至于有大臣翻到自己家乡这边，一下子就看到了自己家族的人借着自己的名头横行霸道，欺男霸女的事情。

    “陛下，臣有罪，教子无方！”

    刘健第一个站出来主动向弘治皇帝请罪，因为这奏疏上面赫然就急着刘健儿子在河南老家横行霸道的事情，连河南的布政使、巡抚都不敢管，毕竟刘健可是内阁首辅，自然而然的那就更是肆无忌惮了。

    “陛下，臣也有罪，约束族人不力，以至于族人鱼肉乡里，横行霸道。”

    谢迁也是赶紧站出来表态道。

    至于李东阳倒是没有说什么，他就一个儿子，虽然不成器，寻花问柳的，但毕竟没有强强抢民女，也没有干出什么欺男霸女的事情出来，当然，这可能也是因为都带在京城，带在身边，也不敢做这些事情。

    “好了~”

    “你儿子是你儿子，你是你~”

    弘治皇帝看了看刘健说道，自己的老师，他还是很尊重的，而且刘健一直以来也是忠心为国，不能因为他儿子的事情来怪罪刘健。

    “不查不知道啊，我们朝廷上下的这些官员，一个个都在为国家的江山社稷操劳，可是嗯在这些官员的背后，官员们的子女、兄弟、族人、亲戚又都在为祸一方。”

    “甚至于连一些官员的仆人都敢横行乡里，无恶不作，大家都看看，都看看~”

    “欺男霸女、鱼肉乡里、强买强卖、强抢民女、敲诈勒索、放高利贷、开赌场、走私货物……都看看，都好好看看，这难道就是我们大明的官员吗？”

    “不知情的就算了，很多官员都清楚自己的子女、兄弟、族人在做伤天害理的事情，可是不仅仅没有任何的惩处，反而还助纣为虐。”

    “官官相护，老百姓有冤无处伸！”

    接着弘治皇帝又站起来，怒气冲冲的说道。

    听到弘治皇帝的话，众人脸色都变的非常难看。

    虽然弘治皇帝没有直说是他们，但是说到大明官员，大家都是大明官员，这自然而也算在其中，而且大家背后多少也是有些不干净的，家里人多少也是干了一些违法乱纪的事情。

    “大家说说看，这事情该怎么办？”

    生气归生气，事情还是要解决的，光生气是没有办法解决问题的。

    气过之后，弘治皇帝很快又恢复了冷静，想了想也是说道。

    “陛下，臣以为绝对不能姑息养奸，必须要严厉的进行惩处，不管这些黑恶势力背后的靠山是谁，都应该要严厉的惩治。”

    张懋想了想也是站出来表态了。

    他太懂弘治皇帝了，知道弘治皇帝内心之中是怎么想的，他爱民如子，看不得这些东西。

    “惩处自然是要惩处的，不除掉这些黑恶势力，如何还老百姓一个朗朗乾坤。”

    “但是这仅仅只是治标不治本，今日除了这些，明人又会有新的黑恶势力出现，如何根治才是难题。”

    弘治皇帝微微点头，他是皇帝，自然是要考虑长远的事情。

    “刘晋，你说说看~”

    弘治皇帝扫了一眼群臣，对着刘晋问道。

    刘晋一听，顿时就无奈了，这得罪人的事情能不能不要总是让我来做啊。

    不过皇帝都点名了，不背锅也要背锅啊，而且穿越过来的刘晋对这些黑恶势力也是深恶痛绝，对保护伞那更是如此。

    沉吟一番，仔细想了想说道：“陛下，臣以为想要维护大明社会的治安，一来要将这扫黑除恶工作常态化，不能今日抓，明日松的。”

    “只是现在大明各地的衙门、官府，官差和捕快不仅仅数量不够，而且专业素质都非常的差，所以臣以为应当建立专门的捕快学院，培养高能力的专业捕快，用来打击犯罪，同时也扩大各地衙门、官府的官差和捕快数量，以打击罪犯，保护一方平安。”

    “第二就是需要建立老百姓上访的渠道，给予老百姓伸张冤屈的渠道，在这方面各州府衙门以及京城都要建立专门的受理举报的地方，专门受理此类时期。”

    “第三就是要对官员进行约束，如果官员的子女、兄弟、族人为祸一方，必须对相关的官员进行相应的惩处，如果官员有故意包庇，甚至助纣为虐的，理应对官员进行严厉的惩处。”

