    第438章 我是我主人的兽   

    白三三看了看焰川，然后道：“我与焰川，已结血契。”

    

    焰川突然一下坐姿都直了起来，俊脸上一脸骄傲。

    

    上面就差写着：听到没，老子和你大人是血契，是血契关系！   

    完全没有了当初嫌弃的死去活来的模样。

    

    姒风皱起了眉，看向焰川的目光也有一丝疑惑，“血契？”

    

    三三点了点头，“不错。”

    

    姒风神色也郁了下去，眼里隐下一丝嫉妒   

    “当初大人从不契约任何灵兽。

    ”   

    从不契约任何灵兽，也不跟自己结契   

    鲛人族虽算是半人族，但也是能够结契的。

    

    三三想起当初焰川结契的时候，不禁浅浅勾起了唇，“是意外。”

    

    萧桀也听说过当初焰川和三三结契的发生的事，所以三三这么提起，他眉梢也微微动了一下，看向焰川的眼里也有了一丝揶揄。

    

    姒风目光从焰川身上收了回来，继续目不转睛的看着三三，低声道：“千界内，所有人都说您死了…… 我也以为……”   

    萧桀看到姒风看三三的眼神，眉心也轻蹙了起来，眼底微凉。

    

    “本来是死了，只是又活了过来。”

    三三既然说出了自己的身份，也便不需要隐瞒。

    

    姒风抿了下嘴，看着三三的眼神也有着一丝道不明的情绪，“大人……”   

    “没想到，如今你已是鲛人族族长。”

    三三缓缓道。

    

    姒风神色微黯，“我本便是鲛人族金鳞王族血脉， 所以，在上一任族长陨落之后，我便接任了族长之位。”

    

    “如此，也正好。”

    三三开始道出了自己的目的，“我来无境归墟，有一件事要办。”

    

    三三一边说，一边下意识的看了萧桀一眼。

    

    心中觉得有点奇怪，子契好像，一直没说话。

    

    “什么事？”

    姒风好奇询问。

    

    白三三收回目光，“我有一婢女，名唤姒月。

    乃你们鲛人族流落在九州大陆的，王族分支血脉。”

    

    姒风颦眉，“九州大陆？”

    

    白三三继续道：“她受伤了， 还尚需一味药引，才能让她醒来。

    ”   

    姒风看着三三，等着她继续说。

    

    白三三一字一句道：“鲛 魂 珠。”

    

    姒风点点头，“这个东西并不难取，我们鲛人族的墓葬之地便会有鲛魂珠凝成。”

    

    他看着三三笑了起来，“大人若是要，晚点我便命人去取来。”

    

    三三“嗯”了一声，“也好，早点取来，我们也好早日离开。

    ”   

    闻言，姒风脸上的笑意顿时僵在了原处，妖孽的俊容也染上了一丝失落。

    

    他眼底闪过一丝什么，旋即又笑了起来， “好，不过鲛魂珠每年所凝都有一定的数量，而且墓葬之地进去也有些困难，所以你们要多留几日才行。”

    

    三三看了一眼萧桀。

    

    “子契以为呢？”

    

    萧桀抬眸，视线从三三身上挪到了姒风身上。

    

    姒风轻蹙了 下眉，目光也淡冷的扫向了萧桀。

    

    “若是拿到鲛魂珠当真需要花费些时间，那留两日，也未尝不可。

    ”萧桀看着姒风淡淡道。

    

    白三三点头，粉唇轻启，“好。”

    

    小魂从三三肩膀一下跳到了焰川身边，在他旁边化成了人形坐下。

    

    有模有样的学着焰川开始喝茶。

    

    “大人，这位是？”

    姒风看着萧桀的目光从冰冷很快转为疑惑和好奇。

    

    这个男人明显不是什么普通修行者，而且一举一动，举手投足都有种大家之气，气度矜贵又从容。

    

    三三介绍，“这是子契。”

    

    就这么一句话，几乎是无效介绍。

    

    焰川一口茶都差点喷了出来。

    

    萧桀目光的宠溺从三三身上移开，看向姒风点了一下头，“萧桀。”

    

    冰冷的口吻没有一丝温度。

    

    他只说了自己的大名。

    

    姒风蓝眸幽深， 挽起唇角轻点了一下头，“萧公子。

    ”   

    二人之间似流动着一股浓浓的敌意。

    

    “这是小魂。”

    三三又顺便将小魂介绍了一下。

    

    姒风对那只噬魂兽并不在意，他在意的，是那个男人。

    

    但三三介绍了，他也便看了一眼小魂   

    一只化形的噬魂兽。

    

    从见到大人的时候，他就已经发现了。

    

    在大人身边，出现什么奇怪的品种，都不奇怪。

    

    既然焰川这条妖龙都在，那再多一只噬魂兽也没什么出奇。

    

    但小魂似乎并不太待见他，  颇为傲娇的抬了一下头，说了一句：“我是我主人的兽。

    ”   

    说完就没搭理他了。

    

    姒风眼底凉淡，睨了小魂一眼，便收回了视线，看向三三询问：“大人，不知我可否见一见，您方才所说的王室遗脉，那个您在九州大陆所遇到的鲛人？”

    

    显然，姒风对这个同族之人颇为感兴趣。

    

    白三三站起身，缓缓走到了旁边的榻旁。

    

    姒风也跟着走了过去。

    

    三三袖袍一拂， 将姒月放了出来。

    

    女子的曼妙身影也出现在了榻上。

    

    长时间在灵泉中的浸泡，让姒月的肌肤也比以前变得更加白皙，金色的鳞片上也泛着淡淡的流光。

    

    一眼便能看出和姒风是同族。

    

    焰川和小魂也立刻走了过来。

    

    “小月月。

    ”焰川一看到姒月，也有点担心。

    

    姒风在看到姒月的时候也微微有些诧异。

    

    “我族在数万年前，确有一些旁系流落到了别的位面，这一支脉，应当是正统王室血脉。

    ”姒风沉声道，“但她似乎已经退化了许多，失去了我们鲛人族本身所具有的一些能力。”

    

    三三看着姒月的面庞，缓缓道：“ 没关系，以后，她都会学回来。”

    

    姒风知道这个族人已经跟了大人了，所以也知道，日后一定是大人护她教她。

    

    “这么重的伤，是大人将她元魂护住的吧？”

    

    “灵泉能滋养着她的身体，我以真气护住了她的元魂，只要我大衍丹炼制成，重塑心脉。

    小月，便能醒过来。

    ”三三不紧不慢道。

    

    萧桀的看着沉睡的姒月，但话却像是故意说给姒风听，“鲛魂珠，便是最后一味也是最重要的药引。”

    

    说完这句话之后，他才看了姒风一眼，而这一眼，似藏着一抹深意。

    

    姒风不动声色看向三三，拢眉低声说道：“既是我族人，又是大人的婢女。

    如此模样，亦让我痛心不舍。

    大人可暂且将她留在此处，她如今尚在沉睡，正好，我便借此机会将她体内的鲛人王族血统彻底唤醒，如此，以后她醒来，即便是修炼也会事半功倍。

    ”   

    

    

