    得知张横返回，民团兵士高兴不已，纷纷前来拜见自家大帅，热热闹闹了大半天，方才四散而去。

    张横在密室内闭关了半个时辰，调匀身形气息，走出大门，来到四贤街中。

    原本四贤街已经被压进了地面，现在却又重新返回地面，依旧当初模样，看不出有任何变化。

    铁匠铺内，金铁匠正在打造铁器，皮匠铺内，刑皮匠手持裁刀，在剪裁皮子，不远处冯木匠耳朵上夹了一根炭笔，正拿着一块木料单眼掉线，观看木料成色。

    正对面的裁缝铺内，绣娘左手拿绣绷，右手持绣花针，穿针引线，很是忙活。

    察觉到张横目光注视，绣娘将绣花针在鬓角擦了擦，抬头笑道：“元伯，你来啦！有什么事情么？”

    张横见她如此表情，禁不住微微一愣：“我来自然是有事情！那个空灵门的弟子，已经被我杀了，我想来是想问问巧手婶，最近城内是否还有别的隐患。”

    绣娘颦眉道：“空灵门徒？那是谁？最近发生什么事情了？”

    张横大奇：“刚才你们把我扔到那人面前，让我斩杀他，以防消息走漏，怎么现在一副你不知道的样子？”

    绣娘闻言，低头沉吟片刻，笑道：“原来如此，刚才的事情我已经忘了，不过元伯你既然说有这么回事，那就算他有吧。”

    张横道：“什么叫算有？这是本来就有的事情，被你这么一说，好像没这么回事一样！”

    他一脸狐疑的看了看绣娘：“巧手婶，你没事吧？怎么跟换了一个人似的？”

    绣娘定定看了张横片刻，抬手指了指自己的脑袋：“我这里曾中过高手的精神攻击，魂魄有损，每过一段时间，便会被那大敌残留的精神烙印抹掉一部分记忆，可能今天恰好被抹去了刚才的一段记忆。”

    张横心中一寒：“你真的不记得刚才的事情了？”

    绣娘将自己右侧鬓角微微撩起，低声道：“元伯，婶子什么时候骗过你？”

    张横凝目看去，只见她鬓角发丝之下，多了指头大小的血洞，伤口处有鲜血滚来滚去，似乎随时都要流淌下来，但却被一股力量束缚住了，不曾流出。

    透过伤口甚至可以看到绣娘头部深处被破坏的学血肉，内中无数细密的符文不住闪动。

    张横还想再看，便见这伤口在自己眼前忽然变大，发出隆隆巨响，犹如怪兽的血盆大口，震颤心神，向他急速靠近，似乎下一刻便将他吞如其中。

    “临！”

    张横身子颤抖，生出莫名大恐惧来，眼见血洞向自己压来，真言法咒忍不住喝出，周身汗毛竖起，满头长发轰然炸开。

    一股巨力从体内生出，与体外宇宙相连，瞬间将周身异样气息洗掉。

    张横身子微微后仰，眼前可怖景象缓缓消失，再向前看时，便见绣娘已然将右鬓发丝放下，遮盖了伤口。

    张横眼中流露出一丝震惊之色：“这是什么人留下的伤口？”

    绣娘惊奇的看了张横一眼：“元伯，你竟能从这伤口烙印幻象中挣脱出来？你是怎么做到的？”

    张横默然不语。

    绣娘见他不说，点了点头：“每个人都有自己的机遇，你如今逆天改命，气运变得连我也看不清了，有自己的奇遇也在情理之中。你放心，这城内有我们在，没人会对你造成威胁。”

    她说到这里，叹了口气：“我这伤口乃是被一名真正的圣人所伤，当时我被他打伤了本体，不得已魂魄出逃。

    本想着转世重修，应当能将这伤势消除，哪知道转世之后，这伤口竟然还在，新的身体上也有同样的伤口。

    这伤口纠缠在魂魄之中，烙印在精神之内，犹如跗骨之蛆，难以根除，单只是隔绝这烙印主人留下的气息，便耗费了我绝大精力。”

    张横道：“真正的圣人？与之前的发生谢吕成有什么区别？”

    绣娘道：“法圣谢吕成？他也来了么？元伯，你从哪里听说的这个人？”

    张横定定看了绣娘好半天：“你真的都忘记了？”

    绣娘察言观色，已然猜出了几分：“是不是我们与那谢吕成发生了争斗？看元伯如此表情，看来这场争斗，我们还是胜了，就不知道那谢吕成下场如何？”

    张横道：“被你们四人合力，放逐到幽冥界了！”

    绣娘默然片刻之后，道：“我知道为何我的记忆缺失了这么一块了。”

    张横也明白过来：“你们这是故意把放逐谢吕成的事情从记忆中抹去，是担心后续有人调查？”

    绣娘道：“或许是如此吧。”

    张横想了想，道：“那我传你们的两字秘术，你可还记得？”

    绣娘道：“那自然是记得的，原来这秘术是你传给我的，你若是不说，我还以为自己多年前便已经学会了这么神通呢。”

    她从袖内摸出一枚小小的玉剑递给张横：“阿婶不能白占你的便宜，这枚剑牌中有我毕生参悟的功法与剑术，这便送与你吧。”

    张横摇头道：“我不要！诸般兵器之中，剑法最不实用，哪有我双锏在手，破甲杀敌来的痛快！”

    绣娘道：“冲锋陷阵，剑法自然不占优势，然则修行之人，施展神通手段时，剑术不比别的兵器技法差，甚至要高明不少。

    你在四方城身为主帅，日后纵然不以剑法对敌，也少不了要佩戴长剑，以表身份，这剑法你还是看一看为好。”

    张横伸手接过剑牌，揣入怀中：“那好，我回去参悟一番就是了！”

    绣娘见他对自己的传承剑牌竟然如此随意收了，心中好生失落：“元伯，我这剑法非同小可，你可不要轻慢了它。”

    张横道：“这我自然省的。”

    绣娘道：“你现在不看看么？若有不懂之处，我也好当面给你讲解一番。”

    张横摇头道：“先自己参悟一番，若有不懂之处，再来向巧手婶您当面请教。”

    绣娘无奈，意兴阑珊的摆手道：“如此，你且去吧。”

    张横转身离开裁缝铺，来到木匠铺前：“老冯，你可还记得刚才在做什么？”

    冯木匠慢悠悠的放下手里的木料，道：“大帅你来啦？你可是来要那八百口棺材的？实不相瞒，我最近黑夜白昼，忙个不停，为的就是你这一笔大买卖。你放心，不出十天，你那八百口棺材，我便能做好……”

    张横道：“你这驴头不对马嘴的样子！我是问你，你可还记得刚才放逐法圣，镇压庞元、魏好古的事情？”

    冯木匠以手放在耳朵旁，展开手掌收集声音，侧耳做聆听状：“什么？大帅，我已年迈，眼花耳沉，听不清楚你说的什么，恕罪，恕罪！”

    张横哼了一声，转过身子：“这老东西，一个比一个奸猾！我就不信你们真的就抹去了自己的记忆！”

    他来到皮匠铺前：“刑公公好啊，没想到我这四方城里，藏龙卧虎，非但有三十六天罡族的人外，还有一个出身皇宫，掌控巡天八部众的剥皮老祖！”

    刑皮匠一脸茫然：“短命鬼，你说什么？我怎么听不懂呐？”

    他拿出一块金牌扔给张横：“我最近捡了一个金牌，里面似乎别有玄机，好像藏着一些修炼功法，咱家看你小子这般健壮，果然是大好男儿，这牌子便送你了。”

    张横伸手接过金牌，呸了一声：“妈的，你也装模作样的玩失忆了！”

    他来到铁匠铺前：“老金，该不会你也失忆了吧？”

    金铁匠正在敲打一个剑胚，闻言眯眼抬头：“小子，你是谁？”

    张横：“……你奶奶的！”

