    “乐菱她还没有回来么。”

    大明宫延英殿中，虞帝李顺正在薛皇后的陪伴下，翻阅着桌上文书，随口问道。

    一侧的黄衣宦官恭敬躬身道：“回陛下，光华公主现在应该在金城坊的李昂小郎君家中，给光华公主的友人——也就是李小郎君家里的侍女辅导课业。”

    “嗯？”

    虞帝闻言翻阅文书的动作微微一滞，李昂他知道，不过李昂家的侍女...

    不是一平民么？

    薛皇后出声道：“是那个姓柴的孩子吧？听乐菱说过，跟她是朋友关系。”

    名为杨恩朝的黄衣宦官恭敬道：“是。那位侍女姓柴名翠翘，前段时间学宫的教习刚用知御引修盘检测出来，她先天有十二条灵脉，按例可以被加进初考名单里。

    所以光华公主这几天在帮她补习课业。”

    “十二条灵脉？”

    薛皇后稍有些惊诧地轻挑起了眉梢，她倒不是惊讶于这个数字——虞国毕竟有四万万人口，每隔几年就会有十二、十三条灵脉的珍稀天才出现，甚至十四、五条灵脉的也有纪录。

    不过发生在李昂家，当事人还是他的小侍女，这概率是否有点...

    “这算什么？洢州人杰地灵，盛产天才么？”

    虞帝李顺哑然失笑，摇了摇头。

    那个至今仍在潜逃、逼迫虞国出动三名烛霄境修士去追捕的君迁子，同样也是洢州人。

    听到丈夫的冷笑话，薛皇后如少女般娇嗔地翻了个白眼，转头问宦官杨恩朝道：“宫里有人说乐菱的闲话么？”

    “这...”

    杨恩朝迟疑了片刻，恭顺道：“听说是有。”

    看到杨恩朝脸上的表情，虞帝与薛皇后对视一眼，眼底都有些无奈。

    作为内侍省少监的杨恩朝，忠诚毋庸置疑，如果是宫中下人仆役嚼舌根，那他肯定早就暗中处罚了。

    能让他摆出这种表情，还用“听说”这个词，

    显然嚼舌根的人物不止一个，而是一群。

    且其具体身份，不适合在延英殿这个场合说出来——嫔妃、皇子、皇女，或者都有。

    “...”

    薛皇后的嘴角稍稍下拉，

    以公主之尊贵，和没有官身的平民女子，甚至是别人家给主人端茶倒水、洗衣做饭的侍女交朋友，

    传出去简直是丢了李虞皇家的脸面。

    还要不要点天家颜面了？

    如果是其他皇女，薛皇后就要拿出母仪天下的气势好好教训教训。

    但偏偏是从小体弱多病、被皇帝皇后夫妻二人百般怜爱宠溺的小女儿李乐菱（不算养女）。

    “谁敢再在皇宫里乱传，是嫌日子太好过了么？”

    薛皇后双眼微眯，语气中带上了一丝冷意。

    “好了好了。”

    虞帝轻轻拍了拍妻子的手背，劝慰道：“就算宫里不传，宫外也会传的。又不能把这么多人的嘴封上。”

    要维系李虞皇室威严的最好解决方案，自然是禁止李乐菱和柴翠翘来往，或者让柴翠翘进宫兼个女官的官职。但和妻子一样，虞帝也不希望看到女儿伤心。

    “可是...”

    薛皇后的眉头依旧微皱着，“要是以后呢？乐菱也长大了。”

    “以后？”

    李顺顿了一下，立刻反应过来妻子的意思。李乐菱天天往金城坊跑，除了柴翠翘的原因外，应该、大概、不会是喜欢上李昂了吧？

    考虑到她从小就体弱多病，在皇宫内苑中长大，基本没怎么踏出过宫殿，

    到了学宫接触到同龄人，少年慕少艾，少艾慕少年，都是很正常的事情。

    “唔...”

    李顺眉头微皱，作为虞帝，他很欣赏李昂——先是治好燕云荡，制定了防疟方略，再是拿出了助产钳与大蒜素，解决难产与血痈之疾，

    再怎么奖赏也不为过。

    而作为父亲，李顺也觉得这个女婿的人选很合适——李昂不慕权势，天资聪颖，性格坚毅自强，除了爱搞钱之外几乎没什么缺点。

    虞帝问道：“对了，听说我赏给李昂的金城坊宅子里，就只有一个侍女？李昂很宠她？”

    “是。坊间有消息流传，说李小郎君是肥皂、香皂、脱脂棉的发明者，而他发明这些东西的初衷就是让那位侍女能轻松些。”

    内侍省少监杨恩朝恭敬说道：“此外，还传言李小郎君善于经营，经常购置字画、古籍等，还会买许多名贵的金银首饰给自家侍女穿戴。羡煞同坊贵妇。”

    “是么。”

    薛皇后点了点头，奢靡和会赚钱不是缺点，长情则更是优点，“李昂应该还没有婚约在身吧？”

    “暂时没有听闻。”

    杨恩朝如实答道，作为内侍省少监，打听宫内宫外消息，收集皇子皇女身边人资料、以应对皇帝皇后询问，是最基本的技能之一。

    薛皇后问道，“当初他考上学宫状元，燕家没先给他定下姻亲？长安城里其他勋贵呢？”

    李昂当初治好了燕云荡的贫血之疾，两家来往密切，虽然李昂是靠自身实力考进学宫，还称不上是“行卷举主”的关系，但也应该近水楼台先得月才对。

    “燕家的女儿们似乎没有年龄对上的。其他勋贵的提亲，也被李小郎君婉拒了。”

    “嗯。”

    薛皇后满意点头，继续追问李昂的情况，什么生辰八字，坊间风评，让杨恩朝不由得有些结巴，声称要再回去调查调查。

    虞帝见状笑着摇了摇头，关心则乱，平日统领后宫、威压一众嫔妃不敢大声喘气的薛皇后，此刻也像普通人家的母亲一样，关心打听起准女婿的消息。

    啪嗒。

    轻微响声从桌下抽屉中传出，虞帝眉头皱起，拉开抽屉，从其中取出一封黑色信封。

    他的表情瞬间严肃起来，薛皇后也在同一时间停止了与内侍的谈话。

    刷拉。

    虞帝拆开信封，阅读其中信件，眉头紧紧皱起。

    薛皇后见状轻声问道：“怎么了？”

    “自己看吧。”

    虞帝揉着眉心，将信件递了过去，“潜伏在突厥的密谍传回消息，有一伙身份不明的奸细，窃取了大蒜素的生产工艺，正在逃往突厥牙帐的路上。”

