    “生死之间，有大恐怖。”

    李昂那空灵的声音在仓库里回荡着，像是四面八方同时奏响的交响乐，令人无从把握其所在的方位。

    “当血浆流出躯体，灵魂脱离肉身，残留下的不过是一副带有余温的皮囊罢了。”

    黑暗中，李昂寻着某个枪手粗重的喘息声跑动着，锋锐铁片轻巧地划开主动脉，鲜血喷洒的声音淹没在惨嚎之中。

    敌人，还剩下五个。

    “该死该死该死！”

    疤脸在心中狂怒咆哮，他瑟缩在仓库角落的某个废弃木桌旁，不断在自己周身上下摸索着，想要找到手电筒的位置，

    听到同伴惨叫的剩余枪手们更是慌乱，拿着手枪朝声音传来的位置胡乱倾泻出子弹，闪烁的火光几乎是黑暗中唯一的熹微光亮。

    “别开枪！”

    疤脸刚喊出来，却已经太迟了。

    李昂嘴角升起一抹笑意，双足踏在水泥地上悄然无声，手掌化刀劈在枪手脖颈，在对方痛苦呻吟的瞬间，双手已经如同长蛇一般绞在对方的胳膊上。

    李昂现在的躯体说到底不过是16岁的瘦弱少年，更是在在海上漂泊了十几天，吃的都是些不堪饱腹的面饼浊水，

    为了能维持高强度的持续战斗，他将灵气沿着周身筋脉急速奔走，用更加现代的说法，就是催命般地加快自己的新陈代谢。

    心脏近乎跳出胸膛，肺部传来难耐的焦灼痛感，每块肌肉都在不堪重负地呻吟着，

    必须速战速决。

    他双臂一绞，让枪手的胳膊应声脱臼，惨叫声遮掩了手枪掉落在地上的声音，

    李昂脚尖一伸一提，将手枪踹起，右手轻巧地捏住手枪握把，

    黑洞洞的枪口对准了对方眼眶，黄铜子弹旋转着钻出枪膛，坚固的人体头骨在它面前形容虚设，

    嘭的一声，红白色的脑浆溅落在墙上。

    还剩四人。

    李昂来不及喘息，身形一矮翻滚着躲开了疤脸射出的子弹。

    “黄皮猴子你他-妈-的出来啊！”

    某个濒临崩溃边缘的枪手声嘶力竭地喊着，他发疯般地打光了弹夹里的所有子弹，然而除了击碎仓库的钢制顶棚或者打穿某具帐篷的塑料幕布外，一无所获。

    “蠢货！”疤脸在心中狂喊着，没有理会那个枪手中枪的凄厉叫声，借着火光摸索到了桌上的手电筒。

    按钮被扳动，六个小灯泡组成的发光阵列撕开了浓郁的黑幕，疤脸一挥手电筒，在大致看清四周情况之后立马关掉了电源，整个人向后退去。

    砰！

    一发子弹精准地打在疤脸刚刚所在的位置，差之毫厘。

    疤脸内心狂颤，这个该死的黄皮猴子到底从哪里蹦出来的？这他-妈还用偷渡？你他-妈-的怎么不一人杀穿海岸警卫队，孤身闯进哥谭城呢？

    疤脸强迫自己冷静下来，他贴着墙慢慢挪动，够到了卷帘门的开关。

    卷帘门的电源是独立的，只要三秒，三秒钟就能升起足够一人翻滚通过的缝隙。

    疤脸默默擦去了额头上的汗水，发狠将手电筒再次打开，看也不看将其掷了出去。

    躲藏在仓库角落里的李昂探出头来，借着手电筒的光亮开枪打死了最后两个还愣神的枪手，还想要瞄准疤脸，却发现对方已经翻滚着离开了仓库，

    “负隅顽抗。”

    李昂冷笑一声，脚步急踏，一把抄起掉落在地上的手电筒，整个人如同离弦之箭般窜出。

    低沉的呻吟声在角落里响起，李昂回过头，是那个南亚裔的女孩。

    她的左腹猩红一片，血浆似不要钱一般地淌出，显然是被流弹打中了。

    “见其生，又不忍见其死，我修得是太上忘情，却终究狠不下心，将他人视作蝼蚁....”

    李昂叹息着走了回来，凑到女孩身前，用南洋话问道：“小姑娘，你叫什么？”

    “我叫明....”

    话音未落，李昂已经催动周身最后一丝灵气将两根手指加热到通红，精准无误地插进女孩腰腹间的伤口，如同镊子一般夹出了其中的铜制子弹。

    “你运气不错，没伤到内脏，在这里躺着吧，我去叫警察过来。”

    李昂拖过一具枪手的尸体，把他的衣襟撕下将女孩的伤口包裹住，想了想干脆把枪手的衣服扒了了精光，胡乱地披在自己周身上下，隐匿身形。

    逃，逃得越远越好！

    疤脸拿着手枪奔跑在旷野中，往昔凶悍暴虐的他此刻却是怎么也提不起面对李昂的勇气，

    “那个黄皮猴子，他就是恶魔！恶魔！”

    疤脸喘着粗气奔上了仓库外停着的某辆货车，双手颤抖着在衣兜上下翻找着钥匙。

    “我对天发誓，等我出去我要带上二十个，不，三十个枪手，找到这个恶魔，用最残忍最恶毒的方式折磨他....”

    疤脸急迫地将车钥匙插好，启动引擎，急速旋转的轮胎摩擦着地上的细碎石子，下一秒这辆货车就将载着他逃出生天。

    此时的李昂才刚刚踏出仓库门，他一手拿着手电筒，一手握着手枪，听到这边的汽车发动声后俯身飞奔了过来。

    “快开啊！”

    疤脸愤怒地拍着方向盘，明晃晃的车灯照亮了地上升腾起的氤氲烟尘，然而这辆卡车却丝毫没有要挪动自己的意思。

    怎么回事？疤脸从车窗探出头去，借着车大灯，透过扬尘看见四五根纤细的钢铁绳索一头锲进土地、一头绑在车辆不同部位，将车子牢牢固定在原地。

    “告诉我，仓库里发生了什么？”

    一个沙哑低沉仿佛地狱中传来的声音在车顶响起，这是哥谭流传着的都市传说，这是所有犯罪者为之胆寒的梦魇。

    疤脸战栗着轻声说道：“蝙，蝙蝠侠？”

    他的问题没能得到回应，一只健硕的拳头锤穿了车辆的挡风玻璃，轻而易举地将疤脸从座位上拎了出来，

    一拳又一拳，用凯夫拉装甲包裹的拳头锤在疤脸的鼻梁上，让这个渣滓的面部彻底被鲜血覆盖。

    然而周身隐藏在斗篷中的蝙蝠怪客没能料到，疤脸在看到自己之后没有发出惊恐的叫声，反而笑了起来。

    喜悦的，死里逃生的笑容。

    “哈哈哈，得救了，得救了。”疤脸的满口白牙在鲜血的涂抹下有些滑稽，他朝蝙蝠侠挤出一丝笑容，不断呢喃着：“你不会杀死罪犯的，救救我。”