    

    （十分感谢‘夜月辰羽’的打赏！）

    悬浮在半空中，俯瞰般遥望着下方牢牢的抱着芙兰的人，蕾米莉亚表现得很冷漠，内心却很火大与羡慕。

    作为芙兰的亲姐姐，蕾米莉亚不是说没有拥抱过芙兰，但却从来没有被芙兰像对待那个男人一样，展现出依恋。

    不是蕾米莉亚不想让芙兰依恋，而是以芙兰以前那个精神不稳定的状态，会想的，只是找人陪她玩，哪里会找个人作为自己的依靠呢？…

    因此，蕾米莉亚基本上从来没有被芙兰依靠、依恋过。

    说的不好听的一点就是，作为一个姐姐，蕾米莉亚根本没有给过芙兰一点姐姐该给的东西。

    所以，看到芙兰那么依赖那个男人，蕾米莉亚才会一出口就气势汹汹。

    当然，蕾米莉亚的个性本如此，只要是不熟悉的人，都会展现自己略带攻击性的一面。

    只是，这一次，由于芙兰的关系，这略带攻击性的一面变成了极具攻击性的一面了。

    无言也仿佛看穿了蕾米莉亚那冷漠表情下所有的心事一样，目光注视到了蕾米莉亚手中的鲜红长枪上。

    那把枪，名为——‘冈格尼尔之枪（gungnir）’！

    北欧神话中，奥丁所使用的百发百中的神枪！

    这把枪，只要经由其主人投掷，便一定会命中对方，与拥有着‘必中心脏’的效果的‘刺穿死棘之枪（gae波lg）’倒是有着异曲同工之妙。

    可惜。蕾米莉亚手中的鲜红长枪，并不是真正的‘冈格尼尔之枪（gungnir）’，蕾米莉亚也不是实际上拥有着‘冈格尼尔之枪（gungnir）’的。

    蕾米莉亚手中的‘冈格尼尔之枪（gungnir）’，只是由她的能力本身衍生出来的一个‘技能’而已。

    说到这里就不得不说一下蕾米莉亚的能力了。

    作为被众神眷顾的幻想乡的一员，也作为一个人人都基本上配备有一个特殊能力的幻想乡的一员，芙兰既然能够拥有那般恐怖的能力，身为芙兰的姐姐，蕾米莉亚即使比不过芙兰，也差不到哪里去。

    蕾米莉亚的能力，是能够操控命运的能力！

    而‘冈格尼尔之枪（gungnir）’的能力。则是百发百中！

    拥有着操控命运的能力的蕾米莉亚。可以单凭自身的力量，将‘百发百中’这种命运给使用出来，通过操控命运，蕾米莉亚才能将传说中的那把‘冈格尼尔之枪（gungnir）’给用‘技能’的方式进行重现。

    因此。蕾米莉亚手中的‘冈格尼尔之枪（gungnir）’虽然不是真正的‘冈格尼尔之枪（gungnir）’。却拥有着跟‘冈格尼尔之枪（gungnir）’几乎一模一样的能力！

    若是蕾米莉亚将手中的那把枪给投出来。那么，即使是无言，没有办法逆转‘命运’这种莫须有的事物的话。他就一定会被命中！

    自然，也只是命中而已…

    在蕾米莉亚拿出‘冈格尼尔之枪（gungnir）’以后，一直保持着沉默不语的状态的芙兰抬起了头，看了蕾米莉亚一眼，张了张嘴巴，刚想说点什么的时候，却是被旁边的一个声音给打断了。

    “到此为止吧！”手持御币的灵梦闭着眼睛，挪动着脚步，走到了悬浮在半空中的蕾米莉亚与站在地面上的无言两人的中间，然后，睁开了眼睛。

    “你们是真的当我不存在吗？…”

    “灵梦！”蕾米莉亚冷漠的声音中带上了一点恼怒了。

    “你也要帮他吗？！”

    “我才没有那么有空去帮谁打架呢！”灵梦瞥了蕾米莉亚一眼。

    “只是，你们都不遵守幻想乡里的决斗规则，我就不得不站出来了！”

    听到灵梦的话，无言、蕾米莉亚与在场的所有人才想了起来。

    在幻想乡里是不允许进行私斗的！

    这是身为幻想乡的管理者，博丽神社巫女的博丽灵梦亲自下的规定！

    在幻想乡中，人类、妖怪等其余各种各样的种族之间在进行斗争的时候，为了让他们不至于使出太高的力量，导致损坏到幻想乡或者是引起其它的麻烦，灵梦曾经制定了一条规则。

    符卡规则！

    所谓的符卡规则是指，在双方有必要进行对决的时候，对决的双方以自己所拥有的能力、技能做为形体，给自己的能力、技能加上名称，在对决的时候使用出来，即为——‘符卡’！

    在决斗开始前，双方需要先表明自己在决斗中所使用的‘符卡’的数量，若被对手破解了所有的‘符卡’，或是哪一方率先体力耗尽，即为战败。

    而就算双方都还有残余的体力，进行战斗，如果其中一方在战斗开始前表明使用的‘符卡’数量已然耗尽，那么，耗尽‘符卡’的一方便算输。

    这种战斗的方式，除了比较对决中的双方使用的技能的威力以外，也有借着招式的华丽程度进行精神层面上比试的效果。

    与其说是比试，倒不如说是游戏。

    只不过，这种游戏，却是被幻想乡里所有的存在承认了。

    因为，在幻想乡里，博丽神社的巫女便是绝对无敌，无法战胜的存在，正面进行战斗的话，即使是紫这一层次的人出马，虽然灵梦也战胜不了，但紫这一层次的人也同样奈何不了灵梦。

    可是，如果以符卡规则作为决胜负的方式的话，无敌的博丽巫女便能被打败了。

    介于这一点，符卡规则被整个幻想乡的存在们给承认，谁也不得违背。

    可从刚刚，不管是咲夜发动突袭，无言进行反击，亦或者是蕾米莉亚打算使用‘冈格尼尔之枪（gungnir）’，都没有遵守符卡规则进行对决。

    那么，身为符卡规则的制定者，灵梦在这时候站出来，也是天经地义的，天经地义到气势汹汹的蕾米莉亚一下子都蔫了。

    “灵梦…”蕾米莉亚不甘心的看向了灵梦。

    “就不能通融一次吗？…”

    “如果你们只是闹一闹，那我也没空去管你们，但看你们的样子，不动真格也是不可能的了…”灵梦满脸不耐烦的撇着嘴。

    “除非你们保证你们的闹剧不会对周围产生影响，甚至不会产生破坏，那样的话，我懒得去管…”

    顿时，蕾米莉亚的气势全部都被打击到似的，一散而开了。

    不会对周围产生影响？…

    不会对周围产生破坏？…

    蕾米莉亚倒也不是做不到，可不会对周围产生破坏的攻击，能起到教训那个男人的目的吗？…

    显然，那是不可能的。

    那还不如进行符卡规则的对决呢。

    “事先声明，从头到尾我都没有打算对周围产生影响，进行破坏的想法…”这时，无言漠然开口。

    “挑衅的，可是对方哦…”

    蕾米莉亚满脸杀气的看向了无言了。

    “你这个可恶的家伙！”灵梦一把揪住了无言的衣领，破天荒的歇斯底里的大叫出声。

    “你今天已经给我添了很多麻烦了，别再给我找麻烦了，行吗？！”

    “我知道了我知道了…”无言连忙开口。

    “我只跟那个萝莉吸血鬼说几句话，这可以吧？…”

    “萝莉吸血鬼？…”蕾米莉亚眉毛一抽，杀气再一次的弥漫而出了。

    “杀…绝对杀了你…”

    “想打？今天我不奉陪了！”无言嗤笑了一声，说出了一句让蕾米莉亚不能淡定的话来了。

    “今天，芙兰就跟在我身边了！”

    “你说什么？！”蕾米莉亚失声叫起。

    “我说，芙兰今天由我来照顾！”无言没好气的说道。

    “想见芙兰，就到神社里来吧！”

    “喂！凭什么是神社啊？！”这句话才刚刚叫出来，灵梦便被无言给一把抓住了。

    “那么，再会了…”

    留下这句话，无言与灵梦两人融进了空间里，消失不见了。

    “喂！”一直幸灾乐祸的在旁边看戏的黑白发飙了。

    “还有我呢！”

    说完，黑白架起了自己的扫把，头也不回的从红魔馆的一扇窗户上，飞出了红魔馆。

    “芙…芙兰被带走了？…”蕾米莉亚一愣一愣的看着无言、芙兰、灵梦三人消失的方向，低下头，娇躯剧烈的颤抖了起来。

    “大小姐…”瞧见这一幕，一旁，咲夜小心翼翼的询问了一句。

    “不如，我去将二小姐给带回来吧…”

    “把那个可恶的家伙的脑袋也给我带回来！”蕾米莉亚不顾自己的形象，怒叫出声。

    “我要把他的血全部吸光！”

    “你冷静一点，蕾米…”帕秋莉摇了摇头。

    “妹妹大人可是说过，那个人是一名真祖，你难道忘了吗？…”

    “那种可恶的家伙，怎么可能是高贵的吸血鬼真祖呢？！”蕾米莉亚瞪了帕秋莉一眼，但又立即满脸阴晴不定的说道。

    “不行，现在不是想这个的时候，重要的是先吧芙兰给带回来！”

    “走！我们去神社！”

    “是…”        

