    “伦琴猫，没事吧！”

    伦琴猫站直身体，示意自己没有受到致命伤害。

    不过身上多出的伤痕表明它并不能完全无视莱希拉姆刚才那一击。

    任北歌只是松了口气，伦琴猫幸好没有被一击秒，不然他面子都挂不住了。

    与这只白色的精灵对战，给他带来了很大的压力。

    这种压迫感比当年站在大会总决赛上还要强。

    任北歌皱眉盯着空中的莱希拉姆，此时莱希拉姆的尾部火焰燃烧正旺，空气都带上了灼热的气息。

    这家伙，究竟是何方神圣！

    如果再一味被它用飞行的能力压着打，那伦琴猫的长处就完全发挥不出来了。

    必须要改变战况。

    他的脑海中有了一个想法，嘴上不紧不慢地指挥道。

    “继续战斗伦琴猫，用电球！”

    “吼！”

    伦琴猫用尾巴甩出一个电光凝聚成的球体，猛然砸向莱希拉姆。

    小智陷入了沉思。

    对手没有用其他电系招式，而是用了相对来说速度更慢的电球。

    电球的弹道非常明显，是比较容易躲避的招式，任北歌又不像是那么草率的人。

    小智微微猜到了什么。

    场地上，莱希拉姆很轻松避开了伦琴猫的电球攻击。

    任北歌和伦琴猫也没有因为莱希拉姆的闪避做出任何操作。

    仿佛任北歌这个指挥真的只是随口的命令而已。

    “莱希拉姆，对下面，用原始之力！”

    小智瞳孔飞快转动，迅速找到了伦琴猫所隐藏在电球里面的玄机。

    位于莱希拉姆下方的电球并没有消散，而是猛然爆开，形成无数道电流朝着上空击去。

    莱希拉姆及时收到了小智的讯息，原始之力凭空形成的岩石拦住了金蛇般的电流。

    任北歌眯着眼睛，嘴角微微上扬。

    他的计划成功了。

    电流被莱希拉姆击散，形成网状闪电覆盖在场地中。

    周围的观众都下意识各自后退了几步。

    电气场地，就是他让伦琴猫藏在电球中的招式。

    “竟然把电气场地藏在了电球中，有想法啊！”

    小智也笑了，夸赞道：“打得不错！”

    “……”

    这语气，这表情，任北歌突然感觉小智才是第十层的陪训师，而他是来参加陪训的新手学生。

    “不过想要借助电气场地来制造场地优势，可没有那么简单。”

    小智指了指地面。

    任北歌瞳孔陡然一缩，他看到，一大片的岩石已经牢牢把电流压在了场地之下。

    莱希拉姆的原始之力也不是单纯的原始之力，在原始之力后它又使用了超能系神通力把岩石分割成小部分，压制住了的电气场地。

    没有电流笼罩上空，莱希拉姆依旧可以肆无忌惮的飞行。

    “莱希拉姆，热风！”

    莱希拉姆扇动翅膀，作出俯冲姿势，高温火焰在它身体上燃烧起来。

    任北歌立马从愣神中反应过来，指挥道：“伦琴猫，光墙！”

    光墙可以减少特殊攻击伤害，但是……

    “骗你的！火焰牙！”

    莱希拉姆如同彗星般坠入地面，牙齿中带着烈火，狠狠冲撞在光顾着开光墙的伦琴猫身上。

    同时火焰牙爆发，咬住伦琴猫的身体，留下了刺眼的焦黑色灼烧痕迹。

    “吼！”

    哀嚎一声，伦琴猫被能量波动的冲击推出好几米远。

    “喷射火焰！”

    “终极冲击！”

    眼看莱希拉姆的最后一击要送伦琴猫进精灵中心，任北歌尝试性地挣扎了一下。

    伦琴猫摇晃着身躯使出威力巨大的终极冲击，高速穿破火焰，撞在莱希拉姆身上。

    这临别前的终极冲击威力堪比一血起死回生。

    莱希拉姆双脚在地上滑出十多米的裂痕才堪堪停下身子。

    晃了两下，最后还是受伤更重的伦琴猫先倒下。

    “嘤——”

    莱希拉姆发出了胜利的高鸣，此时它的声音和小时候有了显著区别。

    小时候吼叫声是清脆的鼻音，现在是沙哑且长的磁音。

    莱希拉姆它也在不断的对战中，飞快成长着。

    ……

    场地寂静几秒，随后爆发轰鸣的欢呼声，纷纷呐喊小智的名字，不知道他名字的也跟着别人叫。

    “太强了，多边兽建立这么多年来，还从来没有训练家在第十层取得胜利过。”

    “从今天开始我就是智老师的妈妈粉。”

    “卧槽！打赢了冠军，那岂不是智哥实力堪比冠军。”

    “牛蛙！”

    在人群中一名稍稍录像的训练家眼疾手快地把对战视频上传到了网上。

    他有预感，自己要火。

    ……

    “你的这只小精灵真是强大，你也是个很优秀的训练家。”

    赛后，任北歌友好地找小智握了握手，对他一阵吹捧。

    某相对论说的好，多吹吹对手的厉害才能让自己的输显得不那么丢人。

    对此，小智的做法是，回以商业互吹。

    两人互相捧杀一波后，任北歌才问出了正经的问题。

    “你应该不是新人训练家吧！我以前怎么没听说过你的名字？”

    “额……其实我以前是比赛解说，前面说我才成为训练家一个月是真的，没骗你。”

    “啊？一个月！”

    任北歌的脸色顿时拉得老长。

    他被才出道一个月的训练家干碎了，说出去估计都没人信，好吉尔离谱的事！

    “那你要参加今年的神州大会吗？”

    “是的。”小智点头。

    “不错，希望可以在后面的联盟挑战赛遇到你。”

    任北歌说的联盟挑战赛，乃是比大会级别更高一层次的比赛，专门为了选拔新鲜血液而举办的。

    每一届神州大会的冠军，可以参加联盟挑战赛选拔，最后胜利者能够获得挑战联盟天王和冠军的权利。

    他以往每一届联盟挑战赛都参加了，但是每次名次都不理想。

    毕竟是大会冠军集结的比赛，每个人实力都很强，想要从几十名顶尖训练家中脱颖而出，难度系数实在太大。

    但是屡战屡败，屡败屡战就是任北歌的人生名言。

    这一届联盟挑战赛他会继续参加。

    那么极有可能夺得大会冠军，参加联盟挑战赛的小智，也是他未来的对手之一。

    “下次见面我就不会手下留情了，6v6全方位对战，和这种小打小闹可不通。”

    “那个……”

    “加油吧少年，你还有很长的道路要走，我看好你。”

    “不是。”小智迟疑了一会儿才说：“我是想问，打通了培训中心就没什么好处吗？”

    要知道，多边兽近乎所有的陪训师都被他打了一遍。

    按照常规套路，怎么也要给个通楼道具才对。

    任北歌：“……”

