    第一辆马车上，弗兰德正在当车夫，两匹马在他的操控下，好像不怎么听话的样子，东扭西扭的。

    堂堂78级魂圣强者居然当车夫，而且还不会赶车，看的叶知秋等人不由皆是咧了咧嘴。

    第二辆马车赶车的是一大概20多岁的年轻人，面相敦厚老实，看起来还颇有几分面熟。

    “咦，这个家伙上次好像跟我打过斗魂，好像叫什么宝来着...”小舞歪着头，一脸努力的回想着。

    “小舞姐，是我啊，庆宝！没想到你是魂圣大人的学生啊，真是有缘分。”庆宝憨笑道。

    “小舞姐...”

    唐三戴沐白等人古怪的看了看俩人，这家伙怎么看都20多岁了吧，一个大块头叫一小姑娘小舞姐...

    画面太违和了吧！

    小舞却是双眸一亮，丝毫不在意，反而得意的仰头道，“想起来了，原来是你这个铁憨憨...”

    ......

    叶知秋没管正在一脸兴奋叙旧的俩个逗比，前后瞅了瞅，果断拉着宁荣荣上了第二辆马车，弗兰德的马车他可不敢坐，免得等会开到沟里去。

    第二个反应过来的，是朱竹清。她几乎是跟在宁荣荣身后，“嗖”的一下就窜了进去。

    其他的唐三戴沐白等人，都是楞了愣。而后纷纷反应过来，都往第二辆马车跑，只有马红俊还呆呆的有些摸不着头脑。

    小舞正与庆宝愉快的聊天呢，唐三又与她形影不离，俩人自然离马车最近。

    唐三当即一拉小舞的手臂，抢在其他人前面，麻溜的爬上了马车。

    正待戴沐白奥斯卡他们俩人还想往里爬时，叶知秋却是掀开了车帘，探头露出了一个渗人的笑容，“满了，装不下了。你们俩谁要再往里挤我就让他知道什么叫残忍！”

    “咕噜~”戴沐白奥斯卡俩人都是咽了一口唾沫，打了个哈哈灰溜溜的跑去弗兰德的马车边，一脸不情愿的爬了上去。

    其实这两辆马车都挺宽敞的，单独一辆坐10个人都没有什么问题。弗兰德主要是考虑到，从史莱克学院到星斗大森林坐马车的话需要两天的路程，这才会租下两辆马车，这样夜晚在马车里，勉强还可以将就躺着休息一下。

    毕竟沿途，可没有能够休息的城镇。只有在离星斗大森林外大概一百里左右的地方，有一处还算挺大的聚集地。

    那是魂师组队和补充物资的地方。

    叶知秋等人的目的地，也是先赶往这处聚集地，休整一晚后在进星斗大森林。

    一路上，庆宝的车拉的都很平稳，他在赶车上貌似很有一套。要知道，斗罗大陆可不像现代到处都是平坦的水泥路，这边更多的是石子泥巴路，到处都是坑坑洼洼的，只有城池里面，才会有地砖扑就。

    在这样的路况下，叶知秋居然没感觉到有什么颠簸感，倒是弗兰德他们的那辆马车不时就会响起几声抱怨，有时候还会传来奥斯卡大呼小叫的声音，但之后，他们就会被弗兰德臭骂一顿，老实下来。

    叶知秋这边，倒是十分平静。

    小舞调皮的吐了吐舌头，“小三，还好你反应快，不然咱们说不定就要上院长的黑车了。”

    “黑车...”唐三一愣，随后便轻笑道：“小舞你这形容的倒是很贴切啊。”

    朱竹清也是嘴角微翘，不过她貌似高兴的太早了。没过多久，朱竹清就笑不出来了。

    她左边坐的是唐三小舞俩人，这俩个家伙叽叽喳喳的谈笑着，唐三总是一脸耐心的回答小舞的各种问题，宠溺之情溢于言表，亲密的让人难受。

    至于右边的，就更过分了。叶知秋直接躺了下来，头枕在宁荣荣的腿上，翘着二郎腿，一脸享受的眯着眼睛。

    宁荣荣则是微微笑着，轻轻给他脑袋按摩。

    他俩不像唐三和小舞那么隐晦，这是在光明正大的秀恩爱了。

    “......”朱竹清。

    这狗粮吃的真是猝不及防，满满一嘴。经过她的鉴定，这辆虽然不是黑车，但也不是什么正经车...

    一辆黑车，一辆非正经车。坐哪辆？emmm...这个问题挺难想的。

    ......

    ......

    ......

    第三天的傍晚，一行人终于来到了目的地。

    纷纷在聚集地之外下车后，两伙人聚在了一起，一起朝着不远处的聚集地入口走去。

    这处聚集地像是一个小型城市一般，除了没有城池的高大围墙外，其他好似并没什么不同。

    街道两旁有着各种木头搭建的店铺林立，卖什么的都有。

    而且整个聚集地的人流量很足，魂师和普通人都有。不少魂师还在高喊着组队明天一起进星斗大森林猎杀魂环的口号。

    唐三朱竹清宁荣荣等几个菜鸟，都是好奇的四处观察着。

    这时候，弗兰德看向众人，指了指不远处的二层小酒楼道：“今晚先在这里休息，明早8点，准时一起进星斗大森林。”

    话落，弗兰德和赵无极便当先朝着酒店那边走去，一副轻车熟路的样子，他们进去后，开了一个二人间，点了份晚餐让送上楼后，便自顾自的去休息了。

    叶知秋他们几人商量了一下，也是开了四个双人间，俩人一间房，而后，便在酒店的一楼大厅的一处角落位置坐下，刚才已经点好了晚餐了，这边有的菜式基本都点了一道。

    反正是叶知秋付钱，他们一点都不心疼。史莱克七怪只知道，叶知秋是个财神，金魂币好似怎么花都花不完似的，虽然他们不知道叶知秋钱的来路，但这并不妨碍他们努力加愉快花钱的心思。

    八人围坐在同一张圆桌上，有说有笑的吃菜聊天打屁，气氛还算不错。

    这个时候，酒店门外走进来八个人，为首的，是一大概四十多岁的中年人，相貌普通，嘴边的两撇八字胡倒是与他那倒梳的油亮的头发一般，特别显眼。穿着带银丝刺绣的月白色长袍，行走之间银丝光芒闪烁，模样有些骚包。

    跟在他身后的，是六男一女七名学员，穿着跟他差不多，只不过衣服上少了银丝刺绣而已，年纪大概都在20岁上下的样子。

    他们唯一的共同点，大概就是左边肩膀处，都有一个青色的圆形标记，圆环内刺绣着两个大红色的字体：苍晖。

