    “看来你是真的连废物都不如，连我一掌都挡不住，你这一身修为是修炼到狗身上去了？”

    一巴掌将程力抽飞，下一刻费仁也是抬头弹了弹衣服上的灰尘，淡淡道。

    对方虽然出身于九品宗门滕王阁，但是元力修为仅有高星境四重，实力也和当初钢铁兵团的三统领王心城差不多，虽然放在一众年轻天才当中还算不错，不过和费仁相比却是小巫见大巫。

    以如今费仁的实力，寻常高星境七重武者他亦可轻松击败，甚至是斩杀，只有高星境八重以上的老牌武者，方能让他感到有一丝威胁和挑战，例如当今钢铁兵团大统领柳冥。

    “你！”

    “噗嗤！”

    面对费仁的嘲弄，一时间程力也是怒火攻心，当即吐出一大口鲜血，随后眼神涣散，整个人再度倒地，脑袋同时朝旁一歪，显然是被活生生气晕了过去。

    程力败了！

    看到程力吐血倒地不醒，石亭一旁观战的众人也是面面相觑，神情震撼。

    堂堂九品宗门滕王阁的精英弟子，元力修为已达高星境四重的程力，竟然被一介无名散修轻松击败！而且对方的元力修为仅是高星境三重，境界上并非优势！

    “这个人是怪物吧....！”

    “听说他叫费仁，并非皇城人士，不知道是哪个郡城中出来的天才，竟然连程力也不是他的对手！”

    “不过滕王阁的阁主可是当今药王林封，以药王林封的威望，这小子下手还敢如此狠厉，将身为精英弟子的程力打至重伤，药王林封应该不会善罢甘休吧...？”

    看着不远处静静屹立，气势如同长虹的费仁，以及一旁倒地不醒的程力，此时观战众人也是议论声四起，神情不一，而费仁已然也成为了这次武道茶会的焦点人物，声威大震。

    “这家伙的实力果然不错，就连程力也不是他的对手....”

    另外一边，看着风头正甚的费仁，楚倩也是美眸扑闪，俏脸上不禁流露出一丝思索，没有人知道此时她心中在想着什么。

    ....

    “人在江湖身不由己啊....”

    察觉到周围投射过来的众多目光，费仁也是轻叹一声，本来他不想高调的，奈何主动寻死的人太多，对于程力这种凑着脸上来让他打的人，他自然要满足对方的“特殊要求”。

    “费兄，您竟然把程力给打败了？！”

    凑上前来，只见宋世伦眼瞳瞪得巨大，一脸惊骇地看着气定神闲的费仁，仿佛眼珠子都要蹦出来一般。

    “嗯，小场面，不足挂齿。”

    抬手痛饮一杯好茶，费仁抿了抿嘴，淡淡出声。

    其实也不是他喜欢装逼，程力虽然是九品宗门滕王阁的精英弟子，但是实力并非最强，而且和天下俊杰大会上的年轻天才相比，更是不值一提。

    每一届天下俊杰大会上都有来自大楚王朝各地的年轻天才以及宗门弟子，可谓高手如云，群雄汇聚，其中更是不乏高星境七重以上的顶级天骄。

    和这些人相比，这次参加武道茶会的皇城年轻天才无疑要低上一个档次，毕竟天下俊杰大会才代表着大楚王朝年轻一辈的顶尖战力，能够在上面扬名的年轻天才，日后至少也是一方诸侯将相。

    “费兄，您的实力真是让小弟我大开眼界，请容我再敬你一杯....”

    面对费仁的云淡风轻，宋世伦也是愣了一下，随后稍微收敛心神，举起了手中的茶杯，语气感慨。

    此时的他不禁为自己之前讨好费仁的举动感到庆幸，身为皇城一流势力宋家的子弟，宋世伦十分清楚和眼前费仁这种顶尖天才讨好关系的好处，以对方的实力，日后不出意外必定扬名整个大楚王朝。

    因此，若是和费仁交好，对于自己背后的家族也会有巨大的好处，这一点宋世伦心里如同明镜。

    “宋兄的好意我心领了，不过这茶我也喝了不少，是时候该告辞了。”

    然而，令宋世伦感到意外的是，费仁却没有接下这一杯茶水，而是摇了摇头，随后转身便欲离开。

    “费兄...！”

    宋世伦话音未落，下一刻却见费仁身形一闪，竟是径直朝着庭院外奔去，似乎一点都没有多加逗留的打算。

    “费仁，你给本公主站住！”

    此时，不止是宋世伦，看到费仁打算开溜，不远处的楚倩也是俏脸微愣，随后竟是不顾形象礼仪，同样纵身一跃，将意欲离开的费仁生生拦下。

    “公主大人，您为何要阻拦在下....”

    看着眼前秀眉微皱，脸颊有些气鼓鼓的楚倩，费仁当即愣了一下，随后失笑道。

    “这妮子果然是个大美人....”

    内心暗暗推腹，虽然世人都道鲁元公主楚倩貌若天仙，不过亲眼所见之人却是很少，就连眼前的费仁也不例外。

    “公主！”

    此时，旁边的两名年轻侍女也是匆匆跑了过来，脸色慌乱，似乎被楚倩的雷厉风行有着吓到了。

    “费仁，你为什么要逃跑？”

    没有理会自己麾下侍女的关心，只见楚倩瞪着一双银铃般大的美眸，紧紧盯看着费仁。

    “逃跑？”

    闻言，费仁顿时有些摸不着头脑。

    “没错，没有本公主的允许，任何私自离开武道茶会的人都算是逃跑，按照郡主府的规矩，可是要挨板子的。”

    “不过嘛，看你的实力身手，又有元力护体，估计寻常大板也伤不到你，除非是武者出手.....！”

    狡黠一笑，楚倩也是玉手叉腰道，骄横的公主气质展露无遗，显然平日里也是养尊处优，语气中不乏流露出一丝霸道。

    “公主，您这是什么意思，在下不懂。”

    见此情景，费仁也是脸色一滞，随后逐渐凝重。

    虽然他知道这次武道茶会有些不简单，不过他怎么也没有想到，对方真的盯上了自己，而且好像是蓄谋已久。

    “很简单，本公主看中你的实力了，你若是跟我混的话，好处多多！”

    “而且皇室也正好需要你这样的年轻天才，怎么样？费仁，你肯不肯干？”

    又是咧嘴一笑，楚倩开口说道，浑然没有之前半点高冷气质，眼前活脱脱一副刁蛮少女的姿态。

    “公主，您平时不是教导我们要多注意措辞礼仪吗....怎么今天....”

    看到楚倩天性暴露，一旁的年轻侍女也是急促道，似乎在暗示楚倩，大庭广众之下，多注意一些皇室形象礼仪。

    “啰嗦！本公主想干什么要你们管了！真是的，闭嘴闭嘴！”

    面对提醒，楚倩也是俏脸微露不满，随后怒瞪一眼，出声呵斥道，也令得旁边两名出言提醒的年轻侍女瑟瑟发抖，当即连忙点头退下。

