    地球人愿意接纳三体人的科学家，愿意腾出澳大利亚给三体人居住，这已经是最大的善意了。他们至少没有对三体人进行赶尽杀绝，还是愿意给三体人一定的自治权的。

    只是三体人觉得很愤怒，地球人竟然在施舍？！他们三体人经历了两百个文明的毁灭进化出了克服三个太阳的身体，又发展出了光速飞船技术，可以说已经一脚踏入成神的门槛。而地球人一群野蛮愚蠢的家伙，连光速都没有触及的原始人，竟然在施舍比他们更强的文明，谁给地球人的勇气？！

    总之三体人很愤怒，可是愤怒只是无能狂怒罢了。按照理智来说三体人接受施舍才是最好的结果。接受才能让他们的文明继续延续下去，在文明延续的前提下，他们应该接受这个提议。

    可是接受的话，又有一个问题，那就是谁可以去地球，谁留在三体星等死？

    以前三体社会宣传的是占领地球，然后在太阳爆炸之前把人全部移民到地球，虽然会耗时很久，但三体人有的是时间。

    但现在地球只提供澳大利亚一块土地，三体人计算过了，就算依靠三体人的技术满负荷也不过能承担八亿人，而三体星有三十二亿的人口。

    多出的人必然要留在原地等死。

    其实三体人移民八亿已经把地球人吓一跳了，他们本来以为澳大利亚那地方移民个两三千万外星人已经顶天了，没想到三体人竟然计算出八亿这么高的数字，这个时代人类也就三十亿左右。

    八亿相当于三分之一的人类了，是巨大的不稳定因素。

    这个时候罗捷又拿出了杀手锏，就是杜兰发明的‘混血技术’，人类和三体人生孩子，而第一个混血儿已经出生了，他拥有强大的脑波，比人类和三体人更加聪明，可以说是把混血优势发挥到了极点，这个名为‘新世纪’的孩子注定会被载入史册。

    人类和三体人是可以共存的，两个文明根本没有必要自相残杀，宇宙很大生命体的胸怀应该更广阔才对，这样才能容纳整个宇宙。

    “这个罗捷还真是虎父无犬子。”杜兰和维德坐在一起看着罗捷的电视讲话。

    维德经常来看望杜兰，杜兰现在正在进行一个名为‘七海冰箱’的任务，就是把七海变为不同的冰箱，冰箱里有鱼有肉，还得有酒有饮料。

    明明是为了生存逃命，吃点蚯蚓蟑螂已经是万幸了，杜兰竟然还搞这些虚头巴脑的东西。不过统一政府也同意了，并且提供了不少资源，看来他们也不想在路上一直吃地下食品。

    维德依旧是在管理全球的不同声音，他是什么反对派都见过了。反对流浪计划的，反对割让澳大利亚的，也有反对混血的。反正人类总是不缺乏不同的声音，总是不会缺乏‘众人皆醉我独醒’的人。

    对于最近的情况，维德的看法很直接：“这是养虎为患。”他坚决认为在流浪之后应该把三体人全部清除掉，这才是最安全的办法。

    “其实在三体人建造光速飞船之后，人类已经很难根除三体人了。”杜兰知道光速飞船的意义，那就是逃跑利器，哪怕三体星灭绝了，可是光速飞船还是会带着幸存者在宇宙中苟活：“对所有生命体都一样，只要掌握了光速飞船就掌握了生存的基本条件，当然了流传下来的幸存者还算不算原来的文明也是要另说的。”

    维德陷入了思考，他是没想到光速飞船竟然这么重要，有了光速飞船就能逃跑，确实很重要：“活下来才能思考文明的对错与否，一切的前途是活下来。我们做不到控制后人的想法，我们能做决定的只是后人的死活。”维德依旧理智，思维清晰地看到了问题的关键：“那么你这个地球上最伟大的科学家是否知道光速引擎的奥秘呢？”

    维德很认真地询问，他的认知里杜兰简直是无所不能的存在，连海水都能变红酒，杜兰的技术已经到了匪夷所思的地步。海水变红酒也不比光速引擎容易吧。

    杜兰也没有让维德失望：“光速引擎当然没什么难度，不过还是老问题：不患寡而患不均。大家一起死无所谓，但只要有逃走的希望就会出现动乱。争则乱，乱则穷。”

    “生存面前，什么礼义廉耻都要靠边。至于说动乱的话，那不过是生存的淘汰赛而已，适者生存这是自然选择，在动乱中胜出的人活着逃走生存下去，这本来就没有什么问题。”“一个六十岁的人和二十岁的人是不同的，一个婴儿和二十岁的人又有不同，道德之下老弱优先，生存之前壮年优先。”维德的话很是无情，不过前提如果真的是生存的话，那倒也无可厚非。

    翻开历史书，吃人的历史比比皆是，特别是战乱的岁月，在礼教和法律崩塌的时间段中，人为了生存什么事情都干得出来。

    维德的信仰依旧没有改变，他依旧深信：失去人性失去很多，失去兽性失去一切。

    此时维德的话正在三体星上应验，面对人类的妥协，三体人必须要决定是谁能去地球。

    理智来说应该把老弱病残全部抛弃，送走精英和年轻人。

    公平来说自然是抽签，这样老弱病残和精英壮年就有同等的生存机会了。

    云天明是这场可怕动乱的唯一地球见证者，他被深深震撼了，对生存的渴望让三体人疯狂。但也是在这种混乱之中，那些主动献身的人才更加光辉。

    生命的光辉在闪烁，在这黑暗的动乱之中宛如明灯一样让人可以在生存之后依旧铭记。

    三体人本来是理智的，可是现在已经不理智了，所以他们没有选择送走精英，而是选择了抽签这种听天由命的不理智手段。

    说到底生命的理智不是宇宙的理智，宇宙的理智是天地不仁以万物为刍狗，生命的理智却是偏向自己的。

    等到生命的理智遇到宇宙的理智时，生命的理智不堪一击。唯有违背理智才让人敬佩和赞美，那些放弃生存机会的人才让人印象深刻。

    三体星在毫无希望的情况下可以万众一心寻找希望，等到希望被找到的时候，他们也乱了分寸。在云天明眼中，三体人现在也不过是一群可怜虫。

