    魔都，天景娱乐公司。

    导演江北办公室中。

    江北低头看着手机里拍的画面，认真而专注，一只手，在自己的大腿上不停地画着什么东西，时间久了，他的这条质地不错的休闲裤，都被摩擦的有些破烂。

    “唔，这个画面不错，可以这样拍。”

    “镜头四十五度角，从下往上拍，演员可以站在这个位置。”

    “这样不太好，这种角度的话，拍不出美感了。”

    “要怎么才能拍出最唯美的镜头呢？”

    江北似乎被什么问题困扰了，在反复的琢磨。

    他不着急，他很清楚，这些问题，都是可以解决的，只需要给他时间。

    这些年来，他都是这么过来的。

    每解决一个问题，他都会多一丝积累。

    积累的多了，量变形成质变，所以他拍摄的电视剧，每一帧画面，都是很美很美，被圈里人惊叹，被其他导演羡慕嫉妒。

    叮叮叮。

    突然，手机震动了一下，有人给他转来了一则新闻。

    思绪被打断了，江北也不着恼，点开聊天软件，看了看刚才发过来的那条新闻。

    新闻是电视剧部门的副总监孙寒发过来的。

    江北看了一下标题，原来是白玉兰奖提名已经公布了。

    作为圈子里顶级大奖，天景娱乐公司里的管理层们，对白玉兰奖也是极为关注。

    天景娱乐公司能有今天这么大的规模和势头，一个重要原因就是旗下艺人在这些大奖上斩获不断，给天景娱乐公司不断地添砖加瓦。

    江北知道，每一年的一类奖，包括电视剧圈或者电影圈，老板都是会关注的，这是公司的基础。

    如果旗下艺人在这些大奖上毫无斩获，那这个公司，距离凉凉也不远了。

    江北点开新闻，看了一下这一届白玉兰各项大奖的提名情况。

    看完之后，便是皱了皱眉。

    《宫祠》被九项大奖提名，是一个非常亮眼的成绩了，对得起它破百分之三的收视率。

    不过，《宫祠》还是被《宝莲灯》压了一头。

    江北作为电视剧圈子里的知名大导演，这些年来，拍摄的优秀电视剧不在少数。

    其中，相当一部分电视剧的收视率超过了百分之二。

    这是一个相当恐怖的成绩，毕竟对于这个圈子里的绝大多数导演来说，收视率超过百分之二，是终其导演生涯，都难以做到的事情。

    而江北做到过很多次。

    但是优秀如江北，拍出电视剧收视率超过百分之三的次数，也寥寥无几。

    可以说，《宫祠》的成绩，就是他的巅峰之一。

    去年和前年，他都没有拍出收视率破三的电视剧，在三大一类奖上被别人压上一头，乃至成为陪跑选手，都是可以接受的。

    但今年发生的情况，却是让他的心情有些沉重。

    自己巅峰的成绩，被人压制了。

    而且这次被压制，还不是那两个老对手，而是一个圈里新人。

    谭越的名字，江北听说过，但对江北来说，谭越就是一个新人。

    被一个新人拍的剧压制，江北心里总是有些不太舒坦的。

    叹了口气。

    江北心中，笼罩上了一层阴霾。

    他十分迫切的想要拿下他人生中的第一次大满贯，但这一次的白玉兰奖，或许又会让他失望了。

    希望越大，失望也越大。

    收视率作为衡量一部电视剧质量的重要指标，白玉兰奖评审专家也是会采纳的。

    《宫祠》的收视率，不如《宝莲灯》啊。

    如果这次白玉兰奖拿不到最佳导演，那又得耽误一年，那他想要拿到大满贯的路子又有了波折，想到这里，江北就不禁有些头疼。

    不过，也不是彻底没有希望。

    毕竟白玉兰奖还没开始，而且《宝莲灯》的质量虽好，但其导演却没有太大名气。

    白玉兰奖的那些老古董专家们，未必肯把最佳导演奖颁给《宝莲灯》。

    白玉兰盛典上大奖众多，比如最佳男主角、最佳女主角，但是江北最看重的，还是最佳导演。

    这些事情想太多也是无用，江北叹了口气，甩了甩脑袋，打开手机联系人，打了一个电话，“老孙，之前我不是看中了几个剧本吗？你发给我，我有些想法了。”

    江北拍剧，除了公司那边的安排外，也是有自己想法的。

    公司安排的剧，虽说质量都是很好，但江北拍起来总觉得差点感觉，收视率一般不会超过百分之二点五。

    他之前拍的三部收视率超过百分之三的电视剧，都是他自己来的灵感。

    刚才看他以前积累的素材时，江北脑海里，又冒出了灵光。

    ......

    华光娱乐公司。

    作为老牌的二流娱乐公司，华光娱乐近年来发展脚步慢了许多。

    这不是华光娱乐公司的问题，许多老牌娱乐公司都有这个问题。

    现在华娱的整体情况，就是国家为了提高文化软实力，大力支持文娱产业发展和娱乐公司动自身陷入瓶颈之间的矛盾。

    华夏文化璀璨，按理说不应该找不到发展方向。

    但现实是，现在还就有些发展困顿。

    有的公司突飞猛进，比如天景娱乐公司、璀璨娱乐公司、百成娱乐公司，有的娱乐公司发展进度缓慢，比如广美娱乐公司、星河娱乐公司、华光娱乐公司等。

    华光娱乐公司，总裁办公室中。

    高光良坐在办公桌后面，脸色有些难看。

    最近华光娱乐公司有一项比较大的业务活动，想要和星河娱乐公司合作。

    但是星河娱乐公司那边意愿不太强，华光娱乐公司这边的相关负责人催了几次，仍旧是进展缓慢。

    不得已，这件事情就报告给了总裁高光良。

    高光良直接给星河娱乐公司的老板张巨伟打了电话，本以为这种事情，张巨伟会卖给他一个面子。

    没想到张巨伟那个老顽固，就像是茅坑里的石头，又臭又硬，一点面子都不给，直接就拒绝了。

    高光良面色阴沉不定。

    事情发展到这个程度，这个业务合作基本上是凉了。

    “老东西，仗着自己资历老，在这儿给我倚老卖老。”

    高光良对张巨伟很不满，但又无可奈何。

    星河娱乐公司这几年虽然在走下坡路，但华光娱乐公司也是一样，大哥不笑二哥。

    而且高光良虽然不愿承认，但张巨伟在圈里的人缘，却是比他强。

    咚咚咚。

    在高光良想事情的时候，办公室的门被敲响了。

    “进来。”高光良开口道。

    办公室的门被推开，一个身材修长，五官俊朗的男人走了进来。

    看到来人，高光良觉得这家伙就算去混娱乐圈，也能得不少女粉丝。

    来人正是齐凯，前璀璨娱乐公司副总裁，现在进了华光娱乐公司，担任电视剧部门的总监。

    “高总，您找我？”齐凯来到高光良办公桌前道。

    高光良点了点头，道：“小齐啊，坐。”

    以前齐凯还在璀璨娱乐公司的时候，和高光良谈事情，都是平起平坐，得高光良喊一声齐总。

    现在，在高光良面前，直接就成了小齐。

    齐凯心里，是什么想法，外人就不清楚了。

    齐凯笑眯眯的坐在高光良的对面。

    高光良道：“小齐，白玉兰奖盛典，过几天就开始了，今年咱们公司没有特别出色的剧，估计是要陪跑了，不过你这边要加一加担子了，今年还有飞天奖和金鹰奖，我们要争取在这两个盛典上，拿下几个大奖。”

    综艺节目是公认的不好搞，所以对于娱乐公司来说，最重要的阵地仍旧是电影和电视剧。

    前两年，华光娱乐公司电视剧部门的成绩就平平无奇，不然的话，高光良也不会撤掉原来的电视剧部门总监，让齐凯接手。

    齐凯脸色郑重，看着高光良，道：“高总，我这边已经买下网文白金作者【会吃饭的木头】的影视剧版权了，这个作者虽然笔名不太好，但水平是很高的，不是简单的小白降智情节，是用心的讲故事，故事的脉络和情节都很棒，在网上有一大批读者追捧，自带热度，拍出来之后，成绩不会差。”

    高光良想了一下，点头道：“会吃饭的木头？这个作者我了解过，之前圈里有人拍他的书，其中两部电视剧的收视率百分之二点多。”

    购买网文白金作者的影视版权，不是一笔小钱，高达八位数，这需要高光良这个总裁签字，所以高光良对此也清楚一些，还特意对【会吃饭的木头】这个作者做了了解。

    齐凯笑道：“对，我们只是刚刚买下这个作者的版权，网上就已经出现很多关于作品的讨论了，大家对这部网文的电视剧化，已经充满期待了。”

    购买优秀网文版权，进而拍摄成为影视剧，这是齐凯这两年发现的一个好路子。

    其实不光是齐凯，很多人都渐渐意识到了，曾经被很多人所看轻的网文，其分量越来越重。

    试想，一部已经得到市场认可的小说，其质量自然不差，而且还有粉丝基础，只需要找优秀的编剧，将小说改成剧本，那拍出来的成果，必然不会差。

    《宫祠》就是这样的一个产物，而这部剧最终的收视率，高达百分之三点多。

    优秀的网文作品，已经进入了很多资本的视线中。

    有的人嗅觉敏锐，行动果决，开始购买网文版权，讲这些作品影视化。而有的人还在踌躇不前，对这种模式犹豫，毕竟那些网文白金、大神的作品，动辄都是八位数的高价，一般的小公司，都要掂量掂量。

    高光良哈哈一笑，本来因为张巨伟的粗鲁而愤慨的心情平复下去，道：“小齐，好好干，白玉兰奖咱们是错过去了，但我希望能在飞天奖和金鹰奖的颁奖台上，看到咱们公司的影子。”

    齐凯笑着点了点头。

    ......

    转眼前，时间进入到六月。

    天气已经回暖，虽然算不上炎热，但已经不用穿的那么臃肿了。

    大街上，白花花的大长腿，已经随处可见了。

    对于普通人，这段时间没有什么特殊，但是在娱乐圈，这几天可是很热闹。

    一年一度的白玉兰奖盛典，即将开始了。

    网上，关于盛典的新闻报道频出。

    热度不算很高，但也引起许多网友的注意，只是大家关注的是那些大奖的最终归属。

    六月六日，下午，六点三十分钟。

    魔都，东区，一家五星级酒店大门口，已经有三四辆保姆车停着了。

    天色已经黑了下来，几辆保姆车已经启动引擎，发出轻微的噪声，车前灯也都打开，照亮远处的黑暗。

    很快，衣着整齐的谭越一行人，从酒店中走出。

    谭越和林清野说着话，聊着今天的白玉兰奖盛典。

    在两人身侧与身后，是《宝莲灯》剧组的其他主要演员，刘茜、秦浩洋、李悠凡、马国良等人。

    人不多，毕竟是去参加白玉兰奖盛典，不是去吃酒宴，不是剧组所有人都能参加。

    几人分别上了车。

    谭越和林清野坐上了一辆黑色保姆车，秦浩洋也想跟着舅舅，但每个人坐哪辆车，已经是安排好的，因为白玉兰盛典那边，还要走红毯，要签名，要记者拍照等等流程，不能乱。

    秦浩洋给谭越挥了挥手，便拿着一个面包，与刘茜上了旁边的另一辆保姆车，这两人是《宝莲灯》的男女主演，到时候会一起被白玉兰盛典的外景主持人采访。

    走红毯的时间，是晚上六点开始。

    但盛典是要晚上九点才开始，所以，光是一个走红毯流程，就需要三个小时。

    当然，虽然规定的时间，是三个小时走红毯，但为了防止中间出现突然情况，这是延长了半个小时之后的时间，按照主办方那边的计划，走红毯的时间是在两个半小时。

    一般来说，走红毯的时间越靠后，就说明主办发越看重，咖位也越大。

    而《宝莲灯》剧组的走红毯时间，是在七点零五分。

    这个时间，已经是比较靠后了，说明白玉兰盛典主办方对《宝莲灯》剧组的重视。

    毕竟，整个剧组，除了谭越以外，是没有一线公众人物的。

