    卢卡斯等人坐在这辆龟斯莱斯上，享受着迎面而来的清风，向着此次的目的地而去。

    而坐在驾驶位的芭卡拉叭叭叭说个没完，跟他们讲解着这艘大德索罗号。

    卢卡斯看着街道边的建筑，这艘大德索罗号的全长大约有10公里左右。

    在这艘船上，有酒店、剧场、高尔夫场、泳馆等设施。

    德索罗是这艘船上的国王，在他的金钱攻势之下，世界政府认同了他国王的地位。

    但街边的建筑无论是哪一个，都是用金子做的，金黄金黄。

    卢卡斯无奈笑了笑，德索罗这个家伙的审美也就这德行了。

    满大街全是土豪金，但人家又真的特别有钱，用金子打造一座娱乐城的那种，吐槽也没用。

    卢卡斯的军舰只是来到新世界之后，偶然碰到了德索罗号，所以才过来看上一看。

    在路上，他偶尔还看到了几个眼熟的海军。

    有的还和他打了打招呼。

    德索罗号是世界政府所公认的中立区，按照规定，在这里海军是不能对海贼出手的。

    所以，在这里你能看到海军海贼这些人在这进行玩乐，互相也没有攻击。

    而之前那两艘打在一块的海贼团，已经被德索罗的金子包裹，变成雕像了。

    豪车停在赌场前，卢卡斯等人走下车，看着面前的场所。

    虽然芭卡拉一直在说这是游艺城，但他觉得，赌场就赌场嘛。

    他还记得，多年以前，他可是在阿拉巴斯坦毁了一座赌场呢。

    芭卡拉的身边一位保镖拿着一个手提箱的筹码，一共是三千万贝利。

    她有些奇怪的看着卢卡斯以及他身后的那几个人。

    无论是卢卡斯，还是对方身后的那几个年轻人，他们身上都挂着一个酒葫芦，或者是一个容器。

    卢卡斯喝酒她知道，但那两位女海军也喝酒吗？

    卢卡斯很喜欢喝酒，时不时就会来上一口，但自从来到这艘船上之后，对方腰间的酒葫芦就没有打开过。

    就好像里面不是酒一样，奇怪了。

    游艺城门口，几个小孩手里拿着一朵朵鲜花，他们看到卢卡斯等人，眼前一亮，连忙跑了过来。

    “大哥哥，买一朵花吧，送给你的女朋友。”一个小孩举着手里的鲜花，看着卢卡斯说道。

    “哟。”卢卡斯的蹲下身来，拍了拍面前小朋友的脑袋。

    “多少钱一朵啊。”

    “5000贝利！”

    小孩们激动的看着卢卡斯，这位可是海军之中都很有钱的主啊。

    卢卡斯点了点头，摸摸小鬼的脑袋，微笑着。

    他确实很有钱，当初从空岛得到的那批黄金，只有初期的一小部分明目张胆的拉了回去，其余大部分都藏了起来。

    但仅仅只是明目张胆拉回去的那一小部分黄金，对于大部分人来说，都是一笔巨资了。

    虽然对于经常世界性“抢钱”的天龙人根本不值一提，只是一点点小钱。

    但在这个急需拿钱赎回自由身的小孩面前，卢卡斯还真就是一个行走的金库。

    “我女朋友不喜欢鲜花。”卢卡斯对小鬼笑了笑，站起身来，直接拒绝了这朵鲜花。

    TMD！

    虽然他有钱，虽然他喜欢帮人，但也别把他当冤大头啊。

    “叔叔，你就买了吧，我们急需这笔钱换来自由！”小鬼们有些生气的看着卢卡斯，心说这个海军怎么这样。

    有时候好事办的太多了也不是什么好事。

    因为总有一群人认为这是你应做的，你就该卖房卖车接济他人。

    还有某个老头说过一句“能力越大责任越大”，这些在卢卡斯看来，纯粹就是道德绑架。

    在这个写满残酷的世界，作为一名海军，他能保持自我初心已经很不错了，他也是人。

    从兜里面逃出来两百贝利，卢卡斯硬塞到那个小鬼的手里，直接将对方手里的玫瑰拿走了。

    “喊声哥哥涨三百。”卢卡斯笑看着小鬼。

    小鬼看了看自己手里的两百贝利，又看了看卢卡斯，憋了半天终于喊了声“哥哥”。

    “这才是求人的态度嘛。”卢卡斯掏出三百贝利，塞到小鬼的手里。

    就一破花定价五千贝利，简直就是抢钱。

    这让他想起了某人的那个卖火柴割肾的小女孩。

    芭卡拉冷眼看了下那些小鬼，接着找到卢卡斯，亲自将装满了筹码的手提箱打开，送到卢卡斯的面前。

    “这里是三千万贝利的筹码，是德索罗大人送给您的，祝您游玩愉快。”芭卡拉将手提箱合上，递给卢卡斯。

    “啧啧啧。”卢卡斯拿过箱子，若有所思的看了眼芭卡拉这个女人。

    看来德索罗想让他在这里赢一回，得意忘形起来，然后大输特输啊。

    十赌九骗，这是永远不会变的事情。

    据说前世有个老姐输的跑路躲深山老林里隐起来了，还天天发帖子满口隐居生活。

    人家德索罗想要掌控他人命运，从而开了赌场，与大部分同行一样，德索罗当然不可能做赔本买卖了。

    走进这门就不要想着笑着出去，哦，疯了的不算。

    抽卡勉强还有保底，但这里只会扒干你最后一点价值。

    “能现在就换成现金吗？”

    “......”

    开口跪。

    芭卡拉那又白又长的大腿差点没站住，这狗东西不按套路出牌啊。

    要不是她打不过这家伙，早就一巴掌呼死这个混蛋了。

    “当然可以，不过还是希望各位能先在这里玩得快乐，我就先走了。”

    芭卡拉实在遭不住了，连忙离开，爱换自己换去，特么的，就没见过来这里白、嫖的。

    简直过分，芭卡拉恨不得生撕了这个狗东西。

    卢卡斯看了看手里的这些筹码，一人的手上分了一把。

    开玩笑，他只是逗一逗对方而已。

    谁承想这么漂亮的妹妹竟然不经逗。

    在这里找了一会，卢卡斯找到了一个百分百小赚的地方。

    领着山治他们，卢卡斯直接来到一个机子面前，他将手里的一个筹码投了进去，摇动。

    金色机子上直接出现一排的“7”，卢卡斯将机子吐出来大量金晃晃的金币拿了出来，而他身后的砂糖以及Baby-5连忙拉着他的胳膊欢呼。

    山治一脸不可思议的看着卢卡斯大哥，这运气......也太好了吧？

