    四人再次朝着黑山之中走去，穿过了一座座山峰。

    每座巨大的山峰之上，几乎都有大妖，不过这些大妖，对于四人来将，都不是那么的强。

    大部分四人都没有理会，只有寥寥两个不长眼，竟然主动攻击过来，被邪子城一招秒杀，李墨过去，又去检查了一下，收走了大妖身上的一些可以炼制丹药的东西。

    不久后，四人便直接靠近了黑山深处。

    这里，单单是周围大妖的实力都增加了很多，基本上已经是太虚境六重七重的大妖了。

    当然，能够来这里的修士，实力也都是极强的，无论是个人，还是队伍，都是有太虚境巅峰了。

    “你们三个不要有任何异动，前方，有一个伏击阵法！”

    李墨的声音，忽然传到了三人耳中。

    三人不动声色，但邪子城却悄然看了过去，什么都没有发现。

    “这阵法师很强，已经懂得利用周围的一些地势来建造阵法，所以，你不知道阵法在哪里的情况下，也很难分辨，除非是接近。”

    李墨道，“这阵法刚好就在我们前进的道路上，看情况，这阵法已经拦住过很多人，不少人被布置阵法的修士捉住。”

    “我们，绕过阵法？

    还是？”

    “我随意，进入阵法不进入阵法，对我来讲没有任何区别！”

    邪子城道。

    “我们也无所谓！”

    张居正道，。

    “那就进吧，看看这阵法能否承受我的一招？”

    邪子城直接朝着前方冲去，顷刻之间，便感觉自己进入到了另外一处天地，他乃是圣人，自然是进入阵法后便立刻感受到了。

    这是一个困阵，邪子城进去后，好奇的打量起来，并没在意。

    在邪子城进去后，李墨等人便停了下来。

    与此同时，有十几道流光，瞬间从山峰两侧快速袭来，看得出他们之前也隐藏在某个阵法之中。

    这十几人，没有一个年轻人，皆是老者和中年修士。

    这些人眼眸之中，皆是带着阴狠和冷光，看样子已经杀过不少人，每个人身上的杀意都非常的浓郁。

    “这该死的青年，怎么好端端的独自冲进阵法？

    不然四人会一起进去。”

    一位老者道。

    “周大师，无所谓，几个年轻人而来，以为自己有点天赋实力，便过来黑山闯荡，这样的年轻人我们也没少见，先杀了这三人，再杀阵法那人。”

    另一位老者微微一笑，言语之中，杀意凛然。

    “那就杀吧！”

    周大师挥手道。

    众人立刻袭来，所有人全部冲来，并且每个人都是使用全力，这些人之中，赫然有四位太虚境巅峰修士，其他也都是八重，九重不等，最弱者都是七重。

    李墨的目光也微微一寒，这些人一看都是极为狠厉的那种，不管对方修为如何，每个人都是使用全力，以最快的速度将所有人击杀，根本不管对方是谁，会如何？

    李墨经历了这么多，他知道在很多地方，都有这样的人和队伍，专门猎杀其他人获得资源。

    这样的人，手中都沾满了鲜血。

    “砰！”

    就在这时，阵法之中，一道可怕的光芒爆发，阵法直接爆裂了，无数劲风疯狂冲来。

    十几人被这道劲风击中，皆是喷血倒飞出去。

    邪子城的身躯，完好无损的走出来，看向十几人，身上气息散发一丝，虚空仿佛凝固，十几人便被禁锢住了。

    无法动弹！十几人的脸上，皆是充满了震撼与骇然。

    他们可是有四位太虚境巅峰啊，如今竟然被一个青年的气息给禁锢，无法动弹。

    这青年，难道是圣人？

    “好弱的阵法，我就说阵法什么的都是歪路，修行才是唯一的正道！”

    邪子城轻笑道：“交出你们的储物袋，然后自裁吧！”

    邪子城伸手一挥，十几人的储物袋全部飞了过来，他打开一看，顿时骤起眉头。

    “竟然什么都没有，你们的储物袋放在哪里？”

    “你放了我们，我们便告诉你！”

    为首那老者开口道，“我们储物袋中，有不少好东西，甚至对圣人都有用。”

    “跟我谈条件？”

    邪子城眼角露出一抹不屑，直接挥手，一道杀气瞬间袭来。

    管你什么储物袋，管你什么人，威胁我？

    死！张居正与帝九仙子并未开口。

    “等等！”

    李墨开口，“这些人交给我如何？

    你们都不需要任何东西，但我需要，我的修为差得远，我还得找到很多造化修行！”

    “那交给你吧，我给你把他们禁锢了。”

    邪子城道。

    “也是，我都忘了，李墨道友与我们不同，他一路走来极为艰辛，什么资源都要自己寻找，我若是李墨道友，或许根本走不到这一步，更别说成圣了！”

    张居正看着李墨的目光，又多了一丝敬佩。

    “的确！”

    邪子城也道，“不过想从这些人口中问出储物袋的下落，恐怕他要失望了，这些人的气质和性格，都是那种凶狠之人，绝对不会屈服的。”

    “我相信他，很多次我都觉得不可能的事，他却能办到！”

    帝九仙子道。

    “我还是那句话，放过我们，我们会告诉你储物袋在哪里？

    否则我们死，也不会说出半个字，我们在这里待了这么久，杀过很多人，有很多储物袋与资源！”

    为首老者再次开口道，。

    与其很平静，似乎丝毫不将生死放在眼中。

    “如果我没猜错的话，放储物袋的地方，有很多阵法，而且比这里的强大太多了，太虚境巅峰都无法逃脱，你们若是遇见一般修士，真的可以将他们反杀，但现在不行，这里有圣人，而且，还有我，我也懂一点阵法！”

    李墨道。

    “就你那一点皮毛，焉敢与我比？”

    那位周大师骄傲极了。

    “你的确比一般阵法师强一点，还懂的利用周围大势来布置阵法，与之融合，让一般修士根本察觉不到，所以，不断的陷入到阵法之中。”

    李墨道，。

    “你能看出来？”

    周大师显然是一惊，没想到李墨竟能看出这一点。

    

