    顾瓷斜斜的扫了顾芷然一眼，“不用。”

    顾芷然眼神一闪，以为顾瓷是不要她一起坐温如年的车。

    “堂姐……我只是想陪陪你而已，如果你不愿意的话，我就走好了……”

    顾芷然的话还没有说完，顾瓷就看向了人群中的一个戴着黑框眼镜的女生，“我能坐你的车吗？”

    女生有些惊讶的指了指自己，在得到了顾瓷肯定的回答之后，小鸡啄米般的点头，原本看着呆愣愣的脸上也浮现出了一抹红晕，“可以的，顾瓷同学！”

    见着顾瓷直接走向女生，上了她的车，顾芷然咬了咬唇，目光晦暗。

    不得不说，顾瓷的手段比她想的还要高级，这一手欲擒故纵更是玩的出神入化。

    顾芷然不相信顾瓷是真的不在乎温如年还有温家所代表着的权利与金钱，不过就是故意这样表现，好引起温如年的兴趣罢了。

    顾芷然的余光看向了温如年的方。

    就见温如年正看着顾瓷上的那辆车，完全没有注意站在一旁的她。

    “温少……”顾芷然轻轻地喊了温如年一声。

    温如年这才回过神来，他的目光落到顾芷然的身上，面上依旧带着浅浅笑意，“芷然，你还是……”

    即便温如年没有明显的表现出一些什么来，但是顾芷然却敏锐地察觉到，温如年对自己的态度比之先前，更加疏离了几分。

    顾芷然的心里一惊，当即就打断了温如年的话。

    “温少，既然姐姐她坐别的同学的车了，那我也还是跟墨湘一起坐了。”

    果不其然，听到她主动要回颜墨湘的车上坐，温如年没有半分的挽留，“那也好，你们两个都是女生，也更有共同话题一些。”

    顾芷然面上笑着应了，垂在身旁的手却是狠狠的握成了一个拳头。

    温如年说着她们两个都是女生，有共同话题。

    那么，他刚才邀请顾瓷跟他坐一辆车的时候，怎么就没有考虑到顾瓷也是个女生，而他是个男生？

    顾瓷……果然让人讨厌。

    另一边，顾瓷上了那个女生的车，女生带着几分激动，悄咪咪的用好奇的目光打量着顾瓷。

    见顾瓷看过来，她的小身板立刻坐的笔直。

    然后，她快速的伸出了一只手来，“顾瓷同学你好，我是……”

    顾瓷伸出手去，跟女生握了握，随即懒懒的道，“沈思思，我知道。”

    沈思思一时之间都有些愣住了，她也完全没有想到，顾瓷竟然记得她的名字。

    沈思思是10班的，跟温梓欣也是好朋友，经常来12班找温梓欣。

    沈思思的学习成绩并不是很好，而她的家境又十分的优越，也是个地地道道的富家小姐，若是正常来说，她应该也是会到12班的。

    只不过这孩子也是轴。

    虽然她的学习成绩不尽人意，但是她有一颗十分爱学习的心。

    为此沈家砸了两栋楼进去，让沈思思顺利的到了10班。

    只不过即便是到了10班，沈思思学习也非常努力，但是最后的成绩还是上不去……

    自从顾瓷转学到一中来，又凭借12班的学生的身份，几次霸榜学校好几个科目第一，顾瓷就成了沈思思现如今最大的偶像。

    而沈思思来找温梓欣的频率，也从隔三差五，变成了每日一次。

    只不过，她每天都来，但是一直没敢跟顾瓷说话……

    看着自己那笨笨的好朋友的成绩都如同火箭一般的窜上去，陈思思的心里羡慕极了，甚至又在想着暗戳戳的让自家老妈再给学校捐个楼，好让她到12班去。

    只不过让沈思思十分遗憾的是，现在一中的教学楼，还有各个场地，都已经被捐满了，愣是让她找不到一个可以捐的款项……

    今天见到顾瓷，顾瓷不光上了她的车，还叫出了她的名字，是沈思思完全没有料到的。

    看着沈思思微微张圆了嘴巴，一副惊讶的模样，顾瓷补充了一句，“温梓欣经常提到你。”

    嘀嘀咕咕的。

    例如……沈思思今天走路又摔跤了，头上磕出来一个大包，可笨死了。

    沈思思又吓跑了一个家教老师，她问的那些问题哎，我都想打她，这小妮子怎么就是不开窍，瓷姐你有没有什么办法？

    “她经常提到我吗？她……是不是夸我了？怪不好意思的……”沈思思的脸微微一红。

    顾瓷沉默半晌，“……嗯，我平时晚上都会跟同学在腾讯会议上一起复习，你也可以一起来。”

    “蟹蟹顾瓷！”沈思思精神一振，默默的在心里面给温梓欣点了一个赞，脸上也忍不住的咧开了一个笑容。

    等明天，她一定要请温梓欣吃一顿好的！

    “那顾顾顾瓷，我以后如果遇到不会的题目，可以过来请教你吗？”

    沈思思带着几分忐忑问了出来。

    顾瓷点了点头，“可以。”

    沈思思瞬间觉得自己的心情好到爆炸。

    温家所在的小区虽说大，但是到底也只是一个小区，大家又都是开着车进来的。

    不过三五分钟的时间，车就停在了温家所在别墅的门口。

    别墅里面派对所需要的一切东西都已经准备就绪，温如年招待众人进去，目光又下意识的落到了顾瓷那边。

    顾瓷此时正被沈思思还有她的几个朋友围在中间。

    她的神情淡淡淡，又完全不会给人居高临下的感觉。

    即便是在人多的聚会上面，她也能被人一眼就看到。

    顾芷然的目光落在温如年的身上，看着这一幕，又是狠狠的咬了咬牙。

    颜墨湘站在一旁，看着顾芷然这一副怨毒的模样，不屑的冷嗤了一声。

    “若是看不惯，就让人教训，情绪外露的这么明显，还装什么白莲？”

    听着颜墨湘的话，顾芷然猛地回过神来，意识到自己方才的情绪表现的太过明显了。

    只不过颜墨湘的话，也成功的让顾芷然的心里不太舒服了起来。

    颜墨湘端了一杯酒，有一下没一下的在手里面晃着，“你之前就一直总是看着温如年，怎么，你喜欢他？”

