    “轰～～～”

    武魂城中央的擂台之上，一团恐怖的烈阳在轰响之中瞬间爆开，两道身影分别在地上擦出极长的沟壑，直到接近擂台边缘的位置方才稳住身形。

    “你比我想象当中的更强一些，居然能够伤到我。”

    当那璀璨的烈阳化为亿万光点最终散去，擂台边缘的焱缓缓走出，他身上的战服破损，受了些许的皮外伤，可让人倍感心惊的是，他行走之间伤口喷涌出丝丝火焰，而后迅速恢复痊愈了。

    “我看样子比那玉小轩还强一些啊，没有让你喊什么只用三拳，而且也用了第二个魂技。”

    戴无忌的脸上还是挂着一抹笑容，话语也很是平淡，但熟悉他的人会听的出来，他内心此刻极度的不甘与不爽。

    “你想要逼出我更多的实力？但我不觉得，你有这种能力。”

    戴无忌的对面，焱的身上烈焰环绕，更为澎湃的黄金龙炎席卷而出，朝着戴无忌的位置瞬间横扫了过去。

    戴无忌的反应还是很快的，在两个增幅技能加身的半个小时之内，他的状态前所未有的好，焱的黄金龙拳带着龙炎的攻击方才打出，他便是纵身跃起躲过了第一波攻击。

    “白虎烈光波。”

    第一、第三魂技辅助下的第二魂技爆发了，半空之中的戴无忌面对黄金龙魂龙转头的冲击，猛地张口一吐，一团浓郁的金色光球激射而出。

    炫目的黄金龙炎之与白金色的光球碰撞在了一起，黄金龙炎掀起的火幕被白虎烈光波撕碎，下一瞬戴无忌便是从天而降冲向了焱的位置。

    “白虎流星雨。”

    戴无忌此时居高临下发动攻击，直接使用了第四魂技白虎流星雨，无数金色光点攒射而出，仿佛一波天外流星降世而来。

    庞大的魂力波动令整个比赛场地中心为之颤抖，面对这种情况，焱的第四魂技黄金炎龙破也终于是绽放了真正的威能。

    他跨步立于原地，右手握拳挥舞之间，黄金龙魂带着无尽的金色龙炎旋转乱舞，这一式狂龙乱舞掀起无尽火潮，将那白虎流星雨彻底淹没。

    “噗～～～”

    狼狈不堪的戴无忌最终还是凭着防御冲出了火幕，他的浑身一片焦黑，嘴角也渗出一丝鲜血，望着近在咫尺的焱，他的眼神前所未有的明亮。

    “龙回头。”

    焱目视着越来越近的戴无忌，只是一个人旋身收拳，轻易破开白虎流星雨的黄金龙魂骤然回返，一招神龙摆尾横甩轰向了戴无忌的后背，将他整个人直接打飞了出去。

    “嘭！”

    戴无忌在背后生风的时候就已经做出了反应，扭身架起双手撑起魂力防御试图阻挡，只可惜这只是枉然而已，整个人还是被庞大的力量掀飞打了出去重重落地，掀起一阵的烟尘弥漫。

    “无忌哥哥。”

    星罗皇家战队的观礼台上同时响起了两个女子的关切之声，朱云曦和许妍妍这两个美女同时站了起来，这一幕让很多人浮想联翩，不过一想到白虎戴家那风流成性的传统，大家又都释然了。

    “这样子的我，还真是，狼狈啊。”

    焱的对面，戴无忌勉力挣扎着爬了起来，他的脸上都已经看不出表情，身上的衣服更是被鲜血所染红，因为用力而带动骨骼发出咯咯的声响，此时的他情况颇为不妙。

    然而就是在这种情况下，他的邪眸中依然充满了狂野，目光依旧是那么的执着，毫不掩饰流露着对胜利的渴望。

    焱看向这家伙的眼神，也有了些许的变化，“我必须承认，你比那玉小轩更强，这样子的你，倒也值得我多出两分力气。”

    “这还真的是，多谢了啊。”

    戴无忌猛地立定身体，冰冷而邪异的声音是那样的霸道，“重伤的老虎反而是最为危险的。小心了，武魂殿圣子。让我们决一胜负，看看最后谁还能站在这里，成为最后的胜利者。”

    “你没有任何机会的。”

    焱再度握起了拳头，此前干翻戴无忌的黄金龙魂再度来到了焱的身后，伴随着黄金龙炎的汇聚在天空狂舞着膨胀，这一式万年魂技的威力远超常人想象，焱愿意用这一招送走戴无忌，已经是很给他面子了。

    “白虎·啸山河。”

    戴无忌猛地喷出一大口鲜血，强大的魂力开始在他身上凝聚，金光重新变成白光，一颗颗光球开始在他的身体周围弥漫。

    此前喷出的鲜血像是一道引子，在戴无忌庞大魂力的引动之下，无数的白色光球迅速汇聚血雾，一尊浑身泛着白光却有着血色纹路的狰狞凶虎出现在了戴无忌的身前。

    “吼～～～”

    当无尽的白色流星完全汇聚进入了那一头狰狞凶虎，原本的雪白光芒已经渲染成了白金之色，这一头金色血纹的的猛虎仰天怒吼，向着从天而降的黄金龙魂发出不甘的挑战。

    天空之上是一片绚烂的黄金火幕，无尽的火焰之中，张牙舞爪的黄金龙魂舞爪而落，朝着下方那敢于挑战它的渺小凶虎发出一道金焰洪流。

    “吼～～～”

    无尽的黄金烈焰洪流席卷整个擂台，火海瞬间淹没了众人眼前的一切，在这种危险情况之下，一道身影傲立挺拔，一尊凶虎爆发最后的怒吼撕开一轮火幕，朝着天空的金龙发动最后的冲击。

    “轰隆～～～”

    反复白日的晴天霹雳，剧烈的碰撞令比赛场地爆发出一声震响轰鸣，广场内外都猛地一震，擂台之外的地板迅速崩碎，大片的地板碎石被强烈的爆炸力掀飞入空。

    所有人都在关注着这最后的个人决赛胜利，大家都目不转睛的看着广场方向，当那缩水了一圈的黄金龙魂出现在视线之中，大家心中已经明白了答案。

    绝对的实力面前，这一头不断奋战积极抗争的白虎，终究是没能取得胜利，最终还是金龙灭白虎，这个早就在意料之中的结果。

    当一切都结束之时，大家看清了现场的情况，焱还是站在那里，气息都没有多少变化，而在他的面前，戴无忌已经到了下去。

    这头骄傲的老虎，此刻仰躺在地呈现大字形状，却并没有失败的凄凉与悲鸣，反而是在大笑，畅快的大笑着。

    戴无忌的笑声很激烈，似乎是如释重负了一般，“哈哈哈哈……我输了，输了……”

    “无忌哥哥。”

    朱云曦和许妍妍同时冲上了擂台，一左一右的撑起这个大老虎的身体，左拥右抱在怀，似乎让这位星罗亲王恢复了些许风采。

    这厮就这么仿佛炫耀一般目视着焱，眼中满满的都是战意，“武魂殿圣子焱，我必须承认，你比我想象中还要强。这一场战斗是我输了，单打独斗我不会是你的对手。

    但这一切还没有结束，纵然你一人再强。我也会让世人明白，星罗皇家战队，才是这一届的最强战队，下一对决，我一定会打败你。”

    焱对这厮放的狠话，只是淡然的给了个眼神，而后平静的道：“你不会有机会的，我说的。”

    他说完这话之后不给眼前这个让他讨厌的家伙回话的机会，纵身一跃离开了擂台，落到了观众席位上之后坐到了小狐狸和雪儿姐姐的身边，两只手也是享受丈量着两个美人的纤腰不同，他也要试试左拥右抱来着。

    当戴无忌在朱云曦和许妍妍的帮助下离开比试擂台，也预示着全大陆高级魂师学院精英赛的个人淘汰赛正式落下了帷幕。

    这一场最后的比试结果出人意料又在情理之中，武魂殿圣子焱以绝对的实力碾压了星罗亲王戴无忌，成为了年轻一代的最强者，十五岁的五环魂王，拥有两个超限魂环，是当之无愧的第一。

    这一场个人淘汰赛之后，武魂殿开始安排起了精英团体赛的场地，一开始就是将几个队伍分为五个小组，最后每个小组出线两个，就是这一次精英大赛的十强队伍。

    各方队伍角逐出十强之后，则是开始了轮换战斗，意思就是十强每一个战队之间都要进行一场战斗，败者不计分，胜者计一分，最终得分最高的队伍，就是这一次精英赛的团体赛冠军。

    这样的安排能够最大限度的保证公平，不会出现因为强队的某些专门弱点被克制对付而直接淘汰的情况。

    而且打十场，每一场都会转播，也有利于延长比赛时间，让这一次的精英大赛吸引更多人的关注，同时促进武魂城内外的消费，发展武魂殿的经济。

    不过因为需要接连战斗十来场，每次还不一定是同样的地形，对于参加团体赛的各方魂师队伍来说是不小的考验。

    所以为了更好的保存实力，在前期小组淘汰赛的时候，一些强队在面对一些必胜的队伍之时，不会出动全部阵容，而是主力阵容轮换，替补上场出力。

    这种情况下，每一支队伍每次登场的人员配置不完全一样，也为赛事增加了不确定性，吸引了更多人的兴趣。

    团体赛的前十天，作为绝对主力的圣子殿下压根没有露面，他在武魂城内辛苦算着自己这一次的收益，武魂城内他有诸多产业，这一次都赚翻了。

    至于战队的问题他一点都不担心，武魂战队就连替补都能凑出全魂宗阵容，分小组的时候还特意安排了一个弱组，前期会被淘汰就有鬼了。

    就当他准备继续休息一段时间的时候，小狐狸来找他了，告知他分组淘汰赛结束，武魂战队和天水战队作为第一第二出现。

    然后接下来的十强团体赛第一场需要他主持大局，因为武魂战队接下来需要面对的是另外一个种子战队，天斗皇家学院战队。

