    教师办公室内。

    “怪病？”张雨晴惊奇地看着颜冲道。

    本来她准备着询问一下之前颜冲是怎么回事，顺带着鼓励鼓励他，让他保持好现在的学习态度，在高考之前不要再出什么幺蛾子。但没想到的是，颜冲竟然把他之前的表现说成是患上了一种奇怪的病症。

    “就是这样子，老师。”颜冲露出了苦笑，之前一段时间，老师问他的时候他也没有多说，只说自己也不清楚是怎么回事，张雨晴自然不信。

    “你刚才还说你去医院做了全身检查，都没查出来？”

    “是的，昨天忽然就好了，我也不知道为什么。”

    “算了，你能认识到现在什么才是最重要的就好，老师这边也不多说了，本想着你基础比较差，给你补补课，不过看你现在没什么问题，那就这样吧。”

    张雨晴显然是不太满意的，不过看了看表，下一节课就要开始了，只能放过了颜冲。

    下午。

    第二节课是大家喜闻乐见的体育课。要说是十年前，体育老师在这种快要高考的时刻，那必然是要意外生病无法上课的，然后几个热心老师会轮流来替他上课。

    不过现在，体育也非常得重要，以至于不管是不是体育生，高考中体育都有50分的比重，总分变成了800分。

    所以说，体育老师生病的次数也少了，除非特殊情况，一般没人敢让他生病的。

    不过就在同学们准备走出教室，去操场集合的时候，张雨晴来了。

    大部分同学心中不禁“咯噔”了一下，心里隐隐有了一个猜测。

    看着大家略带失望的眼神，张雨晴脸上带着戏谑的笑容，走上了讲台。

    “放心吧，下一节体育课照常上，我是来给大家介绍一位新同学的。”

    随着一阵放松下来的呼气声，大家才注意到，门口站着一位陌生的少年。

    “李牧白，来讲台上，给同学们介绍一下自己。”张雨晴朝他招招手，示意他进来。

    这是一个个子很高的男生，身穿运动服，以颜冲的目测，大约是在一米八五以上，不到一米九，但明显就比他自己高不少。

    外貌也非常出众，剑眉星目，鼻梁高挺，脸型帅气，身材壮硕，留着一头干净利落的短发，让班里的女生们兴奋，男生们隐隐有些敌视。

    “大家好，我叫李牧白，牧羊的牧，李白的白，来自南都，很高兴能认识大家，和大家成为同学。”

    李牧白微笑着自我介绍道，显得非常的阳光，看起来是一个很好相处的人。

    “哇哦！”

    颜冲旁边座位的微胖卷发女生小声地惊呼着：“班里竟然来了一位大帅哥呀！”

    不光是她，班里的相当一部分女生都骚动了起来。

    “南都啊，国内的顶级城市诶！”

    “那岂不就是高富帅？”

    “不过为什么这时候转校啊，都快要高考了。”

    “难道我的校园黄昏恋要来了？”

    随后，不知是谁带的头，掌声响了起来。

    张雨晴看着这和谐的一幕，非常满意，对着李牧白说道：“正好，班里还有一个空位，你就做那吧。”

    随后，便离开了教室。

    颜冲看了看座位旁边的空位，接下来，他就要和这位新同学做同桌了。

    “你好！”

    “你好，我叫颜冲。”

    李牧白走了过来，将书包放在桌子上，对颜冲打了个招呼，颜冲也介绍了一下自己的名字。

    习惯性地，颜冲发动了【阅读】。

    姓名：李牧白

    种族：白银种人族

    职业：御植师

    战斗力：D+

    力量：1.5 敏捷：1.4 智力：3.1

    体质：1.2 精神：3.7 魅力：4.2

    血脉：人族B，木灵天赋S+

    技能：本命灵植术C+，血气果D，灵目果D-，强身果D，迷幻果D+

    人族通用语D+，汉语D，数学C+，物理C+，占星学C，计算机B-

    状态：虚弱

    “这位新同学似乎不太一般呐。御植师又是个什么能力？”

    本来只是习惯性地使用了自己的能力，但没想到的是，竟然是一条大鱼。

    如果说叶达老师会咏春的话，那也在正常人的认知范围内，毕竟谁还没有个爱好呢。

    不过李牧白的御植师职业，就有点不太一样了。

    “莫非，他和我一样，也是做了个怪梦，然后被异界的人赠与了血脉？还能时不时地穿越异界？”

    “不过，他没有超时空穿梭技能，说明他没法穿越。但不排除我的能力无法看清他所有能力的可能性。”

    颜冲忽然想起了昨晚遇见凯瑟琳时产生的一个猜测。

    当他【阅读】凯瑟琳的属性时，是没有血脉、技能信息的，只有按照【学习】技能的方式，达成身体接触/目光对视，才能看到血脉、技能信息的。

    在无尽大陆时，也是这个样子，魔眼术士的能力介绍并没有错。

    但在地球时，他【阅读】他的老师同学，就可以直接看到对方的血脉、技能信息，但没有复制所需XP的提示。

    如果他没猜错的话，魔眼术士血脉在无尽大陆其实是被削弱了的。不过针对地球的生物，就没这个限制。

    思绪纷飞，但实际时间只是几秒钟而已，颜冲起身，和同学们一样，准备去操场上体育课。

    只不过，似乎是坐久了导致的腿麻，颜冲还没站直，就差点摔倒，连忙眼疾手快地扶在了李牧白的肩膀上，才没有出洋相。

    “不好意思啊！”颜冲歉意地说道。

    “没事！”李牧白挥挥手表示没关系，随即也起身，准备去操场。

    此时，颜冲的眼前的信息也增加了一些。

    血脉：人族B（需要XP：657），木灵天赋S+（需要XP：87454）

    技能：本命灵植术C+（需要XP：76），血气果D（需要XP：4），灵目果D-（需要XP：2），强身果D（需要XP：6），迷幻果D+（需要XP：9）

    人族通用语D+（需要XP：8），汉语D（需要XP：5），数学C+（需要XP：77），物理C+（需要XP：82），占星学C，（需要XP：45），计算机B-（需要XP：233）

    “果然，魔眼术士血脉针对不同主世界的目标能力效果并不完全一样。”颜冲点了点头，自己的猜测是正确的。

    那么，李牧白应该是个纯正的地球人了，不是异界来客。

    “只不过，他是白银种，这说明，他的父亲是传奇强者，亦或是，以前地球上有传奇大佬这样的存在，遗留下来了相关血脉？”

    “看这几个技能比较便宜，先复制了再说吧。”

    ……

    体育课上，热身运动完毕后就自由活动了，颜冲在篮球场旁边的健身区做引体向上，一直以固定的节奏做了40个标准的引体向上都没有什么疲惫的感觉，但他觉得应该停下来了。

    因为，已经有一些在健身区锻炼的同学把目光汇聚到他身上了。

    毕竟，体育考核中的引体向上项目，20个就是满分了。

    尽管高中生中也有能做四五十个的猛人，但做到后面，要么动作都变形了，要么每做一个都要停顿一下。

    不过就在这时，惊呼声响起。

    颜冲双手还握在单杠上，双臂弯曲并吃着劲，一颗篮球呼啸着飞向了他。

