深渊城位于深渊的中心位置，在这里居住的都是深渊族的族人，此时，所有的族人都是在看着这个从天元大陆赶来的中年人，是的，这人正是越能寺八大天王之一的风空，深渊城他不是第一次来了，但每一次来都会给他带来不少的压迫感，这个地方如果不是特别的事情的话，他是一次也不愿意来，八大天王这个称号在深渊之主的眼中那是什么都不算，在这里只有他才是真正的王者，所有的人都要臣服于他，“跟我走吧，城主在等你。”深渊领路人淡淡的说道。

深渊之主居住在深渊城的最高建筑深渊塔当中，这人最大的嗜好就是睡觉，在他睡觉的时候是绝对不可以发出一点儿声音的，若是出现了一点儿声音，那所有的人都是要遭殃了，深渊之主平时性子极好，唯独在被吵醒的时候容易动怒，深渊之塔顶层光滑的地面上铺就了一层厚厚的猛兽的皮毛为的就是不让出一点儿的声音！

“规矩你都知道了吧，城主刚刚入睡，什么时候醒来没有人知道，在他老人家醒来前，我们就这么安静的候着就好！”也不知道是过去了多久，深渊之主终于是翻了一个身，睡眼惺忪的睁开了眼睛，就在这一刻，一股极强的重力那是扑面而来，整个空间都是扭曲了起来，深渊之主的眼神渐渐的恢复了清明，在看清了来人后，那一股重力顿时是消失不见，“原来是风空啊，这么早你来找我是为了什么呢？你应该知道我们深渊一族和你们天元大陆所有的人都是死敌吧？这样的情况你还敢来，胆子很大啊！”

深渊之主模样极为的年轻，因为常年生活在黑暗幻境当中的缘故，他的皮肤很是苍白，左眼有着一道竖着的的伤痕，可以想象的到，过去的他是经历了多少的战斗才有了今日的实力与地位，风空虽然很是畏惧这个男人，但他还是硬着头皮说道：“我们战天联盟要求你一定不能让谢长安通过这里，为此我们愿意付出让一部分深渊族人重新回到故土的代价！”

战天联盟是八大天王主战派风空、风亮、风土三人背后的三大势力所组成的团体，在漫长的岁月中，这三家都是紧紧的融合在了一起，大家都是忘记了他们原来的门派，现在他们只有一个名字战天联盟，这个组织强调强者为尊，因此盟主每三年交替一次，这一次的盟主是风空的师傅人称拳神的刚，“听起来这个条件倒是不错，不过该怎么做，那就看我的心情了，你师傅算是个什么东西，就他那两下也敢叫拳神？若不是我的话，他能成为现任的盟主吗？”

似乎是早就知道这人会这么说，风空接着说道“师傅他老人家一天都不敢忘记您的恩德，因此他还说了，若是您肯答应的话，那么他将来一定会助您成为这天下之主，这难道不是您一直以来的夙愿吗？”这话倒是说的不错，成为天下之主一直都是深渊的愿望，可惜他在千年前的大战中终究是不敌天元帝，他的整个族人都是被驱逐出了天元大陆，这应该算是他一生的恨事了。

当他一直在努力的修炼，将自己的功力提升到了一个新的高度后，本想找天元帝再次一决高下，但那个时候的天元帝已经是一个垂暮老者，功力自然不敌深渊，深渊顿时觉得即便是再强大的男人也无法抵挡岁月的强大，这样的一个老者还是当年的那个天元帝吗？于是他再次的回到了深渊当中，一心的修炼，终于是在数十年前参破生死之道，进入到了一个全新的境界，其名为轮回！

这轮回顾名思义就是说要在固定的时间将自己的灵魂重生，以此达到永生的地步，就目前来看，深渊的修为那是深不可测，这样的一个男人要想成为天下之主那其实是很简单的事情，但是他现在觉得在这深渊中挺好的，“天下之主啊？真是让人怀念的名字，只是我现在已经没有了兴趣，我就问你那个谢长安很强吗？我现在只对强者有兴趣，其他的我不想知道。”

“他当然强，而且是非常的强，师傅说他是当今天下唯一精通洛神赋神功的男人，我这么说你明白了吗？”自绝世高人无极老人创出洛神赋神功后，从来都没有一个人可以真正的一睹这神功的威力，更没有人可以修炼成功，这谢长安竟然身怀这样的神功，那就一定是很强的了，如此，和他们玩玩倒也不错，这么多年了，这个男人会是自己一直等待的对手吗？

“如此最好，那么你就先回去吧，谢长安那个男人的实力我会亲自来考验的，来人，将这个男人送出去，现在我要睡觉了，不要再吵醒我，不然的话，后果自负！”

谢长安一行十人终于是来到了地之部分的深渊，不，应该说他们十个人现在是处在深渊的入口，还没有进入，他就已经是可以感觉到这深渊的强大重力了，这深渊会是这么容易进去的地方吗？

“来者何人？报上名来！”深渊的看守那无比低沉的声音在空中响起，让这一行人的灵魂都是发生了颤抖，这看守人长得异常的高大，背后背着一把巨大的战斧，“弟子乃是月能寺的试炼弟子，前来深渊进行考验还请前辈让我们进去！”谢长安说道。

“这个倒也容易，只要你们当中有谁可以接住我三斧子，我自然就会让你们进去，很简单吧，第一招来了！”巨大的战斧在这人的手中似乎都是没有重量，这么当下就是一劈，强大的力量让所有的人都是为之一惊，这是人可以发出的力量吗？如果是的话，那未免也太强了！“大家散开，这一招后劲十足，绝对不可以小看，硬来的话，只会让自己受伤！”谢长安临危不惧的说道。