    崔维桢专心作画，叶蓁蓁没有打扰他，直到他把释尊成佛的细节全部完善，正打算带着一身疲惫回去，就听洪知远提醒，“郎君，夫人来了。”

    崔维桢回头看去，在一群跪坐念经的信众中，站在最后的叶蓁蓁鹤立鸡群，鲜艳夺目，他眼前一亮，立马越过红线和人群，朝她走去。

    头一回，他顾不上是大庭广众，伸手把她紧紧搂入怀中，深吸着她身上独一无二的甜香，声音带着显而易见的思念和惊喜，“蓁蓁，你怎么来了？”

    清冽的冷香混杂着颜料的刺鼻，带着冷风一齐灌入鼻端，味道一点也不好闻，却是叶蓁蓁企盼许久的气息，她深深地埋进他的怀里，整个人都放松了下来，“我想你了。”

    毫不避讳，大胆又热烈。

    崔维桢喉咙一动，血液仿佛被点燃了一把火，忽地烧了起来，让他有种把怀中人揉入骨血中的冲动，但是周围越来越喧闹的声音提醒他，现在并不合适。

    他勉强松开怀抱，目光在叶蓁蓁脸上流连，“先去我休息的禅房。”

    信众们都已经起来，把两人当猴子似的围观，指指点点，议论纷纷，叶蓁蓁有些脸红，但更多的是得意和自豪——

    他们所仰望的画作，是她男人画出来的！

    于是崔维桢就看到，叶蓁蓁像是打了胜仗的公鸡似的，抬头挺胸，雄赳赳气昂昂地从人群中经过，这副自豪得意的模样，不知道的还以为是她金榜题名，簪花游街呢。

    他忍不住摇头失笑，不管什么时候，她总是如此活泼。

    这样挺好的。

    崔维桢想起魏王不久前问他的话，究竟看上叶蓁蓁哪里了？他说不上答案，或许就是她与众不同的神秘与鲜活吧。

    他看美人无数，唯独她在心中留下痕迹。

    叶蓁蓁非常敏感地察觉到崔维桢过于灼热的视线，整个人得意得不行，抬起头问他，“是不是觉得我越来越好看了？”

    崔维桢失笑，“你说呢？”

    “讨厌！”

    叶蓁蓁非常肉麻又自然地撒起了娇，“你就不能夸夸我吗？”

    崔维桢静默了半晌，盯着叶蓁蓁期盼的眼神，终于吐露了心声，“一日不见，如隔三秋。”

    叶蓁蓁眼神唰的一下子亮起来，这不就是在承认，想她了吗？

    她立马打蛇随上棍，抱着他手臂不停地摇晃，“我不要听这个，你得夸夸我，说我今日像仙女一样好看。”

    崔维桢嘴角一抽，正好到了他居住的禅院，立马找了借口离开，“我去洗漱，你先坐一会儿。”

    他把叶蓁蓁按坐在圆凳上，没等人反应，立马就闪身去了净房，叶蓁蓁一阵气结，独自坐在房间里生闷气。

    大约过了一刻钟，崔维桢带着潮润的水汽走进来，他手上还提着一个食盒，对上叶蓁蓁圆滚的杏眼，立马殷勤地露出笑容，“你还没吃过相国寺的素斋吧，我特地让膳房的师叔给你做了拿手菜，你尝尝好不好吃。”

    叶蓁蓁喜欢研究厨艺，更喜欢吃，待崔维桢从食盒中取出色香味俱全的素斋，她一肚子的怨气不知不觉就消散了大半，举箸一尝，剩下的小半部分也烟消云散了。

    作为食中饕餮，一尝到新鲜的菜式，她就本能地开始分析菜肴用了什么调料，制作程序如何？要什么火候……

    而一旁的崔维桢，隐隐松了口气，不枉他把主持的午膳抢过来应急，不然以叶蓁蓁的脾气，非得没完不可——才一刻钟的功夫，他压根儿没时间吩咐膳房。

    被抢了午膳的虚云禅师：“……”

    且不说虚云禅师如何，崔维桢靠着美食哄好了人，才与叶蓁蓁一起话家常，“你怎么突然来相国寺了？是家里出什么事了吗？”

    “没有。”

    叶蓁蓁摇头，“后天是会试出榜的日子，我想来问问你，什么时候回家？还是继续在相国寺住着？”

    崔维桢神色有一瞬间的恍然，他这些日子醉心作画，倒是忘了日子。

    他的眸色微微一深，点头道，“没事了，我今天就可以和你回去，相国寺的壁画，有空再来就可以了。你休息一会儿，我去与住持辞别。”

    叶蓁蓁点头，虽然站了一上午，但她一点也不累，索性开始替崔维桢收拾行李，他在这里住了差不多一个月，东西一点也不少。

