    浅酒人前共，软玉灯边拥，回眸入抱总合情……

    入夜，营帐之内。

    长乐公主侧躺于榻上，薄被下优美身段起伏舒展，美不胜收。一头乌压压的秀发披散开来，秀美无匹的面容带着晕红，烛光之下愈发显得佳人如玉，莹白的肩膀露在被外，隐约可见峰峦起伏，夺人眼目。

    少了几许平素如玉一般的清冷，多了几分云收雨散的慵懒……

    房俊则斜倚在床头，一手拈着酒盏浅浅的喝着温热的黄酒，另一手则在纤细的小腰上流连，爱不释手。

    似乎感受到男人火热的目光充满了侵略性，其中更蕴含着蠢蠢欲动，长乐公主犹有余悸，干脆翻身坐起，回身摸索一番，才发现衣袍与小衣都被随意的丢在地上。

    想起方才的荒唐，忍住羞愤恨恨的瞪了男人一眼，将薄被扯起，围在身上，遮挡住美不胜收的景致，令男人颇为遗憾……

    玉手接过男人递来的酒盏，抿了一口温热的黄酒，红润的小嘴惬意的吐出一口气，极限运动之后口干舌燥，顺滑的美酒入喉，甚为舒爽。

    外头传来巡夜兵卒的梆子声，已经到了丑时。

    浑身酸软的长乐公主忍不住又瞪了房俊一眼，嗔怒道：“打了一晚上麻将还要被你折腾，身子都快散了，你这人哩。”

    麻将散局的时候已经是戌时，回到营帐洗漱完毕准备就寝，男人却强硬的闯进来，赶也赶不走，只能任其施为……

    房俊眉梢一挑，奇道：“殿下出宫而来，难道真是为了打麻将，而不是孤枕难眠、寂寞难耐……”

    话说一半，被长乐公主“呸”的一声打断，公主殿下玉面绯红、羞不可抑，嗔怒道：“狗嘴吐不出象牙，快闭嘴吧！”

    一贯清冷矜持的长乐殿下，少有的发飙了。

    这厮深谙聊骚之精髓，言语之中既有挑拨戏谑，不显得枯燥无味，又能精确掌握深浅，不至于予人唐突无礼之感，所以有时候令人如沐春风，有些时候则让人羞臊难当，却又不会恼怒不悦。

    是个很会讨女人欢心的登徒子……

    房俊放下酒盏，伸手揽住盈盈一握的腰肢，将柔软纤细的娇躯揽入怀中，嗅着馥郁芬芳的香气，轻笑道：“若是当真能吐出象牙来，那殿下方才可就美坏了。”

    长乐公主对于这等虎狼之词极为陌生，初始没大注意，只觉得这句话听上去有些古怪，但是旋即联想起这个棒槌方才没脸没皮的下贱行为，这才反应过来，顿时面红耳赤，娇躯都微微发烫起来。

    “登徒子！”

    长乐公主俏脸殷红犹如滴血，洁白细密的贝齿咬着嘴唇，羞臊难抑制的嗔恼。

    房俊翻身，将火热香软的娇躯压在身下，腆着脸笑道：“微臣愿再为殿下服务，鞠躬尽瘁，竭尽全力。”

    “啊！”

    长乐公主惊呼一声，浑身一紧，双手撑住他满是压迫力的胸膛，哀求道：“不行，还没恢复呢。”

    房俊嘿的一声：“只有累死的牛，哪有犁坏的田？殿下谦虚了。”

    正欲付诸行动，忽闻外头一声轰然巨响，吓得箭在弦上的房俊差点缴枪……

    赶紧爬起来一个箭步窜到地上，借着烛光将衣服飞快穿在身上。长乐公主将身上衣袍紧了一下，下床来到他身后服侍他穿上衣裳，玉容难掩担忧：“怎么回事？”

    房俊沉声道：“应该是叛军所有行动，甚至发动攻势了。”

    长乐公主不在说话，默默帮他穿好衣物，又服侍他穿上盔甲，这才美目含情，柔声道：“乱军之中，刀箭无眼，定要小心在意，勿要逞强。”

    这厮英勇无俦，乃是稍有的猛将，即便身为一军主帅位高权重，却依旧喜好身先士卒冲锋陷阵，难免令人担忧。再是勇猛英武，身处于乱军之中一支冷箭都能丢了性命……

    房俊将兜鍪戴在头上，上前双手揽住公主香肩，俯身在她光洁的额头吻了一下，柔声笑道：“放心，针对叛军有可能的大规模攻击，军中上下早已做好了应对之策，整个营地固若金汤，殿下只需安睡即可。若是来敌兵力不多，或许天明之前即可退敌，微臣还能回来再向殿下效力一回。”

    “嗯。”

    出乎预料，一贯清冷矜持的长乐公主这回没有躲躲闪闪半推半就，反而温柔的应下，美眸之中光彩流转，满是柔情蜜意，轻声道：“注意安全，本宫等着你。”

    以她的性格，能够说出这番话语，可见的确对房俊用情至深。

    房俊目光深深的在她俏脸上凝视片刻，深吸一口气，以极大之毅力克制心中留下来的欲念，转过身，大步走到门口，推门而出。

    清冷的空气迎面扑来，将脑海之中的欲念涤荡一空，这才发现整个营地已经犹如涨潮的大海一般沸腾起来，无数兵卒来回穿梭奔走，向着各部汇报情况、传达军令，一队一队兵卒从营帐之内跑出，衣甲齐备、兵刃在手，迅速想着指定阵地集结。

    亲兵们早已牵着战马缰绳立在门前，见到房俊出来，牵来一匹战马。房俊抓住缰绳，飞身跃上马背，带着亲兵疾驰向远处的中军大帐。

    抵达帐外，各部将校纷纷汇聚而来。

    房俊进入帐内，诸多将校齐齐起身见礼，房俊微微颔首致意，步履平缓的来到主位就坐，沉声道：“都坐下吧，说说情况如何。”

    众人就坐，高侃在房俊下首，禀报道：“不久之前，通化门外长孙嘉庆部数万人马离营，向北行进，至龙首原下而止，兵锋直指大明宫，不过一时间并未有过激之举动。另外，宇文陇所部自金光门外营地开拔，向北越过开远门，先锋部队已经抵达光华门东侧，直逼永安渠。”

    大兵压境！

    房俊眉毛一挑：“宇文家终于出手了？”

    自关陇起事开始，名义上各家簇拥长孙无忌施行“兵谏”，但一直以来冲在一线的几乎都是长孙家的私军，作为长孙家最亲密战友的宇文家非但每战落后，甚至时不时的扯后腿，对长孙无忌的各种做法深感不满，更一度做出退出“兵谏”之举。

    宇文陇乃是宇文家的宿将，其父宇文丘，乃是宇文士及的祖父宇文盛幼弟，辈分上比宇文士及高了一辈，算是宇文家少有的族老。

    此番宇文陇率军出动，意味着宇文家已经与长孙家达成一致，私底下的龌蹉尽皆放在一边，全力以赴覆亡东宫。

    高侃颔首：“宇文陇所部皆乃长孙家精锐私军，宇文家先祖当年世代认命沃野镇军主，掌兵一方，实力雄厚，如今依旧有沃野镇子弟投奔其麾下，被豢养成门阀私军，战力不错。”

    当年横扫中原群雄的北魏六镇，早已荣光不再、每况愈下，甚至祖传的军镇格局也早已涣散，但是自前隋之时开拓进取的长孙家、宇文家，不仅继承了先祖丰厚之底蕴，甚至更胜一筹。

    只不过当初宇文化及于江都弑君称帝，随后遭遇群雄围杀，导致宇文家的嫡系私军受创惨重，不得不屈服于长孙家之后。底蕴受创，所以在助李唐争夺天下的过程当中，功勋不及长孙家，这也直接促使宇文家在内部竞争之中败下阵来，拱手将“贞观第一勋臣”的地位让出。

    但瘦死的骆驼比马大，宇文家这么多年低调隐忍、养精蓄锐，实力自然非同小可。

    房俊起身来到舆图之前，仔细观看一番，道：“高将军带兵前往景耀门，于永安渠西岸结阵，一旦长孙陇率军突击，则趁其半渡之时攻击，本帅坐镇中军，随时予以支援。”

    “喏！”

    高侃起身领命。

    旋即，房俊又问道：“王方翼何在？”

    高侃道：“已经抵达大明宫重玄门，只待大帅一声令下，即刻出重玄门，突袭文水武氏所部。”

    房俊颔首：“即刻传令，王方翼所部突袭文水武氏所部，定要将其一击即溃，守护大明宫侧翼，以免敌军直插龙首原与通化门方向的长孙嘉庆部南北夹击，对玄武门行程威胁。”

