    时间是什么？

    时间就是金钱、时间就是一切，‘时间’被赋予了太多的的期盼。

    就连神祇都会在时间的长河中消逝。

    而现在时间竟然会在一个地方失去了效果，如果是其他人这话时，丽丝佩尔肯定嗤之以鼻，但这话从博恩嘴里说出来，她竟然没有任何怀疑，这时想起祖父在笔记上对星界的描述。

    “银色虚空虽然看起来空荡荡的，但还是有许多物种在此生存，无比巨大的星界巨兽，还有疑似神祇尸骸的巨大空岛，不管是多久，几十年还是上百年都始终不变……”

    丽丝佩尔当时并不太理解这始终不变是什么意思，现在回忆起来，没准真就是字面上的意思。

    始终不变。

    没有什么能始终不变，就算石头在时间的长河下也会腐朽。

    还有银色虚空、精神世界又是什么意思？

    看到丽丝佩尔的神色，博恩知道会长知晓的信息也并不多，而他所知晓的情报，也是从前世记忆获得的，至于准确性还需要之后进一步的确定，每个版本都有不同的设定，有的甚至前后矛盾，现实可不是游戏，所以就算博恩知道许多情况，还是很小心地进行探索。

    “星界广袤无垠，但由于其的特殊性没有时间的效力，但时间并不会因此暂停，离开了星界，失去的时间将如数反还！”

    “你的意思是说，虽然星界没有‘时间’，但在星界中缺失的‘时间’，依然会在离开星界后补回来？”

    博恩：“嗯，没错。”

    “既然这样，为什么它们要冒险来到主物质位面，还在非常危险的幽暗地域？”

    “铁血战士大战异形！”

    “……”

    丽丝佩尔提起长剑：”讲人话！”

    博恩正襟危坐，“这说起来就长了，不是怕被骂水么……”

    “那就长话短说！”

    丽丝佩尔不耐烦道。

    博恩：“狩猎！”

    丽丝佩尔眉头一挑，一剑对博恩就劈下去。

    ……

    博恩看着劈成两半的椅子，眼皮狂跳，“喂喂喂……是你要我长话短说的，这还不够短？！“

    会长提着剑斜着眼看了博恩一眼，“我可以让你更短一点，信不信！”

    博恩感觉自己的括约肌一紧，咽了咽口水，“想不到会长还是个老司机……”

    “嗯？”

    会长眼睛一眯。

    “这得从吉斯人与灵吸怪的恩怨说起，灵吸怪知道吧？就是那种长着章鱼脸的类人生物，它们最喜欢用长着触手的脸抱着其它生物脑袋啃。”

    ”灵吸怪？”

    ”哦，灵吸怪还有一个名，叫夺心魔。”

    一说到夺心魔，丽丝佩尔显然想到了什么恶心的东西，脸色瞬间变得有些难看。

    “也对，那种触长在脸上又黏糊糊的猎奇生物确实有点恶心，不知道它们和章鱼有什么关系，话说烤章鱼的味道还是不错的……”

    ”够了，不要在说这个了。”

    会长似乎回忆起了什么，脸色异常难看，“为什么吉斯洋基人会狩猎夺心魔？”

    “其实关于吉斯人与夺心魔的恩怨我也不是很清楚……”

    刷！

    博恩感觉这长剑有些晃眼，“不过……吉斯洋基人之所以将夺心魔作为狩猎的目标，是一种仪式，每个吉斯洋基人成年都要狩猎至少一只灵吸怪，作为自己的成年礼，这样它们才能进入星界，回到族群之中。”

    “星界没有时间的概念，也就说的在星界不会因为时间的流逝衰老，不过这同时也意味着不会成长，星界不是天堂山，作为位面中转站，星界并不是那么安全，反而处处充满危险，不能成长，连后代都没法诞生，吉斯洋基人又到处劫掠其它种族，如果没有新鲜血液的注入，早就把自己搞灭族了，也因为这样吉斯洋基人才能在星界那么嚣张。”

    “当然吉斯洋基人能在星界混得这么开，不光是他们对自己人狠，还得有拿得出手的武器。银剑在其它地方可能算是一把比较好点的武器，但在吉斯洋基人手中就不亚于‘神器’。

    星界浩大无垠，吉斯洋基人可以通过银剑定位老家的位置进行传送，还有一点就是银剑在星界中有着很强的杀伤力。

    星界神秘莫测且充满危险，同时也充满无数机遇，吸引外域的强者前来探索星界，在星界特殊的规则下，精神力会在星界中化为‘实体’，这具星界躯体在星界中受伤也不会对本体产生伤害，这也导致许多外域位面的旅行者会通过精神力投影的方式在星界探索或进行魔法实验。

    不过凡事没有绝对，制作银剑的材质显然十分特殊，竟然能够切断位面旅行者的“银线”━━使用法术通过穿越星界进行旅行时，旅行者的本体和星界躯体之间会以一条银色的线相连，若这条线被切断，旅行者会当场挂掉！”

    “这么神奇？”

    丽丝佩尔提起手中的长剑看了看，也没觉得有什么神奇的力量，可能如博恩所说，在主物质位面并不能显示长剑的特质。

    “是不是这么神奇得之后试了才知道，毕竟实践是检验真理的唯一标准。”

    博恩微微一笑。

    丽丝佩尔：“那之后干什么？”

    博恩：“当然是检验真理去呀！”

    丽丝佩尔：……

    ……

    再次来到幽暗地域，博恩已经不是一个人了，虽然这次多了个会长，而且还不是特别能帮上什么忙，但加油鼓气做拉拉队还是不错的。

    男女搭配干活不累么！

    刚出通道还是熟悉的昏暗场景，上次周边还有不少荧光地台与莹石，这次基本消失不见了，那群狗头人的尸体也消失不见了。

    地上多了许多焦黑的痕迹，这个灼热感博恩熟，正是红龙的龙息造成的。

    博恩‘哼、哼’两声，上次被巨龙正面骑脸，是没准备，这次他可是有备而来，定要让这条红龙好看。

    “上次你就是在这里被红龙打跑的？”

    丽丝佩尔问道。

    “你说什么？！那不叫跑，那叫暂时战略性撤退。”

    “呵呵……”

    ……

