    半夜里，永宁酒厂家属楼。

    自从成立星耀酒厂以后，楚天耀便少有准点回家的时候。

    不过刘娜每天晚上都会在家里等着楚天耀回来，提前给楚天耀烧好热水，谁让这家伙不喜欢去厂里锅炉房洗集体澡。

    回到家里，楚天耀看着还在忙活的刘娜，不禁是心头一暖。

    “水烧好了，呆会你洗完澡记得把换下的衣服给我。”

    刘娜从厨房里走了出来，看了一眼坐在沙发上的楚天耀说道。

    望着还穿着旧衣服，腰间系着围裙的刘娜，楚天耀顿时有些不满道：“怎么还穿这身，不是给你买了新衣服吗？”

    刘娜一边解下围裙一边笑道：“你可饶了我吧，那些衣服又露胳膊又露背的，我可不敢穿着出去。”

    虽然改革春风已经吹了十几年，但像刘娜这样农村出身的女孩，大多还是比较保守，别说露背装，就是稍微到膝盖的裙子，一年也穿不了几次。

    没等刘娜走出去，楚天耀一把便将她拉到了自己怀里。

    “衣服买来就是穿的，再说了，我老婆长得好看怎么就不敢穿了，”

    楚天耀低头看着怀中之人，低声说道。

    “你，你胡说什么呢！”被楚天耀抱在怀里，刘娜霎时是俏脸一红，挣扎了两下想要逃跑，“你放开我，我还得去收拾房间……”

    楚天耀的双手如同一双铁钳，牢牢地抱着刘娜的纤腰。

    任由刘娜如何挣扎，始终脱离不了那双魔爪。

    “你胆子越来越大了，连我的话都敢不听了，今天就惩罚你陪我一起洗澡。”

    望着怀里的刘娜，楚天耀眼里升起一丝恶趣味，当即便将怀中之人横抱了起来，朝着卫生间里走去。

    “啊！你干什么，你快放开我！”

    整个人猝不及防的被楚天耀抱起，刘娜尖叫一声，双手不断的拍打着楚天耀的肩膀。

    特别是在听到楚天耀这句话后，刘娜一张脸恨不得埋到楚天耀的胸口里。

    在这个床上姿势都还保持着男上女下的传统年代，两个人一起洗澡，已经算是情趣级别里的最高级了。

    与此同时。

    也就在家属楼里，与楚天耀一家只有一墙之隔的屋子里。

    “你看看你，翻来覆去就那两下子，还不如别人刚结婚的小两口，你说，你是不是在外面有人了。”

    大床上，牛国强被老婆一脚踢了下去，却是一脸的委屈。

    都说中年夫妻亲一口，噩梦能做好几宿。

    他好不容易才交了作业，没曾想隔壁突然闹了这么一出动静，让他承受一波无妄之灾。

    身为堂堂国企酒厂的车间主任，牛国强心里此时是有苦说不出，心中只有对楚天耀的一腔怨念。

    这小子，什么时候闹不好，偏偏是这大半夜的。

    ……

    第二天一大早。

    虽然昨晚没能突破最后防线，但他成功的劝说了刘娜，将铁架子床给收了起来，夫妻俩总算是睡到了一张床上。

    这对楚天耀来说，可是不小的进步。

    一想到夫妻关系未来可期，楚天耀一大早出门时，更显得几分精神抖擞。

    只是他这刚一出门，便感觉到了来自一旁邻居充满怨念的眼神。

    “天耀，这一大早就出去啊？”

    同样也是出门，牛国强刚好撞见楚天耀，便打了个招呼。

    相比其他邻居，在这家属楼里，牛国强一家曾经受过楚田山的恩惠，所以时常帮过刘娜，此事楚天耀也知道。

    “牛主任，昨晚这是没休息好？”

    楚天耀抬眼一看牛国强，不禁也是吓了一跳。

    好家伙，牛国强顶着的两个黑眼圈，冷不丁的像个国宝，如同一整宿没睡觉一样。

    楚天耀这不提还好，一提这事牛国强眼里怨念更深，当即拉着楚天耀便走到了楼道里，小声说道：

    “咳咳，那个天耀啊，年轻人精力旺我能理解，你牛哥我年轻的时候可不比你差，就是你做那事的时候，动静能不能小点，你也知道，我家那口子的性子……”

    牛国强刚说到这里，楚天耀先是一头雾水，随后才恍然大悟。

    毕竟这家属楼隔音太差，估计昨晚的事没少闹出动静。

    一想到这里，楚天耀看向牛国强的眼神里，不免也是露出了几分同情。

    男人何苦为难男人。

    楚天耀满口答应了下来，出了厂子大门后，心里也在想着要不要换个住处了。

    毕竟，住在这家属楼里人多眼杂，生活也不方便。

    ……

    离开家后，楚天耀第一时间去了糖果厂。

    一大早罗金便带人过来布置，将新厂房打扫的干干净净，外面空地上的杂草也都给拔了。

    如今星耀酒厂有了新厂，自然便得广招工人。

    这事楚天耀交给黄三水去做了，工人找齐后，便由罗金统一组织岗前培训。

    过几天等生产设备一到，新厂便可以开始运转了。

    楚天耀人还在新厂部，传呼机里便来了周义发来的消息。

    一般没什么大事，周义自然不会忙着联系楚天耀。

    受到周义消息的第一时间，楚天耀便赶往了星耀酒厂。

    厂部办公室里。

    外面的工人干得热火朝天，办公室里的周义却是眉头紧锁。

    楚天耀坐在办公桌前，看着周义递交给自己的报告。

    上面是这段时间以来青鸟啤酒在泸城各地区的销售数据。

    “咱们川省本地的二三线啤酒厂不少，另外更有青岛、燕京这样的大厂牢牢占据着市场，我们的销量虽然在提升，但增速已经开始下滑了。”

    周义面色有些凝重的看着楚天耀。

    这一次碰上的问题，让他第一次感觉到了有些棘手。

    毕竟星耀酒厂成立不过几个月，论底蕴甚至比不上那些三线酒厂，更不提和青岛、燕京之流竞争市场。

    而下面的二三线酒厂，几乎都是以利润换销量，采取低价倾销的策略，牢牢地占据中部市场。

    青鸟啤酒虽好，但想要杀进中部市场分一杯羹，若是不采取同样低价倾销的政策，只怕很难做到。

    办公桌后，楚天耀将手里的资料放到一旁，脸上不见半分担忧，反而是一脸轻松的给周义沏了一杯热茶。

    “先喝口茶吧，泸城不是永宁，想要抢夺市场哪有这么容易。”

    楚天耀将茶杯递给了周义。

    对方能提早发现这个问题，说明周义在销售方面确实有能力，只是这个难题，别说是周义，如今国内不少二三线酒厂都有些无可奈何。

    “耀哥，咱们新厂建立在即，这要是无法在泸城站稳脚跟，以后可怎么办？”

    周义接过茶杯，但却没心思喝茶。

    见状，楚天耀拍了拍他的肩膀，却是从桌子抽屉里，取出了一份早已准备好的计划书。

    “你先看看这个吧！”

    接过楚天耀递来的计划书，周义有些好奇的翻了起来。

    “有奖促销方案？”

    看着楚天耀计划书里写的内容，周义顿时是瞪大了眼睛，脸上的表情霎时格外精彩。

    “绝，真是绝了，这套销售模式要是实行，咱们的啤酒销量一定大涨。”

    周义几乎是拍案叫绝道，脸上也按捺不住兴奋。

    而楚天耀则是摇了摇头。

    “先不急，等新厂正式投入运行后再启用，这个方案的本质，实际上还是走的薄利多销的路子，到时候对咱们的产量是一个不小的挑战。”

    听到楚天耀的话，周义也冷静下来，点了点头表示赞同。

    如今光靠老厂的产量，可撑不起这么大的一个营销方案，特别是在泸城四县三区，一旦方案成功，到时候便需要大面积的铺货，提前抢占市场。

