    顿时，方凡的周身出现层层热浪。

    他双手向外一推！

    火红的火焰就好像一轮晌午的太阳一般。

    炙烤非常！

    热浪途经的地方，整个空气都在燃烧，空间都发生了剧烈的震荡！

    随着《噬火乾坤》第一招的释放，炙热的火焰将一切都化为了乌有。

    霸道异常的太阳真火直接和面前的十几个高手来了个面对面拥抱！

    如果在方凡给他们第一次机会的时候，他们抓住了，那他们完全能够活下来。

    可是啊，开弓没有回头箭！

    世上也没有后悔药！

    “唰！”

    “噼里啪啦！”

    随着火海燃烧的声音响起。

    只能够听到声音消亡的声音，却没有听到任何惨叫的声音。

    因为在接触到方凡热浪重重的时候，就已经直接被烧成灰烬了。

    根本来不及呼喊。

    现在方凡提升到大天位，实力的增强让太阳真火释放的能力也更强了！

    只要是能够正面接触到，除非神话仙尊之上还能够有一丝逃跑的机会，其余的都逃不了化成飞灰的命运！

    短短的几秒钟，

    原本里三层外三层的高手，一个都不剩了！

    而后赶来的人们刚好看到了方凡大放异彩的时刻！

    止步在几十米之外，丝毫不敢靠近！

    “那是什么火焰？”

    “怎么可能连不朽仙尊都没有抵抗的能力！”

    赶来的众人看着方凡，发出了强烈的感叹。

    感叹，还好自己来的晚了一些……

    青芒和青橘以及家恒三个人却是满心的惊喜。

    或许，自家小姐真的就有救了！

    转念一想，宣扬还在，他可是最不好对付的啊！

    这么想着，原本惊喜的脸，再一次变得严肃。

    “他好像在玩耍！”

    青芒看着方凡泛着微笑的脸，冷静的分析。

    莫非，刚刚是想让小姐认识到自己的差距，才能够更加勤奋地修炼？

    现在他觉得时机差不多了，便准备清场了？

    但是，宣扬可不是个省油的灯啊。

    方凡，你要小心了！

    心中默默为他祈祷。

    便专心地对付眼前的宣虎门四人。

    “你自杀吧，我不杀弱者！”

    方凡缓步走向宣扬，学着他刚刚的语气说道。

    这种鄙视别人的话说着爽，可是自己听到别人这么说自己的时候，宣扬不淡定了！

    他可是目前宣虎门最厉害的弟子，没有之一！

    竟然说他弱？

    真的是好笑！

    “你很强！但是……”

    “嘶，怎么这么多废话！”

    宣扬刚准备说话，却被方凡不耐烦地打断了！

    还是这种语气。

    “哼，没有实力的嚣张，那就是在找死！”

    宣扬怒了，不再和方凡多说废话。

    扬起已经变得乌黑硕大的翠竹剑攻了过去。

    就在宣扬举起翠竹剑的时候，整片天空就好像有一座大山，笼罩在头顶之上一般！

    翠竹剑还没有落下，众人的身边却好像有无数翠竹剑在自己身上。

    只要自己一动，就会被翠竹剑刺穿！

    “噼里啪啦！”

    眼前漆黑的世界随着翠竹剑的下落，上面好像附着了数十条闪电，发出了闪耀的光芒！

    没有想到，刚刚宣扬竟然没有用出全力！

    认识到这个问题，众人脑袋都是懵懵的。

    这一击明显蕴含了宣扬的所有力量！

    这是必杀的一招！

    绝对不可以硬抗！

    “方凡！快跑！”

    巨大的力量带起的飓风使得郁雅馨等人连连后退！

    她只能奋力呼喊方凡，希望他能够躲过这一击！

    不只是郁雅馨，就连青芒等人也是着急地看着方凡。

    看着宣扬奋力的一击以及和刚刚完全不同的气势，让众人都感觉到了，这一击，将会是惊天动地！

    “逃？你已经没有机会了！”

    “哈哈哈！”

    手持已经转化了的翠竹剑，脸上得意的表情在剑刃闪耀的光芒下越发狰狞恐怖！

    身影也在攻击过程中变大了！

    就好像是上古之时的巫师，拥有着无边的法力！

    可是方凡，却依旧直挺挺地站在原地！

    他真的没有逃！

    转眼，那带着恐怖力量的巨剑就这么落下了！

    “杀！”

    在那一瞬间，方凡手中将早就已经准备好的拳头迎了上去！

    他的脸上竟然还挂着一抹微笑！

    那么自信！

    就好像这个世间没有什么事情能够难倒他一般！

    胳膊上散发着光芒的神龙虚影已经增加到二十多条了！

    那巨大的力量，毫无遮掩地就和宣扬的翠竹剑对上了。

    “轰！”

    身下一阵颤动，耳边也传来了惊天动地的声响。

    就好像整座山塌了一般！

    声响太大，在场的所有人都因为这个声响短时间失去了听觉！

    不仅如此，实力比较弱的人，直接就被双方对抗产生的气流击飞了！

    即便是朱天赐、郁雅馨、家恒这样的高手，也都被冲击到了一边。

    五脏六腑受到了冲击，几人脸色苍白不已。

    本就受了伤的朱天赐更是喷出一口鲜血来！

    随着这一声平静下来，面前的灰尘也慢慢散去了。

    可是面前却并没有什么太大的变化，只是出现了一个方圆两米左右的坑。

    看来，这一击虽然声音极大，也带来了颤动，可是并没有想象中那么强的冲击力！

    朱天赐这么想着，不由对宣扬的实力产生了怀疑。

    而众人面前却都不见了方凡和宣扬！

    人呢？

    郁雅馨急忙上前去找方凡，可是当她看到坑洞中还有一个坑。

    这个坑明显就小了很多！

    但是很深！

    深不见底！

    原来，刚刚那种恐怖的力量，直接将方凡变成了一个钉子，深深地扎进了山体之中!

    可是，宣扬呢？

    为什么坑洞中没有看到宣扬的身影？

    “你有没有发现，我们周围的景致变化了？”

    “咳咳！对啊！我们不是在山上么？”

    “为什么周围的山比我们的高这么多？”

    “莫非是周围的山高了？”

    “不！”

    “是我们这座山变成平地了！”

    “什么？！”

    众人爬起来之后，突然发现自己身处的环境发生了变化。

    便讨论起来了。

    这么大一座山，变成了平地？

    开玩笑吧！

    朱天赐也察觉到了身边景致的变化，不由皱起了眉头！

    这么强！

    只是一击，就将这座山压成了平地！

    而这，还只是他作为不朽仙尊巅峰的实力，如果是更高的境界。

    那破坏力会有多大？

    不愧是宣虎门的第一天才啊！

