    第二天，路鸣陪着子扬去了上海警察局。

    一见到他，警察们都围上来，跟看西洋镜似的，七嘴八舌纷纷询问他这些日子去哪儿了，是不是真被人家绑架了。

    张子扬推开围着他的人，牛哄哄地道：“你们让开，让开，我得先去跟局长汇报啊。”

    此时有一个探长模样的人过来，看到张子扬先是一怔，然后笑道：“张探长，你安然无恙回来就太好了，大家都替你担心呢。”

    “多谢，多谢，承蒙关照。”张子扬连连抱拳道。

    “张探长，我们还要出任务，你先去见局长吧，局长一直为你担心着呢。”

    “你们这么多人要出任务，有什么大案子吗？”

    “恐怖分子最近比较猖獗，昨天上午居然把日租界大和旅馆给炸了，你说嚣张不嚣张。我们这是出去搜索那些恐怖分子。”

    此人说着，招呼那些警察赶紧跟上，一群人坐上一辆卡车出去了。

    张子扬和路鸣相视一笑，没想到这事就连上海警察局都惊动了。

    租界的事本来是不许警察局插手的，可是公共租界的巡捕抓不到人，只好求助上海警察局了。可这一群人出去也就是瞎咋呼一番，人都藏在路鸣公寓里呢。

    来到楼上的局长室后，张子扬先正正衣冠，然后大声喊报到。

    里面传出声音，让他进去，子扬就和路鸣走进去。

    见到张子扬，这位局长大人果然惊喜交加：“你这个浑蛋跑哪儿去了，我都快要把上海翻遍了，也没找到你人影，你是不是脱岗擅自到外地逍遥去了？”

    “哪有啊，局长，我真是被日本人绑架了，他们绑架了我四天，昨天晚上才放我出来的，这是我朋友路鸣，就是他去和日本人交涉，才把我接回来的。”张子扬喊冤道。

    把这事栽到日本人身上，是他们早就商量好的，反正日本人也不可能出面喊冤。

    “路先生，你可是稀客啊，快来坐，怠慢了，来人，泡茶。”局长假装这会才看到路鸣，热情地招呼着。

    并不是路鸣面子大，而是盛有德将路鸣当着亲侄子对待，大家也因此高看了路鸣几分。

    路鸣也不傻，心里清楚得很，但这也不是坏事，何况他现在还负有寻找盛大小姐的特殊使命。

    “局长大人，您就叫我路鸣吧，我是晚辈，不敢当您这么客气。”路鸣恭谨说道。

    “什么长辈晚辈的，我这里不讲究这个，快坐。”局长说着把路鸣按在一张沙发上落座。

    “子扬，你真的是被日本人绑架了？日本人绑架你做什么啊？”局长这才回头，一脸疑窦地看着张子扬。

    他怀疑的不是日本人为何绑架张子扬，而是日本人怎么可能放他回来。被狼叼进嘴里的肉，还能吐出来？

    最近两年，日本人在上海活动频繁，暗中毒手的人也有不少了，没有一个能活着出来的。

    警察局接到不少报案，明知道是日本人干的，可是没有真凭实据，拿人家也没有办法。

    就算找到了真凭实据，凶手躲进日租界，警察局也拿他没办法。

    明明在中国的地盘上，却有法外之地，中国人在那个年代可以说是受尽了屈辱。

    “局长，我也不知道他们为什么绑架我，不仅没虐待我，还好吃好喝地招待我，我都被弄糊涂了。他们都蒙着面，说的也是咱们中国话，但是带着日本口音，这个我能听得出来。”

    “这事甚是蹊跷，这些日本人想要干什么呢？路先生接子扬回来的时候，有没有发现什么蛛丝马迹？”局长狐疑地问道。

    “局长大人，一开始我也是到处找不到子扬，昨晚忽然有个人拦住我，说是想要见到子扬就跟他走，我只好跟着他去了，然后就在一个房子里见到了子扬。那房子里除了蒙着眼睛的子扬，空无一人。”路鸣撒谎也是面不改色，心不跳。

    “他们一点没有难为你们？真是奇怪了啊。”局长不敢相信，这事听着简直跟鬼怪传说差不多。

    “局长大人，我估计他们绑架子扬可能是因为我们在查的这个案子，子扬被绑架的当天，我也被他们困在同仁医院了，差点被他们抓住。后来的事您也知道了。”路鸣说道。

    “发生在同仁医院的事情我知道，不过没有证据说明那几个绑架者是日本人，更不知道绑架者长什么样，也就没办法查下去。”局长说道。

    “所以啊，我就觉得他们是想吓唬吓唬我和子扬，抓我们算是一种警告，阻止我们继续查案。实际上跟我们也没什么深仇大恨，就放了。”路鸣为自己的编造感到得意，不由笑出了声。

    听了路鸣这番话，局长大人迷迷糊糊有些相信了。

    那天几个绑架者在同仁医院里杀死了贺谨，还绑架了医院值班的大夫、病人，这些他都听到汇报了，也立案调查，结果自然是没有了后话。

    “他娘的，这些日本人在搞什么名堂？”局长也是满脑袋的问号，可是他什么都想不明白。

    “日本人诡计多端，也许他们在试探我们的底线，子扬，以后我们得格外小心。”路鸣补充道。

    “这事就算了，等我见到他们领事，抗议一下，他们这样闹实在是太不像话了，太不把我们警察局放在眼里了。”局长大人愤然道。

    “局长，也别说他们不把咱们放在眼里，我要是没有探长这个身份，估计早被他们扔进黄浦江喂鱼了，他们还是不敢轻易伤害警察局的人。”张子扬说道。

    “嗯，你说得在理，他们总该分得出轻重吧。你的警徽、配枪他们拿走没有？”局长问道。

    “没有，他们根本没动我身上任何东西。”张子扬说着，把警徽和配枪拿出来，放在桌子上。

    局长看到后放了心，如果一个探长的配枪和警徽被坏人拿走，那就很难说不会造成恶劣影响了，最怕的是坏人利用警徽和配枪作案。

    “你拿回去吧，继续调查盛家那个案子，只要盛会长不说撤案，就一直查下去。”局长吩咐道。

    “遵命！”张子扬双脚一并，敬礼后退出。

    路鸣自然也没有待下去的理由，跟着退了出来，局长大人一直送到走廊才回去。

    局长心里另有一本账，对于张子扬和路鸣的话也只相信几分，还保留着几分。日本人绑架张子扬这一点应该是成立的，除了该死的日本人，没人有这么大的胆子，在上海滩绑架警察局的探长。

    但是他直觉张子扬和路鸣还是隐瞒了许多情况，只是人既然安然无恙回来了就好，碍于路鸣的身份，他不好追根问底。

    “算了，难得糊涂吧，上海滩的事有哪件是简单的。”局长想了一下，放下了这件事。

