    “轰，轰，轰！”

    黑龙庞大的身躯，就这么腾空而起，然后狠狠摔下。

    足足持续了将近半个小时。

    不得不承认，皇境黑龙的身体素质实在是非常的可怕，别说换成人类，就算是换成其他的凶兽，被这么折腾半天，也肯定死的不能再死。

    尤其是在灵魂被控制的情况下，是不能释放力量守护的，完全是单纯依靠身体！

    这就格外的了不得。

    “不要，不要打了，不要打了……”

    一开始，黑龙还非常的嘴硬，一边惨叫，一边说着要是陆天龙弄不死它，它就要弄死陆天龙之类的话。

    可到了后来，黑龙浑身血肉模糊，身上几乎没有一块完整的鳞片，这家伙可真受不了了。

    尤其是对于它灵魂的摧残，比身体的摧残更加痛苦一百倍。

    所以它已经开始求饶。

    “不要打了，我认输。”

    “不要打了，我认输！”

    它有气无力的惨叫着，有气无力的求饶着。

    陆天龙却依旧不管不顾，仍然像是刚才那样，吊起来摔下去，吊起来再摔下去。

    “砰，砰，砰！”

    一声声闷响，直到最后，那黑龙已经完全不成了样子，远远看去就像是一滩烂泥一般，甚至连呼吸都变得无比的虚弱。

    “陆公子！”

    后面的老狼王有些害怕，赶紧快速到了陆天龙的身边。

    它表情有些焦急，压低声音道：“陆公子，你要是再打下去，它就真的死了。”

    “这好歹也是一条皇境黑龙，你要是真的将它打死的话……”

    “真的打死又能怎么样？”陆天龙眉毛轻扬，“就凭它之前对我们所做的那些事，那阴狠的念头，就算是真的将它打死，也没什么不可以的。”

    陆天龙真的会将这黑龙打死吗？

    说实话，他真的是这么想的，毕竟黑龙的品性他太了解，奸诈无常，出尔反尔，言而无信。

    如果现在留下它的命，说不定到了什么时候，这黑龙便会扑上来反咬一口。

    可是，想是这么想，陆天龙却不能真的这么做。

    他不能真的直接打死这黑龙。

    毕竟冥皇将要回来了，按照陆天龙现在手里的实力，是没有办法跟冥皇对抗的。

    现在如果能够收服这条黑龙，那就等于多了一张牌，不说一定能够战胜冥皇，最起码也多了一个强者压阵。

    再说，现在已经跟这黑龙签订了灵魂契约，就算是这黑龙想要反咬，也不是那么容易的。

    但是，陆天龙必须要好好的折腾折腾它，必须真的要让它知道疼了，知道怕了，以后才不敢轻易的起报复之心。

    若是这黑龙承受不住，真的死翘翘，那就怪它自己的命不好！

    “陆公子，它好像已经……没气了？”

    就在此时，旁边的老狼王发出一声惊呼。

    果然，仔细去感受，那黑龙庞大的身体就这么吊上去砸下来，没有了任何声音，也已经感觉不到它的任何气息。

    “死了？”

    陆天龙面无表情，手上动作终于停住，同时也不再使用灵魂契约操控这黑龙。

    他朝着那黑龙走过去，就见黑龙浑身是血，脑袋无力的耷拉在一旁，似乎真的是没有了呼吸。

    “既然死了，那就死了吧，直接丢到山涧……不，还是直接让狼族的兄弟们分分吃了吧，它们应该都没有吃过龙肉呢。”

    陆天龙漫不经心道。

    “别……”

    奇迹发生了！

    就在陆天龙说完这句话之后，地上好像已经死掉的黑龙，竟然发出了虚弱的声音。

    它甚至还稍稍抬了一下它的大脑袋。

    “我没，没死，还，还可以拯救一下的……”

    “……”

    周围的老狼王和狼王等全都无语，没想到这么一条皇境层次的黑龙，竟然也玩装死这一套？

    陆天龙却早已猜到，黑龙的奸诈，从这一点小事上，也能够完美体现出来。

    “既然没死，那就赶紧给我滚起来。”陆天龙脸上表情依旧冷漠。

    黑龙哪里还有之前的凶恶模样，一双大眼睛透着可怜兮兮的光芒，“真的，真的滚不动了，你就放过我吧。”

    “只要不吃我的肉，你想怎么折磨我就怎么折磨我……”

    呃。

    它这么一说，让陆天龙也有些无语。

    是不是每一条黑龙的体内，都埋着一颗逗比的种子？

    “算了吧，我还是继续弄死你，你之前也说，我这次要是不弄死你，以后你就要弄死我。”

    “我可不想天天被一条皇境黑龙惦记着。”

    陆天龙脸上表情依旧不变，冷冷看着地上的黑龙。

    他知道自己已经赢了第一步，此时坚决不能有任何的情绪波动，要不然肯定会被狡诈的黑龙看穿。

    “别，别！”

    黑龙果然恐慌，拼尽全力翻动了一下身子，直接横在了陆天龙的身前。

    “不要杀我，真的不要杀我，我之前都是说着玩的。”

    “你把我从禁锢之中解救出来，我谢谢你还来不及，怎么会杀你呢。”

    “继续忽悠。”陆天龙却冷淡打断它的话，“你说这样的话，你自己信吗？回答我，你自己信吗？”

    “我……”

    黑龙顿时语塞，之前的所作所为，让它在陆天龙这里已经没有任何诚信，它自己显然也是知道的。

    “但是，我们已经签订了灵魂契约呀，你现在已经能够掌控我的灵魂，随时随地都能够控制我。”

    “以后我绝对听你的命令，要是再有违反，你就直接干掉我，好不好？”

    “这样呀。”陆天龙做出犹豫状，“说的有些道理，你毕竟是皇境，留在身边还是有些用处的。”

    “对对对，不是有些用处，是很有用处！”

    黑龙看到了希望，精神都比之前好了不少，使劲儿点着大脑袋。

    “你懒得走路，我就当你的坐骑，你要是懒得打架，我就上去帮你打……”

    它自己在那叽里咕噜说着，哪还有半点皇境黑龙的威严和气势，十足一条哈巴狗，真的是没有任何底线。

    “行了，滚进山洞去养伤，什么时候好了，什么时候出来见我。”

    陆天龙打断它的话，有些不耐烦的骂了一句。

    不过心里却是无比舒畅，最起码在一段时间内，他可以直接掌控这条黑龙了。

    这可是一条皇境的黑龙！了不得！

