    秦安若当着祁澈的面做了一些娘家人的宣言，把祁澈弄得哭笑不得。

    本来还在面对秦安若得时候觉得有些尴尬，总是过不去心里那些坎儿，这下倒是什么坎儿都没有了。

    等到祁澈离开了，祁凉看向秦安若的目光中都带着笑容。

    秦安若也后知后觉才反应过来她刚才说得话有些不合时宜，眼看祁凉要嘲笑，赶忙堵住祁凉的嘴：“我知道了我知道了，你不许说话了，闭嘴闭嘴！”

    她这副可爱的样子，就是祁凉也不多见。

    祁凉赶忙抬手：“好了好了，本王不说话，也不笑了，马上闭嘴！”

    秦安若这才白了祁凉一眼，还不等她继续说话，祁凉还是没憋住笑了。

    接触到秦安若的目光，祁凉重复了一遍刚才秦安若说得话：“本王敢保证，就算是江尚书，也不敢到三皇兄面前这么说话！”

    江尚书是正儿八经的娘家人，也肯定很担心江越歌。

    只是祁澈的身份在那儿摆着，只要江尚书还有点脑子就不会来祁澈面前大放厥词。

    由此看来，秦安若简直傻的可爱。

    秦安若哪里听不出来自己被嘲讽了，白了一眼祁凉。

    在现代每一个闺蜜说出来这种话都很正常，到现在似乎是真的有些怪异了。

    秦安若也懒得跟祁凉继续说了，这就是代沟。

    “行了行了，你笑够了没有，笑够了就该干什么干什么吧，下次我要给三皇子说的时候，不告诉你！”她说得一本正经。

    祁凉这下是立马就收起了笑容：“本王没有这个意思，以后一定要带着本王！”

    秦安若看着祁凉的眼中带着笑意，就知道祁凉是在逗她，理都没有理会祁凉，转身就离开了。

    三皇子的婚事已经尘埃落定了，等祁复知道结果的时候，他什么改变走做不了了。

    饶是顺平帝一直都很偏心祁复，奇怪的是祁复总是不敢到顺平帝面前找事。

    他听到消息的瞬间，一路冲到了坤宁宫中：“母后，到底是怎么回事，为什么孤的婚事取消了，祁澈还能成婚？”

    祁复能理解，被秦烟儿那么一闹，他的婚事被取消了。

    可他怎么也不能理解，为什么他的婚事都被取消了，祁澈还能成婚。

    明明他不但比祁澈的身份高，年纪也要比祁澈的大，不管怎么来说，祁澈都不能在他前面成婚不是吗？

    皇后正被这个事情搞得头疼，现在听着祁祁复这般说，满心满眼都是怒气：“你还来问本宫？如果不是你跟秦烟儿闹出来这些事情，会有这个结果吗？你跟秦烟儿之间的那些事情，你父皇都知道了！”

    “咚！”

    祁复手中的东西立马掉在了地上，他被吓了一跳：“父皇都知道了？父皇真的什么都知道了吗？”

    他想起来他在秦府做的一切，有些害怕。

    秦相可是一把好刀，如果让父皇知道他通过秦烟儿控制了秦相，他肯定不会有好果子吃的。

    皇后白了一眼祁复，在心中暗自告诉了自己好几次这是亲儿子，才忍住了怒骂的想法：“你跟秦烟儿如果真的没有关系，秦烟儿能在外面乱说吗？本宫都知道的事情，你以为你父皇不知道不成？”

    原来是这个意思。

    祁复松了一口气，也没有了刚才的害怕。

    他看了一眼皇后，迟疑了许久：“除了这个，别的父皇不知道吧？”

    皇后这下就算是再傻也听出来祁复的语气不对劲了，她眯了眯眼：“你还有什么事情瞒着本宫？”

    “没有，绝对没有。”祁复下意识地摇头。

    他刚才的反应明显不对，皇后并没有被糊弄过去：“你还做什么，趁着现在还有点可能，你快告诉本宫，本宫还能想办法拯救。”

    祁复没有回答。

    秦府的事情，就算皇后是他的母后，他也不会轻易说的。

    在皇后还准备继续问的时候，他直接出声说道：“母后，你放心，孤肯定没有做别的事情。一个秦烟儿已经足够让孤闹心了，只要孤不傻就不会做别的了。”

    祁复说得有理有据，皇后也没有追问的立场。

    看了一眼祁复，她神色复杂：“罢了，皇儿也已经大了，母后现在能帮到你的并不多，你自己看吧。”

    她本来是以退为进，祁复却是松了一口气。

    该从皇后这里知道的东西，他都已经知道了，也就没有必要继续在坤宁宫中待下去了。

    “母后，儿臣还没有去给父皇请安，就先去给父皇请安，不打扰母后了。”祁复说着转身就离开了。

    皇后瞪大了眼睛，看着转眼就走出了她的视野的祁凉，有些不敢置信。

    腊梅站在皇后的身后，把皇后的一切反应看得清清楚楚。

    她有些心疼皇后，难免对祁复也有些怨怼。

    当然，这种话肯定不能当着皇后的面说出来。

    腊梅往前走了一步：“娘娘，想必太子殿下真的要去找皇上，说说赐婚的事情呢，您不用多想。”

    往常亲密无间的母子俩，在这一次的赐婚事件过后，始终是有了些裂痕。

    皇后觉得自己事事都没有做错，难免有些不甘心。

    腊梅的话，也没有让她放宽心：“本宫……不相信他能这么着急，一点机会都不给本宫。”

    主仆两个人面面相觑，腊梅不知道还能怎么安慰，皇后的脸色也越来越难看。

    祁复不知道皇后心中所想，他知道自己没有办法在今年成婚了，心中都是害怕，也没有心情去思考皇后到底是怎么想的。

    如他所说，从坤宁宫中出来，他就直接到御书房了。

    为了给太子赐婚的事情，最近来找他的人也很多，顺平帝已经习惯了。

    在孙德寿禀告的时候，他特意看了一眼孙德寿：“太子说他是为什么来的了吗？”

    一般大家在进来的时候，都会借着这个劲儿在孙德寿这里打探消息的。

    孙德寿神色一凛，赶忙低头：“太子没有跟老奴说话，老奴也不知道太子的来意。”

    如果让顺平帝怀疑他跟这些皇子有什么接触，他就算是有十条命也不够顺平帝弄死的。

    顺平帝对孙德寿的反应不置可否，随意看了一眼孙德寿，就摆了摆手：“让他进来吧。”

    祁复一路都十分激动，等到了御书房中，这点激动的心情也没有消散。

    在看到顺平帝的瞬间，他直接跪在了地上：“父皇！”

    也许是成婚的事情对他真的太重要了，在叫完这声父皇之后，他的脸上竟然真的出现了泪水。

    皇上都被吓了一跳，看了一眼祁复，一时间不知道该说什么。

    好在很快顺平帝就反应过来了：“这是怎么了，你是大盛的太子，是天下所有男儿的榜样，这样哭哭啼啼像什么样子！”

    眼看他落泪并没有让顺平帝心软，反倒是偷鸡不成蚀把米，让顺平帝更生气了，祁复很快就止住了泪水。

    他擦了擦已经从眼角溢出来的泪水：“父皇，儿臣是真的很伤心。”

    说了半天都没有说出来有用的东西，顺平帝其实心中本来就有猜测了，现在也没有心情跟祁复闹着玩。

    他拿着手中的奏折，自从祁复进来，目光都没有挪到祁复的身上过：“有什么伤心的，现在跟朕说说。”

    偏生祁复还没有感觉到顺平帝敷衍的态度，顺平帝一直以来的偏爱，都让他觉得他是不同的。

    当着顺平帝的面，他就把自己的不满说了出来：“最近因为京城中闹的事情，父皇不给儿臣赐婚了，儿臣也能理解，只是……”

    顺平帝的脸色冷了下来，把手中的奏折放下，看向祁复的目光十分冰冷。

    祁复一直都没有抬头，他怕一抬头对上顺平帝的目光，他的意思就藏不住了。

    也是因为如此，他没有感觉到顺平帝态度的变化。

    顺平帝的神色冰冷，语气却比刚才更温和了：“你理解朕的苦心就好，等明年最近秦小姐闹出来的事情大家都遗忘的差不多了，朕一定会给你赐婚的。”

    作为一个皇上，他能考虑的这么周全，甚至都算是给了祁复承诺，祁复应该已经满意了。

    可惜，人心不足蛇吞象。

    祁复并没有发现顺平帝的态度变化了，从顺平帝的语气中听出来的只有对他的慈爱。

    他大着胆子，还是把他的心里话说了出来：“父皇一直都是为了儿臣好的，儿臣心中清楚。只是儿臣都要比三弟的年纪大，听说父皇已经给三弟赐婚了，儿臣不成婚，三弟成婚了，会不会让人多想？”

    “是朕赐婚的，有谁会多想？”顺平帝阴森的目光始终落在太子的身上。

    祁澈的母妃在他心中永远有一席之地。

    如果是祁凉对上祁复必输无疑，祁复要是想找祁澈的麻烦，他一定不会让祁复好过。

    他的心思自然没有人知道。

    丽妃这个名号已经很久没有在宫中出现了，祁复早就忘了祁澈的母妃是顺平帝的心头肉了。

    他根本没有防备顺平帝：“弟弟成婚了，儿臣这个哥哥都没有成婚，儿臣听着外面的人的谈论，这心中十分不是滋味。”

    祁复都已经来了御书房了，定然是要达成自己的冤枉。

    顺平帝深深看了一眼祁复。

    祁复终于抬头了，他看着顺平帝黝黑的目光，心中一顿，总觉得有什么不对。

    顺平帝也没给他机会，轻轻扯了扯唇角：“那你觉得，朕应该怎么做？”

