    康伯清恐怕这辈子都忘不了，几天前在乡下小镇的那一场战斗。

    那天的事情被严格封锁了消息，但是他作为亲历者，却怎么也不可能忘记。

    天空中忽然出现了奇异的光门；无数丑恶的怪物，从那光门之中如同下饺子一样的落下来。

    炮火轰击，到处都是火焰，整个小镇在猛烈的火力之下几乎瞬间就化为了废墟。

    但是，那些出现的怪物，却如同钢筋铁骨一般——不，比钢筋铁骨还强。高爆弹和燃烧弹轰下去，就算是真的钢筋铁骨也得给炸烂掉。然而，那些怪物被炸翻后，拍拍屁股就又爬了起来。

    只有血肉之躯握着的冷兵器，才能造成正常的伤害。

    战士们只能握着刺刀，扛起防爆盾，上去以血肉之躯抵挡。

    康伯清自己非常明白，几天前他能在战场上活下来，还全须全尾的，不是因为他多厉害，纯粹是运气好。

    个人的强大在那样的战场上根本毫无疑义，哪怕他有兵王之称，但现实里的兵王也还是人，不是神仙。

    他亲眼见证着一个个战友，血洒战场。那些恶魔的暴虐，达到了想象的极限。它们根本不是为了某种目的而杀戮，它们就是为了杀戮本身而在杀戮。明明能够直接杀死的对象，偏偏选择更加延长杀戮对象痛苦的方式进行虐杀。死去的战士，它们也更倾向将其躯体撕裂得支离破碎，以鲜血淋身而获得快感。

    那一天，几乎成为他心里的梦魇。

    恐惧？

    那当然会有。

    但恐惧也是分为很多种的，怕死当然算其中之一，谁人又不怕死呢？可在对死亡的恐惧之外，更深的恐惧是担心这些怪物卷土重来，乃至于他们这些士兵们、战士们下一次没能挡住，致使这些怪物真的冲进了广袤国土之中、冲进了城市之中，造成更大的伤亡。

    这才是他最害怕的。

    而在恐惧之外，还有就是仇恨。

    在前几天的战场上，又有多少他的兄弟们，死在了那些怪物的手里？

    而在那些怪物之中，长得像是老鼠一样的怪物。

    “灭鼠……灭鼠……”念叨着这个词，他心中也有了联想。

    前几天发生的那场灾难、突然接到首长的命令带着一支精锐的队伍来玩一款游戏、游戏里的怪物出现了类似跟那场灾难里一样的怪物……

    这让他不得不产生了一个联想，前几天入侵的那些怪物，是从这个游戏里跑出来的？

    康伯清觉得自己的想法实在太荒谬了。

    然而，几天前出现在的光门、那数量庞大的怪物，一开始被炸弹炸都炸不死，到后面菜突然能被正常消灭的怪物，难道就是什么很正常的事情吗？

    连这种事情都会发生，他的想法难道就真的不可能吗？

    他的好友频道里一下跳出来了三条私聊。

    这三个人，正是他带领进入游戏的四十九名战友中，唯三个跟他一样参加过前几天的那场战斗的人。

    他们三个人问来的问题，跟他心中升起的疑惑几乎一模一样，甚至都有类似的猜测。

    他很快学会怎么用意识在系统界面里输入文字，写了好几句话，但随后想了想，又都给删掉了。

    “都是还是猜测，去看看就知道了。”

    ……

    哪怕有游戏系统降低外界恶劣感知的帮助，初次来到西莉卡多这样彻底的腐化世界的人，仍然都会觉得很不舒服。

    不过，康伯清与他的四位战友在这方面的表现比普通的玩家们来说，还是更好一些的。

    适应各种恶劣环境，本身就是他们在特种训练上的重要一环。

    环顾四周，这里似乎是个地宫一样的环境。他们当下所处的是个小房间，约么十来平，也就是个卧室大小。而在他们眼前，则有一道石门。

    在他们的系统界面右上角，则有一个倒计时，总计时长只有十分钟，并且已经开始在倒数了。

    按照说明，他们必须要在十分钟之内，将整个‘副本’打通，消灭掉里面所有的怪物，否则就相当于副本挑战失败了。

    杀死怪物，不仅有击杀奖励有怪物掉落，还会有额外的副本通关奖励，包括了经验和一个箱子，开箱可得装备。

    相当福利的副本。

    副本一共设计了三个难度挑战，建议的挑战等级分别为5级、8级和12级。

    康伯清他们进入的这个，当然就是最低的五级难度了。

    整个副本被分为了三关挑战，怪物是完全随机的，但大概强度比较明确。

    第一关大概10到15只1-5级的怪物，是最简单的；第二关是个4-8级的怪物小队，会稍难一些；第三关是个8-10级的高级怪物，对于一个五级小队来说，还是有一定的挑战性了。

    总的来说，整个副本有一点点挑战性，但其实不难。

    也没什么解密的地方，也不存在剧情。副本就四个房间，他们现在所处的房间，是准备间。只要他们做好了准备，就可以到门前，拧动机关，打开房门，便可以直接进入到第一间，面对第一关的挑战，后面两关的模式也是一样。

    时间有限，康伯清等五人也没有多扯什么，稍稍商量了一下战术之后，他们就推门进去了。

    里面有着十来头奴隶鼠，都是一幅茫茫然的样子，听到开门声，它们还仿佛被惊到了一下，还有些许畏缩之意。但看到来者只有五人，比它们的数量少，胆子一下又壮了起来，嘶叫着向康伯清他们冲来。

    如果说之前的‘灭鼠’，还仅仅只是联想的话，看到这奴隶鼠的模样，康伯清几乎就在心里确定了，这就是之前那场战争中，他所碰到的东西！

    咬牙切齿，但他仍旧能够保持冷静的带领四名战士冲上去。

    奴隶鼠的平均实力，完全不够已经达到五级水平的玩家砍的。

    他们的数量近乎是玩家们的三倍，如果拼死战斗的话，或许还能给康伯清他们造成一定的麻烦。

    然而，奴隶鼠的战斗意志弱的可怕，在连死几个之后，剩下的就丧失了战斗意志，尖叫的想要逃跑。

    然而，在这密闭的小环境里，它们无处可躲。

    康伯清红着眼，把所有的奴隶鼠都给剁死了。

