    作为骸骨领地的领主，李一鸣最近过得可谓是顺心如意，顺风顺水。

    领地在不断的扩大，森林的地面被腐土覆盖，紫黑色的土壤，看起来有种邪恶的感觉，很吓人。

    然鹅，真正生活在这片土壤上之后，就会感觉真香了……

    腐土很神奇，好处也多，最简单的就是肥力大！

    庄稼种在腐土上，涨势简直不要太好，那真是随手撒把种子都能发芽，筷子插地里都能长叶。

    除了肥力大，腐土在其他方面也非常的神奇，就好像有灵智一般。

    例如说，试验田周围，没有任何的杂草，奥利他们可没有心情在田里拔草，所有的杂草都是腐土自己吞噬掉了，当做肥料反馈给庄稼。

    还有储存特性，将肉埋到腐土里，很快就会被吸干水分，变成肉干，方便保存。

    这些都是选择性的，李一鸣感觉腐土真的可能有灵智，却找不到证据，无法沟通。

    单单腐土一项，就让加入到亡灵阵营的部族感觉物超所值了。

    麾下诸部，快速安定下来，没有捣乱的，大家安居乐业，给李一鸣省了不少事情，自然开心。

    清晨的阳光，努力挣扎着穿透雾霭，给骸骨领地带来了些许的光亮。

    【您有一条新的好友申请，请查阅。】

    系统的提示音突兀的想起。

    李一鸣猛的坐起来，惺忪的眼中带着茫然和不解，他还没完全醒来。

    过了几秒钟，他才神情一阵，清醒过来。

    李一鸣没着急去管好友申请，而是起床洗漱。

    洗脸刷牙之后，神清气爽，又吃了早饭，这才有心情看系统提醒。

    打开系统光幕，好友一栏里面，果然有新的消息。

    【胜天半子申请加您为好友。】

    【同意/不同意】

    哦？

    李一鸣眉头挑了挑，不算意外，意料之中。

    岛屿上没剩下谁了，只剩下巨魔领主韩才、虫族领主徐文乐，以及没啥交集的人族领主胜天半子。

    前两个领主，已经被李一鸣定位为敌人，是亡灵要消灭的对象。

    只剩下最后一个胜天半子，因为没交流过，所以李一鸣还没有下定决心要怎么对付这个领主。

    李一鸣点了同意按钮，打算和这个人族领主聊聊。

    刚刚通过好友申请，对方就发来了消息。

    胜天半子：“谢天谢地，通过申请了，亡灵领主，你好。”

    低调的亡灵：“有话直说。”

    胜天半子：“……”

    胜天半子：“那个，我现在加入亡灵联盟还来得及不？”

    低调的亡灵：“这你问我没用，我没加入亡灵联盟。”

    胜天半子：“……亡灵联盟不是你建的吗？岛上的亡灵不是你控制的？”

    低调的亡灵：“没有联盟，所有一切，皆在我麾下，所有部族，皆为我的眷属。”

    胜天半子：“好吧，那我现在归顺还来得及不？”

    距离骸骨领地很远的人族领地，胜天半子压住自己心中的震惊，紧张的看着屏幕。

    他一直都以为，亡灵领主必然是某联盟中的一员，靠着联盟的力量，才能快速发展起来。

    现在看来不是啊，人家是靠自己发展起来的。

    没有其他的助力，单凭借自己的力量，就发展到这个地步，弄得满岛屿都是亡灵，自己确实是小瞧他了。

    不过这些都不关键，他现在只想知道，自己和自己的领地能不能得到亡灵领主的庇护。

    胜天半子那边在紧张，李一鸣这边则在犹豫。

    按照道理来说，看到亡灵现在的形式，过来投效，是说得过去的，但李一鸣总感觉这个胜天半子隐藏了关键信息，有种不怀好意的预感。

    “九平，你说这人族领主是什么意思？”

    李一鸣找来了车九平，想听听他的意见。

    这货天天闲逛，带着一群松鼠没啥正经事，但对森林的了解，是其他人比不上的。

    如果说自己身边谁最了解这些领主，那非车九平莫属了。

    “啊？什么事情啊，人族领主找你了？”

    车九平一脸懵逼的看着李一鸣。

    他才过来，还不知道发生了什么。

    “是啊，胜天半子加我好友，突然说要投靠过来，我在想这里里面是不是有问题。”

    “有什么可想的，先应下啊。”

    “里面如果有陷阱呢？”

    “怕什么，我们现在这么强，还怕一个人族领主吗？我告诉你，那人族领地现在打不过你的。”

    车九平大手挥一挥，大大咧咧的说道。

    他是看热闹不嫌事大，反正出了问题那是李一鸣的，和他车九平有什么关系。

    当然，他内心中也认定了一点，那就是胜天半子是无法对李一鸣产生致命威胁的。

    不要说对上李一鸣，哪怕是对上他车九平，胜天半子都没有赢的机会。

    李一鸣皱着眉头琢磨了下，好像确实是车九平的这样。

    纠结个啥，先收了，如果搞事情，那就弄死。

    人族领地，胜天半子焦急万分的等待着，终于亡灵领主那边给出了回应。

    低调的亡灵：“可以。”

    随即一个交易页面打开，里面是一张灵魂契约。

    胜天半子将灵魂契约取出来，认真的读着，这关乎着他的未来。

    契约挺苛刻的，近似于奴隶契约了，胜天半子看完之后，沉默良久。

    如果还有办法，他不会选择签这个灵魂契约，但现在的事态，容不得他去想那么多。

    亡灵领主一己之力，搅动了整个森林，不仅打乱了韩才的部署，也打乱了胜天半子的部署。

    之前很多的努力，瞬间就没了意义，付之东流。

    韩才已经和徐文乐在暗中勾结在一起了，两人威逼自己，联合起来对抗亡灵领主。

    虽然不知道亡灵领主是个什么样的人，但胜天半子对于韩才和徐文乐没有好感。

    尤其是徐文乐，觊觎人族领地很久了。

    这家伙是个养虫子的，想要扩大虫群，就要有足够多的食物，而人族领地，显然在他嘴里就是个美味的蛋糕。

    如果说对付韩才，胜天半子还有信心，但对付徐文乐，他心里就没底了。

    虫族领主神出鬼没，根本不知道他在哪里，一个人，就是领地，到处溜达。

    也不能让人族天天境界啊，那谁也受不了，还得种地，打猎，要不然连食物都没有。

    正是因为有徐文乐这个威胁存在，胜天半子才选择投靠到李一鸣这边。

    至少在大势上，李一鸣的形式更好。

    胜天半子犹豫许久，在灵魂契约上签下了自己的名字。

