    第909章  清理大楼   

    姜毅看着眼前的一号楼，轻眯双眼，抬头看着高高的大楼，仿佛一眼看不到顶层。

    姜毅看的当然不是楼梯，而是楼内的丧尸！   

    扬起了嘴角，真没想到，这个楼里居然还有一些意外的收获！不过姜毅并没着急，静静就地站在楼外等待，没过一会，郭寒雪一行就兴奋地从远处跑了回来！   

    晴斗嘿嘿笑着扬了扬手中的袋子：“老大！这拨收获真肥啊，少说有一百多颗尸核！”

    谁也不会嫌修炼物资多，特别是需要消耗尸核来兑换尸晶，让平时尸晶不够用的大家更加地热衷出去猎杀丧尸捡取尸核的工作！   

    姜毅指了指面前的大楼：“这个就是分给我们的居住楼，里面有惊喜哦，不比你们刚才收获的少！”

    众人一听，顿时双眼泛光，好像饿极的狼群，就差口水没直接流出来了！   

    被张心静扶着下车的童童焦急地抓耳挠腮，恨不得马上就能和大家一起猎杀丧尸获取尸核！“真的啊，那我们还等什么，快进去啊！”

    阿雅激动地握着刀，肩膀上的紫电更是兴奋地摇晃着脑袋吞吐着舌信！   

    姜毅好笑地看着大家：“不过我们这么多人，要怎么分呢？”

    

    郭寒雪握着金弓自信地笑道：“当然是谁猎到的算谁的！”

    

    “啊，不公平，寒雪你的箭那么快，我们怎么可能抢得到！”

    阿雅立即拼命地摇头！他们之中，郭寒雪的实力最强，不管是风系异能还是手中的弓箭都极具杀伤力！和她抢怪，谁能抢得过她，所以晴斗他们全都摇头拒绝！   

    “好了，我们就分成两队，每队各清理一层，得到的物资归各队平分！怎么样？”

    华鹤笑眯眯地提议！   

    众人一愣，感觉他这个建议不错！所以众人立即应承了下来！   

    最后，姜毅、晴斗、囡囡和李思雨一队！郭寒雪、万毅、阿雅、华鹤一队！   

    张心静自然是不参加这次猎捕任务，而童童嘛，也只能含泪委屈地留在车里！至于张心静和童童的安全姜毅丝毫不用担心，有白王、白月以及乌凤的保护，真要有不开眼的怪物过来，恐怕还不够它们三个撕巴的！   

    至于哈士奇那只傻狗！原本想要缠着白月各种撒欢，却被晴斗黑着脸扯着耳朵硬生生地拉走：“你别想偷懒，天天就知道了吃了谁，吃了我那么多的肉，今天无论如何你都得给我干活！”

    

    哈士奇被扯着耳朵，嗷嗷地大叫，丝毫没有一点身为战兽的自觉，拼了命地想逃离晴斗的魔爪！   

    可惜它又怎么可能是晴斗的对手，轻松地就被镇压住，垂头丧气地驮着开心大笑的囡囡，临时充当她的代步工具！“老大，第一层就交给我们啦！”

    

    商量好后，阿雅一个箭步冲向大门，回头冲姜毅吐着舌头，直接一刀砍破门锁将楼门打开后，一马当先地冲了进去！   

    姜毅耸耸肩，丝毫没有和她们争的意思，和晴斗笑道：“阿雅怎么还和小孩子一样……”   

    李思雨捂嘴轻笑：“还不都是你惯的？

    如果不是你，她们也不可能还保持着自己的原本的心性，可能早就和其它人一样，为了活下去而不得不让自己变成另外一个人！”

    

    晴斗点头：“是啊老大，阿雅总说你是她走出寨子后碰到的最好的好人！也是她最大的幸运！”

    

    晴斗的目光精芒四射，他想说，姜毅也是自己的幸运！只不过身为大男人，这种话，总是有点不好意思说出口！   

    倒是一边抱着大狗狗的囡囡抬头：“嗯，碰到姜毅哥哥，也是囡囡最大的幸运！”

    

    姜毅被三人说得有些赦然，忍不住用力揉了揉张囡囡的头发：“小丫头片子，你知道这话是什么意思吗？”

    

    囡囡歪头，一脸天真：“妈妈说过，当碰到喜欢的人，就是这种感觉啊，想天天和哥哥在一起……”   

    突然，囡囡像想到什么，一脸激动地盯着姜毅：“姜毅哥哥，等我长大了，嫁给你好不好……”   

    三人一愣，姜毅苦笑：“囡囡，你说什么？”

    囡囡一脸严肃：“妈妈说，有喜欢的人，就是想嫁给他！和他天天在一起！”

    

    “哈哈！”

    晴斗笑喷，李思雨也捂嘴轻笑！姜毅愣了愣，看着囡囡一脸的认真，突然大笑起来，将囡囡的脑袋压了压：“好啊，姜毅哥哥就等着囡囡长大，到时候囡囡就嫁给我！”

    

    囡囡不明白大家在笑什么，但是她还是郑重其事地点头：“嗯，囡囡会努力长快一点，要早点嫁给哥哥！”

    相比四人的欢快，里面的郭寒雪一队就忙碌多了，远洋新天地的楼盘主打高级公寓！   

    所以每栋楼只有一个单元，一楼是一个华丽的大厅！   

    也不知道什么原因，此时大厅里密密麻麻全是腐臭的丧尸！饥饿已久的它们看到人类，顿时像见了鱼的猫，疯狂地扑击了过来！   

    不过碰到了万毅他们四人，注定他们不仅吃不到美餐，就连自己的小命都不再属于自己！几番轰炸之后，丧尸被万毅的水流冲得东倒西歪！   

    其它三人一兽，则快速地收割着倒地的丧尸！等姜毅他们有说有笑地走进来，阿雅得意地晃动着手中的二阶尸核：“嘿嘿，老大，你们太慢了，再晚点，我们就要上楼了哦！”

    

    姜毅挑眉：“是吗？

    那我们就比比看，看谁先清理结束，并且得到的猎物更多！”

    郭寒雪愣了一下，而阿雅则想也没想：“好啊！那我们就不客气啦！”

    说着，挥刀砍向另外一头正在地上挣扎的丧尸……   

    而姜毅他们则走进了消防通道！这么高的楼层自然有电梯，可惜没电，就只能爬楼梯，当然，远洋的消防梯准备得也很精致！   

    四人走上二楼，看着锁死的通道门，晴斗抢先一步将锁头砍碎，警惕地走了进去！傻狗跟着身后，无奈地被背上的囡囡紧催：“大狗狗，快点快上！”

    

    姜毅悠悠地走进去，看了一眼四户房门：“一人一户，自己小心点！”

    

    大家自然没意见，像这样的房门，虽然看似结实无比，但是却根本挡不住他们这些能力者！   

    四人分别占据一个门，几下就把房锁弄开后，各自闯入自己负责的房间！姜毅迈步走进这间屋子了，不得不说，能在远洋居住的人原本家庭条件都非常不错，所以房间装修得还算精致！洁白的墙漆，暖色的地板，精致的装修！   

    如果不是迎面扑来的两只丧尸以及一屋的腐臭味道，姜毅还真以为自己是回到了末世前的景象！看着扑来的两只丧尸，姜毅笑了，蓝光一闪，两道水箭瞬间贯穿了它们的头颅！   

    丧尸重重地栽在地上，漆黑的血液顺着地板流淌！姜毅环顾房子，整间屋子明显是新入住没有多久，一切都很新，各种现代化的家具就像是一个陈列室一般，任人挑选！   

    姜毅也没客气，有着巨大空间的他这一次可以随心所欲，想收多少东西都不用担心空间不足！所以，姜毅就像是铲地皮一般，将这座房间所有能用到的东西，或者姜毅觉得以后能用到的东西，全都收入空间！   

    当姜毅走出来之后，身后原本精致的装修一下子变得空荡荡的少了大半的东西……   

    从空间中找出了一付手套，戴在手中一手一个，将两具尸体拎在手上，姜毅走出房间，正看到晴斗也拎着一具尸体走出来！   

    和姜毅互视，两个人心照不宣地对笑，姜毅将尸体扔在外面，走进晴斗的屋子，就看到堆在客厅的一堆物品，有吃的，也有用品，显然是晴斗收集出来的，一挥手，将东西全都收了起来！   

    而此时李思雨和囡囡也全都结束了！囡囡很幸运，分到的是一个空房间，没有丧尸，她把能用的东西都堆在门口，眼巴巴地等姜毅来收！   

    而李思雨也结束了战斗！现在以她的实力，哪怕是三只一阶丧尸，也丝毫没有任何的压力！   

    将清理完一层楼，四个相视一笑：“走，让我们看看阿雅他们怎么样了！”

    姜毅笑着往楼上走，还没到达三楼，就听到三楼传来的战斗的声响！   

    姜毅探头去看，阿雅正好出来，立即挡住姜毅：“啊，不要过来，出去出去！”

    

    姜毅一个没注意，居然真的被她推出了消防通道，看着阿雅像防贼一样将门关上，姜毅不由摸摸鼻子：“不看就不看，小气！”

    转头带着三人去了四楼！   

    四楼的收获一般，显然这里以前的主人逃离的时候，将家里的东西都打包带走了！幸好姜毅也不在意那些吃得喝的！相比这些，他更在意日常用具！   

    甚至李思雨还好运地找到了一整箱的干妈肉酱，让四人很是高兴！   

    因为姜毅他们四楼太过顺利，当他们出来的时候，阿雅她们居然还在三楼，姜毅和晴斗嘿嘿笑着，抢在他们之前，砸开了五楼的大门！   

    当阿雅急不可待地冲上来，看到姜毅他们正好打开各个房门里，懊恼地在门外顿足捶胸……   

    

    

