    “妾身可不敢罚她，人家可是爷的心尖宠，罚了爷还不是要心疼！”

    七皇子端茶的手就是一顿，看了眼地上的齐氏，再看了看自家表妹，“她就是个玩意儿，如何能跟你比, 爷心疼她做什么？

    行了，让她下去吧，爷有正事和你说。”

    七皇子妃又是心中一呵，还说不心疼，这才多大会儿啊，不就替人家说话了，这个姓齐的贱人还真是好本事呢！

    表哥明明说了, 以后都不会去她房里，可结果呢？

    还不是被她勾着三五不十的就去上一次。

    而且, 这小贱人进宫这么久，一次也没换洗过，她担心……还是得找个机会做点什么，不然真被她生出爷的长子，她的脸要往哪儿搁？

    齐氏幽怨的看了自家爷一眼，然后委委屈屈的离开了。

    七皇子妃问道：“爷不是有正事要说吗？现在可以说了。”

    七皇子有个屁的正事和她说，不过是为了让齐氏少受点罪才找的借口，被正妃这么一问，干脆将人打横抱起进了内室。

    为了自己喜欢的人儿，七皇子不惜牺牲色相，也真是拼了。

    ……

    皇庄里，连升被人请喝小酒了。

    “连先生如此大才，真的甘心一辈子就做个账房先生窝在这小小的工坊里？”

    连升：……小小的工坊？知道这工坊是谁的吗？皇上和瑜郡王的！

    知道这工坊一天能多少银子吗？说出来吓死你个瘪三！

    “不这样还能如何？瑜郡王心善赏我一口饭吃，我也只能为王爷效犬马之劳了！”

    这是实话，若当初不是瑜郡王相帮，谁知道他连升是谁啊, 说不定早被饿死在大街上了。

    “我记得先生可是有秀才功名呢, 就没想过闯闯这官场，若是找对了主子投对了靠山，说不定哪天就能飞黄腾达了呢？”

    连升拿起小酒盅抿了一口：“你别说，以前还真没想过，就觉得混口饭吃就行了，我是一人吃饱全家不饿，都忘了我还是个秀才呢！”

    “我跟你说连先生，我家的谁谁谁和那谁谁谁是连襟，他儿子可是七皇子的亲信，七皇子知道吧，说他是太子之下第一人，不为过吧？”

    连升拿起酒盅跟对方碰了一个，“没想到啊，老弟还有这人脉呢，真没看出来！我要有这好亲戚……”

    说着，他指了指自己这一身，最近他有些忙，衣服也没顾得上添置新的, 袖子上都起毛边了，看上去就有点邋遢，“我至于混到这份上？”

    那人朝他挤挤眼，“这还不简单？先生若是想上上进，兄弟不介意给你引见引见，先生有朝一日发达了可千万别忘了咱们兄弟！”

    接着，两人又走了一杯。

    “好说好说，人哪，但凡有得选，谁不愿意往高处走！

    放心只要兄弟有发达的一日，一定不会忘了你的好处！来，咱再走一个。”

    ……

    一顿酒吃了一个多时辰，连升也把对方的话套了个差不离，回自己房间后，他的眼神瞬间恢复了清明，哪还有半分醉酒的样子。

    王爷给他下了命令，继续研究那个望远镜，争取能弄出一款能看得更远的镜子，他每天为了这个都弄得头秃，还要管理工坊上的事儿，现在还要应付七皇子的人，这日子真是太特么的磨人了。

    不过，想到自己越来越鼓的荷包以及城南那套二进的宅子，城东新得的那间辅子，嘿嘿，他觉得他还能再支楞支楞！

    ……

    苏记终于重新开业了，店面本就是新装修的，只是把那些女人弄走，又换了个掌柜，根本没有费多大事，但只要半个时辰就能搞定的事，楞是足足拖了近半个月，这还是他背后有人，要不然，呵，能把苏记拖废了。

    张掌柜看着重新开业的苏记，半点也不着急，等对方鞭炮齐呜，敲锣打鼓，高高兴兴的往里迎客的时候，他指挥着伙计从店里挪出了一个长长的大架子，又让人在店里摆了一个长桌，桌上摆满了各种小菜卤菜，紧跟着外面的长架了上就摆上了烧好的炭，有伙计把提前准备好遮阳棚支楞好。

    店里专门培训出的烧烤师傅打扮一新，穿着干净的厨师服，脖子上系着一条雪白的毛巾，将串好的肉串，摆到架子上开烤，很快浓郁的肉香味香飘整条街，原本在对门看热闹的客人全都聚到了食鼎。

    “张掌柜，你这又摆什么龙门镇呢？这是啥东西？”

    张掌柜笑得见人不见眼，慢慢给客人解释，“这叫无敌烧烤，是本店推出的新品，整个大兴朝独一份，各们不妨进店品尝品尝，保证大家伙吃了还想吃。

    另外本店推出新型饮品，就是专门配这个烧烤吃的，数量有限，先到先得。”

    原本要去对面的客人刷一下全进了食鼎。

    下面大厅很快坐满了人。

    伙计送上新菜谱，上面最醒目地方添了几种饮品，都是低度酒，但是配上冰块凉爽爽的，最适合配烧烤饮用。

    张掌柜又宣布：“凡是今日进店的客人，都可以免费点一种饮品，明天就没这好事了。”

    他家郡王爷也不知道娶了个什么神仙王妃！

    他这儿正愁生意渐渐淡了有些焦头烂额的呢，王妃就送来两大桶的泡沫酒，外加做烧烤的方子。

    五皇子也将烧烤的架子送了过来，于是整个后厨的师傅们就忙活开了，他们不仅要学做烧烤还要做各种配烧烤吃的小菜。

    王妃还说靠她一个人动脑子，太费劲，后厨的大师傅们也要动动脑子一起努力才行。

    于是她就专门设立了一个奖励制度，凡是弄出一个新菜品，或是新饮品的，奖励最低五两银子，上不封顶。

    卖的多奖励就多，卖的最少的直接砍掉。

    于是，这些厨子们个个争先恐后的把自己会的东西拿出来，这些小菜饮品中有不少就是他们的试水之作，因此店里一上客人，他们就支着耳朵听着呢，谁的东西卖的多，谁就能多拿银子，这么好的美事，谁不积极啊？

    不积极的是傻子！

    苏记的新掌柜看着客人全被对面抢了去，气的摔了手中的茶盏，食鼎的老板真是太坏了，偏偏选了他们店重新开张的日子他推出新品，还是听都没听到过的什么无敌烧烤。

