    关于岩和别人赌斗的事情，白稷早早便已知晓。不过，他根本没往心里去。正所谓燕雀安知鸿鹄之志，两个月的时间一切便能知晓。

    他想的是早点把土豆推广出去，便修改了土豆的生长时间。原本是需要三个月左右，现在只需要两个月。肥料这些必不可少，不再赘述。

    除开土豆，十几石玉米也推了出去。同样经过他的改良后，产量小幅度提升，生长周期减少。

    西瓜水稻暂时封存起来，辣椒和西红柿他是亲自耕种。在泾阳府邸，他命人开辟了块菜地，大概半亩地左右，种点辣椒西红柿好的很。

    咱种花家的基因可不是吃素的，像之前租的房子并不大，白稷还是种了两把小葱。现在这么大的房子，用来种地是刚刚好，不能浪费咯。

    这几天泾阳上下全都忙的很，特别是那些匠师。在铜钱的刺激下，一个个铆足劲干活。一架曲辕犁，得六钱！

    这活也不复杂，工艺上可以粗糙些，主要得皮实耐用。鲁匠就和另外个铁匠联手，铁匠专门打造犁壁和犁头，他做整体的。得了钱六四分，效率提高不少。秦国已有流水线生产，想到这点并不难。

    鲁匠聪明，别的匠师也不蠢，皆是如此效仿。不过挨家挨户普及，怕是也得要两三个月才能完全落实。

    淳于越专门给白稷粗略算了笔账，泾阳县就算一万户。一户一架曲辕犁，加起来就是六万手工钱。细算材料这些，加起来十几万起步。他手里就二十镒金，败光了咋办？！

    作为狗头军师，淳于越还是可以的。他出了个主意，说是可以收点食邑，这也合情合理。不过，被白稷当场就拒绝了。

    百姓过的好感激他，他才能刷功勋值。正是青黄不接的时候，他上来就刮一层油水，那不得戳着他的脊梁骨唾骂？

    这种缺德事反正他干不出来，麻子说的好要赚就赚富人的钱！况且，白稷背靠大秦国库，缺钱吗？

    不过，淳于越倒是提醒了他，他的确是该赚钱。倒不是白稷缺钱贪财，而是因为他赚钱可以带动经济发展，让很多人变得富裕，他这是为秦国好！

    淳于越站在边上，只觉得口干舌燥。见白稷一脸深思，这才稍微松了口气。他觉得他说的这些已经直达白稷灵魂深呼，应该会幡然醒悟，而后勤俭节约。

    “我觉得你说的很有道理。”

    良久，白稷无比认真的点点头。

    淳于越欣慰的露出抹笑容，看来君上也并非固执己见的人，也能听进他的意见。这事儿也能写进竹简里头：博士越谏，长生君从。啧……就这么写了！

    “这样，待会你再吩咐下去，帮我找些心灵手巧，身家清白，嘴巴牢靠的。不管男女都可以，一天管两顿饭，还给工钱。别问做什么，就这么去找。”

    淳于越：……

    脸上的笑容瞬间荡然无存。合着他说了大半天，白稷压根没听进去？

    “君上，越刚才说的……”

    “我知道，你说的是有道理，不过我不听。”

    淳于越：……

    这活是彻底没法干了，他心里有句话不知当讲不当讲。他还是收拾东西回咸阳，这太伤自尊！

    “老淳啊，脑子要灵光。你以为我在第一层，其实我在第二层。你觉得我在第二层，其实我在第十八层！”说着，白稷拍拍淳于越的肩膀，“你觉得我会缺钱吗？我找他们自有目的，去做就好。”

    淳于越只得叹气点头。官大一级压死人，白稷大了他十七八级，也只得应允。

    “你不用哭丧着脸，造纸厂和炼钢厂没人怎么办。”

    “造……造纸厂？！”

    淳于越激动的差点把肉脯塞鼻子里去。

    和造纸有关？

    老媪嘞，可算是等到这天了。

    白稷神色从容，他这几天下乡考察其实就是想找个合适的地方建造造纸厂。因为需要大量用水，最好是在水边。

    为了避免污染，白稷没有选择用石灰制浆，就费点力气打磨搅碎。废弃的材料也不能乱丢，堆放至专门的地方等候处理。

    他是修士不假，可他还不会分身的本事。又得栽培作物，又得造纸，还得锻铁……这现实吗？所以，他需要足够的人手！

    淳于越这么激动，就是因为他最期待的就是造纸术。纸若能普及，白稷足以能让百家诸子一拜。这份功绩足以造福千秋万世，在淳于越看来是堪比祥瑞的存在。

    “炼钢厂又是什么？”

    “炼钢啊！”

    “钢？！”

    白稷理所当然的点点头，“周穆王征西戎之时，他们不是送了把钢剑吗？”

    淳于越有些懵，现在还真没钢这概念。只有铁的说法，至于古籍中的钢，大概是种坚固的合金。

    “钢就是用铁练成的，千锤百炼而成钢。”

    先秦历史缺失的比较严重，白稷再次解释了番。

    淳于越目瞪口呆的望着白稷，“君上意思，可用铁锻成无坚不摧的钢？！”

    “对啊，不然呢？”

    “嘶——”

    淳于越有些不敢继续往下想。钢剑可都是名剑，竟能用铁锻成？现在也有铸钢的技术，名为铸铁脱碳钢。这种产量非常低，主要运用在兵器上，只不过还是称作铁……

    “代价高吗？”

    “还好吧。”

    白稷想的是先搞个炒钢法练练手，毕竟得结合实际考虑。要是效果可以的话，再慢慢往后发展，把灌钢法这些都给捯饬出来。

    淳于越喉结都在上下耸动，脸色涨红。

    “君上放心，越现在便去安排！”

    听白稷说完，淳于越顿时觉得自己又行了。他觉得自己肩负着秦国发展的重任，必须得干好咯！

    其实，这只是白稷的一次实验而已。炼钢方法他也不怕外人知晓，原材料这块就能卡住很多人的脖子。想跟着仿造的话，也没那么容易。

    这时期想做买卖，还是得看上头的。没有势力支撑的商贾和韭菜没什么区别，即便巴清这种的顶尖巨富，最后也被迁至咸阳。白稷则没这担忧，而且他这还是为了秦国的发展，可不是为了私利，他都觉得自己很伟大！

