    第133章谢靖烟的打算

    随后，雷弈神情一正，一脸严肃：“当然如果有特例的话，也是少年班选拔后备人员的考核，比如靖烟你的能力，就不需要参加少年班特定考核，只要能够通过夏令营的考核,基本上进入少年班是妥妥的，只要你自己愿意。”

    雷弈说到这里，看着谢靖烟，谢靖烟明白雷弈等于是在问她是否要进入少年班。

    谢靖烟幽幽回答：“如果过了少年班的考核，我是打算进入少年班学习的，最近我的学习进入了一个瓶颈，九阁镇那边的学习资源已经满足不了我了，我都快没书看了。”

    当一个喜欢学习的人,突然没有了资源，那的确是令人痛苦的事情，谢靖烟还有一个星际的小学生图书馆可以折腾，若是平常的人，真的会被遏制天赋的。

    谢靖烟叹了口气：“我原本就想着先跳级五年级，然后等到升学考试的时候，就直接跳级道初中三年级，我没打算将时间浪费在普通的学习上，不过如果能上少年班的话，这些打算也就不需要了。”

    雷弈嗯了一声：“来了少年班就没有那些乱七八糟的事情了，少年班分为小学，初中和高中，只要你能通过少年班的考试，都是直接升入的，而且你若是想要跳级高考都可以，只要你有这个能力。”

    谢靖烟嗯了一声：“趁着还年轻，我要多学一点东西。”

    “医学方面学的怎么样了？”雷弈问道。

    谢靖烟想了想道：“基础的医学基本上没问题了,现在我在学中级医学知识相当于大学三年级到五年级的知识，等学完了再学高级医学知识,不过我这些都是自学的理论知识，用药方面都是根据书本上面的写的内容来的，实际操作还不成，需要进行不断实践。”

    一句话概括，理论知识还可以，实践操作待加强。

    谢靖烟想着的是，等到自己学完高级知识，就开始在空间先模拟实习，然后将来再找机会现实实习。

    不管如何，总要一步一步来，好在现在自己走的很稳，不担心自己会翻车。

    雷弈听了后道：“等你进入少年班，只要掌握好少年班老师提供的知识，其他时间都是你自己分配的，到时候我想法子送你去医院，让你跟着那些医生实习，你看怎么样？”

    雷弈也不避着郑老师他们几个。

    郑老师三人听到这里已经不知道说什么了,这谢靖烟不过是个八岁女孩吧，能去做实习医生吗。

    不想谢靖烟竟然欣然点头：“那就麻烦你了。”

    既然是雷弈提出来的,谢靖烟就没打算拒绝，这大概是一种默契吧。

    两人的关系现在是没有捅破，也不会捅破，至少十年内，谢靖烟知道雷弈不会捅破。

    谢靖烟也不想捅破那一层关系，如今这样相处，其实还是不错的。

    谢靖烟不太喜欢那种大起大落的感情，不如慢慢的细水长流，顺其自然，如果相处下来，顺理成章了，那么再做夫妻未尝不可。

    如果到时候还是没有什么感觉的话，那么自己孤老一生也依旧可以选择的。

    雷弈会安排谢靖烟的未来是因为他对谢靖烟是绝对的信任，信任谢靖烟有这个能力。

    雷弈送他们先去招待所开好了房间，然后才带着他们去吃东西。

    “京都的小吃就是多。”郑老师边吃边感慨，看着谢靖烟吃豆汁的样子道：“这酸酸臭臭的味道，真不明白你为何喜欢吃，我感觉就是一碗泔水。”

    谢靖烟瞥了一眼郑老师：“臭豆腐不也臭吗，苋菜梗也臭啊，还有螺蛳粉也臭，榴莲也臭，可是它们吃起来都很好吃，这豆汁也是一样的，不喜欢的人会觉得它是泔水，喜欢的人会觉得这是一道真正的美味。”

    谢靖烟说完一脸惋惜的表情看着郑老师：“郑老师，你真的太不会享受了。”

    “算了吧，一会中午去请你们吃烤鸭，我觉得烤鸭的味道我能接受。”郑老师也难得调皮的开口。

    “郑老师请客，我们自然是要吃的。”胡沉吃的是炒肝，他吃不惯豆汁，但是喜欢炒肝的味道。

    雷弈一旁也道：“不知道我有没有这个福气一起和你们吃郑老师请的烤鸭。”

    特别将‘郑老师请的’五个字说的特别的重。

    郑老师指指他们几个：“你们一个个都是猴精猴精的，西府那边还担心你们会吃亏呢，我看你们是不会吃亏了，等明天送你们进去后，我也直接走了。”

    送了谢靖烟他们去夏令营后，就不用担心吃住问题，夏令营里面是有食堂和宿舍的。

    谢靖烟听了后道：“要不一会陪你去多买点特产让你明天带回去。”

    “我就买点京八件就可以了。”郑老师回答。

    “郑老师要不要买几件布拉吉裙子给你夫人啊？”雷弈一旁提醒道。

    “京都的布拉吉？”郑老师眼睛一亮。

    写在买布拉吉裙子只要有钱就行，现在实行改革开放，所以那种票制度基本上已经取消，买裙子有钱就好。

    布拉吉在现在这个时代依旧很流行。

    布拉吉从五六十年开始流行到现在，每一年的款式都在变换，但是大家都喜欢这种款式。

    “是啊，京都布拉吉还是很时尚的。”雷弈开口道。

    “一会去看看，好的话，我就给我媳妇带一件。”郑老师认真道。

    吃完早饭，大家也没说什么，就陪着郑老师逛了一圈，买了京八件，也买了布拉吉。

    然后才回招待所各自休息。

    虽然火车卧铺上也是可以休息的，但是真正睡在床上那种感觉是不一样的。

    这一天过的很快，第二天上午差不多八点左右，雷弈过来接他们，然后送他们去了夏令营。

    给他们办理了相关手续后，郑老师送他们去了他们的宿舍。

    顾谱和胡沉是男孩子，所以安排到了一起，谢靖烟是女孩子，则安排到旁边的女孩子宿舍中。

    这里的宿舍是大通铺的上下铺，一个看似仓库差不多大的，足足有二三十个平方的房间，里面都是上下铺的床位。

    (本章完)

