    一刻钟之后，那蒲团上盘膝而坐的青木尊者虚影消失，这似乎也意味着灌顶结束。

    青阳子这时睁开了眼睛，眼中满是激动之色。

    很显然，这一波他收获颇丰。

    木灵宗两名元婴修士同样如此，看神情和青阳子一般无二。

    陈沐心里却是有数。

    木灵宗那名年轻元婴修士……

    怕是换了人了。

    不过万幸的是他没有跳出来横扫在场所有人，而是选择了隐藏。

    这样的话，自己只要佯装什么都不知道，应该就能安然渡过此劫。

    想到这里，陈沐挤出了一个笑容，凑近前问道：“宗主，两位前辈，灌顶成功了吗？”

    “成功了，青木前辈不愧是化神境之上的强者！这次灌顶实在是让我受益良多！”

    青阳子率先表态。

    那两名木灵宗元婴跟着点头，一副深以为然的样子。

    青阳子这时主动走出了结界，对着那木灵宗年轻元婴道：“这次能有这么多收获，我已经满足了。

    接下来就看道友的了。”

    那木灵宗年轻元婴郑重点头，随后神色无比凝重地走到了摆放着三枚储物戒的结界之前。

    深吸了一口气，他拿出了三枚传承令牌贴在了结界之上。

    只见那结界光芒闪烁了一下，随后便弹出了一枚储物戒，落入了他的手中。

    看到这一幕，在场一众元婴全都无比震惊！

    谁也没想到竟然这么顺利！

    陈沐神色同样震惊，但他心里却是相当平静。

    人家本尊拿自己的储物戒，难道还能出问题不成？

    “没想到竟然真的能行！哈哈哈！”

    木灵宗年轻元婴仰天大笑，看起来无比惊喜。

    陈沐壮着胆子道：“前辈可不要忘了先前的承诺。”

    说罢他心中颇为苦涩。

    说实话，此时此刻，他已经不太想要那储物戒里的灵石和宝物了。

    真要是拿了人家那么多东西，人家能放过你吗？

    就算当时没事，等之后肯定也要找你算账。

    但没办法，他必须得装出一副没看出任何问题的样子，不然今天这一关就过不了。

    “放心吧，我向来言出必行。”

    木灵宗年轻元婴看了陈沐一眼，笑着说道。

    随后他又走到了存放着青木九剑的结界之前，并且将六枚传承令牌贴了上去。

    包裹着青木九剑的结界瞬间消失，这套珍贵至极的宝物就这么暴露在了他的面前。

    青阳子看到这一幕，先是一怔，随后不由得长叹一声。

    唉！

    终究是怂了。

    如果刚刚大胆一点，现在站在那青木九剑之前的可能就是他了！

    而如今他只能在一旁羡慕嫉妒恨地看着人家收获至宝。

    “陈沐……我收回我刚刚那句话，这修仙还是得拼一拼，只有敢于去拼，才能收获这等大机缘！”

    叹了口气之后，青阳子忍不住教育了一番陈沐。

    陈沐连连点头，表示同意。

    而这时，包括风宇在内的其他元婴修士已经尽数围了上去。

    一时间恭喜之声此起彼伏，所有人眼中都满是羡慕之色。

    木属性九大灵宝，这对一个木灵根修士而言已经到头了。

    在这一界，最强的木属性法宝也就这样了。

    再加上先前的灌顶，可以预想，这位木灵宗的道友未来十有八九能踏入化神境。

    这就是足以改变命运的机缘呐！

    虽然大家目前还同是元婴修士，但前途已经截然不同。

    这时，另一名木灵宗元婴开口道：“师弟，刚刚可是说好了，这青木九剑你得分我四把。”

    “那是当然，师兄，你放心吧。

    我们相识近百年，难道我会因为一些外物就伤了你我师兄弟之前的感情吗？”

    年轻木灵宗元婴笑着说道，同时将青木九剑中的四把交给了他的师兄。

    “哈哈，师弟，我真没看错你！”

    接过四把木属性灵剑，那木灵宗元婴哈哈大笑，高兴无比。

    看着这一幕，陈沐眼皮跳了跳。

    你还要四把？

    我看你是要死吧？

    唉！

    不是我见死不救……是我没这个能力。

    前辈，您保重吧。

    ……

    分割完青木九剑，众元婴修士不约而同地看向了那枚青色储物戒。

    这青木尊者非常地道，直接开启了储物戒，并且给风宇过目。

    风宇见后神色狂喜！

    “好家伙……竟然有这么多辅助元婴修士突破至化神的丹药和天材地宝！”

    他这一开口，方河也凑了过来。

    查看之后同样是狂喜。

    青木尊者留下的话说这储物戒中存放着足够筑基修士修炼到化神境的资源。

    而现在一看，这储物戒里存储的资源比他们想象中的还要多得多！

    尤其是元婴突破至化神境的那些丹药和天材地宝，每种竟然都有四五份之多！

    陈沐也假装查看了一下。

    这储物戒里的东西确实非常多，只是灵晶就足有十块，另外还有三百多块极品灵石。

    这是什么概念？

    换算成中品灵石，得有一千三百万。

    这还只是按灵气储存量来算的价值，如果按照实际价值的话，远超一千三百万中品灵石。

    除了灵石之外，还有数十件珍贵至极的法宝，以及上百种珍贵丹药和珍惜天材地宝。

    就算青木尊者是化神之上的存在，这也太多了！

    要知道结界之内可是有三枚储物戒的。

    略一思索后，陈沐想通了其中关键。

    那另外两枚储物戒十有八九是空的。

    毕竟这不是什么传承秘境，而是一个用来挑选肉身的死地。

    这种情况下，青木尊者实在没必要将东西分别放在三枚储物戒中。

    “陈沐，按照约定，这里面的灵石都归你。”

    青木尊者平静说道，同时将储物戒里的十块灵晶以及三百多块极品灵石全部取出，然后放在了另一枚储物戒中交到了陈沐手中。

    陈沐接过储物戒，双手微微有些发颤。

    风宇见此笑道：“别激动，这些都是你应得的。

    这次秘境之行你的功劳最大！”

    “呵呵，风宗主见笑了，我第一次见到这么多灵石，有些把持不住！”

    陈沐收起储物戒，脸颊激动地有些发红。

    “陈沐，你再挑三件宝物吧。”

    青木尊者笑眯眯道。

    看他毫不心疼的样子，陈沐心里发苦。

    这是什么意思？

    准备要我的命吗？

    深吸了一口气，陈沐硬着头皮开始挑选宝物。

    此刻他表面看起来无比兴奋，但心里却如同死刑犯吃最后一顿一般难受。

    一番挑选之后，陈沐选择了三件能够提升修为之力的天材地宝。

    其中两件是提升金丹修为的，一件是提升元婴修士修为的。

    提升金丹修士修为的他准备自己用，至于那提升元婴修士修为的，他准备带回去给钟凡。

    至于宗主，他待会儿应该也有的分。

    周惊雷和风默同样如此，不用自己操心。

    当然，一切的前提是这一波自己能活着回去。

    见陈沐挑选了这么三件物品，方河笑着调侃道：

    “陈沐，你是怕我们会打你的主意吗？竟然没有挑选价值最高的那几样东西。”

    这储物戒里价值最高的自然是那些能辅助元婴修士突破至化神的天材地宝。

    这些东西无一例外全都是无价之宝。

    价值是陈沐选的那三样东西的十倍以上！

    陈沐淡淡一笑，从容道：“那些东西固然价值极高，但对现在的我而言并没有多大作用。

    我这人不是个贪心的人，此次能收获这么多，我已经心满意足了。”

    说罢他直接将刚到手的一颗金色巨大灵参吞进了腹中。

    此物名为金元参，是一种十分常见的天材地宝，吞服之后能提升练气和筑基修士的修炼速度。

    但是这颗金元参年份太久了，对金丹修士也有大用！

    见陈沐吞服了金元参，其他元婴修士也是心动不已，立刻开始按功劳分配这储物戒内的资源。

    风宇是将他们带进秘境的领路人，肯定要多分一点。

    方河和另一名水灵宗元婴修士虽然没有功劳，但好歹有苦劳，而且此时还有一名水灵宗元婴在外面守门，分他们一些也是理所应当。

    ……

    陈沐在一旁一边吸收金元参一边默默看他们作死，而就在这时，第十二道入口之内的那群神目城魔修终于出来了。

