    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    继华顾不得蒋介石生气，在他看来此刻局势非常危险石不顾一切追查主使者，整个黄埔系统将不可避免的陷入危险之中：“校长遇刺，学生也深感愤怒，不过仔细思考后，学生认为目前我们没有实力追查这一事件。”庄继华在说道实力两字时加重了语气。

    “我们现在不清楚粤军高级将领卷入的程度有多深，如果是他们直接指使的，那么我们要对抗的是整个粤军，我们目前没有那个实力，相反，我们不查这件事情，那么有人会认为警告校长的目的已经达到，后续手段恐怕会暂时放弃，于是我们就赢得了时间。三个月，只需要三个月，两个月也行，只要川军整编完成，我们就足够的实力对抗整个粤军，而且，”说到这里庄继华拿眼看看蒋介石：“其他工作也更有把握。我们准备好了，在以国民政府的名义整顿税收，到时粤军接受也得接受，不接受也得接受。”

    庄继华的话让所有人都陷入沉思，他们从庄继华的话里嗅到一丝危险，察觉他们忽略的的东西，他们只看到梁鸿楷，忽略了许崇智。

    许崇智是粤军总司令，梁鸿楷是他的部下，杨锦龙的行为他知道不知道，是不是他的授意，如果是他的授意…..，蒋介石不敢再想下去了。军现在号称十万，实际兵力六万有余加上东江陈炯明余部，接受许崇智指挥的部队达到八万人。党军只有万余人，实力对比差距太大。庄继华说地其他工作，蒋介石也听懂了，策反卫立煌和谭曙卿还没有成功。

    看到蒋介石的脸色阴转晴，庄继华发出了的最后一击：“校长遇刺迄今已有三个多小时了，许司令有没有来过电话，或者其他什么方式，对校长进行慰问。梁鸿楷呢？”

    蒋介石乌云满面颓然地靠在高背椅上。张治中、何应钦、周主任等人也明白了。屋里的空顿时沉重起来。

    “你的意思是许崇智要对付我？”蒋介石沙哑着声音沉重的问。

    “不能确定。许司令是个胸无大志的人。”庄继华毫不含糊的给许崇智作了结论，此刻却没有人反对这个结论：“我更倾向于许司令事先不知道这事，可到现在为止他也没表态，说明他也受到粤军内部地压力，正左右为难。因此我军地态度就至关重要了，我们退一步，许崇智就有理由压住粤军中地反对者。反之，他可能被迫于我军作对。梁鸿楷也一样。”

    “你凭什么作出这样的判断？”何应钦问，虽然他开始倾向于赞同庄继华的判断，可是还是拿不准，这事实在太大，稍有失误，就是灭顶之灾。

    “所有政变都要有军事行动为后着，暗杀校长也一样。”庄继华冷静而严厉的说：“不管成不成功。都必然受到党军凶狠报复。可大家看看军直到现在还没有大规模调动迹象，说明许崇智和梁鸿楷都在犹豫。”

    政治是相互的，卫戍司令部***通明。粤军各部何尝不会枕戈待旦，没有人会束手就擒。只抓杨锦龙这样的小角色，根本没有意义；可追查一旦越过杨锦龙，那么发生大规模武装冲突的危险就会大增。明白这点，蒋介石自然知道该怎么办了。

    “梁军长吗？”蒋介石抓起电话打给梁鸿楷，听到对方肯定答复：“我是蒋介石，今天下午我地汽车在东坡楼遭到当地驻军杨锦龙部的攻击，有三个同志牺牲，只逃出来一个排长，我要你调查一下，明天给我答复。”

    等蒋介石放下电话，庄继华又说：“校长，以后你的安全保卫工作要更加细致，行车路线要随时改变，最好是临时决定，每天走的路线不要重复，尽量少在公众场合出现。”

    “嗯。”蒋介石点头表示接受。

    “党代表也一样，党代表的卫士要增加，也要尽量减少在公众场合露面。”庄继华又对廖仲恺说。

    “那怎么行，我每天都要去工会，农会开会，不行，不行。”廖仲恺摇头说：“如果那样，我还怎么工作，不行，绝对不行。”

    庄继华有点着急了，他始终没有想起廖仲恺是怎么死的，在他的记忆中，中山舰时，好像就没提廖仲恺，那么说那时他就死了，可中山舰是什么时候发生的呢？廖仲恺会不会就是死于暗杀呢？

    庄继华再三苦劝，周主任、蒋介石和张治中也纷纷相劝，廖仲恺坚决不干：“害怕暗杀就不革命了？不，他们要杀我，防是防不住地，只要你们把军队掌握好，我就是安全地。”

    梁鸿楷放下电话，擦擦额头上的汗，长长地舒了口气，然后看看屋里的十几个军官：“好了，没事了。”随后又指着杨锦龙骂道：“杨锦龙，你他妈地以后要做这种事，先打个招呼，别让老子给你擦屁股。”

    军官们面面相窥，不知道电话里都说了什么，让梁鸿楷既如释重负

    三丈。

    “军长，谁的电话？”参谋长问。

    “还有谁，蒋介石。”梁鸿楷没好气的说。

    军官们一惊，他们没想到蒋介石居然在这个时候给梁鸿楷打电话，按照他们的设想，蒋介石应该调军进攻了。

    “他怎么说？”参谋长又问，下午杨锦龙来报告说袭击了蒋介石的坐车后，军部就笼罩在一遍紧张之中，军官们要求先发制人，不能坐以待毙。梁鸿楷把情况报告许崇智后，许崇智先是大骂，最后才命令他们外松内紧，等待命令。

    “他让我调查这件事，然后给他汇报。”梁鸿楷说，既然把事情交给他查，说明蒋介石不想大动干戈。先前的紧张不过是一场虚惊。

    “那就大事化小，小事化了。”参谋长也长吐一口气，这些年青军官呀，只知道粤军人比党军多，可真要打起来，谁胜谁负还很难说。粤军虽然人多，可是太分散，广州、东莞、佛山、东江到处都是。广州城内并没有绝对优势。党军人少战斗力却很强。一旦僵持起来，军和湘军地态度就至关重要，可毕竟自己这方暗杀在前，道理上就站不住脚，更主要的是湘军和军早眼红广州的税收了，如果能把粤军赶出广州，他们肯定愿意。

    “那还能怎样。”梁鸿楷不置可否。然后站起来对屋里的军官们高声说道：“这次人家给了面子，以后谁在乱来，背着我搞这些动作，不用人家查，我先枪毙他，听清楚没有。”

    “是。”众人齐声答道。梁鸿楷挥挥手让他们赶紧走，没走两步，参谋长又叫住大家。

    “军长。还是谨慎点。暂时不要解除战备状态。”

    梁鸿楷点点头说：“你安排吧。”，然后拿起电话：“接许司令家。”

    第二天的广州市依然艳阳高照，市民们依旧踏着往日的节奏出门。街上依旧车水马龙，商店依旧照常营业，丝毫没有意识到广州昨日与战争擦肩而过，其实稍稍留心一下还是可以发现些许蛛丝马迹，街上的士兵的神情虽然轻松些，可数量依然很多，各政府机关却官迹疏少，到正午之时才有不少人从家里匆匆赶来。

    林树巍急匆匆走进东山区麦栏街地一个别墅式小院，别墅是栋英式建筑，外围树着一圈木栅栏，拱形正门上有苍劲地隶书写就：慰庐，栅栏与别墅正门中有块小草坪，中间由青石铺出条小路，草坪中种有几株白兰。小楼前有几株高大地紫薇树，浓密的树叶遮挡了强烈的阳光，夏日下庭院中一遍绿意，让人踏入小院即有一股凉意扑面而来。

    林树巍却顾不得品味院中凉意，几步跨过小院，到门口用力摁响门铃，很快有人打开门，林树巍闪身而入。

    “完了，蒋介石没有动。”林树巍进门即叫道。

    听到他的话，正在客厅里打麻将的几个人都不由站了起来。

    “你说什么，蒋介石没动？他没有追查？”朱卓文不相信的大声叫道。

    “林师长，你先喝口水，慢慢说。”林直勉赶紧给林树巍倒上一杯茶，林树巍接过一口喝干，喘了口气才说：“蒋介石让梁鸿楷追查这事，梁鸿楷把责任归到东坡楼驻防的连长身上了。”

    “蒋介石接受了？”朱卓文不相信地问。

    林树巍点点头：“妈的，我们白费心思了，蒋介石只要求把杨锦龙部调出广州城，梁军长没有理由反对，我们已经解除战备。党军也开始回城外的营地了。”

    众人不由跌坐椅中，他们完全没想到这个看起来怎么都不会失败的计划，怎么会就这样无声无息的结束了。

    过了好久，林直勉才勉强笑道：“这次算蒋介石运气好，诸位，不用灰心，我们并没什么损失，以后还有机会。”

    “啪”朱卓文愤怒的将手中的杯子甩在地上，在与地板的碰撞中，茶杯发出一声清脆地响声后，四分五裂。

    一直冷眼旁观地伍朝枢却感到一股寒意从头顶直渗脚底，看看左右的人，他不由在心底暗骂还在白日做梦，蒋介石以后再不会给你们机会了。不过就他本人而言是不赞成暗杀蒋介石的，在他看来蒋介石整顿税收虽然说得大义凛然，实则是为他地党军寻找军费，如果许崇智稍微让点给蒋介石，未尝不能把蒋介石拉过来，可惜粤军上下一毛不拔，居然想出这么冒险的计划，蒋介石现在放过他们，安知不会秋后算账。想到这些，伍朝枢决定以后少来慰庐，与他们保持距离。

    在慰庐诸人正在失望沮丧的时，庄继华正在汪精卫的办公室里拉着廖仲恺狂笑，因为汪精卫刚告诉他一个消息：广东海关宣布闭关。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>