    护国学宫！

    自建成之日起，学宫大祭酒之位便是武真侯，而对于学宫的一应掌控尽数落在大王手中，国府对于护国学宫知之不详。

    除却每岁的支出落在学宫身上，一岁多至一岁，一开始一岁不过十万金，而今每一岁都要多一两万金，然……整个学宫上下也不过数千人。

    九大院堂各有其妙，对应军中各个职能行署，给予培养专门的干才。

    那只是一方面，其次便是护国学宫对于水军、军器的督造，自从数年前攻赵使用过猛火油攻城之法后。

    如今一直都是延续猛火油大力攻城，可熊启有耳闻，护国学宫内对于猛火油的研究一直没有停止，甚至于出现了很多好东西。

    如王翦军中现在出现的连弩之物，便是如此，还有其余强弓劲弩、攻城器械等，虎狼之师配合虎狼利器，那般威能可非寻常士卒可比。

    “大王闲暇之时，曾有一言，启记得很清楚。”

    “若然将来攻楚，护国学宫当有大功。”

    迎着项燕父子二人看过来的目光，熊启脑海中闪烁这样一语，也就是如此，才记忆的更加深刻，更加担忧。

    “护国学宫之内的手段！”

    “无怪乎攻战之人、攻战之器，猛火油之物，楚国之内虽少，可以船只从燕国运送，羽箭、弓弩之物，韩人、赵人流入楚国不少。”

    “劲韩、强赵之名往昔并非虚妄，除非护国学宫对于攻楚有过别样的推演。”

    有感昌平君的凝重，项燕那略有苍老的眉目也是一皱，嬴政此人，果然有那般说，绝非虚言，必须给予足够的重视。

    护国学宫！

    护国学宫！

    自己也曾使用计谋派人入护国学宫内，奈何不为大用，护国学宫内的隐秘也为能够了解不少，只能够每隔一段时间，得到一些护国学宫内的讲义罢了。

    尽管如此，受益匪浅。

    “将军自有所思。”

    熊启微微颔首。

    “希冀将来有所用。”

    项燕亦是深深颔首，自己能做的不多，只能是尽可能的将本分做好，先前所语三谋，实则还有一谋。

    便是为项氏一族所谋。

    推恩之下，屈昭景等世家大族必然会受到极大的削弱，而项氏一族则是会有可能取代他们的地位，成为楚国强大的一族。

    果然如此，自己一生辛劳，当足矣。

    ******

    “嚣魏牟！”

    “此人果然比当初信陵君有胆量多矣。”

    “若然十多年前，信陵君也能够有此策略，不知道今日魏国如何？”

    幕府军帐内，身披黑色甲衣的王贲看着手中文书，那是刚从大梁城传来的急报，阅览之，面上为之笑意绽放。

    不曾想，嚣魏牟还真的走了这条路。

    若然魏王调兵守中，那么，不消一个月，自己便可以挖开沟渠，水攻大梁城！

    而今……却是有些小小的麻烦，当然，也仅仅是小小麻烦，水攻不成，陆战之策，心中也早有谋划。

    水攻大梁虽有贤人预言，问询过大田令郑国，也确有成效，不过，大梁城毕竟诸夏第一城，牵涉诸多方面。

    中枢之内，定下自己可以水攻大梁城。

    并未说一定要水攻大梁城！

    即便不行水攻，灭魏之战也是无可回避，作为此次攻魏的主力军将，诸般一切须得考虑周到，否则，万一因眼前之事，水攻之法搁置，岂不虚妄？

    无疑，要等到父亲王翦的蓝田主力大军南下，才能够灭魏。

    那是王贲绝对不想要看到的局面，果然父亲南下，那便意味着自己不堪大任，军旅生涯怕是都会受到极大影响。

    是故，数月来，遍观面前舆图、沙盘，陆战攻魏之法，也已经有了初步苗头，水战为先，不可用，直接陆战攻之。

    “兵谏魏王！”

    “这般胆量还真是不弱，可惜……，嚣魏牟此举于魏国而言，无疑是自乱阵脚，大梁城内必然人心惶惶。”

    “一如数年前秦国攻赵，纵然赵将李牧如何用兵，庙堂坍塌混乱，国祚沦亡不远矣。”

    从王贲手中接过文书，大田令郑国也是叹息，早年间，也曾在小圣贤庄停留过，对于魏国内的诸般也知晓。

    故而，嚣魏牟此举，无异于奋力一击。

    无异于调动魏国所有的力量同秦国一战，胜，则还能够喘息一段时日，败，则魏国不存，三晋不存，中原归于秦国。

    而魏国一两百年来，王室并非表面的那般孱弱，嚣魏牟此举也是自取灭亡，而今危难时刻，当不显，待日后，当清算。

    其人……必死。

    “少将军陆战之法如何？”

    随先前之言，郑国放下手中文书，观嚣魏牟之策，水攻之法可以暂停，接下来便是要对抗嚣魏牟调集来的魏武卒了。

    “早已经准备好了，虽然麻烦些许，魏国眼下之力还不够。”

    王贲清朗一笑，迥然有神的双眸落在面前沙盘上，真要陆战攻魏，以自己现在手下的兵马，还不足够，唯有文书相告关外蒙武、杨端和将军了。

    可……最终兵临大梁城下的一定是自己。

    “实则，接下来陆战之法，少将军只要能够压迫嚣魏牟退守大梁城，那么，水攻仍旧可以施展，借着这次机会，也能够梳理鸿沟水利。”

    “对于接下来抚顺魏国安稳有不小的益处，少将军当思忖之。”

    郑国并不怀疑王贲的用兵之法，军中称呼少将军，并非虚妄，而是真有那般兵略，或许水战攻魏搁置，并不算废掉。

    从长远角度来看，鸿沟水利仍旧是要修缮的。

    借着这次机会，再好不过了。

    “当如此。”

    王贲颔首，水战之法是最为安稳与省力的。

    陆战之法需要同嚣魏牟率领的大军僵持，损伤或许多谢。

    “欲要压迫嚣魏牟率兵退守大梁城，其余各部大军也该有所动了。”

    王贲身躯微转，行向军帐上首木案，拿过纸笔，细细思忖，落下。

    当其时，广武之地，铁血纵横，一支支兵将汇聚。

    三日后，更是有六万关外大军奔赴荥水。

    四日后，更是有五万大军从赵地巨鹿南下，欲要袭击魏国东部城池。

    五日后，更是有南阳郡、颍川郡三万精锐希冀魏国西南一隅。

    豁然间，整个魏国四周，兵戈之声大起。

    “龙阳君！”

    “你当率领五万兵马抵抗秦国颍川郡之势！”

    大梁城！

    东城大将军府邸正厅所在，嚣魏牟身披重甲，立于上首，麾下各自有身穿兵甲与常服的军中之人、百家之人。

    面前的厅中，更是摆放着一幅精致无比的沙盘，上面已经插满了各色旗帜，俯览而下，整个魏国已然尽数被包围。

    挥手一招，便是半块虎符入手，一封文书入手，嚣魏牟屈指一点，两样事物落于旁侧的龙阳君跟前。

    神容肃重，整个厅内一片肃然。

    “喏！”

    姿容俊美的龙阳君躬身一礼，沉声而落。

    “魏咎！”

    “你当率领五万大军，出濮阳，拦阻秦将杨端和大军！”

    魏咎，魏国先王子嗣，声望在大梁城不弱，若非宗法体质，或许可以一争君王，而今兵谏魏王，必须给王族一个交代。

    故而，以魏咎单独执掌一军。

    抬手间，又是两样事物落在身披轻甲的年轻男子魏咎手中。

    “喏。”

    神色亦是有些凝重，魏咎接过身前的两样事物，深深一礼。

    “本将当坐镇大梁城，调集十五万军，出鸿沟，御兵于外，将王贲所部兵马赶出荥水之地，水攻之法？让他们没有半点施展的可能。”

    “诸位，魏国生死存亡，在此一击，渡过去，大魏国当有恢复往昔盛况之机，否则，我等惧危矣。”

    嚣魏牟视线落在大梁城的北段，那里是秦将王贲的陈兵所在，连日来，一直在调集水利工匠之人，意图不自多说。

    水攻之法，对于大梁城有着极大的危险，很有可能大梁城支撑不住。

    若然如此，魏国危矣。

    故而，无论如何，都不能够让秦军靠近鸿沟，接近施展水攻之法的任何可能。

    “喏！”

    “喏！”

    “……”

    刹那间，整个正厅为之震颤。

