    赵坤听到吴冰人夸赞楚氏，露出一丝淡笑来，就像是人家夸他似的，心里挺开心。

    “原本，我是想着早点娶她过门，能帮着给我那儿子相看个媳妇，现在看来，这条路走不通了，以后我儿子的亲事，可能还要麻烦吴冰人帮着多操心一下，今年年底前，想给他定个亲事。”

    “家境我们不挑，只要孩子善良，识字识大体就行，不过，我家孩子的亲事，也得他们自己点头，所以要是有合适的，您最好是先能让我家玉儿先在暗中看看，他若点头，再跟人家说，您看这样行吗？”

    赵坤知道，儿子温玉的亲事，得提上日程，不能再拖了，明年他就二十了。

    吴冰人一愣之后，就笑了，“行啊，赵老板信任我，我自当尽全力，你家阿玉其实和我家老大是同窗，以前他去我家玩过，我知道他是个好孩子。”

    赵坤笑笑，“如此我就放心了，吴冰人放心，媒人礼，不会少的，但对方家长的人品和孩子的人品，我们一定要善良懂事的，因着我家的情况，我想找个识字的姑娘更好！”

    吴冰人点头，“赵老板放心，我想问一句，镇上跟你家门当户对的不少，你为什么不在他们中间给儿子选媳妇？”

    赵坤摇头，“我不想把我儿子的一辈子幸福牵扯在生意利益的交易中，只想他遇个善良的媳妇，开心过一生。”

    “他们谁家跟我做亲家，都会有别的盘算，我不需要。我的生意能做成什么样算什么样，钱没有赚够的时候，我只有这么一个儿子女儿，不会拿他们的亲事做筹码，这也是我当初答应他们娘的。”

    赵坤淡淡的说道。

    吴冰人点点头，与自己身后的婆子和侍卫对视了一眼，轻笑，“今日总算是见识到我们镇上首富赵老板的成功诀窍是什么了，就冲着你这格局和眼界，我敢说，没人能比得上你！”

    赵坤淡笑，“吴冰人过赞了，只是遭遇不一样罢了，也许我不是如今这个样子，想法就不是这样了。”

    吴冰人点头，“也是，不管怎么说，我遇过各形各色的人不少，自然也能分辨一个人的性情。赵老板这个朋友，值得交。”

    赵坤点点头，两个人谈好事情，就各自告辞离开回各家了。

    赵坤回去自己的奇古轩门口时，看向对面的酒楼的门内，发现自家女儿温雅正在和楚衍说笑着。

    他停住脚步看了一会儿，别说，这样看着，两个孩子还挺般配，但是，他压住了这个心思，现在还不能多想，楚衍这孩子的性情，他看不透。

    想到自己和楚氏的事，还有儿子的亲事，都是一团乱麻，赵坤拍了拍额头，默默回去了奇古轩上楼去了。

    过了一会儿，赵文雅过来了，也上了楼。

    见到自家爹靠在椅背上闭目养神，赵文雅心里了然，轻咳了一声，“爹，你提亲的事，失败了？楚姨没答应？”

    赵坤轻轻嗯了一声。

    “爹，你说楚姨是嫌你什么？”赵温雅本以为以自家爹的身份和长相，财势，楚姨没有不答应的道理。

    今早听到自家爹突然说要去小凤村跟楚姨提亲时，她和哥哥两个人都被吓到了，一直以来，都没发现自家爹竟然对人家楚姨存了那种心思。

    但惊讶过去，兄妹俩就坦然接受了，如果他们的继母是楚姨的话，他们是能接受了的，相处半年多了，他们也很喜欢楚氏的性子，真正熟悉了后才知道楚氏知书达礼，懂得很多。

    甚至还能指导赵温雅弹琴，这可是即便她娘活着时也是不会的。

    想到他们和清清姐也能做亲姐妹，赵温雅还挺激动的，上午就跑来酒楼里找楚宁来了，跟她一起出去买菜，做事，说话，很开心。

    她虽然也有哥哥，但是哥哥和姐姐并不一样的，姐姐能陪她做很多事，哥哥却不能。

    父女俩沉默了一会儿，赵坤看了她一眼，“不急，你楚姨心里还忘不了以前那婚事带给她的伤害，再等等吧，爹不会放弃的，最晚，在你们都成亲了后，爹一定会获得她的点头。她心里主要放不下的还是清清。”

    赵温雅一听爹没放弃，就放心了。

    楚宁晚上回到家，就知道了义父来提亲，还被娘拒绝了的事。

    当时她和楚衍楚峻三个惊讶的都忘记了反应。

    中午他们还和义父一起吃的饭，义父可是什么都没说，温雅今日来了酒楼，也什么都没说。

    楚氏笑笑，“这是他的一个计谋，他说这样的事情过后，就再不会有媒婆敢随意上门来给我说亲事了。”

    楚宁稍微一想就明白义父的意思了。

    她点头，“嗯，这样也好，不过，说到底，我们是欠了义父的恩情的，八月十五，我们多做些月饼给赵府吧，我让义父他们别做了。”

    楚氏点头，“行，娘知道了！”

    再有十来日就是中秋节了。

    赵坤来楚家提亲照样被拒绝的事，当天就在村子里传开了，后来又在十里八乡传开了，甚至，三日后，连镇子上都传开了。

    很多人都觉得不可思议，那个寡妇她是有什么自信，竟然都拒绝了镇上首富的求亲？何况，他们不是还一起做生意吗？

    当刘媒婆知道后，顿时傻眼了，连镇上首富提亲都拒绝？这是铁了心的不嫁了呀，那她也只好歇火了，不敢再上门了。

    不然，真的就要坏了自己的名声了。

    在很多人觉得不可思议的同时，也有人开始幸灾乐祸，赵坤拒绝了林夫人的求亲，反过来向一个村子里的寡妇提亲，还不是照样被拒了？

    更多的人背后嘲笑林夫人，赵坤不要她，却在意一个农村寡妇。

    当知道这个事情时，林夫人都惊呆了，接着气的差点疯了，刚刚买回来的两件衣服，被她气的狠狠的几剪子就剪了！

    赵坤，你欺人太甚！

    原来你拒绝我，是因为看上了那个寡妇？

    果然，我的感觉不会错，你还真的是看上了那个寡妇娘，才上赶着认她的女儿做义女，是吧？

    好啊，赵坤，好样的。

    你们如此羞辱我，以为我林缈没脾气吗？

    你们不让我好过，我也不会让你们如意。

    赵坤，你喜欢那女人是吗？

    如果她死了，我看看你要怎么办呢？

