    王斌沉吟了一阵，道：“我刚才搜魂的时候，得知这个余志波往前曾经在你们多古利星球的名门当过外门弟子，他的傀儡术就是从那里学来的。我想混进去看看，看能不能深入学习一些。”

    风无夜诧异地看了王斌一眼，心里隐隐对自己宝贝女儿风流黎的看法有些敬佩。刚才王斌出手，让他一下子懵了，转眼自己就掉了个位置，甘愿充当身份卑微之人。可王斌做这一切的目的和手段，丝毫不介意告诉自己，这就说明，王斌并不像其他人一样，因为实力高了就拉开了和自己的身份。

    相反，王斌一直还是那个王斌，正如小黎所说，还是那个“混小子”。

    风无夜暗暗赞了王斌和自己宝贝女儿一句，出声道：“我十九年前和小黎她娘才搬到这个桃源村，那个时候余志波已经学艺归来，所以对他的事情不是很了解。不过，你说说看，你搜魂的时候有没有搜到他的师门叫什么名字。我毕竟活了九十一岁，这一辈子也走过不少地方，多多少少听到了一些门派的传说，尤其是名门。或许，我知道他的师门位置也说不定。”

    “邪影宗。”王斌道：“他的记忆说他出自名门邪影宗。”

    风流黎讶然道：“这个余志波竟然出自邪影宗！”

    “怎么？你也听说邪影宗了？”王斌颇为惊奇道，要知道，王斌呆在风无夜家里休养的这半个多月，几乎没看过风流黎出过门！

    风流黎重重地哼了一声，撅着嘴道：“少瞧不起人了，我虽然不出门，但是多古利星球一些大事大宗门我还是知道的。这邪影宗在多古利星球以南的南域，崛起于数万年前的一个叫做玉虚真人手里。这个玉虚真人凭借着一手出神入化的傀儡术，生生在这个大神满天飞的世界开创了邪影宗。”

    “看样子你还真知道一些。”王斌道。

    “那是当然。”风流黎得意道：“我告诉你，王斌，这邪影宗还有一则传言，说他们的祖师玉虚真人甚至知晓能够将傀儡术变成真人的方法！为此，无数的人前往邪影宗呢！要知道，傀儡对主人是绝对忠诚的，要是能将他变成真人，这绝对是一个无比忠诚的属下啊！可惜的是，经历数万年的发展，如今邪影宗虽然位列名门，如今却早已衰退了……”

    风流黎最后的话王斌根本没听进去，王斌听到前面就彻底惊呆了，没想到真是“想要睡觉，就有人送来了枕头”。还想着前往永恒冥界的千足宗，不管使用何种手段，获取能够将小叶子变成正常人类的躯体的秘法，却没想到，多古利星球就有！

    王斌裂嘴而笑。

    “你怎么笑得这么恶心？”风流黎见王斌站在原地兀自笑得开心，忍不住打了个冷战道。

    风无夜急忙止住风流黎口无遮拦，问王斌道：“那前辈现在准备怎么做？邪影宗的话，确实如小黎所说。如果前辈想要去的话，我和小黎可以带路，只是我有个请求。”

    王斌忙道：“前辈，你真不要再这个样子了，你还是像小丫头一样叫我以前的称呼。你和小丫头是我的救命恩人，别说一个请求，就是让我给你摘天上的星星，只要有楼梯，我都会去做。”

    风流黎满意地点了点头，晃着风无夜的胳膊道：“阿爸，就是了，王斌他自己都这么说了，你怎么这个样子？”

    风无夜强笑了几声，道：“那，那王斌”

    王斌高兴的诶了一声应道。

    风无夜讪讪道：“王斌啊，那啥，如果你进入了邪影宗，我希望你将我和小黎呆在身边，就当下人使唤就好。邪影宗是名门，星际军不会去他们里面征兵，但是如果我们在外面，像我这种修为的，绝对要被强制带上战场。我风无夜不怕死，只是想着看着小黎能够独立，嫁个好人家。”

    风流黎的俏脸也微微黯淡下来。

    王斌笑道：“前辈尽管放心，不管我去哪里，我都会先前排好你和小丫头的。”

    风流黎眯着眼睛打量了一下王斌，竟然发现王斌越来越可爱了一些。

    风无夜得到王斌的承诺，脸上才浮现释然的笑容，道：“那跟我走吧，几十年前我四处游历江湖，对这多古利星球多多少少有些了解。”

    风无夜刚踏出一步，脸色骤变，惨白一片。

    王斌神情也极其的不好看，在他的神识所及之处，数千道都看不透修为的神识正铺天盖地席卷而来。

    不一会儿，便看到四面八方聚集了一个个穿着盔甲的士兵，将王斌，风无夜和风流黎围了起来。

    想着村长死后，某人说过的话，王斌微微皱了皱眉头，没想到一个小小的村长竟然想得如此周全。竟然在信心十足的情况下，还安排了这么一手。

    一个穿着明晃晃盔甲的中年大汉，从士兵中飞了出来，停在王斌身前，目光扫过王斌和风无夜道：“虚神七重天，虚神八重天，足够成为星际军了。如今多古利星球遭受永恒冥界修士的入侵，身为多古利子民，抵御入侵是你们的责任。既然早已经超过虚神境界，为什么不到星际军报道？难道你们不想保家卫国？保我多古利星球的安危吗？难道你们忘记了出生洗礼时，对扶桑神树发下的终生守护它，保护它的誓言了吗？”

    中年大汉的声音雄浑有力，听在人耳里，竟然隐隐有一种正气之声。

    王斌皱了皱眉头，想到风无夜刚才说过的话，朝着中年大汉抱了抱拳道：“这位将军，我出自邪影宗，今日只是奉师门之命前来历练。我邪影宗身为多古利星球的名门正宗，岂会忘记对扶桑神树的衷心？如若宗门要求，我定会抛头颅洒热血。然而，我邪影宗一心为多古利星球，我虽然不知道宗门为什么这时候会派我和我的仆人出来历练，但是我想它一定有它的道理。身为弟子，只能听从宗门的命令，又如何敢质疑？”

    王斌的一颗心提到了嗓子眼，这些话他全都是瞎编的，面对这么多高手，即使他王斌再厉害也无法打过。而且士兵历来不是村子里那些散兵游勇，如果刚才村子里那么多人誓死反扑，他王斌也只能落荒而逃，换做士兵，刚才的局面就完全不会发生。

