    权力，的确是无比美好的醇酒。

    哪怕是对修仙者来说也是如此。

    因为紫府上修王婉仪是金虹谷三大真人之首、越国第一修士青阳子祖师的血脉后裔。

    因此哪怕青阳子从来都没有刻意照拂过王家，王家却依然是金虹谷第一修士家族。

    随着王婉仪在砺锋山逐渐站稳，原本掌握砺锋山多数权力的沈平川，借着一次任务离去，就再也没回来过。

    等到张烈这些中层修士得到消息的时候，人家已经在宗门新攻陷的一处灵脉重新开府。

    这是宗门庶务殿与沈平川的一次完美配合。

    如果战事继续, 沈平川完成任务后就会返回砺锋山继续辅佐王婉仪，然而几年时间下来，金虹谷在前线获得大胜，整个宗门的势力范围大幅扩张，紫府修士、筑基修士数量却下降。

    这样的情况下，沈平川又何必再回来与王婉仪争一座四阶中品灵脉？

    他直接在宗门攻掠下来的原妄岳门势力中，重新占据一座已经接近五阶的四阶上品灵脉。

    在这样的新辟之地，原本的修仙家族惶惶不可终日、犹如惊弓之鸟，像沈平川这样手段老辣的高阶修士稍稍施以手段就可以收伏，更能肆意榨取出大量利益，以备自身的修行之用。

    张烈修炼胎化易形篇中所记述的五德道体，修炼这种道体最好兼修五行大遁，两者互为助益，互为参考。

    可是手中的地煞剑经、胎化易形张烈都没完全凑齐，太昊金章中的五行大遁在哪里？

    甚至这个世界有没有这部界外天书张烈都不确定，根本就无从找起。

    因此张烈只能选修这个世界已有的五行遁法，他盯上了砺锋山散修中，对五行法术最有研究、卖五行谱卖了二十多年的徐老道徐柏。为此甚至不惜拿出五德始终说来引诱他。

    可是徐柏一意敝帚自珍，哪怕对张烈手中的五行功法经文心痒无比，但他就是能忍得住，不愿与张烈交流道法。

    直到张烈被王婉仪收入府中，沈平川另开别府，王婉仪成为砺锋山唯一的紫府上修为止。

    在这样的情况下，在张烈的意料之外, 著有五行谱的徐老道徐柏主动来到铁卫司, 要与张烈商谈。

    时至今日，张烈来到砺锋山不到十年，人不到四十岁，已经是铁卫司的首领，甚至是砺锋山之主。

    以前他被人传为小指挥使，现在这个小字已经去掉了，张烈实际上就担任着砺锋山镇守指挥使的职能，因为王婉仪潜心修道根本就不管这些事。

    四大都统当中，西区都统孙静欣以张烈马首是瞻，东区与北区都统都是新晋之人，短时间内根本无法与立下过显赫战功，极有威望的张烈相争。

    因此在相当长的一段时间内，张烈的确拥有着几乎可以直接管理整座砺锋山的权力。

    徐柏可以顶住张烈手中五行经文的诱惑，但他也娶妻生子建立家族了，他却抗拒不了为后辈儿孙扫平道途上障碍的诱惑。

    铁卫司内，有一名侍者动作利落的奉上灵茶。

    张烈认为铁卫司当有铁卫司的风气，因此铁卫司现在几乎没有女性侍者，全部由男子做事任职，女性想进入铁卫司也行，不过必须是以铁卫军的身份。

    “徐道友好难请, 不知道友这次前来所为何事？”

    张烈此时并不知道老道徐柏的目的，这几年他几次接触表达出想要交流道法的意思, 都被对方直接拒绝，直到这一次对方主动找上门来。

    “我可以将我这一生研究的五行谱倾囊相授，不过我要两枚筑基丹，以及清泉坊，元丰镇，冬都郡共计四家店铺。”

    一边言说着，老道徐柏一边拿出三处坊市的地图，以及那四家店铺的方位。

    张烈伸手接过，看了看。

    那些店铺尚且好说，两枚筑基丹这就比较难办了。

    虽然张烈现在已经筑基，并且没有使用筑基丹。但是张烈也清楚的知道，筑基丹这种丹药永远都是宗门最紧张核心的资源之一。

    虽标价一万善功/灵石，但在一个有法度的宗门，兑换筑基丹都是有着严格的审查制度的：

    看资质、看年龄、看背景，看为宗门立下的功勋、是否作为宗门战死修士的后裔。

    这种有关于一名修士道途的东西，每一次分配甚至都需要宗门祖师的过目。

    张烈直接获得过一次筑基丹，但他那是完成了金丹祖师直接下达的宗门任务，属于极为特殊的情况。

    更何况徐柏狮子大开口，开口就是两枚。

    “你就不能让你的那个后辈加入宗门？这样我也好操作一些，你也知道筑基丹是多么引人注目的东西，怎么可能轻易流传出来？”

    “不行的，张道友。我与我道侣那一脉，两家人，就只有德厚一人资质不俗，以后这两大家子人都要靠他的庇护照拂，我把他送入宗门，以后与这些亲人多年不见面，我怕他会与这些亲人感情生疏，修为有成后不再愿意关照这些族人。”

    “我当年能够入道，都是叔叔伯伯当矿工，当灵植夫，省吃俭用把我供到今天的，我心疼儿子，但也不能让这些叔叔伯伯的后人没有了下场。”

    “……徐道友，你可真的是会难为人。这样，我先为你准备一枚筑基丹，你让徐贤侄服用后冲击筑基境界，若是能成，就是我赚了，再补给你两千灵石，若是不能成，我再为徐贤侄准备第二枚筑基丹，另外你这些店铺的要求，也要减一减。”

    张烈的确是极为看重著出五行谱的徐柏老道的，否则也不会接受这样大的代价。

    在双方商谈好后，次日徐柏叫来他的四儿子徐德厚，以他儿子的血立下血誓契约。

    这却是张烈特别要求的，徐柏已经老了，很多时候他可以为了利益不惜老命，但张烈可以肯定他不会拿自己儿子的性命开玩笑。

    尤其是一名已经道途断绝的修士，血脉后裔就是他生命的延续。

    金虹谷在攻下妄岳门后，因为是有内奸里应外合，因此妄岳门余孽并不及完全毁去灵药园。

    这让金虹谷获得许多年份长久的灵药，其中就有数种可以用来炼制筑基丹的主药。

    因此在这两年，金虹谷炼制的筑基丹是相对较多的。

    但是张烈也并没有直接动用手中的权力，或者请托王婉仪，他仅只是派人调查统计近两年申请到筑基丹的宗门修士。

    然后逐一登门拜访，终以溢价七千灵石为代价，从一名道心不坚的宗门修士手上，换取到筑基丹。

    这并不是一件容易的事情，对于很多练气修士来说，愿意倾其所有来换取一枚筑基丹。

    与徐柏的这次交易，张烈前前后后要花用掉近三万的灵石，这笔资源对于一名紫府修士来说都不是一笔小数字了。

    但是拿这笔资源，换取一名精通五行筑基期修士一生的心血，张烈却认为是值得的。尤其，对方的一生心血对自己大有裨益的时候。

    用灵石为自己节省修炼时间，提高修炼效率，这种做法，很符合剑修的行为模式。

    而徐柏自己看家的五行谱与外面流传的五行谱，当然是大不一样的。

    更何况他还要为张烈量身选择、修订出五种最适合他的五行遁术，这同样也是个不小的工程。

