    来人正是三皇子。

    三皇子比四皇子早出生两个月，两人年龄相同，今年俱是十三岁。

    四皇子容貌肖似建文帝，生得英俊冷漠。

    而三皇子的容貌，却更多的承袭了生母淑妃的温雅柔和，谦逊有礼。一眼看去，比四皇子平易近人得多。

    三皇子笑着走上前来，拍了拍四皇子的肩膀：“我今日出宫之前，还特意去寻了你一回，没想到，你比我早出宫一步。不然，我们便能结伴同行了。”

    四皇子淡淡应道：“三皇兄既想同行，明日早晨我等你。”

    三皇子欣然笑道：“好。明日我们一起去给椒房殿请安，然后一起来书院。”

    提起椒房殿的语气，十分亲昵随意。

    四皇子目光微闪，心中暗暗冷笑一声。

    论天资，三皇子根本不及自己。父皇也更喜欢自己。

    只是，三皇子生母淑妃是俞氏女，是俞皇后的同族堂妹。俞皇后主动让淑妃进宫，分明有让淑妃代自己生子之意。

    淑妃也知母子两人命运皆系于俞皇后，平日伏小做低，时常领着三皇子待在椒房殿。

    相比起其余庶出皇子，三皇子算是在俞皇后面前养大，俞皇后对三皇子的偏爱，人尽皆知。

    建文帝对俞皇后情深意重，对三皇子自也另眼相看。

    幼时也就罢了，如今皇子们年岁渐长，立储之事也被朝臣们一再提及。

    二皇子虽占了长，可惜天资平庸，又有口疾。与储君之位无缘。

    八皇子九皇子还小，七皇子这个短命鬼也不必在提。五皇子也是聪慧机灵之辈。不过，有三皇子四皇子在前，这储君之位怎么也轮不到五皇子身上。

    如此一来，三皇子四皇子就成了最大的竞争对手。

    兄弟情深？

    呵呵！

    在皇家，根本不存在。

    ……

    “也好。”四皇子神色冷漠，看不出任何情绪波动。

    三皇子早已习惯了四皇子的漠然，丝毫不以为意，又主动转头和盛渲等人打招呼。

    淮南王府和四皇子过往甚密，算是提前站了队。盛渲和三皇子自不会亲近，寒暄过后，便住了口。

    倒是李默和陆迟，都和三皇子颇为熟稔，说笑闲谈数句。

    四皇子看在眼中，目光微微一暗。

    陆迟是当朝首辅陆阁老嫡长孙，李默的祖父则是次辅李阁老。

    建文帝正当盛年，首辅次辅俱是大齐重臣，自不肯轻易站队。两人和他私交好虽好，却影响不了两位阁老。

    想来，两人私下也被叮嘱过，绝不可因私交之故，和三皇子疏远交恶。免得日后三皇子被立为储君，心中记恨他们两人……

    “三皇兄，四皇兄。”

    又一个熟悉的少年声音响起。

    四皇子目光一扫。

    身着杏色锦袍的十二岁少年笑嘻嘻地走了过来。

    这个少年，正是五皇子。

    盛家儿郎，个个生得好相貌。五皇子脸孔略圆，一双爱笑的眼，一张爱笑的嘴，皮肤白净，眉清目秀，看着便讨人喜欢。

    “今日实在是巧啊！”五皇子扬着笑脸，快步走了过来，声音清亮：“没想到在书院外遇到两位兄长。”

    三皇子亲热地搂住五皇子的肩膀：“我正和四皇弟商议，明日一起请安，一起来书院。结伴同行，一路也热闹些。你明日要不要一起？”

    五皇子立刻笑道：“那当然好。”

    四皇子心中再次冷笑一声。

    罢了！他们想要扮演“兄弟和睦”，他也奉陪就是。

    五皇子笑着眨眨眼：“四皇兄，你整日绷着脸，也不肯笑一笑。若不是熟悉你的脾气，便是我也不敢和你说话了。”

    四皇子瞥了活泼爱笑的五皇子一眼：“我天生不爱笑。”

    五皇子：“……”

    天都被聊死了！

    好在四皇子素来冷漠少言，五皇子早已习惯，也未放在心上，又转过头和三皇子闲话：“三皇兄，大皇姐的生辰就快到了。你准备好生辰礼了吗？”

    三皇子笑道：“早就准备好了。”

    五皇子再追根问底，三皇子却不肯再说。

    五皇子无奈地抱怨几句：“三皇兄，你也太小气了。说来给我参详一二便是。我又不会和你准备的一模一样。”

    三皇子笑而不语。

    ……

    生在皇家，自然是天底下最幸运的事。

    美中不足的是，他们几个俱是庶出。按着大齐立嫡为储的惯例，他们离着储君之位都差了一大截。

    只要俞皇后肚子一有动静，生下儿子，储君之位便不是他们所能肖想。也因此，前些年，宫中有子的嫔妃俱都提心吊胆。

    好在俞皇后一直没有身孕。

    如今俞皇后已年过四旬，老蚌生珠之事，显然更不可能。嫔妃们这才松了口气，便是几个皇子，心中也暗自庆幸不已。

    储君一日未立，他们就都还有机会。

    昌平公主是建文帝的嫡长女，深得建文帝宠爱。一众庶出皇子也多有不及。

    昌平公主八岁时便有了封号和封地，权同诸侯，封地的税赋金银尽归于昌平公主。昌平可以挑选合意的官员治理封地，甚至可以正大光明的养兵。昌平公主府也有属官幕僚。

    昌平公主承袭了父母的优良基因，十分聪慧，过目不忘。对于政事也十分敏锐。虽不能上朝听政，对建文帝却极有影响力。

    身为公主有此等权柄，可谓前无古人后无来者。

    一众庶出的皇子，争相和昌平公主交好。昌平公主不止是建文帝最喜欢的女儿，更是手握权势的实权公主，她偏向哪一个弟弟，自然能影响到建文帝和一众朝臣的态度。

    说到这些，三皇子的优势再次彰显。由母族遗传的血缘关系在，昌平公主对三皇子最是喜爱，处处照拂。

    昌平公主十六岁成亲后，便住在自己的公主府。每次进宫请安，时常召三皇子闲话。昌平公主府，三皇子去的次数也最多。

    三皇子也颇引以为傲，此时看着五皇子羡慕的眼神，心中自得快意。再瞥神色淡淡的四皇子一眼，心中哂然。

    装模作样给谁看？

    就不信他不眼热嫉妒！

    ……