
　　看着眼下的功法，戴沐白无奈一笑，只好是将东西收了下来。

　　这功法看着品质并不低，对他是有好处的。

　　若是能好好研究一番，对于他的修行将会有不小的精进，而这也是他所看重的。

　　将事情敲定后，外界的消息却不知不觉传了出去。

　　陈籍在得知事情后感到非常惊讶，他没想到苏云浩竟然会直接出手，这个节骨眼出手可不好啊。

　　莱海国虽然离他们的距离很远，可是大军到来，绝对是个大麻烦。

　　“家主，我们接下来怎么办？”

　　“是啊，总不能坐以待毙吧，苏云浩那么做简直是自寻死路，他肯定会为自己的所作所为而付出代价的。”

　　陈家修士忍不住开口道。

　　虽然他们对苏云浩有成见，可并不敢直接去得罪。

　　毕竟苏云浩手底下的修士不少，打斗的话他们是很难占到什么便宜的，他们陈家要是得罪了苏云浩，绝对会非常麻烦。天籁小说网

　　扬家就是因为得罪了苏云浩，在之后更是被毁去了。

　　“够了，这事情我心里自然清楚怎么处理，你们下去吧。”陈籍皱眉道。

　　在他们离去后，陈家的长子陈凯走了进来。

　　“父亲，我查到苏云浩已经将那些修士斩的差不多了，之后到的恐怕就是那些将士了。”

　　“一处城市的规模想要守住，我觉得非常困难是，我们得想想办法了，是去还是留？”

　　陈凯解释道。

　　莱海国的实力并不弱，他们要是准备强势出手，那他们眼下的情况也会非常危险。

　　烧杀抢掠，任何方面的事情都足够影响到他们陈家。

　　除去了扬家、王家等势力，他们已经花费了不少心力，再闹出事情，那可就麻烦了啊。

　　陈籍沉声道：“苏云浩虽然年轻，不过他不像是那种会乱来的人，我看还是从长计议为好。”

　　“我们静观其变了，苏家那边安排一些人过去，不能将两方的关系给斩断了。”

　　“越是这种时候就越要谨慎，你先下去吧，我得好好想想了。”

　　陈凯听闻只好是下去了。

　　他们陈家的位置仅此于苏家，这个节骨眼他们的态度非常重要。

　　很快城主府就安排了人手前来，很明显他们也想要知道陈家的态度。

　　城主府也有不少强者镇守，不过他们隶属于东浩国，并且他们并不能插手世家之间的斗争。

　　这是东浩国严明禁止的决定。

　　上次苏云浩跟扬家斗的那么凶，他们就选择了静观其变，并没有出手做什么。

　　只是眼下危险来临，他们不得不出手了。

　　“苏家主，莱海国的大军很快就要到了，不知你们接下来有什么打算是？”

　　来的师爷问道。

　　提起这件事，陈籍道；“王师爷放心，我们陈家并不会离开，只要是城主府有需要，只管吩咐。”

　　“那就好。”

　　王师爷说道：“我们收到消息，再过两日他们就会来到城下了，到时候希望你们能安排人手前来。”

　　“这一点自然没有问题，到时候我会点齐人手前去的。”

　　陈籍没有多考虑就答应了下来。

　　得知苏云浩已经将不少修士斩杀后，他心里也就放心了不少，说不定这次反而是个机会。

　　城主府是官方势力，基本上不能插手世家之间的事情，若是交好了将来说不定能方便不少。

　　对方在得知事情后就匆忙离去了。

　　与此同时对方也安排了修士来到了苏家，很明显他们也想请苏云浩出面。

　　只是苏云浩有事并不着周家内，戴沐白来负责见他们。

　　“不知苏家主此刻在何处？在下有重要的事情需要告知。”

　　一位名为冯虎的修士来到了苏家。

　　“是为了这次莱海国的事情而来的吗？倘若是因为这一件事，那他已经答应了下来。”

　　“到时候我们会出面的。”

　　戴沐白解释道。

　　冯虎得知态度后舒了一口气，道：“如此就麻烦你们到时候帮忙了，不过在下还有一件事比较好奇。”

　　“前不久我听说你们杀了不少莱海国的修士？”

　　提到这件事时，戴沐白笑道：“此事千真万确，他们已经被我们斩杀了不少强者。”

　　“至于那些人类将士，并不需要太过强势的态度，只需要利用一些事情自然就能让他们土崩瓦解。”

　　“哦，轻而易举就能让他土崩瓦解？这是……”

　　冯虎忍不住好奇的问道。

　　戴沐白则是淡然道；“到时候自然就清楚了，也不是什么好的计划，是一些小手段而已。”

　　这话让冯虎有些尴尬。

　　他们城主府并没有什么方法，其次是他们已经向其他地方求助了，可惜并没有任何回复

　　其实他们已经能猜测到了。

　　城市恐怕是很难守下来了，他们只是没办法离开罢了。

　　大军到来，凭借他们现在的力量想守住很可能就是血战一场。

　　只凭借他们的力量是无法做到的，只有借助着几大世家的力量，才能让他们安稳不少。

　　两日后。

　　大军已经在附近安营扎寨，他们表扬着急出手。

　　苏云浩等人也带着人来到了城墙上。

　　“苏家主，这次的事情我听说你已经有方法了，能不能告诉我们？”一个世家的家主问道。

　　苏云浩得知事情后，淡然的说道；“暂时还不方便透露，不过很快你们就清楚了”

　　“人类将士再多终究是无法抵住一位强者，镇压了他们，那么麻烦自然就会轻而易举的消失。”

　　这话让不少修士露出了若有所思的神色。

　　他们仿佛猜测到了苏云浩的想法。

　　前不久苏云浩斩了那么多修士，而今，这些事情出现自然就能将所有事情都联系到一块。

　　那么，这些事情自然就水落石出了。

　　“几位，我奉劝你们束手就擒吧，凭借你们的力量没有任何的胜算。”

　　莱海国修士道。

　　“就你们这些人手，拿什么跟我们斗，我们想要杀了你们轻而易举。”

　　“投降吧，血流成河不是我们想要看到的结果，放心，我不会伤害你们的，我说到做到。”

　　一位将领沉声道。

　　看着身后大量修士虎视眈眈，众修士自然是不相信。

　　更何况事情到这个地步，战斗将是无法避免的，至于谁能更胜一筹，恐怕还是个未知数。

　　他们将士有很多，而守城一方修士有很多，因此两方的实力虽然有些差距，可距离不会很大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十九章：莱海国兵临城下免费阅读。https://xs.23sk.com 