    检查一遍没有什么问题之后修便一个闪身消失在精灵塔。

    而刚才瞬间移动所带来的能量波动直接惊扰了那些鬼斯，整座塔突然间发出怪异的声响，过了好一会才平息下来。

    而始作俑者早已经回到精灵中心的房间躺平……

    一大早修便已经被生物钟叫醒，简单整理一下就退房走出了外面。

    因为路线已经确定下来，那就没必要在这个一眼就能看完的地方多待了。

    只不过走之前他还是要先去富士博士那边打声招呼，免得出现什么问题。

    等他来到这边的时候精灵屋的门也打开了，老人正拿着扫帚在清扫门前的空地。

    “富士先生早！”

    修倒是没有叫他博士，而是就这个普通的名字。

    说起来老人在这里隐居而没有改名字的原因在于富士这个名字其实挺常见的，属于“张伟”“威廉”这种大众名。

    当然还有就是这种没什么利益的小镇火箭队根本不会关注，要知道整个关都有成百上千和村镇，这个联盟自己都没能控制，更别提火箭队了。

    特别是经过几次“赌运”事件之后火箭队被报复得很惨，现在是艰难求生，而不是浪费资源去找一个不知道生死的人。

    某种程度上还真就是修间接救下了富士博士。

    否则几年时间他早就被找到了。

    富士老人手上动作一顿，缓缓抬头看向来者，脸上神情有种说不出感觉。

    但在修靠近之后还是应答了一声。

    “早。”

    “我要离开这里了，有机会再见吧。”修没有太在意对方的情绪，依旧面带微笑的说着。

    而富士老人听到这话却是有点惊讶，刚才他还以为修是继续过来劝说的，没想到直接就走人了？

    “哈哈~其实人造肉这个项目做不做都对我没什么影响，我只是看到博士在这里待着浪费才能，所以才提起这个而已，如果博士不喜欢也无所谓。

    不过我还是邀请博士去彩虹市看看，或许有别的收获也说不定。”

    “唉~”富士听到这话低叹了一声，神情显得有些无奈。

    修倒也没有急着追问，反倒是在一旁等待着什么。

    片刻过后富士终于是松口了。

    “我好像根本就没有选择的机会~”

    昨天那些话富士想了一整晚，明白自己因为超梦的原因已经变成了众多势力的目标。

    他想过连夜离开紫苑镇，但是也明白这个人今天能找上自己，别人也可以，而他已经厌倦了那种担惊受怕的感觉。

    又或者说他不希望丽奈跟着自己受苦。

    “博士不需要这么悲观，要知道你要做的事情将会改变整个世界的食物格局，拯救无数的小精灵还有那些吃不起肉的普通人。”

    修嘴角微微翘起，他本来只是想要说一声，没想到富士博士这么快就答应下来。

    要知道他昨天可是一点都不松口，直到那个女孩回来，果然那个女孩才是关键。

    “而且丽奈这个年龄了也需要更好的学校，在这种小镇可没有这……”

    “我们说点实在的，我已经几年时间没有接触实验室了，所以也不能保证一定成功，只能尽力而为。”富士博士见到修提其丽奈神情开始变得凝重，开口打断他的话，转而将话题引了回来。

    “我会给到博士需要是场地、人手、资源，放心做就好了。”

    修也是混研究所出来的，清楚越加厉害的人越是有着自己的骄傲，虽然说脱离几年可能对前沿技术有些陌生。

    但以他的能力恐怕很快就会搞明白，后面怎么搞修就不在意了。

    修将富士博士留下就已经是一种成功，就算他做不出来，但是带出来的那些研究员依旧是他的人。

    更加重要的还是修担心谁找上他再搞一个乱七八糟的小精灵出来。

    这种人还是在自己手上比较安全。

    这边两者简单交接了一下，其实也没什么，就几只小精灵还有一些行李。

    修倒也无所谓，可以安排这些小精灵去园区接受野化放生。

    想要带着也无所谓，都会安排好的。

    富士博士这里就有电脑，修给诗织通知一声后面的事情自然会安排好。

    而这边事了他也就离开了紫苑镇，朝着北方前进。

    …………

    紫苑镇正西方向是金黄市，但为什么这里却没有受到太大影响呢？

    原因在于一片山脉的阻拦，直接将本来直线距离不算太远的两地分隔开来。

    连接两地的道路需要绕去山脉末端，倒也不算太难走，每年都有很多人通过这条路来紫苑镇拜祭，或者是游客观光。

    但也仅限于此了，金黄市发展方向因为山脉阻挡基本不会朝着这边，也就造成了今天这个局面。

    不过紫苑镇的发展和他没什么关系。

    但是接下来的问题就和他有关了。

    这片山脉可是连绵而上的，也就是说想要北上的难度可要比西行大很多。

    因为这边基本上没有陆路，沿海城镇的路线大部分都是走水路的。

    这也就是为什么修之前不坐车而是坐船的原因。

    很明显在这种地方修筑和维护公路对联盟来说也是一笔不小的支出。

    联盟也又不是搞慈善的，没有收益他不会将资源浪费在这些地方。

    所以修想要过去就必须穿越这片不知名山脉的一部分。

    不过这对于他来说也不是什么很困难的事情，毕竟当初常磐森林他都横穿了。

    在脱离了人类聚集地之后那些小精灵活动痕迹也逐渐多了起来，虽然密度要低一点，但物种多样性并不比常磐森林差，看来地区东部的资源也算可以。

    在其中行走的修就感觉获得了某种加成一样，周身精力更加旺盛，而且感官也逐渐放大了起来。

    方圆几十米的动静他都能大概感觉到。

    而修却将巨钳螳螂单独放了出来，打算跟它们一变训练一边前进。

    巨钳螳螂需要控温，那没什么比慢跑更好的控制身体节奏了。

    “来吧，先热身找到那个温度再放慢速度感受并将其稳定下来。”

    说罢修快步走了起来，而巨钳螳螂毫不犹豫加速跟上。

