    第1684章 陆沉出现了   

    五方城，风云涌动，乌云盖顶。

    

    两道恐怖的气息直冲天际，威压满城。

    

    陡然间，有两处房顶炸开，分别有两道身影冲天而起，直上高空。

    

    全城武者齐齐抬头张望，惊喜万分，振奋不已   

    “我族冥子冥栗，迈入半步真王！”

    

    “我族天骄黑罗，迈入半步真王！”

    

    冥族和兽族的武者们一片欢呼雀跃，犹如过节一样开心。

    

    “恭喜两位，距离成就真王只差半步！”

    

    “两位天骄卓越，年纪轻轻迈入半步真王，前途无量！”

    

    “两位一旦成就真王，将有封皇的可能！”

    

    数名半步真王跃上高空，纷纷向冥栗和黑罗道贺。

    

    “我的境界已经巩固好了。”

    

    冥栗看了黑罗一眼。

    

    “我亦是！”

    

    黑罗道。

    

    “那还等什么？”

    

    冥栗把目光移到妖族那位身上，说道，“三个月不到，我和黑罗已经出关，现在可以举兵进攻五方城了。”

    

    “现在不行，我与末媚小姐有约定，三个月后，她带半步真王过来。”

    

    妖族那位摇摇头，如此说道，“到时侯，我们半步真王的数量碾压人族，一举把烽火城给攻下来。”

    

    “我乃冥族最好的帝苗之一，无论天资和战力都是超一流的，我一个顶你们十个！”

    

    冥栗看了黑罗一眼，蹙了蹙眉头，只得如此说道，“我想黑罗也差不多如此，有我俩在此，就不需要等末媚了吧。”

    

    他再狂妄，在黑罗前面也得收敛收敛，因为黑罗的天资之高，隐约还要在他之上。

    

    “我觉得还是等一等末媚比较好，多一个半步真王就多一分力量，反正陆沉已经死了，咱急个甚？”

    

    黑罗笑了笑，不否认的冥栗的评价，但却如此说道：“毕竟，我俩刚迈入半步真王，虽说境界巩固下来了，但力量还没调整好，多几天时间沉淀修为，还是有莫大好处的。”

    

    “陆沉是死了，但陆沉的党羽尚在，我想早点灭了他们。”

    

    成功迈入半步真王，令冥栗信心倍增，已经不满足目前的修为了。

    

    他希望早日成就真王，不想在混沌之地历练了，所以想早点把事情给办了。

    

    “不就多等几天罢了，你急什么？”

    

    黑罗摇摇头，如此笑道，“陆沉的党羽战力不弱，不要轻敌冒进，以免阴沟翻了船，还是稳打稳扎比较好。

    等末媚带来一批半步真王，到那个时侯，咱们碾压人族所有高端战力，血洗烽火城！”

    

    “好，我就听你的建议，再等等罢了。”

    

    冥栗见黑罗坚决谨慎行事，也只得按下立即进攻烽火城的念头了。

    

    “今天我设宴，祝贺两位天骄顺利迈入半步真王。”

    

    妖族那位笑容和蔼，态度好得不得了。

    

    之前，他是五方城战力最高的半步真王，但冥栗和黑罗迈入半步真王之后，基本没他什么事了。

    

    冥栗和黑罗两位的天资远在他之上，一旦同阶，根本就不需要切磋了，战力肯定高于他，这是不容置疑的。

    

    而就在此时，城外有斥侯飞奔而来，还是神色惊慌的那一种。

    

    “禀报……陆沉……陆沉……陆沉出现了！”

    

    那斥侯因为全程提速飞行，几乎把体内的真元给消耗完了，奔到城头已经上气不接下气了。

    

    “什么？”

    

    “陆沉不是死在毒河流了吗？”

    

    “真王以下，落入毒河流，必死无疑，他陆沉只有死不见尸的下场，你是不是见鬼了？”

    

    “你稳定一下情绪，再慢慢说，可别乱说！”

    

    现场各族武者均感到惊讶，纷纷如此喝斥那位斥侯。

    

    “你再说一遍，你有没有认错人？”

    

    冥栗和黑罗脸色一变，自高空急降而下，并且齐齐扲起那斥侯喝道。

    

    “没错，是陆沉，我又不是没见过他，他化了灰我都认得。

    他没死，他出现了，我们五人组与他交手，已经被他杀了四人，幸好别的斥侯组前来支援，我才能逃回来请求增援啊！”

    

    那斥侯脸青嘴唇白，尽是恐惧之色，“陆沉的战力非常强大，其他斥侯组的情况恐怕也不乐观了。”

    

    “陆沉身边有多少人？”

    

    冥栗急问。

    

    “就他一个！”

    

    那斥侯说道。

    

    “陆沉是从那个方向出现的？”

    

    冥栗又问。

    

    “东边！”

    

    那斥侯又道。

    

    “毒河流的方向？”

    

    “正是！”

    

    “卧槽，这小子跳入毒河流都死不了，难道他有金刚不坏之躯不成？”

    

    “小的不知。”

    

    “陆沉现在什么境界？”

    

    “风骨圣人！”

    

    “草！”

    

    冥栗大惊，黑罗大骇，齐齐口吐芬芳。

    

    那一刻，他俩感到眼前有点黑，眼中也尽是震惊之色。

    

    斥侯说了这么多，基本可以证实陆沉没有死，还变强了。

    

    真是见了鬼了！   

    “他正奔往烽火城，其他斥侯组正在拼死阻拦他，恐怕拦不了多久，各位大人赶紧增援啊。”

    

    那斥侯急忙说道。

    

    “既然陆沉一个人，那就不要放虎归山，我们就在混沌之地将他截杀！”

    

    妖族那位降落下来，立即下令，“所有半步真王出动，所有玉骨圣人随同作战！”

    

    说罢，妖族那位扲起那斥侯带路，直飞出城。

    

    妖族那位的速度快如闪电，转眼之间，身影便到了千里之外。

    

    兽族那位半步真王，还有妖族两位半步真王，也相继飞出城去。

    

    略后，各族就有无数玉骨圣人纷纷飞出，结成一支玉骨圣人大军，沿着妖族那位留下来的气息，跟随而去。

    

    然而，作为冥族最强的帝苗之一冥栗，以及兽族一流的武道天骄黑罗，却是忌惮多多、行动缓慢，不但没有第一时间飞出去，而是等玉骨圣人大军飞出去之后，才磨磨蹭蹭跟在后面。

    

    这两个货互相看了一眼，均从对方的眼中看到了忌惮和恐惧。

    

    没办法，他们以前被陆沉吊打多了，内心阴影面积很大。

    

    两个月前，冥栗敢率一批冥族玉骨圣人攻击陆沉，那是因为探出了陆沉的战力，知道陆沉斩不死他，他才敢如此放荡！   

    可现在……   

    陆沉不但没死，还入圣了！   

    那就不一样了！   

    

