    他要认输：“要我进你的笼子吗？”

    商领领立马反应过来：“你知道？”

    他沉默。

    商领领好不容易稍微平息下去的怒气瞬间卷土重来：“什么时候知道的？”

    景召略为迟疑了片刻：“你搬来没多久。。。”

    商领领租的这套是三室一厅，有一间房从她租进来起就一直被她锁着。

    他什么都知道，傻的人是她。

    她进屋，打开常年上锁的那间房，眉宇间的锋芒尽露：“好，你进去吧。”

    那里面有一个镀金的笼子，很大，上面镶了粉钻和红宝石。笼子里有一张床，笼子外堆放着透明的储物柜，储物柜里放着精致的首饰盒，盒子里装的全是玉石，刻了一整个世界的玉石。

    这些东西原本放在商领领华城的别墅里，她一点一点搬过来，偷偷组装好，锁在这间房里。

    她用指纹开了笼子上的锁。

    景召没有丝毫犹豫，走了进去。

    “以后晚上你就睡在这里。”

    商领领刚要关上笼子的门，玄关传来声音：“领领，你们在干嘛？”

    商领领和景召进屋太急，大门没有关，是陆女士进来了，她走上前，看到了房间里的笼子。

    “这是在干嘛？”

    商领领有一瞬间慌张了，哑口无言。

    陆女士看向笼子里的景召，神情震惊：“召宝，你来说。”

    商领领下意识地攥紧了手，她不敢看陆女士，盯着地面。已经夜深，四下安静，她听见景召平心静气地解释：“我和领领在玩情趣。”

    商领领猛一下抬头，撞上了陆女士的目光，陆女士比她震惊，脸上没有什么特别的表情。

    她就说了一句：“那你们接着玩。”然后就出去了。

    商领领知道，陆女士这是在给他们台阶下。陆女士是很聪明的人，而且她知道商领领的过往，玩情趣这种的借口根本蒙不了她。

    商领领顿时如霜打的茄子，蔫儿了。她是在乎的，陆女士对她的看法，和她相处得来的人不多，不对她抱有偏见的人不多，陆女士是其中一个。

    景召从笼子里出来，端起她的下巴让她抬头：“没事的，你在这儿等我，我下去一趟，很快回来。”

    景召去了十七楼。

    陆女士坐在沙发上，在等景召，她知道他会下来解释。

    “妈。”

    景召站在背光的一侧。

    陆女士不知道该从哪里说起，斟酌思忖了很久才开口：“我之前听说，领领以前有个很喜欢的男孩子。”

    陆女士还听说她用笼子关着那个男孩子。

    “那个人是我。”

    陆女士猜对了，车祸的时间也对上了，景召现在承认，说明他自己也知道，那么问题来了。

    “以前的事你都记得？”

    “在丹苏留学的时候想起来了。”景召站得很直，低着头，“对不起，我骗了您。”

    他那时候他刚恢复记忆，Golden World的人找到他，让他子承父业。他接手集团后，内忧外患，一直忙着清除障碍和保命，没有精力也没有机会回帝国，他肩上背了太多人命，回不了头。

    “我也骗了领领，所以她才跟我生气。”景召从来没有求过陆女士什么，这是他第一次这么恳求她，“妈，是我做错了事情，领领她没有错，是我没能让她消气，她是我很喜欢的人，是我以后的妻子，请您不要因为刚刚的事对她有偏见，请您像之前一样疼爱喜欢她。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    太卡文了，先发一丢丢，我再去码一丢丢，凌晨后更

