    布鲁斯赶到的时候，双河镇翁城已然被攻破，主城墙基本已经沦陷大半，眼看着已经到了无法收拾的地步。

    于是布鲁斯没有丝毫犹豫，直接出手了，两招箭雨术，一招干掉了扑上来的绝大多数飞禽类魔兽，第二招把主城墙外的超高密度兽潮给犁了一遍。

    接着他与斯蒂芬妮两人每人一根绳子挂在飞艇之上，人在半空中便开始清理城墙上的魔兽。

    斯蒂芬妮虽然只是一个潜伏者，但是她作为一个精灵，天生弓术的天赋就不弱，再加上布鲁斯所有的雕塑作品她都随时可以观摩。

    这几个月以来除了箭雨术和射神之眼外，布鲁斯所有的弓系职业技能她在不知不觉间全学会了，甚至穿甲箭还学到了熟练级。

    所以对她来说用弓术战斗并不是一件有多难的事情。

    相对于斯蒂芬妮按部就班的战斗状态，布鲁斯的战斗模式就要惊艳多了。

    动力鞋增加的30%攻击速度，加上整整69点敏捷带来的69%的攻速提升，让布鲁斯手中箭矢不断，宛如一支不知疲倦的半自动步枪！

    这种居高临下的点射支援非常及时和快速。很多人在危急时刻都被及时救下，进而去帮助其他人，战斗开始进入良性循环。

    原本攻上城墙的魔兽非常多，然而这会儿它们失去了后援，随着战斗的进行，数量越来越少。

    很快就被压制下来，得到了有效控制，最终无法逃脱被剿灭的结局。剩下的部队抓紧时间修整，等待下一轮攻势的到来。

    布鲁斯的及时赶到让双河镇免于第一天就被攻破的危机，不过危险还没有过去，后面的魔兽依然在不断围上来。

    “守夜人队长蓝瓷见过阁下！”一个一身守夜人打扮的男子飞身上前，单膝跪在布鲁斯面前。

    “镇长和军方将军呢？”

    “他们——都在翁城城头战死了！”蓝瓷低下头道。

    “你们现在还剩下多少人？”

    他站起身回头望了望，几个呼吸之后艰难开口道：

    “阁下，我们双河镇最多还剩下1000人！”

    听到这个消息，布鲁斯脸色就微微一变，一个镇治安队，守夜人加上正规军，以及领主护卫队加起来，至少有4500人，其中4000人可是实打实的正规军，不是一般的守备部队！正规军最底层的士兵都最起码是低级守护者！

    一战就只剩1000人不到了！

    这一次的兽潮王国的损失实在太大了，想想都觉得心疼。想要得到一个4000人的正规军，至少也必须有40万的人口才行！

    即便是前世，40万人也算得上一个小城市了！

    而事实上要得到4000如此年轻力壮的守护者，按照比例至少需要100万人口，因为并不是所有守护者都适合军队，否则也就不会有这么多冒险者出现了。

    罢了，我就在这里多驻守两个小时吧！

    布鲁斯如此想着，便一跃而下，在城头一个垛口盘膝坐了下来。

    斯蒂芬妮面无表情地跟在他身边，也在旁边一个垛口坐下。

    蓝瓷见布鲁斯没有立刻就离开，顿时就安下心来。己方有一个英雄坐镇，那真的比十万军队更让人安心，尤其是这种擅长群攻的英雄，简直就是一个人形生命收割机！

    仅仅过去一个小时，布鲁斯微闭的眼眸突然就睁开了，眼中闪过一丝骇然之色。

    他从塔林镇离开前，为了确保万无一失，在城墙上插了一个侦查守卫。毕竟今年兽潮本来就有异常，谁也不能保证之后就没有第二波高峰。

    塔林镇是他的基本盘，不容有失。

    谁知这随意放置的侦查守卫让他看到了惊世骇俗的一幕。

    塔林镇西门外，被布鲁斯干掉的无数魔兽尸体堆叠在一起，鲜血渗入土地，把泥土染成红色。而这一刻，从地底突然升起了一个巨大的祭坛！

    随着祭坛的不断升起，下方无数的尸体开始出现。

    这个祭坛，这些尸体怎么这么熟悉？布鲁斯眨眨眼，这可不就是他想摧毁却没有成功那个邪神祭坛吗？

    祭坛下方那么多的尸体，也正是那天在那个神秘峡谷中看到的！似乎还有一部分新增的，屠龙会失踪的那么多人奴和布鲁斯失踪的手下全都在里面！另外——，果然！贝鲁斯身边的那三个一转牧师以及那些惩戒骑士团的人尸体也都在里面！

    看到这一幕，布鲁斯惊得直接站起了身。

    难道贝鲁斯的大净化术失败了？不仅如此，他和他的那些部下恐怕早就遇害了！

    这么看来贝鲁斯这段时间的离开很不正常！很有可能那天他带人追击邪教之后，他就已经被干掉了！

    不对！若是追击邪教之后被干掉，那么这座祭坛肯定就净化成功了。不可能现在还出现在这里！布鲁斯可不信邪教有那么大财力和人力短短一个月就建成第二座祭坛！

    难道说前段时间的离开其实不是因为要追击邪教，而是因为在布置大净化术时他就已经被控制了？或者说已经死了？！

    必然如此了！

    想通了这一切，布鲁斯心中一阵懊恼，当初确实对贝鲁斯太过有信心了。当时想着，教廷就是专门对付邪教的！只有邪教怕教廷，什么时候教廷怕过邪教的？

    接着，侦查守卫传回来的画面开始有了变化。

    祭坛下方，一个身穿黑衣黑袍，全身都隐藏在一件黑色斗篷里的邪教祭祀出现了，他开始用一种完全陌生的语言吟唱起一种布鲁斯完全听不懂的咒语来。

    随着咒语的不断进行，周围的尸体开始崩裂，化作一股股能量涌入祭坛，而祭坛之中则隐现出一个巨大的传送门来！

    “卧槽！不好！这家伙要打开传送门，放入邪神大军！”

    看到这一幕，布鲁斯脸色大变。他终于明白了，这个祭祀不仅要献祭邪教之前保存的尸体，还要献祭整个兽潮之下所有死去的尸体，不仅有人类的，还有在城外大面积被布鲁斯干掉的魔兽。

    这么一来我岂不是就成了邪神入侵的帮凶了？

    不行！一定要阻止他！

    布鲁斯连忙起身，对斯蒂芬妮道：

    “你在这里帮忙，我有要事得离开一下！”

    说着就在城垛上一跃而起，凌空跃出七八米高，抓住绳索几下就攀进了飞艇之内。在他进入飞艇之后没多久，飞艇就开始往塔林镇方向飞去。

    当然，布鲁斯这些都只是掩人耳目罢了，他真正的手段还是回到飞艇上独属于他的房间后，从储物空间中取出一张回城券！

    吩咐人不得来打扰，布鲁斯直接就激活了回城券！

    一股湛蓝色的光晕顿时开始笼罩布鲁斯。几秒过后，他直接消失在了船舱内。

    待他再次出现的时候已经出现在了塔林镇守夜人驻地的房间内。检查了下背包，他发现那个孵化了的恐蛛果然没能被带回来。

    应该还在飞艇之上，这一点布鲁斯并不急，因为最多两个小时，飞艇就会抵达塔林镇。

    这会儿布鲁斯没有时间去想其他，快速换了一身从未穿过的皮甲衣服，把自己伪装成另一个人，背着一把棕色的普通合金弓就冲出了门……

