    …

    后殿。

    王宫中的女人的关押之地。

    起初这里人很多。

    后来随着李衍赏赐与结婚都监和寡妇初女推考别监的建立，这里关押的女人越来越少。

    到现在就只剩下了王室之女。

    提到王室之女，人们往往所想到的都是其光鲜亮丽的一面，都会忽略她们所要承担的。

    像有的朝代，在帝王死后，无子嗣的妃嫔得殉葬——有些殉葬的妃嫔才十三四。

    像有的朝代，在帝王死后，没有帮帝王生下一儿半女的妃嫔会遭送往冷宫或强迫出家——武则天还是“武才人”时，就于李世民死后被送去当了尼姑。

    像有的朝代，一些不受宠的妃嫔不得不利用自己在闺房中练就的刺绣功夫赚些钱来贴补，很多妃嫔甚至活得都不如宫女太监。

    这些都不说，只说如果运气不好遇到王城被打破她们全都被抓的情况，那她们有可能就会生不如死，就像靖康之耻之时的赵佶、赵桓的嫔妃。

    李衍已经是很文明的了，虽然也将不少高丽女人赏赐给了将士，但李衍强令梁山将士必须纳娶，得有正式的仪式，如果是娶妻不是纳妾，梁山还为高丽女人陪送十贯嫁妆，并且明令梁山将士不许迫害高丽女人，而且还要出台相关的保护法——李衍此举主要是为流汗又流血的梁山将士成家，这里面婚配的意思大于赏赐。

    （赏赐是赏赐了，但目前他们还不能碰，得等到战事结束，或是轮休了，他们才能见到，现阶段他们得到的女人可以送到他们指定的地方，也可以暂时寄存在结婚都监和寡妇初女推考别监。）

    虽然李衍已经很文明了，但对于什么都不知道的王室之女而言，李衍和梁山军仍是很可怖的存在，尤其见到那些宫女相继被带走了以后，她们无不担心她们的命运，是否哪一天她们也会被陌生人带走？

    这种情况下，令很多本来很僵的关系也缓和了下来。

    比如，敬和王后李氏与承德公主和兴庆公主。

    承德公主和兴庆公主都是李资谦的二女儿顺德王后所生，说起来她们二人还是李佳人和李佳人妹妹的外甥女，也算是半个仁州李家的女人。

    而李资谦原本想让李佳人或是李佳人的妹妹来继承顺德王后的王妃之位，这样这个王妃之位就还在仁州李家，可惜最后继承了顺德王后的王妃之位的人却是李氏。

    无疑，李氏与仁州李家成了死敌。

    而承德公主和兴庆公主怎么说也是半个仁州李家的人，加上对李氏抢了她们母亲之位的腻味，最主要的是有李资谦为她们撑腰，结果承德公主和兴庆公主与李氏的关系非常僵。

    不过那是从前。

    现在大家都是待宰的羔羊，搞不好哪天还得被一个男人大被同眠，到那时就需要彼此照应了。

    这种情况下，还斗什么斗啊。

    再说了，静下来细想想，李氏除了是承德公主和兴庆公主的继母，还是承德公主和兴庆公主的堂姑，也不是外人，大家完全没必要弄得这么僵。

    关系挺复杂，也差着辈分，但实际情况却是，李氏与承德公主和兴庆公主的年纪其实差不多大，她们三人之中，最大的是承德公主，然后才是李氏，再然后是兴庆公主。

    三个年纪相仿的少女暂时放下彼此之间的成见，才发现其实彼此之间竟然还可以成为朋友。

    承德公主的住处。

    李氏和承德公主正在苦中作乐下着一种古棋，兴庆公主则站在一旁观看。

    这种棋的棋盘是用浅线条刻画出四个四方形后再画出了对角线等。

    这种棋的玩法是用自己的棋子逼死或吃掉对方的棋子，最终将对方的棋子全部吃掉，就算获胜。

    眼见双方就要分出胜负。

    门外突然传来了一个儒雅的声音：“请问，承德公主可在此间？”

    李氏、承德公主、兴庆公主全都是一怔！

    不过很快承德公主就道：“本宫在。”

    外之人又道：“臣金富轼求见。”

    李氏小声道：“应该是宝文阁待制。”

    承德公主点点头，然后道：“请进。”

    金富轼进来之后，李氏三人才发现，进来的人并不是只有金富轼一人，还有一个与金富轼有五六分相似之人，也就是金富辙。

    金富轼和金富辙也才发现，李氏和兴庆公主也在。

    金富轼冲李氏和兴庆公主一拜，道：“见过王后，见过兴庆公主。”，然后金富轼又给李氏三人介绍金富辙道：“这位是李大都督的下属。”

    金富辙冲李氏三人微微点了下头。

    金富辙自然不可能差一个礼，但这个礼他却不能行，这是屁股坐哪边的问题，万万不能错，错了，轻则前途尽毁，重则可能连命都没了。

    相互介绍完，金富轼直接进入正题，道：“传王上钧旨，赐婚承德公主、兴庆公主、宫人殷氏之女王氏、平州吏女崔氏之女王氏与李衍大都督。”

    听完金富轼传的王俣之旨，李氏三人脸色全都是一变，兴庆公主更是忍不住确认道：“我们四个都嫁给李大都督？”

    金富轼给王俣找了个台阶，道：“王上知道你们四姐妹感情深厚，不忍将你们分开，才将你们全都嫁给李大都督。”

    从小就接触政治的王室之女怎么可能想不通这些？

    稍稍一想，李氏三人也就猜了个大概。

    李氏问：“金爱卿，外面的形势如何了？”

    这是关键，关系到高丽命运的关键，绝不能马虎，因此，金富轼道：“两位公主，只要你们四姐妹能得到李大都督的爱，王上就能与李大都督和谈，恁地时，李大都督就有可能从开京撤兵，高丽将获得和平。”

    这回，李氏三人完全明白了，随即不禁一叹，为自己叹，也为高丽叹！

    不过她们并没有想过反抗，近十万戴甲男儿都被打败了，她们这弱女子反抗又有什么意义？

    再者说，高丽向来就是靠女人来解决男人解决不了的事，她们在很早以前其实就已经有了这个心理准备。

    见承德公主和兴庆公主还算平静，金富辙道：“两位公主和两位翁主最好收拾一下，我家大都督一会可能会过来。”

    李氏忍不住道：“这于理不合吧？”

    说出这话，李氏就后悔了，这种情况下还谈什么礼法。

    终究是高丽人，金富辙还是忍不住提醒李氏等人：“大都督正在与人接风，我来之前他已经有几分醉意，说来看看你们四姐妹，有可能是酒言，也有可能是笑言，但我觉得你们最好宁可信其有，大都督的原话是，‘一会我要去验验货，不好看，我可不要，我又不是收破烂的’，所以你们最好好好收拾打扮一番，因为这将关系到你们的父王和高丽的命运。”

    ……

    