    第1216章沦为人质

    在警员看来，刘战是被因为追捕，以至于慌不择路，才随机跑进了珍宝阁。

    但其实，珍宝阁就是刘战的终极目标。

    此时此刻，珍宝阁。

    大厅里，拍卖还在继续，而杜海清，也依旧在签署着各种各样的文件。

    刘战来到门口，迈步要往里走的时候，门口的保安拦住他，开口道：“先生，请出示一下本场拍卖会的入场码，我们要核验之后才能进入。”

    刘战回头看了一眼，发现追捕自己的警员已经跟着冲了进来，立刻便从怀里掏出一把手枪，指着那保安的脑门，冷声道：“再他妈废话，我就一枪崩了你！”

    这时，后面的警员发现他掏出手枪，面色震惊之余，也纷纷掏出枪来。

    刘战毫不畏惧，直接拉开身上棉袄的夹克，露出里面一个装满了烈性爆炸物的马甲。

    随后，刘战一手握枪，一手握着一个带着导线的开关，冷声呵斥道：“都他妈给我听着，老子身上的炸药是开山用的！引爆了这整栋楼都得炸成废墟，你们这帮警员敢进来的话，老子就让这里面所有人给老子陪葬！”

    几名追捕的警员，一见如此，面色骇然无比！

    这个刘战本来就是悍匪，身背数条人命，在他以往的办案经历中，也经常使用枪支和爆炸物，所以，对他身上携带爆炸物这样的事情，警员们不疑有他。

    所以，众人对他一下子就变得十分忌惮。

    大家相隔不远，他们都能够看到刘战穿着的那件马甲，这马甲鼓鼓囊囊的，布满了一条条如长火腿肠一般的事物，一眼就能看出是烈性爆炸物。

    这种爆炸物威力巨大，在巨石上打个眼儿塞进去，能轻松将石头炸开，如果真的在这里引爆，后果不堪设想！

    于是，其中一名警员立刻大声说道：“刘战，你不要冲动！有什么事情可以慢慢谈，千万要小心你手上的开关！”

    刘战冷笑一声：“妈的，有什么好小心的？老子反正早就成了亡命徒了，身背这么多命案，什么时候死我都不亏！所以你们最好给我识相点，否则的话，我就直接拉着这么多人给我陪葬，正好也省得我再东躲西藏了！”

    说完，他立刻用枪指着那个保安的头，冷喝道：“给我进去，把门关上！”

    保安被抢抵着后脑勺，哪敢造次，急忙按照刘战的要求，带着刘战进了门，然后又在刘战的要求下将大门紧紧锁死。

    刘战从这保安手里抢过钥匙，冷声道：“你，跟我进去！”

    保安不敢不从，立刻跟着刘战，迈步进了拍卖打听，

    刘战直接带着枪冲进拍卖大厅，对着正在参加拍卖的人群大声吼道：“所有人，都他妈给我听好了，全部给我抱头蹲下，谁敢跑，别怪老子的子弹不长眼！”

    整个大厅顿时乱作一团，所有人都尖叫着准备四散逃命。

    这时候，刘战直接拿起手枪，对着天花板连开三枪，怒喝道：“谁他妈再跑一个试试看！”

    枪声一响，所有人登时吓傻了，绝大多数人都立刻毫不犹豫的蹲在地上，双手抱头。

    但也有那么一两个人，想着能有机会逃出升天，于是打算从侧门逃离，刘战直接举枪便射，砰砰两枪，直接将最靠近侧门的一个男人击毙。

    这下，现场更是一片骇然。

    刘战一枪打死那人之后，便直接奔向大厅旁边的走廊，按照对方给他的情报，自己今天要杀的目标，就在走廊旁边的办公室里。

    此时，杜海清和苏知鱼听到枪声，立刻意识到出现变故，杜海清拉着苏知鱼，脱口便道：“知鱼，咱们快走！”

    苏知鱼也知道事关重大，毫不犹豫的便跟着妈妈往外跑。

    可是，刚跑出来，便见走廊外已经有不少人慌乱的想往外跑。

    就在这时，持枪的刘战忽然出现在走廊的入口处，他抬起枪便直接对准一个仓皇逃窜的男人，砰的一枪便直接将那人的后脑勺打出一片血雾！

    随着这一声枪响，那个后脑中枪的男人，扑通一声栽倒在地，周围慌乱的人群顿时发出一阵刺耳的尖叫声。

    刘战冷声喝道：“都给我听着，全部去大厅集合，谁也不要想跑！否则的话，下场就和这个家伙一样！”

    原本他们这些人，都在慌乱的四散逃命。

    可是现在忽然有人就在他们的面前中枪死亡，深深的刺激着他们的神经。

    这种时候每一个人都会在心里算一笔账。

    如果这个时候还在坚持逃跑，那么很有可能会被对方一枪击毙。

    但如果这个时候乖乖配合，整个现场连拍卖者加工作人员，至少有一百多号人，对方根本不可能一次杀这么多人。

    所以，如果自己乖乖配合的话，生存的几率应该会大很多。

    于是，这帮人谁也不敢再试图逃走，一个个都用双手抱着头、老老实实的转身，一个挨着一个往大厅走去。

    大厅出口的大门因为已经被锁、钥匙也被刘战抢走，所以这帮人也根本不可能有机会逃走。

    刘战这时候眼见走廊里的人都去了大厅，便厉声对着走廊喊道：“所有办公室、卫生间里的人也都给我听好了，我限你们在一分钟之内，乖乖到大厅集合，一分钟之后我会抽查所有的房间，如果发现谁藏在里面，就不要怪我的子弹不讲情面！”

    说完，他又补充一句：“我实话告诉你们，我今天不是冲着你们中的任何一个人来的，我只是被警方逼到走投无路了，逃到这里躲一躲，只要你们老老实实的配合我，等我跟警方谈判好之后，自然会放了你们！”

    “可是，如果你们这些人里有谁敢跟我玩小心思的，我绝对会一枪崩了他，反正我是A级通缉犯，身上背着好几条人命，也不在乎再多几条！”

    听到他这么说，很多在走廊两侧办公室里的人，都老老实实的开门走了出去。

    包括珍宝阁的老板宝富贵，也放弃了藏在办公室里的念头，双手抱头出了办公室。

    这时候，给杜海清办手续的两名工作人员互相交换了一下眼神，一起走了出去。

    苏知鱼低声问杜海清：“妈，咱们怎么办啊？”

    杜海清毫不犹豫的说道：“我们也出去吧，这种时候，自然是好好配合，才能最大程度确保人身安全！”

    苏知鱼轻轻点了点头。

    随后，母女二人也高举着双手，那两名工作人员的身后走了出去。

    刘战一直拿着枪，留意着从两侧房间里走出来的每一个人，当看到杜海清和苏知鱼的时候，他心里立刻松了口气。

    他知道，眼前这个叫杜海清的绝美妇人，就是自己这次翻身的唯一依仗！

    