    “你是想要那个家伙的记忆吧？”

    地罗瞥了娲菱一眼后说道：“那个家伙的记忆倒也有趣，没想到竟然是后时代的某个年代的霸主。所谓的三界霸主……真是可笑。我混沌时代不复苏，他凭着那点能耐，倒是可以当当霸主。如今混沌时代复苏，他连蝼蚁都不如。不过，他的记忆倒是相当有趣。”

    “相当有趣？”娲菱眉头一皱。

    “有一些家伙，以重生的方式，打算用后世来压制天地混沌的复苏。”地罗面露嗤笑道。

    娲菱没有说话，因为这件事她知道。

    后世有不少重生者，这些都是混沌时代的人物，有些甚至是混沌时代拥有赫赫威名之人。混沌时代沉落的时候，这些人没有跟着一起沉落，而是选择了舍弃自身一切来重生。而重生者这一块，各大势力皆有布置。

    补天氏也有布置，安排了一些重生者，希望在后世布局，看能否占据优势。至少在混沌时代降临之前，先稳住后世，然后等混沌时代降临后，就会拥有绝对的优势。

    然而，所有人都失败了。

    混沌时代如期降临不说，而且复苏的速度之快，超出所有人预料。哪怕是圣尊都是始料未及，所以一切布局，在天地复苏之下，犹如笑话一般。

    那些重生者，最后失去了一切。

    他们赌输了。

    娲菱身为圣尊后裔，自然知道这些，她并不怜悯那些人，虽然有的人很可怜，被当成棋子来用，但这些人却不值得同情，因为他们本身就是在搏一把。

    输了就输了，只是未来将难以翻身。

    “你不会试图从他的记忆中找寻幕后操纵者的来历吧？”娲菱望向地罗。

    “我怎么会去做这些无聊的事。”地罗不屑道：“就算找到了又如何，与我有什么关系。我从不理会这些，我所理会的是，自己该如何变得更强。在他的记忆中，我倒是看到了更多的变强东西。你想不想一起合作？”

    “哦？”

    娲菱露出好奇之色，因为她了解地罗，这家伙不会随随便便就说出这种话来。

    既然地罗说了，那说明地罗有把握确定补天御的记忆内有诸多价值之物。对于提升，娲菱自然也想要提升。

    谁不想变得更强？

    只是，身为圣尊后裔的他们，已经站在顶端了，每前进一步都极为困难。次尊每迈出一步，都困难到了极致，有的耗费数百万年都未必能进步一点。

    “我对这个叫做九天界主的家伙使用了搜魂，我在他记忆里面看到了很多东西。当然，最多的是那个叫做林墨的家伙的记忆，这个家伙对林墨很是关注。让我始料未及的是，这个叫做林墨的家伙，竟然是个后世之人。”地罗眼睛微眯道。

    “后世之人？怎么可能……”娲菱摇头，她见过林墨的，他已破入究极力量第四层了，怎么可能会是后世之人。

    “你见过他对吧？”地罗问道。

    “没错。”

    娲菱倒是没有否认，然后接着说道：“他就在补天城内，我先前让赤月盯住他的时候，他的究极力量只是第三层巅峰。可过了几天后，他就达到了第四层了。这么快到第四层，你认为他还是后世之人么？”

    “如果是呢？又或是重生者呢？你难道忘了？圣庭那一位大人么？你别以为我不知道，那一位圣尊大人当年并没选择沉落，而是选择重生了……”地罗传音说道，这件事兹事体大，一旦传出去，会带来无尽的麻烦。

    听到这句话，娲菱神色变得凝重起来，她顿时明白了地罗的意思，“你是说，他可能是那位圣尊大人重生？”

    “可能，也不可能。反正当年选择重生的可不止那一位圣尊大人，还有一些人物。万一他是其中之一呢？如果真如此的话，那他身上必然有可以挖掘出来的秘密。而他拥有的那些秘密，说不定正是我们勘破契机的机缘。”

    地罗缓缓说道：“你应该知道，到了我们这个层度，一般的宝物已经无法让我们提升了，必须得借助一些独特的机缘。比如说，那些人物曾经蕴含的经验等等。这些东西，其他次尊是不会给予的，更何况我们也无法从他们手上夺到。所以，只能从这些人身上下手。”

    娲菱没有说话，而是面色紧绷，她在思索着利弊，地罗所说的确实很让她心动。毕竟，这可是一次难得的机会啊。

    虽然是地罗猜测的，未必能证实。

    但是万一呢？

    在娲菱思索的同时，地罗继续说道：“我没记错的话，你在次尊初境已经停留三百万年了，而我也停留了近四百万年。难道，这些年来，你没想过冲击更高层次么？你应该想过的，而且比以往更加的渴望。因为，这是一个混乱的时代。越是混乱的时代，就越预示着一个新的时代即将到来。”

    “道果，将会在天地混沌彻底复苏后出现。到时候，所有人都会去争。但是真正有机会争到的是谁？圣尊，还有那些次尊后境的人物。而我们这些初境和中境的家伙，纯粹就是炮灰而已。不入后境，就无法凝聚本源。没有本源，就无法和圣尊抗衡。”

    听到这里，娲菱深吸了一口气，她的心脏在剧烈跳动，虽说地罗的话带有不少煽动，但她却知道，倒是可以赌一把。

    “你想怎么做？”娲菱望向地罗。

    听到这句话，地罗不由露出了微笑，要不是因为林墨在娲菱手上的话，它才不会让娲菱加入进来。毕竟，娲菱没办法从林墨身上获取任何东西。因为，娲菱没有地罗所具备的搜魂能力。这是地魄圣尊的传承，唯有地魄圣尊懂得而已。

    如果没有地罗进行搜魂，娲菱自然也没办法从林墨记忆中获取任何。

    “还能怎么做，自然是你将他带过来，我直接对他进行搜魂了。”地罗缓缓说道：“你放心，到时候我会将他的记忆与你共享。你要你需要的，而我要我需要的。”

    “好。”娲菱毫不犹豫地答应下来。

    

