    安林的仙法自创成功了，他将其命名为雷光核爆拳！

    此仙法威力巨大，但是副作用也十分明显。

    一个用不好，自己也会挂掉。

    这不，托这雷光核爆拳的福，他在床上躺了足足半个月。嗯……要是没修炼青木长生功法，说不定他现在躺着的，就是堆满鲜花的床了。

    当时的蘑菇云，声势极为浩大，给同学们留下了非常深刻的印象，他们纷纷对冒着生命危险，创造仙法的安林同学，致以崇高的敬意。

    安林自创的仙法，也成功录入了苍青地仙授课的经典反面教材，在天庭的校园内广泛传唱。

    这些光辉事迹，安林都是从许小兰的口中得知的。

    许小兰当时因为没走远，也很无辜地被雷光核爆拳波及，受了一些伤。

    之后，她幽怨地用照相机给全身焦黑的安林拍了一张照，还特意打印出来，放在安林的床头，供他瞻仰，其所要表达的意思不言而喻。

    安林醒来后，每次看到那张照片，看到里面那面目全非的黑人，便会陷入沉思。

    他总觉得只要出拳早一些，应该是不会被炸到的，但是当他看到那照片之后，却又不敢再做第二次的尝试了……

    半个月的修养日子，除了一些朋友的看望外，便是姚明熙和姚秀在他的房间又唱又跳。终于，一个阳光明媚的午后，他热泪盈眶地走出了治疗中心。

    “呼……我再次活过来了！”安林伸开双手，拥抱着太阳。

    “恭喜主人，现在又可以继续作死了！”口袋内传来娇滴滴的声音。

    安林闻言嘴角一抽，有些不好意思地低下了头。

    这小红经过一段时间的光合作用，已经再次苏醒。

    他用雷光核爆拳的时候，忘记将小红拿开，所以成功地让她成为了和主人有难同当的角色，经受了炮火的洗礼。

    如今小红对她主人的怨念，不是三言两语所能说得清的，面对小红的嘲讽，安林还真不敢接话，生怕小红忽然爆发，要代表太阳消灭他。

    与此同时，在学校的一处会议室上。

    浓眉大眼的玉华副校长正端坐在圆桌之上，与他一同参与这个会议的，还有其余六名校园高层。

    “此次四方论道交流大会，关于校园投票选出的天庭学生代表，你们有什么看法？”玉华开口说道。

    “哼！简直胡闹，安林仅仅是育灵初期，竟然以最高票数当选，这不是选他出来给我们天庭丢脸吗！？”仙法部的朱正志冷哼一声，颇为不满地开口道。

    “我倒觉得安林同学当之无愧，你们忘了他这一年来的事迹了吗，天庭没有哪一个学生有他这般出彩了吧。”阵法研究部的陆阳，倒是非常看好安林，微笑着开口说道。

    “可是大家也明白，他的那种力量并不是随心操纵的，严格说来，他还是育灵初期的修士，让他当学生的首席代表，恐怕仍是有些不妥……”法宝部的南宫启微皱着眉头，继续道，“天庭的学生代表为三人，我们可以让王玄战作为首席代表，安林和柳千幻作为普通代表，如此安排，也不算坏了规矩，而且阵容安排也相对合理一些。”

    其余三名高层闻言也是微微点头，显然认可了南宫启的提议。

    就这样，四方论道交流大会天庭的学生代表正式敲定，三个代表分别是王玄战，安林和柳千幻！

    安林兴致勃勃地返回学校，随后便得知了这个好消息。

    他整个人都有些发懵：“四方论道交流大会？三个学生代表？代表学校去开会吗？”

    许小兰听到安林那连珠炮式的提问，“噗嗤”一声笑了出来：“拜托，要是只让人开个会，至于举行全校投票吗？”

    “那这个四方论道交流大会是什么？”安林莫名其妙就以最高票数当选学生代表，据说还是他在养病的时候投票选出来的。

    这种被选举，让他极为不安，说不得又是他名气惹的祸，反正怎么想也不会是好事。

    许小兰回道：“四方论道是九州的天庭，极乐界的佛国，圣域的伊甸园，造化领域的创世殿，由这太初大陆的四个强大势力，联合举办的论道交流大会。五年一届，由四个势力年轻一辈的代表参与，展示势力新生代的风采，展示考核的项目也是多种多样……”

    听着许小兰的解释，安林捂着脸，突然间有些想回到原来的病房当咸鱼了。

    麻蛋！学校育灵后期的学生，除了柳千幻外，还有其他人吧，为什么偏偏要选他？！

    其余三个势力和天庭的势力其实相差无几，那么可以料到，那些代表的修为境界，不会低于育灵后期。

    跟这么一群妖孽玩耍，安林觉得比颜值他可能还有胜算，但是比其他的话，他真的只适合去打酱油。

    “我可以拒绝吗？”安林有些心累。

    “都已经通告全校了，你觉得呢？”许小兰眉眼含笑，看到安林这副表情，心中莫名觉得有趣。

    安林有些颓然地坐倒在地，满脸的绝望。

    “好啦，好啦……”许小兰见到安林一脸颓废的样子，又开始有些不忍心起来，开口劝慰道：“你不是还有王玄战和柳千幻的大腿可以抱吗，不用那么悲观的。”

    “他们？”安林脸一抽，悲哀道：“王玄战在自由之战被我刺激过一次，他真的会好好给我抱大腿么？至于柳千幻……我觉得她一定比我还不靠谱！”

    安林越想便越悲观，他似乎已经预见到交流大会上，一人当咸鱼，一人玩手机，另外一人带着两个猪队友奋勇拼搏的场景。

    唉……肯定很丢脸吧。

    “安林~~听说你康复了！”一声娇喊从远处传来。

    安林抬头望去，只见一名容貌极为美丽的女子正向他跑来。

    粉白相搭的水手服在风中飘荡，及肩粉发下，是那如同宝石般明亮的紫眸，白皙的小手还握着一台手机，对安林兴奋地招手。

    安林：“……”

    “柳师姐，有什么事情么？”

    待柳千幻来到身前，安林硬着头皮问道。

    “我来找你做病后康复训练！”柳千幻非常干脆地开口回道。

    “什么训练？”安林看着她手中握着的手机，心中泛起不安。

    果然，柳千幻举起了手机晃了晃，笑道：“睡太久病房，脑子和肢体都会不太灵光的，陪我玩游戏，可以让你的脑子更灵活，可以让你的肢体更协调！”

    “可是，我在病房的时候，不是已经陪你玩了很多次游戏了吗？”安林回想起自己手无缚鸡之力的时候，是如何用缠着绷带的手指，在手机屏幕上敲打的场景……

    柳千幻闻言却是嘻嘻一笑：“我都说了，那时是病时康复训练，现在，是病后康复训练！”

    说完，她便二话不说，将一台手机塞到安林的手中。

    安林：“……”