    杨逸说的理直气壮，他好像不担心自己的经历其实可能会让CIA把他给关起来，甚至干掉他。

    这个时候，沃尔特是最好奇的一个，他终于沉声道：“你说你自己发财了，那么你得到了多少钱？”

    杨逸笑了笑，他往后靠了靠，一手拿起了可乐，似笑非笑的道：“就我自己分到的钱，大约十几亿吧。”

    沃尔特长大了嘴，他愣了一下之后，道：“十几亿……美元？”

    “是的，美元。”

    杨逸摊了摊手，一脸无奈的道：“我已经有十几亿美元的资产了，但这不是全部，因为我发现和我争夺德约剩下资产的人里有亚伦的身影，尼古拉斯，他是亚伦控制或者说扶持的人，还有，我想得到德约在欧洲一些合法的投资，但跟我争抢的人里是亚伦，这是利益之争，还有就是我当然不会忘了亚伦差点干掉我的事情，我也不会忘了迈克和查尔斯就是死在了亚伦的手上。”

    杨逸看了看戴夫，再看了看沃尔特，然后他沉声道：“所以事实就是亚伦不死我就得死，而我能和整个CIA抗衡吗？答案当然是不行，但我的使命本来就是调查亚伦，所以我来了，我告诉你们亚伦就是克格勃的鼹鼠，想必你们肯定能理解我这么做的意义。”

    沃尔特忍不住道：“于是你就大摇大摆的来了？”

    杨逸点了点头，他深思了片刻，然后笑了起来，道：“其实我的想法很简单，如果我偷偷的找到CIA的一个工作站，告诉他们我也是CIA的一员在执行什么任务，我猜我可能会死，因为我的对手是CIA的副局长，行动处的处长，任何一个海外的工作站其实都是他的下属，所以我直接来了总部，我要让很多人知道我来了，只有在这里，我才是相对安全的。”

    说完后，杨逸长吁了口气，一脸轻松的道：“好了，我说完了，但是现在我有个问题，就算我是CIA的人，但我的私人财产不会受到威胁对吗？”

    戴夫不再说话，他看了杨逸很久，突然道：“全都说完了？不，我们该谈谈一些细节问题了。”

    杨逸叹了口气，道：“伙计，每个人都有秘密，我承认，我来这里是为了借助CIA的力量来解决最大的敌人，但是我不想把自己的一切秘密都公开，直说了吧！我来的时候已经做好了安排，我把钱全都分散并藏了起来，交给了我最能信任的人，如果你们想得到我的钱，那么你们会失望的！”

    杨逸很有一副混不吝的气质，他微微皱着眉头，一脸自信而桀骜的道：“我已经做好了被干掉的准备，成功了我就除去了最大的对手，失败了大不了就是一死！我宁可死！也不会让人拿走属于我的东西！”

    气氛有些沉重了，谁都没有说话，但这时杨逸却是突然一笑，道：“当然了，当然了，我确实是CIA的人不是吗？如果你们肯尊重我的权益，那我当然愿意全力和CIA……不，我当然愿意全力和自己人配合，不管需要我做什么，请尽管吩咐。”

    戴夫笑了笑，然后他沉声道：“对于一个间谍来说，你年轻的过分了，也成功的过分了。”

    沃尔特吁了口气，道：“你真的有十几亿美元？”

    戴夫忍不住看了沃尔特一眼，眉头微微皱起，于是沃尔特马上摆手道：“你们继续。”

    杨逸笑道：“其实，我真的很能干，我很会赚钱，而且我现在在地下世界的地位不低，唔，其实十几亿美元只是个谦虚的说法，呵呵。”

    戴夫站了起来，他对着沃尔特道：“请安排海神今晚休息的地方，保证他的安全，今天我们所谈论的一切都是绝密，如果有外泄……”

    沃尔特沉声道：“我知道后果的，我知道。”

    戴夫点了点头，然后他对着杨逸道：“今晚先休息吧，我可能还会来找你谈话，沃尔特会尽量满足的你的需求，再见。”

    戴夫走了，跟他一起来的人也跟着一起走了，他们直接回到了波特.麦克劳林的办公室。

    当戴夫进来的时候，波特沉声道：“我刚刚全程观看了你们的谈话。”

    戴夫没有说话，只是站在了波特的办公桌前。

    波特一脸的疑虑，道：“听起来合情合理，但是，你认为他说的是真的吗？”

    戴夫思索了片刻后，沉声道：“很年轻的一个人，根据我得到的资料来看，海神所说的一切基本符合事实，虽然有些夸大之处但没有失实，在一些关键之处他有所隐瞒，但是我的判断是他没有说慌。”

    “有所隐瞒很正常，没有说谎……但他说的一切确实有些不可思议了，我们的现任副局长会是苏联的鼹鼠，你知道这意味着什么。”

    说完后，波特摇头道：“我不是不相信你的判断，但我们还是要慎重一些，考伊特，分析结果出来了吗？”

    陪着波特一起问但全程没有开口的考伊特沉声道：“分析结果出来了，一共分成了十四个关键节点，从谈话对象的眼睛来看，他在关键节点上没有说谎的反应，偶尔有眼睛上翻的动作，这是回忆时的典型眼部动作特征。

    红外线体温测量显示，问话的对象体温没有异常升高，只是在他讲述自己的得意事迹时，体温有小幅度的增加，但这符合激动时的表现，侧面证实了他说的话是真的。

    从谈话对象的肢体动作分析，他很自信，没有掩饰性的动作，激动，担忧，欣喜，恐惧，愤怒，种种情绪的下意识动作全都正常，没有任何异常。

    唯一的异常戴夫已经说过了，我们的谈话目标偶尔会有所夸大，也就是我们通常所说的……吹牛，但是程度并不严重。

    最后，我的判断是他说的都是真的，分析报告给出的结果是谈话基本属实，真实性是百分之九十二。”

    波特呼了口气，对着戴夫道：“电脑很重要，辅助手段很重要，但我不相信电脑的结论，现在你给我一个明确的答案，他说的是不是真的，记住！以你的答案为准，要慎重！”

    戴夫沉默了很久，然后他一脸坚定的道：“我认为可信，虽然这个人身上还有很多秘密等待挖掘，但他目前所说的一切是真的，我会出具一份书面报告，并在上面签字的，长官。”