    第316章和墨儿该圆房了

    造船记这文一出，长安但凡是有人的地方都在议论着吴员外与四个女儿的对错与否。

    吴员外至死独自一人凄惨得紧。

    便宜儿子在吴员外死后大张旗鼓地给吴员外办丧事，花费了千两银子，得了一个举孝廉的官名。

    一个丫鬟给吴员外换寿衣的时候，见着吴员外的背都是烂掉了的。

    大部分男子都是觉得吴员外没有错，是四个女儿太令人寒心，难怪吴员外生前到底都不将家业给女儿呢。

    多说女儿们是大大的不孝。

    邱月躲在邱府之中，还时不时得有人往她的院子里砸烂菜叶进来，邱月当真是欲哭无泪。

    这文是皇后让她写的，为何砸的是她？

    看来她得回去老君山上躲躲了。

    ……

    洪杨与林左相浩浩荡荡的罢朝因着被陆宸强行要求休息十五日，再回朝堂才发现朝堂之中多了好些新面孔。

    那政务非但不乱也是井井有条的。

    洪杨想起来惠临帝在时就喜欢用年轻之官，惠临帝能放心离开长安，定是为了新帝做好打算的。

    本以为会受到新帝的苛责，只是陆宸非但不苛责反倒还是关心起了他们的身子骨，颇有君臣情谊十分深厚之感。

    洪杨心中感慨不已。

    陆宸询问了这些老臣的身子之后又道，“今日既然没有其他要事，那朕就与众爱卿聊聊时下长安人人皆知的造船记。

    昨日在长安府尹之中有一件趣事，有一个老太太听了造船记的故事，竟然到府尹那边状告吴员外的四个女儿不孝，让府尹给吴员外的女儿判罪。

    这虽说是一个笑话，可不妨来议论议论，这女儿弃父亲于病床不顾，但对嫡母与庶母孝顺至极，到底是否犯下不孝之罪？”

    洪杨道：“造船记微臣看过，微臣觉得吴员外要儿子也乃是人之常情，他的女儿是犯下了不孝之罪，可那便宜儿子也是极大的不孝，五个子女都有罪。”

    乔律想要出言，被安远侯拉了一把。

    乔律只能在原地道：“陛下，臣觉得女儿无罪，既然都说嫁出去的女儿泼出去的水，为何老来无依靠的时候要去找泼出去的水呢？”

    洪杨道：“那也是亲生的爹爹！若没有吴员外的教养，她们也长不大，女子出嫁之后，娘家也是她们的底气，好些女子出嫁死后都入娘家祖坟的。”

    乔律说着，“既然如此，那为何女子就不能继承家业，父母先不仁，女儿反倒要孝顺，这不是强人所难吗？

    况且她们又不是一开始就不管吴员外，是吴员外骂她们觊觎产业之后，她们索性再也不回吴家而已！”

    陆宸闻言道：“此事众位爱卿回去之后细细想想，都写个折子上来，论有罪与无罪都写明白，可数人上一个折子。”

    众朝臣：“……”

    这造船记又不是什么史书，这么通篇大白话的话本子，值得为此写折子吗？

    洪杨回去之后，就与女儿夫人们抱怨了一番。

    洪小姐闻言道：“爹爹，秋月居士与皇后乃是好友，造船记这一文出来多少女子感同身受，我的小姐妹之中就有不少受此启发，开始经营起了自个儿名下的铺子。”

    官宦人家的千金，即便是没有出嫁时，到了年纪家中也会给她庄子铺子让她们先练手。

    只是那庄子铺子多数都是有人打理的，她们平日里都是去看看账本就足够了。

    造船记一出来，她们则是真正地去看了铺子，不少千金都兴致勃勃地也以为自个儿能做出一番事业来。

    如今办诗会，总是半场论诗词歌赋，半场论做生意的艰难。

    “陛下既然让你们写折子，定是站在四个女儿这边的……”

    洪杨道：“可那四个女儿着实就有不孝的罪过，大棠以孝立天下……”

    “爹，您先前在东宫之中只是个管刑法的官员，为何陛下登基之后让您为帝师位列三公，难不成的真的是因为朝中无人了？

    陛下登基前，太上皇就已是在忙着新的大棠律例，而一群臣子一直上奏折让太上皇和陛下选秀。

    这陛下登基以来，修改了多少律法，大棠素来以孝治天下，孝就是法，那是因当年陆家只是前朝的臣子，不能说是忠字。

    如今大棠成立百年有余，新帝登基，还需用孝治理天下吗？需要的是新法！

    陛下登基以来的不少新法都是为国为民的，陛下问你们对此的看法许是就要改了孝这条法。”

    洪杨道：“岂能改了孝这条法？孝道不存，天下必会大乱的。”

    “孝也不能愚孝，如李方那般为了孝顺娘亲瞒着伯父，伯母与亲爹通奸之事，害死了人命，这叫做愚孝！”洪小姐道，“爹爹，不妨多想想……”

    洪杨被女儿点通之后道：“陛下大刀阔斧的成立新律法，但这四个女儿确实也是犯了不孝之罪。”

    洪小姐道：“是，但在于这不孝之罪该如何惩处？爹爹难道真的以为吴员外老来凄苦不是自作自受吗？但陛下既然没有说吴员外的不是，问你们如何定罪，重在定罪，在于新的律法！”

    “旧律之中，有父母祖父母杀子杀孙无罪，太后善终，可不代表陛下心中无怨呐！”

    洪杨叹了一口气，“你要是男子该有多好！”

    洪小姐道：“若依给我写过信了，约我一道考秀才去，明年考举子，若是能够过的话，许是后年女儿就能与爹爹同朝为官了！”

    “老爷，老爷！”

    洪夫人见着晕厥过去洪杨连连喊道，“你啊，别吓唬你爹爹了！”

    ……

    林家之中。

    秦渺渺也收到了乔若依的信，她将信放在一旁，这种考秀才考举子的事她是不想的，女子学识再高，看的都不是科举那些书。

    她若是年轻三岁，或许也会跟着乔若依去胡闹，鲜衣怒马地去考场上一试。

    林夫人过来对着秦渺渺道，“渺渺。”

    “娘。”

    林夫人对着秦渺渺笑了笑道：“墨儿一回来就进了书房，听老爷说今日陛下出了一道难题，你去书房之中给墨儿奉茶吧。”

    秦渺渺接过茶水应是。

    林夫人道：“墨儿这孩子是委屈了你，娘也不求别的，你只要能生下个一儿半女，日后娘会当你是亲女儿一般看待的，你与墨儿成亲多日了，该圆房了。”

    秦渺渺脸上不见为难之色，“是，娘亲。”

    (本章完)

