
　　待李老将三十支箭矢坚定完毕后，已经过了大半天。

　　夏天与周曦受到了极为隆重的接待。

　　甚至到了最后，还赠送给夏天一枚有着七彩光泽的令牌。

　　据说是东风行会的贵宾卡。

　　一切安排妥当之后，夏天与周曦离开了此地，去到外面酒楼吃了一顿饭后，天色已黑。

　　两人索性没有返回道宝阁，而是重新进入了东风行会。

　　一边闲逛，一边静等拍卖时间来临。

　　只不过，走至第七层的时候，周曦被一物吸引了。

　　那是一团被困在阵法内的蓝色火焰。

　　这团火焰极为古怪，仿佛被灌注了灵性一般，时而化作一只火鸟，时而又变成一条火龙，看上起极为璀璨。

　　夏天好奇问道，“这是什么东西？”

　　“火灵。”

　　周曦显得甚为激动，又说不出的羡慕，“大师兄，这是一只成熟的火灵，简单说，就是火之精气所化，而且具有了灵性，你看火焰最中央。”

　　夏天眯眼瞄去。

　　不由皱眉，更加好奇。

　　火焰的最中央，有一粒米粒大小的白色火焰分外的明亮。

　　“火灵乃天生地养，非常难以捕捉，而且会自动摄取天地间的火能量，火灵对我们炼器师有着极大的帮助。”

　　夏天流露恍然，当即看向旁边站着的一个中年人，“火灵怎么卖？”

　　中年人很随意看了一眼夏天，不轻不重道，“十亿。”

　　闻言，周曦当即变了颜色，愤愤道，“十亿，你怎么不去抢，就算火灵是天地异宝也没这么贵吧。”

　　中年的眼中涌现一丝轻蔑，不冷不热道，“两位，看清楚了，我的这个火灵是成熟期，不是那种生成期和觉醒期的火灵，经过数千年的蕴含，每日都会以心火喂食，十亿……很贵吗？”

　　周曦一呆，俏脸涨红，刚要据理力争，夏天一摆手制止了她。

　　“十亿是吧，我买了。”

　　说罢，沉吟一下，快速取出一枚储物戒，再将至尊戒内的元币清点十亿，放入其内。

　　中年人愣住了。

　　四周围观着的不少人也都以一种惊叹的目光望着夏天。

　　甚至不少人的眼神都开始微微闪烁起来。

　　凝视夏天的体貌，想要将他牢记。

　　“你……真要买？”

　　中年人结结巴巴说道，眼睛却盯着夏天手中的储物戒。

　　“当然，里面有十亿，你清点一下。”

　　中年人快速接过储物戒，神念一扫，且快速计算，十几息后，他将储物戒收起。

　　而后双手划动，解开阵法，将那团火灵捧在手中，递给夏天。

　　“小哥，真是豪爽，它是你的了。你先以神念将它定住，待回去之后炼化即可。”

　　夏天按着提示祭出神念，同时双手接过火灵。

　　他的掌中，这团火焰熊熊燃烧，但是并未伤及肌肤。

　　中年人则是毫不犹豫向外急匆匆跑去。

　　围观者的人群中，有几人相互对视一眼，也向外走去。

　　所谓财不外露。

　　哪怕是在城内，不得私斗，但十亿元币，足以让人动心了。

　　同样有不少人盯上了夏天。

　　对此，夏天并不在意，笑呵呵迎着周曦羡慕的目光，说道，“周曦，这团火灵送给你了。”

　　“啊？”

　　周曦当即呆住，错愕当场。

　　怔怔望着。

　　“送，送给我？”

　　“是啊。”夏天笑呵呵道。

　　“不不不，不行，我不能要。”周曦俏脸绯红，接连摆手，“太贵重了……”

　　夏天正色道，“你只看到火灵贵重，可你有没有想过，你借我的那块黑玉秘宝又有多重要。”

　　周曦呆呆望着夏天，“那，那不一样的，我只是暂借你的，而且那块黑玉最初也只是残缺的……”

　　“对我来说，那个很重要，没有那个秘宝，我已经死了不知多少次了。”

　　夏天非常认真，发自内心的真诚，“周曦，这是作为一个师兄，和朋友，对你的感谢。”

　　“可是……可是……”

　　周曦低着头，看着自己的脚，眼角的余光却一直在飘着那团火焰，“可是长这么大，还没有人送过我这么珍贵的礼物……而且，而且火灵对大师兄也有用的……”

　　“哈哈。”

　　夏天浅笑一声，“你一个小女孩瞎想什么呢，我用不到这种东西，之所以买下就是为了送给你。你如果不要的话，那我就扔了。”

　　“啊？不要扔，我要还不行吗。”

　　周曦顿时跳脱起来，手忙脚乱捧着双手接过了火灵，一双眼睛变成了弯弯的月牙。

　　说白了，她哪怕再傲娇，或者再成熟，也不过是个十六七岁的少女而已。

　　她有些扭捏看了一眼夏天，将火灵快速收入了储物戒中。

　　“我回去在炼化，谢谢大师兄。”

　　“我们师兄妹无需谢什么，对了，再陪我四处逛逛，我买点礼物送给言子真。”

　　“嗯！”

　　……

　　片刻后，夏天又买下了五瓶炎髓精。

　　根据介绍，这种炎髓精都乃万年火精提炼，其实就是火之精髓。

　　对于修行火行功法的武者有着极大的帮助。

　　同时炼制火属性道器时，只需滴入一滴，不仅有意想不到的效果，也会有增强成功率。

　　五瓶炎髓精，花去了五千万。

　　夏天准备自己留两瓶，剩下三瓶送给言子真。

　　不知不觉，拍卖的时间临近。

　　两人来到八层，出示黑色令牌，在一名少女的引领下来，走向其中一个包厢。

　　八层的空间同样很大，四壁上的不仅有阵法布置，还有禁制交叠，看上起光幻瑰丽。

　　此外，这里应该还布置着一个幻阵。

　　能够看到各种景物如同真实一般不停转换着画面。

　　大厅的正中央，有一个菱形高台，以及一个非常大的展示台，其外层都有一层透明的光罩。

　　大厅中有很多座位，也有不少包厢。

　　显然，能够在包厢就坐，至少都是贵宾。

　　一路上，夏天就看到不少羡慕的目光。

　　进入包厢后不久，使者端来各种水果、茶水等，而那名引领的少女则留在包厢为两人介绍。

　　她指着茶几上放在的七块如同镜面般的晶石，说道，“两位尊贵的客人，这七块颜色不同的晶石，代表着竞拍和加价。”

　　顿了顿，又道，“其中红色晶石最低，代表加价十万元币，橙色代表五十万币，黄色是一百万，绿色三百万，青色五百万，蓝色一千万，最后这块紫色晶石，代表着自主加价。只要催动真元，这些晶石就会亮起光芒。”

　　“好……”

　　夏天点点头，刚要说话，忽地皱眉。

　　与此同时，包厢门忽然被推来了。

　　一个神色倨傲的老者走了进来。

　　在他身后，立着九名气息波动强大的男子。

　　老者身上的气息更加深不可测，竟然是一名生死境强者。

　　进来之后，他扫了一眼夏天与周曦，咧嘴一笑，“年轻人，我来的有些晚，没有包厢了，你们将这个包厢让给我可好？我出两万元币。”

　　周曦面色一变，刚要怒斥，夏天抢先开口道，“不让，请你出去！”

　　“你说什么？敢拒绝我？”

　　老者的气势一瞬间迸发，盯着夏天，目光透着残忍，“年轻人，你可知道……”

　　夏天打断了他，“这里的包厢很多，为何偏要让我们让？怎么？看我们好欺负？”

　　“不识抬举。”

　　老者脸色一变，“你们可知道自己在做什么吗？想清楚了再回答我，这世界，即便在城中也不安全……”

　　“滚！”

　　夏天淡淡吐出一个字。

　　生死境又怎样，他又不是没杀过！

　　“你……”

　　老者的脸上一阵青一阵白，面色狰狞起来。

　　他刚要有所动作，脸色忽地一变。

　　嗖！

　　就在这时，一道残影闪过，一名清癯老者出现在包厢门口。

　　他盯着对方，冷冷道，“炎魔，你想死吗？敢在我这里闹事！”

　　“哼！”

　　名为炎魔的老者脸色有些不自然，而后转身笑道，“紧张什么，我只是认错人了，还以为是一个朋友的晚辈呢，哈哈。”

　　他深深凝视夏天一眼，转身就走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3391章 拍卖免费阅读。https://xs.23sk.com 