    “真呛。”

    尘埃落定，江枫缓慢地挥了挥手，众人的目光全都定格在了缓缓从烟雾中走出来的那个人。

    那人不是别人，正是江枫！

    所有人都傻了，在崇光护法的光球爆破之下，江枫完好无损！甚至还特么的有心思开玩笑！

    跟假的一样！

    就离谱！

    所有人傻眼，崇光护法也不例外！

    “怎么可能！”

    他盯着江枫还好端端地站着，瞬间就惊声而出，先前的狂傲烟消云散，他现在眼神中充满了震惊。

    “我的光连爆便是佐藤瀛也不会这么轻易地抵挡，你到底是什么怪物！”

    崇光护法的自信，在这一刻全部坍塌了！

    他整个人都有些恍惚了，盯着江枫像是看双重幻影一样，头脑一片空白。

    “怎么不可能？”江枫冷笑说着，指尖轻轻一弹，一道水异能便将地面上的灰色骨灰给吹散了。

    整片场地，被光灼烧成了漆黑一片，看上去极其吓人。

    崇光护法震颤地望着江枫，脱口而出的质问！

    “你，你到底是什么人！”

    “我？”江枫挑眉，淡漠道，“江枫！”

    “……”崇光护法目光冷沉，被江枫的嘲讽刺激的脸色都彻底扭曲了！

    可不等他再次动手，江枫就开了口。

    “现在，该轮到我了吧？”

    话落，江枫双脚一蹬地，直接纵身而起，闪身间就来到了崇光护法的身后，紧接着一拳猛地挥出。

    “轰！”

    气劲儿明显，崇光护法迅速躲闪，可即便是躲开了却也被江枫那一拳给扫伤了胳膊。

    “哟，还挺能够躲的！”

    江枫冷嘲一声，双手猛地一握，双拳顿时变为了深青色，随后江枫一个猛冲，便像一只离弦的箭一样冲向了崇光护法。

    “金光护盾！”

    崇光护法来不及躲开，只能够双手展开怒喝一声，瞬间一道巨大的金色屏障凭空产生，格挡住了江枫的攻击。

    “嗡嗡嗡……”

    江枫一拳砸在金光罩上，崇光护法瞬间就被冲击波震的心口气息不稳了。

    “明明我的实力比他强，为什么会被碾压至此！”

    崇光护法心中不满，脑海中回放着整个过程，突然就觉得自己从一开始就对江枫生了畏惧之心！

    “不能再这么被动挨打了！”

    想着，崇光护法骤然爆速后退，接着双手一震，光芒浮现。

    “嗖嗖嗖！”

    身后瞬间出现了几十根光刃，朝着江枫径直飞了过去！

    速度快到根本看不清楚，只能够看到残影掠过天空，便已经在江枫的头顶了！

    “水！来！”

    江枫掌心一翻，瞬间水异能直接护体，将他周身上下全部包裹了进去，可崇光护法这一次的光刃威力强大到离谱！。

    “滋滋滋……”

    光刃灼烧水异能的声音清晰入耳，甚至江枫肉眼可见自己的水异能被光给灼烧没了，甚至连灰色物质都来不及吞噬就被蒸发了！

    “好强！”

    江枫心中震惊不已，这个崇光护法的光属性，似乎比佐藤瀛强了不止一个档次！

    “不能再继续等着了！”

    经过这一番交手，崇光护法也探出了江枫的大概实力，而江枫自己也清楚，他并不占任何优势，相反，崇光护法实力是强于他的。

    清楚意识到这一点，所以江枫是打算速战速决的！

    毕竟再这么拖下去，对他没有任何好处，而且很有可能会被崇光护法拖在这里。

    “弑神！”

    江枫不准备继续和崇光护法耗下去，直接拔出腰后的弑神刀，朝着崇光护法的脖子就划了过去！

    他的速度极快，崇光护法看到江枫拿出弑神短刀，瞬间就惊了一下，飞速召唤光色壁障格挡，可这哪能抵挡得了！

    弑神短刀势如破竹般击碎了壁障，直冲崇光护法，崇光护法躲闪不及，左臂直接被刀刃生生穿透。

    “嘶……”崇光护法疼的龇牙咧嘴，直接爆速后退，捂住了胳膊盯着江枫。

    “你除了弑神刀，你还有什么资格和我对战！”崇光护法捂着伤口，愤恨地说道。

    江枫冷笑一声，准备动手将崇光护法斩于刀下，他不喜欢被人纠缠！

    所以！死亡是崇光护法唯一的结局！

    可似乎察觉到江枫的杀意，崇光护法突然站起身来，掌心朝着伤口处抹了一下，“你以为我这么简单就会被你杀了？那未免你太看得起自己了！”

    江枫拧眉盯着他，目光落在了他的左臂上，那里刚才受伤的地方已经恢复如初。

    原来，这才是崇光护法的强大之处！

    光属性竟然可以用来治疗！是江枫从未想过的！

    毕竟他以为所有的属性都只有杀伤力，而他也只是吞了白玉珠子之后，才不畏惧死亡的。

    如今看着崇光护法的光属性用作治疗，江枫突然有一种荒谬的想法。

    如果龙国养一个圣教的护法，来为受伤的人治疗……应该会很不错吧？

    只要没受到致命的伤害，那么就可以吸收光能量回复伤势，届时就不用担心死亡！

    就很不错！

    “江枫，没想到你居然强大到如此地步，但对我来说，你还是差了点意思！”

    崇光护法一边说着，一边双手聚集光色，渐渐地就凝聚成了一个巨大的太阳，比之前江枫见过的佐藤瀛的大太阳还要刺眼！

    “光之灼！”

    崇光护法并不打算给江枫喘息的机会，直接双手朝天，挥着那偌大的大太阳，就朝着江枫砸了过去！

    这光之灼，是大面积伤害！

    他根本不惧这些缅孟的人死亡！更不惧自己会受伤！

    只要江枫死，就算是他陨落，也无畏！

    江枫来不及躲闪，直接被光芒所照射之处给淹没了，周身的水异能甚至直接被光亮给灼烧成了淡淡地薄薄的一层。

    似乎只要用手戳一下，就会破掉似得！

    望着这一幕，崇光护法突然哈哈大笑了起来，“人外有人，天外有天，江枫，如果你识相的话，把神兵交给我，我可以饶你一命，我说到做到。”

    他用居高临下的目光看着江枫，满眼的鄙夷和不屑。

    再强横又如何，还不是只有死路一条！

