    第1217章你属于我们的时空

    曾经在豆沉鱼面前引以为傲过的刘新月，如今怕见到豆沉鱼，人不像人鬼不像鬼的样子只会被豆沉鱼取笑，所以在碰上的那一刻她就下意识地侧了侧身，权当陌路人。

    本来就和刘新月有过节，豆沉鱼也没想过和她打招呼，两个人擦肩而过。

    不管是在小山村里,还是在京都大学时，刘新月在背后没少对豆沉鱼使坏，而那治不好的病痛算是对她最好的惩罚，闻到其身上的药味，豆沉鱼就知道这是一辈子也治不好的病。

    刘新月的一生毁了。

    才碰见完刘新月，接着又碰见刘村长，看样子是出来找刘新月的,一脸的焦急。

    近两年刘村长老得很快，头发几乎花白,不用想全是愁的，他只有一个闺女，却得了治不好的病，为此还背了不少的债。

    村子里几乎都造上了楼房。

    只有他家和张彩娟家造不上，因为没钱。

    “村长！”豆沉鱼打招呼，和刘新月有过节，并不影响她对村长的客气。

    “沉鱼！有看到我家新月吗？”

    豆沉鱼向后指了指，“才走过。”

    闻言刘村长稍微松了口气，闺女去她小姨家了，他会出来找，其实是怕闺女想不开，刘新月已经不止一次说过不想活了，可他就一个闺女，哪怕日子再难过，也要让闺女活下去。

    有句话好死不如赖活，现在治不好闺女的病不代表将来治不好。

    想到从前有请过豆沉鱼为闺女治病，那个时候媳妇和闺女拎不清，死活不让豆沉鱼医治,如今的豆沉鱼怕是高攀不起，倘若他再开一次口，沉鱼会愿意给新月治病吗？

    刘村长张了张嘴，欲言又止。

    “村长有事？”

    “沉鱼！我知道新月从前做过对不起你的事，但她现在病成这副样子，你可以救救她吗？我们去了不少的医院，却没有一个医生能治得了她的病，而你的医术是高超的。”

    为了闺女，刘村长不纠结了，终于脱口而出，如果沉鱼不答应，他就跪下来求。

    “村长，对于你女儿的病我也束手无策。”豆沉鱼认真地说。

    说白了就是不死的癌症。

    她不是神仙，不是每个病都能医治。

    豆沉鱼不像在敷衍他，那么新月的病真的没救了。

    村长的一颗心沉到谷底，难过的什么话也说不出来。

    豆沉鱼爱莫能助。

    ……

    一眨眼，新年即将过去，由于裴老太的关系，虽然过得不是很热闹，但好歹回来过了一趟年,和大家团聚了一次，而下一趟不知又要何时了。

    是夜。

    豆沉鱼和裴司镇坐在院子里望天。

    豆沉鱼的脑袋枕在裴司镇的肩头，夫妻俩亲密的依偎在一起，特别的岁月静好，让人不忍心上前打破。

    “沉鱼，就算有不可控的因素存在，我也不允许你离开，你属于我们的时空，我不能失去你。”

    望着天边最遥远的那颗星星，裴司镇坚定地说。

    打从知道媳妇的灵魂来自另外一个时空，裴司镇就一直在努力，哪怕寻遍世外高人也在所不辞，也要将媳妇的灵魂留住。

    (本章完)

