    这天，玄源慢慢的睁开眼睛，从沉睡之中醒来。

    在这同时，整个小世界的呼吸也随之停了下来。

    玄源已经好久没有这样休息过了，也好久没有这样单纯的放松过了。

    在醒来之后，玄源发现自己整个人的状态都和之前完全不同，浑身上下都充满活力。

    可以说这一觉，让玄源将这此游历所有的疲惫一扫而空，玄源现在的状态甚至比刚刚突破准圣之时都要更好。

    之前的旅途劳顿带来的各种负面情绪，也烟消云散。

    清醒过来之后，玄源离开山体的内部，出现在主峰后山的湖边。

    并没有急着去探查湖中泉眼星辰圣水的情况，反正玄源并不着急，而是享受难得的休闲时光。

    懒洋洋的在躺椅上躺着晒了会太阳，继续放空自己的思绪，不在去想跟修行、大劫相关的事情。

    玄源发现，湖中的星辰圣水有有了新的变化，光湖中星辰圣水的品质就已经超过之前玄源在泉眼之中收取的星辰圣水的品质。

    可以看出，泉眼之中的星辰圣水的品质定然也有了新的突破。

    同时，湖中诞生出了一种新的生灵，他是一种由星辰圣水衍生而来，接近透明的银色的鱼，是一种介于生灵和水之间的物种。

    不细看之下，他们仿佛是湖中泛起的波澜，在天上的星光的反射之后形成的光亮。

    玄源可以清楚的感知到，这些银色透明的鱼本身没有任何灵智，不过是以鱼的形态出现罢了。

    说他们是一种生灵其实也有些勉强，更像是一种元素凝结而成的灵材。

    想到这，玄源用法力摄来一尾银鱼。

    虽然这些银鱼在充满星辰圣水的湖中异常灵活，哪怕是金仙恐怕都无法轻易抓到，可对于玄源来说，不过是一个念头的事罢了。

    这一尾银鱼不过二尺长，当离开星辰圣水形成的湖泊之后，玄源感觉到他正在不断的崩溃，如果按照现在的速度来看，不做任何处理，他崩溃的时间也不过是两个时辰罢了。

    细细感知之下，玄源发觉，这一尾银鱼乃是星辰圣水之精华所化，这一尾银鱼的本质还要胜过同体积的星辰圣水数十倍。

    可以算得上是自然之造化了。

    可惜的是受限于星辰圣水所化，他们没有特殊机缘，恐怕永远也无法拥有灵智，之能说是一种元素聚集的生灵。

    在看清这银鱼的本质之后，玄源又将其放回到湖中。

    一进入湖水之中，这一尾银鱼立马重新生龙活虎，甚至之前因为离开湖水而崩溃的身体也快速的愈合，很快就恢复到之前的模样。

    明白了这银鱼的本质，玄源并没有改变他们的的打算，放任他们在这湖中反而能够让湖泊多几分生机。

    至于原来躲在湖底修行的金鳞，此刻正在他的洞穴之中观望。

    玄源没有隐藏自己的存在，又这样大大方方的出现，金鳞当然也察觉到了玄源的存在。

    现在的他正在洞穴之中，犹豫是否主动露面向玄源行礼，还是等候玄源的召唤。

    在察觉到金鳞的纠结之后，玄源没有让他过多的纠结，直接传音召唤他。

    听到玄源的传音之后，金鳞立马离开自己的洞穴，以最快的速度的出现在玄源面前，行礼道：“见过老爷。”

    多年未见，金鳞也从之前的娃娃模样修炼成现在十岁左右的少年模样。

    玄源一眼望去，就将金鳞的详细情况看了个大概。

    而金鳞在玄源的注视之下，感觉自己整个人仿佛被完全看穿，没有任何秘密可言。

    在上次见到玄源之时，金鳞无法判断出玄源的修为，他以为这一次修行到金仙接近金仙圆满之后，总该能够知道一点玄源的深浅，没想到玄源在他眼中和之前依旧没有任何变化，还是那样深不可测。

    玄源看出了金鳞的拘谨：“不错，这么多年来还算没有荒废时间。”

    听到玄源的评价之后，金鳞的神色更加的恭敬。

    玄源想了想，还是指点了一下金鳞：“修行到了你这一步，更是急不得，要知道金仙乃是为大罗之境打基础，不必太过心急，你还需要多多打磨根基，不必急着踏出那一步。”

    金鳞一直都是自己探索修行之路，对于大罗之境的概念的认知远远比不上玄源这些先天神魔，拥有完整的先天传承已经机缘。

    听到玄源对他的指点，立马高兴的行礼：“多谢老爷指点。”

    想了想，玄源决定将自己精气神三位一体的修行体系传授给金鳞，正准备传授之时，突然想起，放一只羊也是放，放两只羊也是放。

    于是被传音给小世界之中的其余几位金仙，随后一挥手，将他们都摄到身前。

    这几位金仙，有的正在修行，有的正在休息，突然听到耳边传来了声音，还没听清楚就发现自己出现在了另一个地方。

    正当他们还在震惊之时，对周围还有些许防备，之前玄源见过的那颗紫竹所化的一名老者率先行礼：“见过老爷。”

    其余几位还摸不着头脑的金仙听到紫竹的话之后，一瞬间就明白了之前发生的一切。

    于是也开始向玄源行礼：“见过老爷。”

    玄源看了看眼前的几位，其中有一位是西边一块黄铜所化，有一位是槐树所化，还有一位是在北部星辰之河中诞生的青鱼，以及南方火山之中，一块岩浆化成的精灵。

    他们都是在小世界之中土生土长的生灵，天然处在玄源管辖范围。

    他们的修为各有不同，其中紫竹所化的修为最深，北部的青鱼修为最浅。

    玄源看着他们，开口道：“你们在此安心修行便是，切记不可大肆破坏小世界之中的环境，也不许你们踏入主峰。至于其他，并不做要求。如果想要离开这个小世界，也行，只是离开之后，不得透露半句这里的情况，也别在回来了。”

    说完之后，玄源又补了一句：“至于违背的后果，无论你们用什么手段规避，恐怕都担当不起。”

    玄源的声音很温和，可落在这几位金仙的耳中却如惊雷一般，让他们感到彷徨。

    紫竹所化的老者生存的时间最久，第一个开口向玄源鞠躬：“不敢违背老爷的意志，能在老爷的庇护之下修行，是我等的福分。不敢又其他奢求。”

    其他几位金仙慢了半拍之后，也向玄源表明自己一定遵守玄源的规定，同时表明自己没有离开的想法。

    看着他们的表态，玄源并没有任何表情。

    “别急着决定，如果现在不选择离开的话，恐怕一辈子都要在我的麾下修行了。考虑清楚再做决定。”

    他们也纷纷表示已经认真考虑过了，就是想要留在这里。

    玄源满意的点了点头，事实上能够在玄源的羽翼下修行，他们已经超过洪荒天地之中的大部分普通生灵了。

    他们虽然没有到过外界，可也明白能够在这里修行算得上天大的福分，毕竟这里资源充沛，还没有什么斗争。

    处在玄源的庇护之下，只要玄源还活着，他们就没有任何危险。

    “既然你们没有离开的想法，那也算我恒源山一脉的修士。以你们的修为来说，未免有些不够看，正好我有一套完善的修行体系，就传授于你们吧。”

    听完玄源的话之后，他们又再次行礼：“谢谢老爷恩典。”

    玄源一挥手，将自己最终总结过后的精气神三位一体的修行体系直接传入他们的脑海之中。

    这是醍醐灌顶的手段，算不得什么高深的手法，现在也不是论道交流的情况，玄源就直接将这些信息一股脑的传给了他们。

    哪怕他们已经是金仙修为，在这一瞬间，脑海之中出现了大量的信息，都有点消化不良。

    “对了，你们可有名号？”

    紫竹所化的老者，强忍不适，回玄源：“紫笠。”

    黄铜所化的中年：“黄铮。”

    槐树所化的老者：“黑槐。”

    青鱼所化的青年：“青涛。”

    “知道了，你们回去安心修行便是。”

    话音刚落，玄源又一挥手，将他们送回原处，没有其他的交流。

    就连金鳞也在他的挥手之间，回到了湖底的洞穴之中。

    而这几位金仙在被玄源送回原处之后，第一时间便开始消化玄源留在他们识海之中的信息，想要参悟其中的玄妙。

    玄源没有再关注他们的具体信息。

    既然已经休息够了，玄源决定前往泉眼之中查看星辰圣水的最新变化。

    一个闪身，玄源来到了泉眼之中。

    发现星辰圣水经过这么多年的自然造化，早已今非昔比。

    星辰圣水的提升虽然缓慢，可却是一个不间断的过程，玄源一走就是数百万年，经过这么多年的提升，星辰圣水有巨大的提升在玄源的意料之中。

    眼前的星辰圣水一滴就就蕴含着一个普通湖泊所有的水灵之力，这还不算其中包含的星辰之力。

    可以说现在的星辰圣水，已经可以说得上是洪荒天地之中最玄妙的几种灵水，当然，到了现在，这个大阵对于它的提升已经放缓。

    想要在继续提升需要花费无尽的时光。

    哪怕就算如此，现在的星辰圣水也给了玄源巨大的惊喜，它的玄妙不在经过玄源多次完善的三昧真火之下。

    三昧真火乃是玄源多年的心血，而星辰圣水玄源只是在最初之时布下这个大阵罢了。

    当然，三昧真火只需要玄源用法力催动被可源源不断的产生，而星辰圣水虽然也是一直在不断的积累之中，可是现在的星辰圣水，想要多出一滴现在泉眼之中这样品质的星辰圣水，需要的时间早已不是当初那样短暂。

    在玄源的感知之中，现在的星辰圣水，恐怕需要一年才能生出一滴。

    现在泉眼之中遍布的星辰圣水，除了是多年的积攒之外，还是由之前品质较低的星辰圣水提纯而来。

    在这泉眼之中，玄源并没有发现银鱼的存在，想来是这里星辰圣水的道韵太过玄妙，星辰圣水的品质也太高，反而不能向外面的湖泊一样，生出银鱼这样特殊的存在。

    在随手收集一部分不同品质的星辰圣水之后，玄源离开了泉眼，通过暗河一路沿着星辰圣水诞生方向前进。

    在重新探索了一遍形成星辰圣水的暗河大阵之后，玄源发现这么多年来的自然演化，这座大阵也有自己的机缘。

    相比起最初之时，这座大阵也在自然的造化下不断完善，相比起玄源改善之后，又提升了不少的功效。

    恐怕这才是星辰圣水能够一直提升品质的关键，不然以玄源最初时候的粗糙手段来说，星辰圣水早已经到达一种临界状态，恐怕不能提升到现在这个地步。

    当然，这也是因为玄源在改善之时，虽然自身的阵法水平不足，可还是留下了一定的扩张方向，不然哪怕是自然造化，也难以有这样的功效。

    这次回来，玄源的修为相比起之前来说有了翻天覆地的变化，在这一路上，尽管玄源没有专注于阵法的推演，可水涨船高之下，他的阵法水平也有了巨大的提升。

    现在，玄源打算重新完善这一座生产星辰圣水的大阵，进一步提高星辰圣水提升的效率，不然以现在的大阵的水平，虽然还是能够积攒星辰圣水，可想要提高恐怕已经没有这个能力了。

    星辰圣水作为玄源的一种重要的手段，伴随着玄源走到了今日，在这个过程之中为玄源提供了很大的帮助。

    在自己的修为不断提升的同时，玄源当然不想星辰圣水就此掉队。

    所以完善这座大阵就成了玄源的重中之重。

    在这之前，这座大阵乃是由一百零八条暗河结合天上的星辰之力形成的。

    经过这么多年小世界的不断扩张，北部的大河相比起之前来说同样扩张了不少，就连地下的暗河也多了不少。

    当然，由于它们并不在大阵的覆盖之内，所以它们并没有向其他一百零八条暗河那样，提供星辰之力，不过是提供了水行之气罢了。

    现在玄源的目标就是将所有暗河都纳入大阵之中。

