    不过他们回过头去看到叶圣凌从房子背面隐隐现身，看清楚他只有一个人之后，他们两个又重新直起了腰来，其中一个人从裤兜里掏出一把弹簧刀，还很装逼的在叶圣凌的面前划拉了两下，隐隐的笑着说道。

    “你个小王八蛋，居然敢在这里装神弄鬼，你倒是挺嚣张的啊，是谁让我们来找你的，你就不用管了，看我今天直接废了你。”

    他说着话，拿起刀子就慢慢的朝着叶圣凌逼近，他们两个人显然很不把叶圣凌当成一回事，另外一个人居然还在一旁玩起了手机，嘴中还不满的说道。

    “你可别把他捅废了啊，一会我们还得带回去的，半路死了的话不好交代，赶紧的。”

    这两个人自顾自的说话，在叶圣凌看来就好像是在说相声一样，他们居然完全没考虑自己的想法，还已经给自己安排好的死法，也有些摇头感叹这两个人都无知。

    看到叶圣凌摇头叹息的样子，那个拿刀的人居然还以为是叶圣凌怕了，嘴中又冷笑的说道。

    “怎么，不想我们捅你？刚刚说话的时候不是还很装逼吗，老子最恨你们这种装逼的人，我要让你知道花儿为什么这样红。”

    说着他就拿着刀捅了上前去，说起来他的身手还算是可以的了，只是对于那帮小混混而已而已，这在叶圣凌的眼中看来他的速度和残疾人没有什么太大的区别，眼看着他这一刀就要捅在了叶圣凌的身上，不过却被叶圣凌反手插了回去。

    他这一刀又重新捅回了自己的大腿上，叶圣凌顺便还将那把刀子用力的一转，随后又拔了出来，他腿上的伤口顿时血流如注，红色的血液瞬间蔓延了整条裤腿。

    “花儿为什么这样红呢？你倒是给了我一个很好的解释，我现在总算是明白了。”

    叶圣凌对他点头笑了笑说道。

    叶圣凌所有动作几乎在一秒钟之内全部完成，那个小混混虽然会一点拳脚，但归根结底只是个小角色而已，哪里有见过叶圣凌这样的操作。他只是觉得自己的手好像不受自己控制了一样，随后就感觉腿部一阵冰凉。

    他的神经还没有反应过来，等到叶圣凌说完那句话之后，他才终于缓缓的看向了自己的大腿，看着一片红色的血液喷出来，这才开始悲惨的鬼哭狼嚎。

    他那另外一个还在玩手机的同伴看到情况不妙，二话不说转过头去就跑，不过这一带本来就是还没开发的地方，四处都是坑坑洼洼的，他一脚踩空摔在地上，随后又手脚并用的想要爬起来逃走，只是这时又撞在了一个人的身上，他抬头一看，顿时又惊呼了出来。

    “有有有，有妖怪啊！”

    他明明记得叶圣凌刚刚还在自己的身后，这会就出现在了他的面前，你他的那点见识，哪里能理解得了这样的事情。

    “我不是找你，我要找你背后的那个人，乖乖的打个电话过去，不要像你那位朋友一样。”

    叶圣凌手里把玩着那把还带着血的弹簧刀狞笑着说道。

    他此时的表现还真像是个妖怪一样，那个混混哪里还敢有一脸抵抗的想法，浑身颤抖着将手机掏了出来，打了一个电话之后就双手递了过去。

    叶圣凌拿起那个手机就朗声的说道。

    “覃先生，你说咱们后会有期，那也不至于这么快吧，这会就想又遇见我了？”

    “叶圣凌？是你？”

    电话那边的覃非立马就能听清是叶圣凌的声音，于是也叫了出声来说道。

    “叶兄弟，我就说什么人居然有这样的气度，原来是洪门孟家的姑爷啊，我知道洪门不一般，但做人也还不要这么高调，毕竟这里不是檀香山，更不是香江，洪门就算是再厉害，手也伸不到滇南来吧。”

    听着他所说的话叶圣凌也只是淡淡一笑，覃非能够查到这些信息一点都不奇怪，毕竟他在香江的时候也还算是挺高调的，只要稍微有心调查一下，也不难查出他和孟家之间的关系。

    不过覃非提到洪门的时候并没有敬畏的样子，或许真如他所说，就算是洪门也不容易将手伸到滇南，最起码他不会对孟家太过于担忧，看来今天他们之间的矛盾，恐怕就很难靠着这一层关系大事化了了。

    叶圣凌当然也不担心自己会招惹到覃非，虽然他的本意是来滇南闷声发大财，但他不惹事不代表他怕事，不过覃非调查自己的身份居然调查到孟家去了，但这件事归根结底和孟家也没有什么关系，叶圣凌自然是不想又给孟茜添麻烦了，反正他也不是解决不了。

    目前这段时间应该正是孟茜比较忙碌的时候，洪门旗下的产业有很多，在滇南或许没有产业，但也总归有相关的利益链，总之目前这段时间里面，孟茜才刚刚执掌洪门，一切也还是稳定些会好一点。

    其次的话就是孟家目前还有一个最主要的敌人，那就是还没有被发现的真正凶手，在抓到这个真正凶手之前，孟亓颙肯定也是不想节外生枝的，叶圣凌自然也就不想让孟茜因为自己的事又分神了。

    不过对方既然都已经查到了孟家的头上，叶圣凌也不可能还否认，索性也就直接认了下来说道。

    “看来覃先生还很关心我，我这一次来滇南，纯粹是想自己赚点小钱，既然覃先生对我这么上心，那我们也不必相互试探，不如找个时间双方坐下来好好谈谈，你觉得呢？”

    叶圣凌的直接倒是让覃非有些没想到，只是犹豫了一会之后，就马上说道。

    “行啊，那就按你说的办，既然你也有兴趣的话，我覃某当然乐意奉陪，何况孟家姑爷造访滇南，我也总该设宴款待，我在兰花苑等你，叶兄弟，这一次你总不会玩我了吧。”

    “覃先生，那我就却之不恭了，我们在兰花苑见面吧！”

    叶圣凌朗声的说道，随后就直接挂断了电话。

