
　　赵无极走到凤尾鸡冠蛇面前检查了一下，发现老妇人所说属实，凤尾鸡冠蛇腹部确实有着两道伤痕，不过赵无极怎么可能因此放弃呢？

　　所以他又转身对着那老妇人冷然一笑问道：“这位前辈，还未请教贵姓高名。”

　　老妇人说道：“不敢，老身朝天香，蒙魂师界朋友们看得起，给了个蛇婆的称号。我丈夫叫孟蜀，人称龙公。这次前来星斗大森林，就是为了给我们的孙女找一个合适的第三魂环。我看，你身边这些孩子的年纪都不太像能够吸收千年魂环的样子。尽管凤尾鸡冠蛇的魂环温和一些，也不是他们能够吸收的吧。”

　　朝天香瞧着屈千几人，就算是看着最大的戴沐白，都比她孙女小一些，而她又对自己的孙女极为自信，根本不认为屈千几人能够达到三十级。

　　听到老妇人的介绍，赵无极心中一沉，之前他看到朝天香的武魂之时就有了猜测，他按住一旁想要争辩的奥斯卡。

　　对着朝天香说道：“请问前辈，是否是盖世龙蛇之中的蛇婆前辈？”

　　朝天香微微一笑道：“不敢，正是，还未请教魂圣高名。”

　　赵无极听到朝天香的肯定，神色微变。盖世龙蛇的名号，他早就听说过了。

　　“在下，赵无极。”赵无极神色恢复正常，报出名号。

　　“原来是大名鼎鼎的不动明王赵无极。”朝天香也听过赵无极的名号。

　　“不敢当，只是恶名而已。这些年我在一学院当起了老师，今天也是带着学院学员，前来获取魂环。”赵无极也是尴尬一笑，他在魂师界的名号可是臭名昭著的。

　　朝天香不想在跟赵无极废话，直入主题说道：“我年龄比你大上一些，托大一点，叫你一声赵老弟，赵老弟能否买老身一个面子，将这凤尾鸡冠蛇让于老身，我这孙女刚好到达三十级，而这魂兽也是极为适合于她，老身必定铭记于心。”

　　赵无极心头冷笑，想着，想凭借几句话就想在我不动明王手里要走这千年魂兽，而且龙公都不在这，我赵无极不要面子的吗？

　　然后赵无极面露难色，说道：“朝大姐，这……恐怕不太好办啊。”

　　“有什么不好办的，这条蛇本来就是我们先打伤，要不是我们先将其打伤，你们怎么可能那么轻易就将其捕获。”朝天香身边的少女也忍不住开口了。

　　朝天香也是眉头一皱，对着赵无极说道：“赵老弟，那这么说，你是不想将这条凤尾鸡冠蛇还给我们祖孙了？”

　　赵无极嘿嘿一笑，对着朝天香说道：“朝大姐，话不能这么说，这凤尾鸡冠蛇虽然是你将其打伤，但是却是我的一个学员将其捕获，硬要说是你们的，这也不太合适吧？而且我的这些学员之中也有达到三十级的，这凤尾鸡冠蛇相对温和，却也是极为适合我的学员吸收。”

　　“什么？你说这凤尾鸡冠蛇是你的一名学员捕获的？这些孩子之中也有到达三十级的？”朝天香惊呼道。

　　“是的。”赵无极点了点头说道。

　　朝天香一脸震惊，然后将目光落到了戴沐白身上，在她看来，也只有这个看起来年龄在十五岁左右的少年才有可能到达三十级。

　　“朝大姐，看来你不是很相信啊，那好吧，那我让这些孩子们开启自己的武魂，给前辈看看，史莱克所属，开武魂，给这位蛇婆前辈看看，是真是假。”赵无极微笑道。23sK.com

　　除了屈千，史莱克的学员全部都开启了自己的武魂，清一色的标配魂环，又六人两个黄色魂环，而戴沐白更是两黄一紫。

　　这一看使得朝天香心中的震惊都变成了惊吓。

　　朝天香忍不住在心里想着，这一群只有十二到十五的孩子怎么可能都是二十多级，甚至还有一个三十多级。

　　在震惊之后，她又将目光移向屈千，不过看到屈千只是笑了笑，没有释放武魂，也就不在多看。

　　赵无极看到朝天香一脸震惊的样子，不禁心里暗爽，但是表面上很是平静，脸上带着亲切笑容说道：“前辈，这些孩子是否能入你的眼。”

　　朝天香平复下心情，皮笑肉不笑的对着赵无极说道：“当然，不愧是你不动明王的学生，不知这些孩子中，那个到了三十级？”

　　赵无极一把拉过奥斯卡，然后对着朝天香说道：“有两个到了三十级，不过这只魂兽更适合这个孩子。我也是个劳碌命，这不他刚到三十级，我就带着来星斗大森林了，唉。”

　　赵无极说着说着，就叹了一声气，只是那模样，分明就是在炫耀。

　　朝天香看着奥斯卡，脸色很是难看，心里想着，这次怕是很难再夺过这只魂兽了。

　　可是一会之后，朝天香眼睛一转，计上心头。

　　然后对赵无极说道：“赵老弟，现在这种情况，我们都有些舍不得这条千年凤尾鸡冠蛇，我看，不如这样好了。”

　　朝天香顿了顿又接着说道：“我们不如按照魂师界的规定，让这两个孩子来决定这只魂兽的归属如何？”

　　“哦，还请前辈详说。”赵无极说道。

　　“是这样，既然在捕获这只凤尾鸡冠蛇的时候双方都出了力，不如就按照这两个孩子的实力来决定吧，若是这个孩子能够将我孙女打败，那老身二话不说，直接转身就走。”朝天香说道。

　　赵无极双手一摊，无奈的道：“这恐怕不行，我这个学生是一名辅助系的魂师，还是一名食物系的，怎么能和您孙女比试呢？”

　　“什么？”朝天香又惊讶的叫了一声。

　　而后朝天香又温和的对着奥斯卡说道：“孩子，你真的是一名食物系魂师吗？不知道你是出自哪个宗门？”

　　奥斯卡摇了摇头，说道：“我并不是出自什么宗门，院长说过，我的武魂出现了变异，才会这样的。”

　　朝天香还在想着什么，不过这时唐三的声音传了过来

　　“赵老师，不如让我来代替小奥出战吧，我才二十九级，并不占便宜。”

　　听到唐三的话，朝天香心脏又是一缩，心里想着，怎么又冒出个二十九级的？这赵无极从哪里找来这么多的小怪物？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第五十一章 争夺魂兽免费阅读。https://xs.23sk.com 