    

    戴沐白的目光投向这块白目魔虎王的右臂骨，眼神极为复杂。此时，他想起唐三这位一直在为自己付出的兄弟。自己身上的所有魂骨都是由唐三所赠。这，是自己的兄弟；他又想起戴维斯，一奶同胞。却一而再再而三地想要置自己于死地。什么是兄弟？这个沉重的问题，不觉间又再度压在戴沐白心头。

    戴沐白眼前的白目魔虎王右臂骨渐渐淡化消失。一个快乐温馨的场景呈现在眼前。

    夏日。黄昏时刻，一个五六岁的小男孩被一个约莫十一二岁的半大少年牵着。两人的脸上挂着满足而快乐的笑容。

    “皇兄，今天玩得好开心啊！这外边好好玩，那糖葫芦好好吃。以后你要常带我出来玩哦……”小男孩儿稚嫩的声音充满了童年的天真。

    “好。以后皇兄一定经常带你出来玩。”肯定的回答几近溺爱。

    “哇……太好了，皇兄待我最好了。”小男孩眼睛一亮，双手抱住皇兄的手臂。撒着娇。可随即，小男孩似是想起来什么。有点怕怕地说：“皇兄，咱们回去会不会被父皇责罚啊？咱们可是偷偷溜出来的。”

    “呃？没事儿。有皇兄在呢！再说父皇也舍不得责罚小白你啊，别怕……”半大少年听闻此话。脸色一僵，但是为了不让小男孩害怕。赶忙强颜笑道。

    就这样，两个稚嫩的身影朝着皇宫方向渐渐远去……看到这里。幻境之中的戴沐白已经两行清泪流落而下。不是戴沐白不够坚强，只是，此时幻境中的情景，乃是他灵魂最深处的记忆。只不过，这个记忆，只能用伤感去追忆去缅怀。

    “哼！你们好大的胆子！维斯，你身为皇兄，竟然带着沐白偷偷溜溜出皇宫，你知道这有多危险吗？”一个满目威武的男人对着两个孩子厉声呵斥，正是戴沐白的父皇，戴御天。

    “父皇！是我求皇兄带我出去玩的，您不要责罚皇兄，要罚您就罚我吧！”小小的身影被惊吓得瑟瑟发抖，但是他还是勇敢地抬起头，对着自己的父皇怯生生地说道。

    “不！是儿臣带小白出去的，请父皇责罚儿臣吧！”少年戴维斯生怕自己的皇弟受到责罚，赶忙跪地求罚。

    很是意外地，他们的父皇再未说什么，只是微微叹了口气，对戴沐白二人摆摆手，“你们都下去吧。记住以后不要再偷偷溜出去玩了。若是你们实在觉得宫中烦闷，来跟父皇说，父皇派人保护你们。”

    兄弟两人脸上一喜，连忙跪拜谢恩，随后一溜烟跑了出去。

    听闻不断传来的孩子们的嬉笑声，戴御天不由得宽心一笑，“三个皇子，夭折一个，难得兄弟两人能够如此情深意重，真希望他们能够一直这样和睦下去。”

    幻境中的戴沐白早已泪流满面，他痛苦地闭上了眼睛，因为他知道，接下来的皇兄，不再是儿时那个皇兄了！

    “哈哈，小白，明天父皇就要册封太子。等皇兄成为太子，以后做了帝王，一定封你为平肩王，和我平起平坐，我们兄弟俩一起南征北讨，共同壮大我们的帝国。”长大了一些的戴维斯十分激动，他等待已久的时刻终于来临！长久以来传强不传弱的惯例使他坚信，太子之位一定是自己的。

    “为什么要打仗啊！会死好多人的。我不喜欢这些事情，我就喜欢现在这样无忧无虑的生活。”戴沐白翻了翻白眼。

    “呃！我的理想就是统一全大陆，掌管天下！不服者一律杀无赦！宁可教我负天下人，不叫天下人负我！”戴维斯看着丝毫提不起半分争斗之心的戴沐白，心里放松了不少，一时间慷慨激昂，万丈豪迈。

    他没有注意到，一个黑色身影从他们所处花园的一个隐秘角落里悄然离去。

    在戴维斯夜不能寐的激动中，第二天终于到来了。晴空万里的湛蓝天空，落在此时戴沐白的眼中却是那么的刺眼。

    “我宣布，我星罗帝国的太子为……”戴御天威严的声音揪动着在场每一个人的心。戴御天停顿了一下，目光朝着戴维斯瞟过来。

    戴维斯眼中闪动着难以自制的精光，浑身每一个细胞都在兴奋地剧烈颤抖着，等待着父皇念出自己的名字。

    “戴沐白！”戴御天的声音再次响起。

    戴维斯脸上的笑容顿时僵住，定格了！“戴沐白”三个字，对他来说无异于晴天霹雳！良久，戴维斯一把推开同样满脸呆滞的戴沐白，面色狰狞着狂奔而去。

    “戴沐白，没想到我从小如此对你，到头来你竟然抢夺我的太子之位！你给我滚！”戴维斯抓起茶杯砸向站在自己面前的戴沐白。

    戴沐白没有躲避，任由茶杯砸在自己的额头上，鲜血四溅。

    “皇兄，我……”

    “滚！你不是我兄弟！你也不要再叫我皇兄！我一定会向父皇证明我才是最棒的，我才应该是星罗的太子！”

    幻境之中的戴沐白惨笑一声，喃喃道：“原来你一直是这样想的，我根本就无意争夺太子之位，更没有想过要做皇帝。难道为了皇位，你就可以置十几载的手足亲情于不顾吗？”

    幻境中的画面又一转。

    “嘿嘿，父皇，没想到吧？现在你看到了吧，我比戴沐白强多了。他有神祇帮忙，现在我也有！而且比他更多！我比他强！”戴维斯对着已被罗刹神守护者封印的戴御天狂吼着，状若疯狂，哪里还有做儿子的一点孝道，哪里还有往昔对父皇的半点顺从？

    “唉！维斯，你这又是何苦？沐白走的根本就不是帝王之路，这皇位早晚都是你的。”突然间经历如此变故，顿显沧桑的戴御天痛心疾首，低沉的嗓音令人闻之心酸。

    “哼！还想骗我！直到现在，你都没有确定我的太子之位。照你的魂力修为，起码还可以在位一百年，我等得了吗？我等不了！”戴维斯早已被欲望蒙蔽心智，哪里听得下这分明就是事实的话？

    “唉……血泪纷争帝王途，弑父杀兄犹不苦；回首万载皆如是，儿若功成父怎阻？罢了，罢了……”戴御天痛苦地闭上双眼，幽幽叹道。

    戴维斯丝毫不为所动，手一挥，厉声喝道：“压下去，严加看守！”

    待到所有人全部散去，戴维斯才抬起猩红的双眸，对着戴沐白站立的方向，恶狠狠说道：“戴沐白，这都是你逼的！我要你不得好死！”

    立身于幻境之中的戴沐白，静静地擦去眼泪，深叹口气，心中没有泛起一丝波澜，因为，哀，莫大于心死。

    “轰！！”幻境破碎。

    “哀”之一关，通过。

    这一关，对于戴沐白来说，是一个极限的突破，也是一次心灵的碾压洗涤。本来这一关戴沐白是最不容易通过的，却是因为这悲哀太过浓烈，物极必反，反使得戴沐白哀至心死而无哀。

    “吼！！”嘹亮的呼啸声响起，戴沐白抬头看去。

    一道道褐金色神力链条不计其数地钻入到了右臂魂骨，眨眼间，皓白之色褪去，只见一只褐金色神虎正在天际之中肆意狂奔，带着浓浓的喜意，对着戴沐白仰天长啸，虎啸中竞带着阵阵雷鸣之声，甚是奇异。

    与此同时，猛虎形状的小祭坛射出一道褐金色神光，将狂奔中的神虎笼罩在内，神光流转间，这只神虎就出现在小祭坛之上。

    此时的褐金色神虎，站立在小祭坛之上，显得那么的威猛高大，一张血盆虎口张开，对着戴沐白亲切而喜悦地呼唤着。

    戴沐白微笑看着这一切，借助褐金色神虎的喜悦之情冲淡了不少心中的黯然，他幽幽一叹，暗自说道：“过去的终究过去了，我还有小三、胖子、奥斯卡……他们都是我的兄弟，都是我的伙伴。”

    刺耳的魂骨剥离声紧跟着响起，这次剥离的是戴沐白的左腿魂骨。良久，戴沐白的左腿处一阵电闪雷鸣后，一道炽白色的闪电光团被剥离而出，正是戴沐白的左腿魂骨——奔雷白虎左腿魂骨。

    雷电闪动间，这块魂骨居然慢慢地化成了一个微笑着的绝美脸庞，赫然是戴沐白心中那个魂牵梦萦的可人儿，朱竹清！

    “竹清……”戴沐白脸上的黯然随着这个绝美娇容的出现一下子欢欣了几分。

    随着戴沐白的轻唤，朱竹清那妙曼的身躯让戴沐白有了真切的感知。她安静地躺在他的怀中，冷傲的绝世容颜上正挂着一抹动人的甜美笑容，娇声低语：“沐白，能够这样天天和你在一起，我真的好开心。你爱我吗？你只爱我一个人吗？”

    “嗯，我只爱你！”戴沐白痴痴地看着她，柔声细语。

    “沐白，那边的清泉好美，我们……我们一起去洗澡好么？”朱竹清面带羞红，秋波婉转。

    “呃？好好！”

    真正的鱼水之欢啊！想想都兴奋，能不答应吗？咱刚刚经历过化骨涅槃，身体每个部位都重塑过，咳咳……刚好可以试试！

    “嗯！沐白，我要你抱我过去嘛！”蜷缩在戴沐白怀中的朱竹清，芊芊素手不停地在戴沐白胸口轻轻抚摸着，螓首微扬，小嘴微张，双眼如两汪春水，靡靡声中发着令人浑身酥麻的嗲。

    戴沐白早已被朱竹清的如此娇媚迷得没了魂，只是一个劲地点头。

    “呆子，还愣着干嘛？快点儿啊，我等不急了……”朱竹清羞红着小脸，粉拳轻捶了一下戴沐白。

    被朱竹清这一轻捶，戴沐白的脸色立时就变了。

    在朱竹清呆滞的目光中，戴沐白将她狠狠地抛飞出去。

    “沐白，你……为什么？”幻境中的朱竹清，一脸错愕和委屈，眼眶中几滴晶莹兀自转动。        

