    白冉冉伤得很严重，在医务室里包扎的时候疼得嗷嗷直叫，龇牙咧嘴得恨不得和校医同归于尽算了。

    包扎好出来的时候，她走路都还一瘸一拐，疼得五官都皱到了一起。

    陆直在她旁边小心翼翼的搀扶着她，却看到她小嘴一张一合的小声嘀咕着什么。

    他下意识的凑近了些，想听清楚她在说什么，弯下腰却只听到什么“你怎么不去死”之类的。

    他不自觉的靠得更近了些……

    可下一秒，白冉冉却突然停了下来，陆直回过头去，就见她那张小脸正义正言辞的看着他。

    用一种比考试都认真的表情对他说：“陆直，你如果想亲我的话可以直接说。”

    “不用这样躲躲藏藏的。”

    A大的校园一到秋天，就变成了金色，主干道的两边落了一层又一层厚厚的梧桐树叶，陆直就站在树干旁，风一吹，就能听见那些树叶哗啦啦响的声音。

    好一会儿，他才缓缓开口：“你有病？”

    白冉冉：“没有。”

    陆直显然不信，他很多时候都不是很能理解白冉冉。

    明明看上去好好的一个姑娘，脑子里为什么装了一堆稀奇古怪的想法？

    他深深的看了一眼白冉冉，没有戳穿。

    要是换做别的姑娘，怕是早就已经无地自容了。

    可白冉冉不是。

    她非但没把陆直的话放心上，还理所当然的扶着陆直的手臂往前走。

    主干道上的人来来往往，他们两人以这种怪异的姿势缓慢走着，但凡是路过他们身边的，都要来回打量两眼。

    白冉冉小心的迈着脚步，每走一步，她的眉头就跟着皱起来，小口小口的呼着气，像极了一只受伤的小动物。

    这一切都被陆直看在眼里。

    终于在她又一次迈步的时候，陆直拦住了她。

    白冉冉疑惑的抬起头，就看见他半个身子都蹲在自己面前，示意她上去。

    这不是白冉冉第一次被陆直背，小时候她被白恒放在陆直家，玩到半夜他们都还没回来的时候，她也曾因为睡不着而要陆直背着在房间里走来走去的哄她。

    那时候的陆直一脸不乐意，可终归是耐不过她的磨人，小小年纪的陆直，一背就是好久。

    等到了后来，他们的中学时代，陆直被陆叔叔逼着练体能的时候，她也常常被要求着充当沙包的角色挂在陆直身上给他负重。

    那时候的白冉冉已经开始发育，模糊的有了男女有别的认知，但还是拧不过陆叔叔的坚持，在陆直身上一挂就是半个小时。

    可她从来没有一次，像现在这样，仔细的看过陆直。

    他和年少时候不一样了，利落又干净的寸头只到耳根，常年的运动让他的肩膀变得更加宽阔，可又因为年纪不大的缘故，保留了一丝温润的少年气。

    他只是静静的蹲在那里，就让白冉冉的心跳不自觉漏了一拍。

    久久没有得到响应的陆直回过头来看她：“怎么了？”

    白冉冉摇头，然后飞快的趴在他背上，将整张脸都埋在他的颈窝之中。

    热气喷洒在陆直的耳边，紧随其后的还有一阵慌乱的喘息声。

    陆直的身子微微一僵，然后像是明白了什么的似的，嘴角勾起一抹似有若无的笑。

    随后，这抹笑容开始控制不住的越来越大……

    ***

    回寝室的这一路上，陆直都走得很稳，也正因为如此，平日里走几分钟就到的地方，今天却破天荒的走了十来分钟。

    眼看到了宿舍楼，他才将白冉冉放下来。

    白冉冉跌跌撞撞的扶着陆直的手站好，正要说什么的时候，却突然瞥见一个人影。

    她浑身一僵，下意识的挡在陆直面前，脸上的愉悦在一瞬间消失殆尽。

    陆直自然察觉到了不对劲，也跟着她的视线看过去，就看到陈升慢悠悠的从不远处的银杏树下缓缓走出来。

    他穿了件白色的衬衣，双手背在身后，缓缓朝白冉冉靠近：“好巧啊，学妹。”

    白冉冉皮笑肉不笑的看着他：“在女生宿舍楼下相遇，实在说不上巧吧？”

    陈升没有计较她的牙尖嘴利，反倒是笑得一脸和煦，“我倒也不是来找你的。”

    说着，他才缓缓的看向了陆直：“只不过我去了一趟陆直的实验室，温庭告诉我，他来找你了。”

    “我就只好过来碰碰运气。”

    他说话的语气很平，可莫名的就是让人觉得很不舒服。

    陆直面无表情的看着他，不动声色的将挡在两人中间碍事的白冉冉提到了旁边：“有事吗？”

    这话刚好正中陈升下怀，他嗤笑一声：“你应该知道今天是外交系的转系考试吧？”

    陆直没回话，只淡淡的看着他。

    陈升也没再绕圈子：“监考老师是我，而冉冉的试卷在我手上。”

    “本来想叫学妹转达你，但是看来她似乎对自己的前程没有那么关心。”

    他说到这里，才将自己的双手从身后拿了出来，也是这时候，白冉冉和陆直才清楚的看到，他手里拿着的，是她的试卷。

    姓名栏里那三个明晃晃的大字刺痛了白冉冉的神经。

    她忍无可忍的冲陈升道：“你怎么这么卑鄙！”

    陈升却对她的责怪充耳不闻，只挑衅的看着陆直：“你也知道，我这人吧，总是喜欢丢三落四。”

    说着，他就做出一副要把试卷丢了的样子，“万一我不小心把试卷弄丢了。”

    “又或者是不小心弄坏了。”

    “这可怎么办啊？”

    他说的话看上去似乎是在为白冉冉担忧，但实际上语气里却全是幸灾乐祸的味道。

    他拉近了和陆直的距离，一把揽住他的肩头，拍了拍他的胸膛，担忧的道：“你说我们小学妹，不就又得等一年了吗？”

    “我算算，明年这时候，小学妹都已经大二了……”

    还不等他说完，陆直就打断他：“你想怎么样？”

    聪明如他，当然知道陈升不会是好心来提醒他的。

    他抬了抬眼眸，“与其看你在这里唱戏，不如直说吧，你想怎么样？”

    “唱戏”两个字明显刺痛了陈升敏感的神经，他的脸皮子不动声色的抽了抽，但还是很快就稳定了下来：“想知道的话，晚上八点来一趟后院？”

    说完，他又转过头，饶有兴趣的看了眼在一旁气得满脸通红的白冉冉：“学妹也可以一起来。”

    说完也不等白冉冉反应，就自顾自的拍了拍陆直的肩头，吹着口哨走远了。

