    楼下，谢俊平已经备好了车。

    知行学院禁止一切外来交通工具驶入，谢俊平准备的，只是一辆电动观光车。就像今天上午，李学成在医院乘坐的那种制式。

    看起来，这种车子倒是学校里富二代们的标配。

    想起李学成，罗南心中微动，再打量谢俊平的时候，就有了些审视的味道。

    要说昨天早上，燃烧魔影大肆派送“种子”，与他处于同样位置的谢俊平，没道理豁免的——罗南还记得，当时谢俊平情绪几近崩溃，那种激烈的负面情绪，正是燃烧魔影的最爱。

    可现在看起来，这家伙一切正常。至少身上没有跳出个魔影，对罗南喊打喊杀。

    谢俊平自然不知，罗南瞬间转过的这些念头。他把罗南拽上车，又亲自当司机，驾车往校园北区驶去。

    罗南坐在副驾驶位上，略一思索，精神层面震动，乌沉锁链从眉心探出，略微停顿，便持续延伸出去，贴近谢俊平身体。锁链前端，抽象符号红光闪灭，几如妖眼，只不过它观睹感应的，是更晦暗深微的层次。

    数秒钟后，红光亮度骤增，光芒都要刺进谢俊平体内，然而乌沉锁链一声鸣响，便将这份骚动硬压下去。

    “果然有鬼……”

    罗南已经不怎么惊讶了，毕竟从逻辑上看，没有才真叫奇怪。而且，谢俊平体内这只，火候显然比李学成那个差得远，仍处在半蜇伏状态，借谢俊平气血遮掩，气息若有若无。

    如果以罗南自身为参照，大概是昨天军舰上，与李学成冲突之前的阶段。

    已经两天时间，还如此育不良，或许是宿主的性格因素？

    锁链在谢俊平身外绕了几圈，最终还是慢慢缩回。

    再等等，再等等……

    罗南没有轻举妄动，自从“吞吃”了另一头燃烧魔影之后，他对自家能力的认知大幅深化，思考运用也更为全面。此时他的能力大致可分为两个方面：

    一部分是乌沉锁链，代表“我心如狱”的格式之力，相对内敛，如同定海神针，控制镇压内外异常变化。

    另一部分是由燃烧魔影所化的抽象符号，可以简称为“魔符”。这玩意儿保留了原型相当一部分功能，极具侵略性，就像是觅食的凶兽，感应敏锐，胃口贪婪，时不时就想搞个大的。

    现阶段，锁链的镇压之力是压倒性的，绝大部分情况下，“魔符”只能雌伏待机，只有特别强烈的刺激，比如其他的燃烧魔影、针对罗南的恶念杀意、又或者附近极端情绪爆，才会激活，且一切行为受锁链控制。

    罗知由此清楚地认识到，他的根基在于乌沉锁链，在于“格式”，魔符只是一件应用工具。对于工具，就要仔细琢磨其原理用途，谢俊平……倒是个挺好的参照。

    嗯，说是小小的报复也成。

    锁链回缩途中，罗南心中又是一动，指挥着链体，从手腕上划过，与手环无声“接触”。

    密封的电子设备外壳，对于精神扫描并无意义，里面的各种器件也是如此。相应的，罗南也现自家感应在“分辨率”上也有一个极限，对手环内部的结构，只能是大略感知，非常模糊。

    唯一的例外，就是那根长线——非常之醒目，或者说，太耀眼了！

    进行纯粹精神层面接触的时候，长线之上的灿烂光芒，真的像是划过夜空的闪电。罗南的两项能力模块，魔符对此全无反应，而乌沉锁链……这不就是导电线吗？

    罗南闷哼一声，猝不及防之下，竟是让那电光顺着乌沉锁链，由眉心直劈进脑海，身子为之剧震。

    “怎么了？”谢俊平吓了一跳。

    “没什么。”

    罗南抚着额头，一脸古怪。

    如果要在知行学院挑一个最棒的地方，无疑就是建校时刻意圈进来的城市湿地。作为城市的绿肺之一，这里几乎完全被植被覆盖，时刻吞吐着清新的空气，而微湿的地面，仿佛能把穿林长河的汩汩流水声，都渗透到血管里去。

    故而说，知行学院之美，大半在湿地；湿地之美，则半数在那条安静流淌的穿林长河。

    长河把湿地分成南岸和北岸，也分出了幽静与繁华。繁华南岸的标志性建筑是学校大礼堂，由此跨河往北，则是茂密的湿地丛林，一眼望去，几乎看不到任何人工建筑的痕迹。

    如今这时段，南岸的人流如织，北岸却相对安静。谢俊平引着罗南，进入北岸丛林之中。他看上去轻车熟路，总能从林间小径中，挑出最平整的一条，持续前进。同时随口介绍：

    “相较于南岸，北岸其实占了湿地的绝大部分，因为环境好，学院很多个研究所都坐落其中，不过每一个都代价不菲。不但要缴纳高昂的税金，建筑材料、基建方式、结构设计，都有严格的限定……至于严格程度，你看大礼堂就明白了。”

    知行学院的大礼堂，在全夏城的院校中，也属于佼佼者，飞檐斗拱的东方古建筑风格，掩映在丛林之中，本身就是湿地园林的一部分。

    然而，大礼堂地表部分，其实没有任何实用功能。其功能区完全安排在地下，只有这样，才能容纳十万名以上的师生同时参会观礼。

    “看到了吧，大礼堂在湿地里，也要趴着。按照规定，湿地范围内，不充许有过十五米高的建筑，也就是攀丘高度的四分之一。”

    谢俊平所说的“攀丘”，与大礼堂隔河相望，其实就是一个只有六七十米高度的小土丘，此时山丘上林木如海，绿、黄、红叶错落相间，色彩绚烂，其上立八角亭台，视野宽广，几可纵览全域，最是爽利。

    其实，罗南很喜欢去上面远眺吹风的，也正因为此地的景色很合心意，他才忍受谢俊平一路卖关子到现在。

    谢俊平嘴里滔滔不绝：“湿地能够建房子的地方，本就没多少，而破坏自然的罪名，谁也担不起，要想实现功能完备，也只能在地下找空间。可问题是，地质结构也在湿地保护范围内，南岸还好些，北边往下挖三米都是违规……那些研究所想装逼的代价，就是苦逼了。”

    说到这儿，他又眨眨眼：“不过呢，凡事总有例外。”

    谢俊平手指前伸，让罗南看丛林深处，某栋建筑冒出繁密枝叶的一角。

    罗南第一眼看过去，感觉就是“似乎很陈旧”。大概是因为建筑边缘，呈现出铁锈般的颜色，给人以粗糙的印象。

    谢俊平笑眯眯地：“不要小看它，‘齿轮’，也就是我们眼前的这座建筑，在北岸三十九座研究所、社团建筑中，是例外中的例外。