鼠潮不间断地冲向教堂大门门口的楼梯，长长的楼梯有三十几阶，楼梯后面，人类士兵们使用桌子和许多马车残骸构建了阵地，负隅顽抗。狂沙文学网
　　在特蕾莎的冰墙保护下，鼠人们果然疯狂地冲击唯一的通道，根本就不考虑伤亡。
　　“开火！开火！”在阵地后面，几十位火枪手不断地击，鼠人一波一波地冲上来，一波接一波的被打成筛子，在瑞克卫的指挥下，人类士兵们众志成城，抵抗着鼠人的进攻。
　　通往教堂的道路由于只剩下一半的楼梯，鼠人们不得不拥挤在狭小的走道上靠近人类的阵地，马肯森火枪队的火枪手们就朝着一个地方开枪，在这种况下，齐的威力惊人，斯卡文鼠人们进攻了一次又一次，总是丢下一地的尸体无功而返。
　　此时，鼠人的弱点已经完全暴露了出来。
　　斯卡文鼠人对人类战争中的优势在那些方面呢？
　　主要有两个，第一个是科技碾压，第二个是人多势众。
　　斯卡文鼠人的数量之多经常可以把人类军队直接淹没，人类面对鼠人的包围往往手忙脚乱，而鼠人的各种高科技武器也很容易对人类军队造成毁灭的打击。
　　斯卡文鼠人曾经差一点就彻底击败了帝国，在查理曼大帝消失之后第五百年，帝国开始逐渐衰落，此时斯卡文鼠人通过“黑死病”几乎将帝国击垮，当整个帝**营中找不出几个健康的士兵时，鼠人发动了战争，席卷了整个帝国，帝国在鼠人的进攻下几乎不堪一击。
　　但是，人类最后的抵抗势力聚集在了白狼城，当时的白狼选帝侯叫做曼德雷德，他领导着人类最后的反抗力量，在极为严厉的卫生管理和强行扑杀任何带病者的冷酷统治下，白狼城成为了帝国最后一个抵抗据点，鼠人大军尝试着进攻这座城市，而白狼城位于上千米的高山之上，长达数百米的山道和好几十米高的城墙让鼠人吃足了苦头。
　　最流氓的还在后头，众所周知，白狼神的圣火永远在白狼城的高山上熊熊燃烧，神就建在城墙上，任何一位士兵只要是白狼城的守军，可以轻松得到白狼神的强力祝福加持。
　　打了几个月徒劳无功，鼠人的粮食接济不上了，被迫撤退，曼德雷德选帝侯趁机发起“呼啸山丘之役”，彻底击溃了鼠人大军，他也因此得到外号“灭鼠者”，并因此成功当选帝国皇帝，号称“狼皇帝”。
　　可惜的是曼德雷德仅仅担任帝国皇帝二十几年，他最后被斯卡文鼠人派出艾辛氏族的王牌刺客“报复刺杀”，曼德雷德皇帝死后，帝国的选帝侯们互相猜忌，无法选出一个新的可以服众的皇帝，三皇时代自此拉开帷幕。
　　那么鼠人的弱点在哪儿呢？
　　首先，极差的士气和纪律，斯卡文鼠人是一群乌合之众，士气和纪律极差，战局稍有不利就很容易全盘崩溃。
　　就像眼前的况，鼠人们反复冲击着人类的阵地，却往往连边都没摸到就溃退，这些鼠辈们多倒下几个就会引发士气动摇，然后就是全线溃败。
　　后面的暴风鼠们为了重新聚集军队不得不花费比指挥军队进攻远高得多的精力。
　　其次，斯卡文鼠人有一种非常卑劣的品，那就是钟内斗，这个种族从诞生开始就从未停下过内斗，多个氏族之间不死不休，军阀和军阀之间缺乏信任。
　　比如现在正在指挥着鼠人军队的斯卡文军阀奥赛德-深渊就是一个这样的军阀，它一边焦急地看着人类的城塞久攻不克，但是另一边，这位斯卡文军阀却又不愿意派上最精锐的暴风鼠军团和鼠巨魔，相反，他让这些军队原地待命，只是一直让氏族鼠和奴隶鼠上去送死。
　　鼠人的战法是疲劳战术，不过奥赛德也不是完全出于疲劳战术的考虑。
　　理由很简单，这叫做保存实力，打赢人类那是叫做斯卡文鼠人的胜利，是没什么好处的胜利，损失的兵力这踏踏实实是自己的损失，这可是他当军阀的本钱，要是不小心损失了太多忠诚的铁杆士兵，他很容易就会被属下背叛并杀死，太多人盯着他的位置了。
　　奥赛德-深渊暴躁地跳脚：“该、该死的灰先知斯帕特！它和它的军团、都、都到哪里去了？敲钟都不回应！nono！绝不、绝不答应！”
　　奥赛德才不想自己损失太多才攻下这个堡垒，这位斯卡文军阀打着如意算盘，它的计划是这样的。
　　游而不击，保存实力。
　　让灰先知斯帕特和它率领的军队上去和人类打个你死我活，然后自己再接收战果！顺便把那个灰先知偷偷地“做了”，接收它的瘟疫僧军团和攻城武器，自己就能成为灰色山脉上最强大的斯卡文军阀！yesyes！
　　一想到这里，奥赛德的鼠脸就忍不住偷笑，它早已经雇佣好了艾辛家族的鼠人刺客。
　　然而看着眼前的况，斯卡文军阀笑不出来了。
　　斯帕特这个混账玩意干得比自己还绝！自己只是让它去送死！结果斯帕特这个混账居然不来！
　　这个灰先知，狡猾狡猾的！
　　奥赛德发誓自己一定要让那个灰先知为此付出代价。
　　眼看着这座巨大的人类城塞在自己的面前始终坚持，久攻不克，奥赛德又开始泛起了难，斯卡文魔鼠十三人议会的命令是完全攻陷赫姆加特，让人类的小帝国意识到魔鼠帝国的强大，同时掠夺足够的人类小孩，斯卡文鼠人打算使用次元石、基因工程学和炼金术污染人类的基因，尝试是否能够创造出新的恐怖物种。
　　眼下赫姆加特显然已经全城沦陷，只剩下这个人类城塞还在坚持，那么自己是打还是不打？
　　打，以目前的人类守军的抵抗力度来说，打下去显然会损失惨重，奥赛德不接受，损失的兵力都是自己的，得到的好处是有限的。
　　不打？自己违抗了十三人议会的命令，回去了准没好果子吃，奥赛德知道，自己的下属们无时无刻都在觊觎着自己的军阀之位，想要取而代之，自己的同僚们更是千方百计想要置它于死地，在开会的时候，鼠辈们笑嘻嘻地用着朋友、家人称呼着彼此，但是只要转过，暗杀、绑票、威胁、勒索、贿赂、下毒，所有斯卡文军阀都迫不及待地杀死所有的同僚，好让自己成为最强大的那个。
　　不能让这些混蛋找到对自己发难的借口！
　　奥德赛-深渊摇了摇头，不行，至少现在不行，它叫来了自己的副官，这是一头狡猾的暴风鼠。
　　“找、找到办法了么？打洞，爬山？”斯卡文军阀朝着自己的副官说道。
　　“打洞，有人类玩意、巡逻，都是一群没毛的东西，小分队，diedie！爬山，人类城塞被冰封，breakbreak！nono！”副官连连摇头。
　　翻译过来的意思就是尝试通过地道入侵的鼠人小分队遭到了迎头痛击，全灭，尝试攀爬悬崖和绕路的鼠人被冰墙阻挡，打不破冰墙，无法通过。
　　斯卡文军阀手持长戟，它示意军队继续进攻。
　　大群奴隶鼠和氏族鼠再次进攻人类阵地，然后一波接一波地溃败，士兵们将城墙上的军火库搬了不少弹药到教堂来，至少目前所见，人类军队的子弹没有告罄的迹象。
　　奥赛德心想这真是邪门了，他在这边呼喊了半天，位于赫姆加特之内的灰先知斯帕特和它的军队始终没有响应。
　　斯帕特这个混账玩意不会是打算让我损失惨重然后把我“做了”吧？
　　奥赛德-深渊如是想到。
　　斯卡文军阀急的跳脚，他的军队没有攻城武器，也没有会魔法的，这样打下去是打闷战。
　　肯定有一个人类法师正在施法，使用魔法阻拦鼠人的军队进军。
　　算了，既然斯帕特用不上，那就另作安排吧，奥赛德鼠头鼠脑地朝自己面前的影处打了一个眼色，一个穿着黄黑色紧衣，头上带着发带，蒙面的矮小鼠人从影中现出了影：“一次，谁？”
　　“找出人类施法者，解决它！”奥赛德对着矮小鼠人说道。
　　“嗨依！”矮小鼠人下冒出了一片青烟，随后消失在所有老鼠的视线中。
　　鼠人军队继续进攻。
　　…………
　　正义教堂顶部，金黄色的穹顶之下。
　　对教堂的围攻已经持续了大半天，现在已经是凌晨时分。
　　特蕾莎拄着法杖站在穹顶下平台的中间，她闭着眼睛，感受着整座教堂周围鼠人的异动。
　　由于正义教堂很大，能够提供给鼠人偷袭的地方很多，特蕾莎不得不集中注意力，她能感觉到，许多鼠人尝试从窗户，教堂后面的小道和地下室的入口冲入教堂内部。
　　女术士连续释放冰墙将鼠人的威胁阻挡在外，她的魔力使用得很快，幸好相比起被迫释放了许多大型法术的维罗妮卡来说，特蕾莎的法力储量还算充裕。
　　正门处一直在爆发着激战，女术士知道自己万万不可大意。
　　本来苏莉亚有安排了几个士兵保护特蕾莎施法，但是女术士体内溢出的寒冰之气让士兵们根本无法久待，特蕾莎也不喜欢在施法时有人打扰，所以她现在独自一人站在平台中间，前线战事吃紧，士兵疲惫，几个负责保护她的士兵早已被调往教堂门口。
　　也正因为如此，女术士没有注意到，金色穹顶之上的一道黑色的影，这影移动得极快，而且寂静无声。
　　“咻咻咻~”矮小的鼠人使用钩锁沿着教堂的墙壁和窗户攀登，它就像一个幻影一样迅捷，需要的时候又可以表现得像砖块般死气沉沉。
　　它花了几个小时攀登上来，躲过女术士设下的警戒法阵，躲过了猎魔人艾伯尔率领的巡逻队，潜入了教堂的穹顶之上，待在一个壁画后面，小心地等待着机会。
　　现在，机会来了，眼前的这个女施法者的法力储备也已经不足，她周围的寒霜能量逐渐变得稀薄，矮小鼠人从怀中掏出了三把绿色的次元石匕首，并逐一装备上，左手一把，右手一把，最后一把匕首被它的老鼠尾巴卷住。
　　“光与暗的交界处，便是影之所在，yesyes！”矮小鼠人看到了外面逐渐升起的太阳，太阳光冲破了黑暗，却在教堂内投下了一片影。
　　刺杀！开始了！
　　矮小的鼠人猛然启动，它的影就像迅捷的脱兔一样从影冲显现而出，直冲着正在维持冰墙的女术士而去！
　　“什么人！”当特蕾莎感应到有什么东西正在接近自己的时候，鼠人刺客已经距离她只剩下了十几米！
　　“寒冰箭！”特蕾莎立即停下了施法，女术士抬手释放了一团旋转的冰霜能量，直接朝着鼠人放出，寒冰箭掠过冰冷的平台内部，落下一地冰霜。
　　鼠人刺客一语不发，它在空中不可思议地连续翻了几个筋斗，躲开了特蕾莎的攻击，同时进一步bī)近了女术士。
　　寒冰护体！特蕾莎立即召唤出了寒冰护盾，同时女术士继续施法，她又召唤出了一个寒冰斗篷裹住自己。
　　鼠人刺客从怀中摸出一把飞镖，连续投而出，这些淬毒的飞镖被特蕾莎的寒冰护盾挡住，就在女术士准备呼叫援军的时候，鼠人刺客却立即在手中捏出了一个法印。
　　“影！”
　　“唰~”几乎在一瞬间，鼠人刺客在空中滑出了长长一段距离，它瞬间闪到了特蕾莎的后，三把匕首直接朝着女术士的心脏刺入。
　　锋利的次元石匕首捅穿了特蕾莎的寒冰斗篷，凿开了一片冰渣。
　　两把匕首在寒冰屏障和寒冰斗篷的保护下停止了前进，鼠人尾巴上的匕首却长驱直入。
　　糟了！特蕾莎下意识地想要拔出火铳击，这才发现自己的右臂还打着绷带，千钧一发之际，女术士赶紧放开自己的法杖，她把自己扔了出去。
　　通过让自己失去平衡的方式强行转，唯一好用的左手握住了符文火铳蓝色挚。
　　女术士能感觉到刺客的匕首已经穿透了她的口，痛饮了她的鲜血，依靠着疼痛提醒，女术士用力地扣动了扳机。
　　“砰！”火枪的响声和利刃刺入血的声音几乎同时响起。
