    驿馆内！

    楚墨被刺杀的消息自然流传出去，刺史派人假惺惺过来询问伤亡，并告诉楚墨，明日，刺史府内宴请楚墨一行人，算是接风洗尘。

    “这刺史，究竟搞什么鬼？不见其人只闻其声？难不成，明日有陷阱？”小蜻蜓毕竟在江湖混过许久，分毫就能品出其中的阴谋！

    楚墨摇头，冷笑道：“刺史如此做，是为了洗脱他的嫌疑。让孤不怀疑他，切记，明日，你们不可打草惊蛇，抓住一个刺史并不能治本，孤需要借助他，将幽州背后黑暗势力盘根拔起。”

    “可这刺史，太狂妄了，真想把他碎尸万段！”降雪咬牙，握紧双拳，愤愤不平。

    “会的，这些人，一个都跑不掉！”

    楚墨重拳砸在桌子上，面色阴沉，一想起周围街道上那可怜的百姓，楚墨这内心便是一肚子怒火！

    这一夜，大雨连绵，整个幽州，陷入黑暗之下，街道上，清晰传来哭泣声，这一场雨，又让不少百姓丧失了生命！

    一夜无眠，然而一大早楚墨等人便被刺史府的人接走，目地，似乎不想让楚墨等人看到街道惨景，一路，都是绕着走！

    这一细节，自然被楚墨发现了。

    直到刺史府内，楚墨等人这才下了马车，至于刺史，早已在此等候，半跪在地，皮笑肉不笑朝着楚墨行礼！

    “太子殿下，在下幽州刺史，恭候多时，请太子殿下，入席！”

    楚墨扭头看去，多看了刺史一眼，这才朝着主位坐下，随后拿起酒杯，看着桌子上的美味佳肴，讽刺道：“刺史大人还真是百姓父母官，外面百姓饿死连片，刺史府内却如此富庶！”

    刺史叹了口气，表里不一道：“太子殿下自京都而来，自小便锦衣玉食，哪里吃得惯我们乡野粗饭，这些，都是我东拼西凑一日之余，为得就是太子殿下！”

    “哦？那刺史大人可真是有心了。”

    楚墨冷笑，这种虚情假意的刺史，冠冕堂皇，他，还真是第一次所见。

    眼珠一转，楚墨岔开话题漫不经心道：“幽州之事，闹的父皇寝食难安，固派孤前来，可令孤没想的是，昨日刚进驿馆，便遇到行刺，在幽州地界，刺史，可要给孤一个说法。”

    闻言，刺史急忙跪倒在地，阳奉阴违道：“幽州之乱，渗透各个阶层，幸好太子无恙，否则就算我是十个脑袋，都不够掉！”

    “可，话又说回来，幽州刺杀，每日都有，目标，不光是我等官僚，还有百姓平民，太子殿下殊不知幽州水之深，这天高皇帝远，说句太子不爱听的，除了楚皇亲临，幽州，无人能救！”

    此言一出，楚墨眼神一冷，刺史之言，他何尝听不明白，幽州除了楚皇亲临，他太子来，也是无用！而让楚皇来幽州，那根本不可能！且不说朝堂政事繁多，就说西梁压境，朝廷需要楚皇坐镇。

    如此，刺史之意，便是讽刺太子没用！刺史心底那股不屑，楚墨清清楚楚。

    “普天之下莫非王土！幽州乃楚国境内，自然有其法，有其律，如若不然，请问，幽州，难道是想要造反吗？”

    楚墨语气渐渐变的冰冷起来，尤其在说造反二字时，语气加重，吓得刺史打了个寒颤。

    刺史忙跪地磕头，道：“微臣不敢！”

    他何尝不明白造反二字的含义，一旦被楚墨扣上这顶帽子，幽州上下官僚，他多年心血，就白费了！

    他此时有胆量宴请楚墨，那便是有幽州做底牌，就算楚墨昨日知道那刺客是他派去的，那又如何？幽州境内，他身为刺史，若死！则军变！

    更何况，太子并无真凭实据证明昨日刺杀是他所为！

    “起来吧！”楚墨轻笑，嘴角勾起一丝冷漠，敲山震虎的效果已经达到。

    “灾情如何了？”待到刺史刚坐到席位上之时，楚墨冷不伶仃问道。

    刺史早有对词，拱手道：“幽州难民居多，不过大皇子还在继续赈灾，已经初见成效，太子尽管放心。”

    楚墨冷笑，抬头朝着刺史看去。

    “为何孤昨日进城的时候，看到的，是百姓民不聊生的景象？”

    “难民数量居多，幽州资源有限，不可能一一救治，更何况，这些难民，有些是从境外跑来的，根本不是我楚国人，太子殿下莫要被假象所迷惑！”刺史一言一行，皆是先前准备好的。

    楚墨轻笑摇头，并没有拆穿刺史所言！他到想要看看，面前这个老狐狸，还能整出什么花样。

    宴席过半，突然，从外传来一道凄苦的哭喊声，泣涕如雨，凄凉透心！

    “冤枉啊，刺史大人，冤枉啊……！”

    楚墨眸子一缩，正要说话间，只听刺史对身后的衙役喊道：“去，这等刁民如无无礼大闹，扰乱太子殿下的雅致，着实放肆，将其赶走！”

    “刺史为何这么着急赶人？去，将其带进来，孤要听听，他为何喊冤！”

    说罢，身后的降雪便直接冲了出去，不大一会儿，便见其带着一名浑身破烂的老汉走进来。

    “老伯，你为何喊冤，大声说来，今日，孤给你做主！”楚墨看得清楚，面前这老汉，便是幽州灾民。

    老伯跪地，泣数行下，正要启齿间，却被刺史一个眼神给瞪住了。

    “这位老伯，您可看清楚面前这人，乃当朝太子！你若说的有半点虚假，这罪名，就算太子不追究，本官也会追究的。”

    “更何况，太子来幽州只是视察，迟早都要走的！”

    刺史语气平淡，但是其中不乏带着威胁之意，太子迟早要走，他若敢说，刺史便要秋后算账！

    如此，老伯急忙摇头，悲切屈服，连忙摇头口齿不清：“我……我老糊涂了，我走错地方了，我现在就走……”

    说着说着，老伯便起身，踱步朝着刺史府门外走去。

    任凭楚墨在其身后吼叫，老伯像是行尸走肉般，根本不予理会。

    “太子殿下，如此刁民，胆大妄为！”

