    嘴中的小银鱼拉扯之力不断传来，这个一阶不到的凡人，居然一次又一次地与它抢食物，让小黑羽雕很是烦躁。

    心中对那人怒道：“再抢我的小银鱼，就将你丢到鬣狗堆里喂狗！”

    交流卷轴刚起作用，云卿便听到小黑羽雕要将她丢去喂狗，她余光扫了一眼不知道怎么跟来的溜溜, 喂狗这词怎么这么熟悉，她天天喂的。

    在溜溜眼中，便是小黑羽雕一嘴叼着鱼，鱼受制于蛛丝，蛛丝的另一头在云卿的手中，一人一鸟僵持着，云卿正在与雕抢鱼。

    小黑羽雕怪她抢她的小银鱼，就是说那个湖里的小银鱼是小黑羽雕的，她钓了小银鱼就是抢了它的？或是与她手上缠着的蛛丝拉扯它嘴中的鱼有关系？

    云卿猜测两种原因都有，先解决眼下的问题，为自己争取生机，她顾不得被抓被摔的痛，拱手道：“大雕，小银鱼被鱼钩勾住了，要取下勾住它的鱼钩才行。”

    小黑羽雕一愣，真是奇怪的是，这人为什么能与它交流，莫不是被黑羽雕夺舍了？

    不对，至少要七阶以上才能夺舍，且夺舍其他的物种，被夺舍的物种也要四阶以上，否则不会成功。

    它心中很是惊讶，言语丝毫不显，尝试着在心中对那人命令道：“松手！”

    这会云卿没有被吊起，解开手上的蛛丝较为容易。

    小黑羽雕也没有对她使用凝视，若是没有使用交流卷轴, 她肯定立刻解开蛛丝躲进洞府。

    松手就松手！

    不行！

    她松手后, 大傻雕没准会连鱼带勾带蛛丝一同吃下去，这些东西进入它的胃中，未必能被它的胃酸腐蚀，极有可能会破坏它的内脏，大傻雕可能会被它自己傻死。

    原本小黑羽雕被自己傻死就傻死了，也无不可，但她将她唯一的交流卷轴针对小黑羽雕用掉了，没有了小黑羽雕，她的交流卷轴也白瞎了。

    得到交流卷轴的时候，她就希望这东西是个契约卷轴，让她得到个宠物，这威武的大雕，能带着她飞得动，她就觉得不错。

    现代有个词叫熬鹰，穿越修仙世界，不知她能不能熬个雕。

    云卿用简明易懂的话语，与小黑羽雕解释鱼钩、鱼线和小银鱼之间的关系，并表示她愿意解开小银鱼身上的鱼钩, 但让它先吐出小银鱼, 且她再三保证，那条小银鱼是小黑羽雕的，她不抢。

    小黑羽雕看这人啰嗦了半天，总算明白了她的意思，鱼钩和鱼线她要回收，小银鱼给它吃。

    小黑羽雕点点雕头，表示同意。鱼钩和鱼线对它来说作用不大，是这人继续为它钓鱼的工具，可以还给她。

    还有，她称它大雕，它勉强表示满意，毕竟，它真的很大，不是什么小雕。

    自知不是对方一招对手的云卿，大着胆子朝她的雕走去，心中想要与她的雕贴贴，顺便帮忙解个鱼钩。

    看着走过来的臭人，小黑羽雕很是嫌弃，取鱼钩还不容易。

    它一张嘴，神识控制小银鱼浮在空中，什么垃圾鱼钩，神识都感觉不到。

    好在它不是瞎子，相反，眼神好得很，暗淡的月光下它也看得见，神识拉扯着鱼钩，几下就将鱼钩从小银鱼身上取下，丢到云卿脚下。

    云卿看着扔到自己脚边的鱼钩，她似乎低估了对手，小黑羽雕没有她想的那么傻，没有她的提醒，也不会吃掉鱼钩。

    不过，它这么聪明，她便更喜欢了。

    解下了鱼钩，小黑羽雕一张嘴，被它控制在空中的小银鱼飞入它的嘴中。

    -20；

    战斗经验+60；

    小银鱼漂浮在空中，系统有伤害的数字提示，云卿知道，这是鱼钩给小银鱼造成伤害引起的。

    它一口咽下，一脸满足：“嗯！就是这个味！”

    获得：下品灵石*1；

    小银鱼进入了小黑羽雕的肚中，神奇的溜溜还是捡到了掉落。

    无敌的溜溜，她的等级越高，便越觉得养溜溜利大于弊，就吃点肉，捡到的东西随着她打的怪等级越来越高也越来越好。

    云卿只听过熬鹰这个词，方法不知道，熬雕这个词，是她根据熬鹰这个词改的，方法更是不知道。

    只知道，想要自己的宠物对自己好，自然是要对它好。

    小黑羽雕头上的文字虽然还是黄色，可它没有第一时间杀她，现在还可以交流，说明她与它之间，是有机会好的。

    刚才小黑羽雕感叹小银鱼好吃被她知道了，云卿投其所好道：“大雕若是喜欢吃小银鱼，我再给大雕钓。”

    小黑羽雕这回觉得这人真是聪明又上道，都不用它吩咐，就请命为它干活。

    它翅膀一指日照潭道：“里面有小银鱼，你钓些上来，让我吃个饱。”

    云卿看着个头与她差不多的雕，以及想到那只有巴掌大小的小银鱼，这玩意不好养呀，得吃多少才是饱！

    云卿正准备讲条件，发觉自己身上再次多了一个凝视的负面状态。

    这玩意脾气似乎不太好，初次见面，她不能排除它真的将自己丢去喂狗，云卿道：“好！我去钓。”

    想让小黑羽雕当她的宠物，只是她苦中作乐的想法，实际上，她是被一只鸟抓来当俘虏厨子的，若是它不满意，她随时都有生命危险。

    云卿心中嘀嘀咕咕：“当厨子有什么大不了的，我在商队当了近一个月的厨子，那时候，可不止喂一只畜生，要喂十多头，还有三十来人，现在只喂一只扁毛畜生，有啥难的。”

    厨子云卿认命地走到水潭边，此时，天未亮，看不到水潭中的具体情况，只闻啪啪和哗哗的水声，以及到处散发的水气和浓郁的灵气。

    云卿神识凝聚成一点，像水潭中探去，在潭水的阻力下，她的神识都探不到五米深。

    神识没有探查到底，这在她的意料之内，只是神识中，没有看到任何文字，不知道里面有没有小银鱼。

    自家的雕儿想吃鱼了，必须钓，云卿拔一颗草，尽量往里多融入一些内力。

    上一次钓鱼，由于她没有做鱼饵，没有杀鱼，没有解剖鱼，内力还剩不少。

    右手被蛛丝勒伤，不太适合再缠蛛丝，云卿将手套戴在左手上，换一只手缠绕蛛丝。

