    纪由乃蹲下身，用力掰开了抓住她的白骨手爪，一震，碾碎，拉过宫司屿，飞快的跑向了姬如尘攀爬的峭壁方向，一声不吭的就要攀岩，一路往上。

    不远处，封锦玄和阿萝也飞身上了峭壁，流云是最后一个徒手爬峭壁的，好像意识到了自己闯了什么祸，他闭口不言，赤红的眼眸凝着内疚和抱歉，很想补救的模样。

    天坑底部，一眼望去，森然一片的白骨从地下钻出，朝着纪由乃、宫司屿他们的方向奔来，跳上峭壁，想将他们所有人都拽落回天坑底。

    宫司屿一手拿着军用短刀，灵活熟练的在没有任何防护措施的情况下，将刀尖刺入岩壁间借力往上攀爬，徒手攀岩，是他从小在军校摸爬滚打的必训练项目，即便如今继承宫家，他不再有军衔，可本事还没忘。

    他们一行人，姬如尘那千年老粽子攀岩的速度，是最快的，简直比狗还快。

    最慢的，就是流云，他已经落后了宫司屿、封锦玄、纪由乃和阿萝一大截。

    无数起尸的白骨骷髅就在他的脚下，仿佛随时有可能将他拖回“地狱”。

    “该死！峭壁的岩缝里也有粽子，还是黑粽！你们都要当心，这些东西比下面的更可怕！”阿萝娇喝一声，执起插在腰间的獠牙匕首，直接削落了一只正从她身旁峭壁岩洞中钻出的黑粽子的脑袋，腥臭的黏液喷在她的脸上，阿萝却无所畏惧，只是用衣袖擦了擦小脸，继续奋力往上攀爬。

    这獠牙还是初入原始森林时，杀森蚺做的，一路上，多亏有它，起了不少作用。

    黑粽的脑袋顺着岩壁滚落，不偏不倚，砸在了流云的头上。

    手一松，他掉下了峭壁，摔回了天坑底部。

    “小云——！”

    纪由乃倒吸一口冷气，看着摔落，被无数森森白骨包围的流云。

    “别管我！是我闯的祸，小乃！你走！我自己想办法出去！”

    看着不断朝自己围拢的白骨骷髅，流云眸色一横，仰眸朝着纪由乃狂吼了一句！

    他总是不靠谱。

    考试考不好，还要小乃帮他。

    做什么事都很笨，脑子不灵光一样。

    封锦玄和宫司屿带他一起来找纪由乃和阿萝，是因为相信他，相信他的能力，可是这一路，流云根本不知道自己有什么能力，可以得到封锦玄的赏识。

    他这一路，一直都在拖后腿。

    他突然开始讨厌这样没用的自己！

    “心肝，往上爬！下面的东西追上来了！”宫司屿见纪由乃停住不动，周围八九个黑粽已经扒着岩壁缝隙，朝着他们爬来，单手扣住岩壁缝隙，举枪扫射，清除后，不断催促，见她还愣在原地，往下探，低吼，“纪由乃！别管他了！”

    “我怎么能不管？他已经被我害死过一次，我好不容易救活了他……你让我……怎么不管？”幽幽的凝向宫司屿，纪由乃心里泛酸，“你先上去，我下去帮他。”

    “你……”

    宫司屿心口震骇，话还未出口。

    就见纪由乃松口扣住岩壁的小手，纵身一跳，落入了天坑底部。

    而同一时间，他们周围的整面岩壁，仿佛一个黑粽巢穴，到处都爬出了森然可怕的尸变粽子，弥漫腐臭，张着黑色的大口朝着宫司屿、封锦玄和阿萝爬去，不仅是两侧下方，甚至头顶上，也有，都是从黑岩峭壁中一些风化的圆形洞孔中爬出的。

    “搞什么？她怎么跳下去了？”

    姬如尘爬的最高，最快，徒手拧碎了一只黑棕的头颅，他往下俯瞰，震惊的见纪由乃将生死置之度外的跳回了地底深处。

    “阿乃要去救云云！”阿萝着急的回应。

    深褐色干瘪的尸身一僵，姬如尘觉得纪由乃疯了。

    “靠！这种事告诉我，我去救啊！这个不听话的小孩！”话落一瞬间，姬如尘送了攀住岩壁的萎缩指骨，飞身下落，也跟着纪由乃坠入了千万白骨起尸“复活”的天坑底部。

    宫司屿一侧身，心急如焚，又气又怒！

    但下一秒，一张僵尸烂脸贴面，瞪着两个黑洞般的眼窝，喷着血腥腐臭张口朝他的脖子就要咬下，可是宫司屿眼疾手快，反应敏捷，手握军用短刀，倏地削下了它的头颅。

    一股腥液喷溅出，粽子直接从岩壁上掉了下去。

    封锦玄感知到了宫司屿想做什么，他想下去陪纪由乃。

    猛地伸手，拽住了他欲要松开的手！

    “司屿！万万不可！”

    “你让我下去陪她！”

    “你下去，就是死。可她下去，并不会死，而那个千年尸体更不会死，有他们两个去救流云，不会出事的，你放心，为今之计，就是我们三个，先往上爬，我们去天坑外支援他们！”

    “……”

    “司屿！冷静点！你们以为他们都是普通人吗？他们不是！但你是！”

    封锦玄一吼，殊不知，他的话，又一次刺痛了宫司屿的心。

    普通人……

    永远是普通人……

    他不想再做普通人了……

    -

    纪由乃飞身而下，随后，姬如尘气势凛然，如千年大粽子之王似的，稳稳落地！震飞了一片有一片白骨森森的骷髅骨架。

    流云在奋力抵抗，身上已经被抓伤了很多处，本该身中尸毒的他，却没有任何症状，“小乃……不是让你走吗？为什么要下来！”一见纪由乃的身影，他赤红诡亮的瞳孔焕发光彩。

    “我不会扔下你的，别忘了，我们是最好的朋友！生死不弃！”

    纪由乃上翘的杏眸灿然一眯，话音，震荡在偌大的天坑中，久久不散。

    红眸倏眯！

    在听到纪由乃那一句“我们是最好的朋友，生死不弃”的瞬然间，流云瞳孔骤缩，好似大脑中的神经受到了刺激，赤红的瞳仁，猛然间升腾起猩红的火光，闪烁灼灼妖冶的血红色。

    他的额间眉心处，一抹火焰纹显现出。

    在这一刻，流云仿佛变了个人。

    眼底浮现一片血红，妖瞳中，流露出亡灵般可怕的弑杀和残酷，苍白俊美的容颜透着极致的妖冶诡异，“腾”地一下，烈烈火焰在他周围升起，掌心，也窜出一团猩红的火图。

    四周，但凡有森然白骨靠近，皆会被流云这一身火焰，烧成灰烬。

    “是，我们乃生生世世的挚友，不离不弃，生死相随……”

    纪由乃不敢置信的看着流云的变化。

    而身后，姬如尘看着浑身火焰越来越旺，焚灭无数亡灵白骨的少年。

    轻吐三字——

    “亡灵君。”

    连你，也回来了。