    别墅二楼，客厅。

    古踏峰坐在沙发上，翘着二郎腿。

    他身边不远坐着一个精瘦的老者，穿着白色练功服，看上去慈眉善目的，犹如邻居家的老爷爷，但实际上对方是无极魔宗的二长老洪天宝，人称血手人屠。

    洪天宝成名数十年，一双血杀掌杀人无数，拥有外罡境修为。

    如果不是一直隐藏了修为，秘而不露，否则天榜之上绝对有他的一席之地。

    古踏峰身前，则站着一个穿着暗金色西服的男子，带着金丝眼镜，看上去战战兢兢的，实际上他的洪城排名前十的地产大佬周尚义，黑白两道通吃。

    只不过没有人知道他内在身份，实际上是无极魔宗的外门弟子。

    周尚义恭敬地汇报着：“圣子，您要的资料，属下都已经查好了。杨鸿并无兄弟姐妹，父母也都已经退休了，如今在老家杨家湾居住，离洪城并不远。

    杨家发迹于一百年前，村子里的人基本上都有练武，武风很盛。

    虽然没有出化劲，但暗劲有不少。

    他的妻子名叫林玉莲，在市一中当语文老师，出身书香门第，父母都是大学教师，并无特殊背景，不过她的父亲与洪城大学校长私交很好。

    他有两个儿子，长子杨战三年前从军，查不到对方的部队番号，应该是被朝廷隐藏了。不过今天杨战刚好回家了，下午的时候进入了城北的军方秘密基地。

    次子杨易，刚大学毕业，拜在振华武馆馆主萧云谦门下，但是个废物。

    据说练武三个多月，竟然连桩功都没有入门。”

    古踏峰面无表情，淡淡道：“也就是说，他们一家人的地址信息都确定了？”

    周尚义心中微颤，低头道：“是的。”

    “如此正好，可以送他们一家去地府团聚了。”

    古踏峰转头对洪天宝说道：“二长老，杨鸿就麻烦交给你了。您一直隐藏着修为，没有人会怀疑到你头上。”

    洪天宝笑眯眯地点头，声音慈和道：“放心，就交给我吧。”

    古踏峰点头，继续说道：“杨战由我来亲自对付，至于杨鸿的妻子、父母、岳父岳母，还有他的次子，就全部交给你了。无论你是请黑道人也好，还是请杀手也好，我希望能够在明天晚上出手，可以做到嘛？”

    周尚义暗惊，灭人满门不算什么，他经常这么做。

    可是杨鸿已经是四品大员了，古踏峰竟然还敢杀对方，一旦朝廷查出来，肯定会大肆报复无极魔宗的。

    还有杨战，此人属于军方秘密部队。

    杀了对方，也等于是在挑衅整个军方，军方绝不会善罢甘休。

    还有杨易，此人虽然废物，但架不住有个好师父啊，而他的好师父又有一个好师叔。

    要知道这个神秘师叔，可是才击杀了大长老慕容宗和第二圣子战长空。

    如果神秘师叔追究起来，那他们无极魔宗岂不是要玩完了。

    周尚义抬头，想要劝说几句。

    但是看着古踏峰那漠然的眼神，他很识相的把话吞了下去，因为按照这位爷的脾气，他很有可能会被直接当场打杀。

    在无极魔宗，谁不知道第一圣子说一不二。

    说杀谁，就杀谁。

    “没问题，属下马上就去办。”

    古踏峰淡淡点头：“记得做得干净些，我虽然不惧麻烦，但很讨厌麻烦。”

    “我也很讨厌麻烦，所以特来送你们上路了。”

    一个冰冷的声音，在客厅在蓦然响起。

    “谁？”

    “什么人？”

    古踏峰和洪天宝瞬间从沙发上崩了起来，他们目光在客厅在扫过，很快看到了从三楼楼梯上，一个青年缓缓走了下来，落脚无声，犹如鬼魅一般。

    他们心中骇然。

    这人是什么人，怎么会出现在这里？

    如果不是对方发出声音来，他们都不知道别墅已经被人入侵了。

    要知道作为抱丹，乃至外罡高手，灵觉是极其敏锐的，方圆百步内任何声响，那怕是蚊子飞过的声音，都无法逃过他们的感应。

    可是眼前这个青年，竟然无声无息出现在了二楼，而且离他们仅有十米左右。

    十米很远么？

    听上去很远，但实际上真的不远。

    对于化劲以上的高手来说，也就是差不多一步的距离而已。

    “杨易，他是杨鸿的次子杨易！”

    周尚义惊叫道。

    他刚调查了杨鸿一家子的信息，因此见过了杨易的照片。

    “杨易，怎么可能！”

    古踏峰和洪天宝明显不信，也无法相信。

    能够无声无息的接近他们，这说明来人的修为至少不在他们之下，甚至还有可能要超过，否则也不敢说出送他们上路的话来。

    而杨易，不是连桩功也难入门的废物么？

    杨易心中冰冷，眼中杀气闪烁。

    说实话，他已经是尽量高估了古踏峰的道德底线和疯狂上限，但是最后却发现还是大大地低估了。

    不过是在比武场上输给了对手而已，竟然就想着灭人满门。

    并且连四品大员都敢暗杀，根本没有把朝廷放在这里，这是何等的睚眦必报和疯狂？

    杨易暗暗庆幸，庆幸自己足够谨慎和果断。

    如果稍微大意一些，恐怕就要酿成无法挽回的悲剧了。

    “没有什么不可能。我知道你们魔道中人行事不折手段，一切全看心情，可仅仅就因为输给了我爸，你就想要杀我全家，那么我是否要灭你无极魔宗满门呢？”

    “嘿嘿，想要灭我无极魔宗满门，你还是先活过今晚再说吧。杀！”

    古踏峰冷笑。

    他低吼着，全身血气澎湃，一步跨出就冲到了杨易身前。

    洪天宝并没有看着，几乎在同时出手。

    既然摸不清楚对方的实力，那么就联合全力出手，斩杀了对方再说。

    杨易嘴角微微上翘，露出讥讽之色。

    他右手朝前虚抓，法力喷涌而出，瞬间就禁锢了古踏峰和洪天宝两人。

    一个如猛虎出山，朝前扑出。

    一个如飞鹰展翅，扑面而来。

    他们的身形被定格，宛若按下了暂停键一般。

    古踏峰和洪天宝惊骇欲死，他们感觉到周围有股无形的力量禁锢了他们，竟然让他们动弹不得，周围的空间似乎完全凝固了。

    喝！喝！

    他们齐齐低喝，疯狂催动着血丹，浑身血气澎湃，犹如油门被踩到底的发动机，疯狂朝外输出着磅礴的力量。

    但是任凭他们如何催动血丹，周围禁锢他们的力量却纹丝不动。

    “这不可能！”

