    艾格尼丝的话令所有人都感到极为困惑，先不提在这个时间召集所有人过来，单就她口中那个足以改变魔法历史的实验，便十分可疑。

    孩子们自然不知道这些事情，他们略显懵懂，睁大眼睛看着巴蒂斯特。

    “这是什么意思？”

    爱莉弥雅不解地看向莱纳，莱纳以微不可查的角度摇头，示意爱莉弥雅保持沉默。

    艾格尼丝没有多解释，她视线一扫，便放在了埃德加的三个学生身上。

    “你们三个，跟我过来一下，你们的老师需要帮助。”

    她这么说道，就将那三个不清楚状况的学生带走了。

    临走之前，艾格尼丝轻轻挥了挥手，虽然普通人不太看得出来，但莱纳清楚，她是对这个房间施加了禁锢。

    同时，莱纳还观察到，艾格尼丝在房间的角落设置了一个全视之眼，这个法术能够在短距离内传送图像，这样，艾格尼丝就可以观察到房间里所有人的一举一动，如果出现意外，能够第一时间发现。

    而直到现在，在场的人还不知道发生了什么，就这么被困在了餐厅里。

    这做事的手段，很难相信是出自一位魔法学院的教授手下，倒更像是熟练的犯罪分子。

    莱纳等到艾格尼丝与巴蒂斯特离开，过了两分钟，才站起身来，轻轻推了推门，这扇木门如同被固定在空间中了一般纹丝不动，他使用法师之手推动，也不见其移动分毫。

    相当高强度的禁锢术，至少以目前这房间里的法师的水平，是无法短时间攻破的。

    确认了这一点，莱纳回到了座位上。

    “发生了什么事吗？”

    爱莉弥雅惴惴不安地问道。

    “嗯，一些不太好的事情，我正在试图解决。”

    莱纳微微颔首，随即将目光放到了其他人的身上。

    他首先看向温莎小姐，开口问道。

    “温莎小姐，有关巴蒂斯特先生所从事的实验，你知道多少？”

    他的话令温莎小姐的表情瞬间变得阴暗了许多，这位年轻的法师神色黯淡，微微点了点头。

    “我不知道法术的细节，但那些事情，我是清楚的。”

    温莎小姐说道。

    这个时候，原本在一旁一言不发的简突然站了起来。

    她快步走到温莎小姐的面前，揪住了她的领子。

    “你们把埃菲尔怎么了！！？”

    简质问道，这名原本乐观开朗的少女此时显得有些神经质，双眼满是血丝。

    “......你刚才已经见过他了......”

    温莎小姐垂着头，不敢直视简的双眼。

    “等一等，这是什么情况？”

    莱纳试图阻止简的行动，他可不想留在餐厅里的人之间再出现什么严重的矛盾。

    “埃菲尔他......他明明是那么可爱的孩子......你们怎么忍心......”

    简有些无力地控诉道，但手上的力气却没有丝毫减轻，将温莎小姐微微提了起来。

    “明明我是为了治好他的病才学习死灵系的，但没想到你们居然......”

    听到这里，莱纳心中似乎有了什么觉察。

    之前巴蒂斯特提到过，埃菲尔还有一个姐姐，难道说就是简？

    眼看简越来越激动，身边，魔力泛起，呼之欲出，莱纳抬起手，施放了一个法术。

    忽视了旁边人举动的简被击中了后颈，立刻昏厥过去。

    “谢、谢谢......”

    温莎小姐看到莱纳扶住了昏过去的简，令其坐到椅子上，她不知道该说什么。

    “她的弟弟就是奥斯本卡拉症的患者，叫做埃菲尔，这件事知道的人不多，因为对于大部分普通人来说，他们会认为奥斯本卡拉症患者的亲人也携带了同样的疾病，担心会传染给自己。”

    一旁冷眼看着这一切的达西开口了。

    “你们的实验，是将小孩子和动物融合了？”

    他问道，镇静得不像是个一环法师。

    “不......我们在孩子们死后，提取出了尚未消逝的灵魂，将其转移到了动物的体内，保留住了他们的意识。”

    温莎小姐解释道，她不太敢看远处坐着的孩子们。

    “有意思，我大概也能理解艾格尼丝老师的想法了。”

    达西摸着下巴，接着看向莱纳。

    “不，准确来说，是伪装成艾格尼丝老师的那个人的想法。”

    “伪装？”

    莱纳反问，这个达西看起来也不太简单，而且如果他说的是真的，莱纳的许多疑惑就能够得到解答。

    “大约三年前，艾格尼丝老师曾经离开学校，去半位面进行了一次长途旅行，在回来之后，她就变得有些不一样了，虽然那个人的伪装很好，完美模仿了艾格尼丝老师的所有习惯，但却忽略了一些细节，被我看出来了。”

    达西摊开手，颇为无奈地说道。

    “我自然不可能去举报她，即便魔法协会会派人调查，但在此之前，可能我会先被杀死，反正日常也没有什么差别。”

    莱纳微微点头。

    看起来，“艾格尼丝”早就被不知名的某人替换，而在三年间，除了达西，其他人都没有觉察到这件事，可以看出伪装者拥有特别的手段，联系到艾格尼丝曾经说过，如果实验失败，她遭到通缉，自己也有手段逃避追捕，那么就能推测，这个伪装成艾格尼丝的家伙，并不是第一次进行这样的操作，她拥有极为强大的伪装能力。

    她的目的就是为了巴蒂斯特的研究成果？

    不，很明显，巴蒂斯特的事情外界并不知情，艾格尼丝应当是来到这里之后才知道的，于是临时起意，进行了犯罪。

    艾格尼丝之前待在魔法学院里，想必是有其他的缘由，或许是在虹之塔能够接触到更多的魔法信息，或许是利用教授的身份来做些什么。

    这也能解释，为何四环的艾格尼丝能够使用五环的法术，因为她本身就是五环甚至更高阶位的法师！

    想到这里，莱纳不禁有些庆幸，自己之前没有贸然尝试攻击艾格尼丝，不然，面对这实力未知的敌人，自己恐怕凶多吉少！

    将之前发生的事情告知了几位学徒之后，莱纳坐回了位置上。

    他微微闭上了双眼，看似正在思考。

    但谁也不知道，莱纳现在要做的，是突破！