    曹宇介绍他们是一对夫妻，都来自京城某研究所，是地质专家。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    另外一个五十多岁的，姓朱，据说是中科院某个研究所的所长，是个考古学家。

    叶少阳不懂这些，四宝是和尚，却比他接地气，一听说中科院，顿时有些吃惊，这可是真正的专家，不是网上说的那种半吊子砖家。

    另外一个刘教授，六十出头，则是来自某著名大学，研究墓葬的一位专家，还兼有很多名头，也很吓人。

    “这两位，就是让我们等了许久的所谓的风水高人吧。”没等曹宇开口介绍，刘教授率先说道，语气很是不善，扶着眼睛，上下打量了两人一会，皱眉道：“两位都很年轻啊。”

    叶少阳看他这副样子就不爽，回了一句：“是没你老。”

    四宝扑哧一笑。

    刘教授面色一变，目光落在四宝脸上，道：“这位还是个和尚……”

    随即冲旁边的朱所长笑了笑，道：“朱所长，咱们要跟这两位高人多多交流。”

    朱所长看着很大度地笑了笑，说道：“曹科长请来的人，肯定不会有错，否则以二位这个年纪，我是真有点怀疑你们的能力。”

    叶少阳和四宝听出他这是故意讽刺，干脆不说话。

    这时，外面有曹宇的人送东西进来，是一些真空包装的食品，卤蛋，鸡腿之类的，还有一瓶红酒和几瓶听装的啤酒。

    曹宇的一个助手，在桌子上摆好酒杯，为几个专家倒了红酒。叶少阳和四宝都喝啤酒。瓜瓜坐在叶少阳肩膀上，别人看不到他，他也不说话。

    “和尚也喝酒？”几个专家都有些诧异。

    “我还吃肉呢。”话不投机，四宝也懒得跟他们多说，拿了一个鸡腿啃起来。

    刘教授无奈地笑了笑，说道：“和尚喝酒吃肉，其实也没什么，我一直不主张什么清修，我之前那么说，二位也别见怪，我并不是针对你们，我研究了一辈子墓葬，对风水也研究过。”

    四宝抹了抹嘴，道：“敢情是同行。”

    刘教授摆手道：“恰恰相反，就因为我研究过风水，我才知道，什么风水堪舆，都是封建社会的糟粕，抱歉，我是做学问的，说话有些耿直，二位莫怪，我认为世上根本没什么风水一说，那些所谓的风水理论，也都是自欺欺人，本来这东西就是违反唯物主义科学规律的……”

    这种人叶少阳和四宝都没少见，人之常情，不过像刘教授这么直接，上来就开喷的还是少。

    叶少阳想到可能是他是教师的缘故，喜欢跟人辩论，不太懂人情世故，也是可以理解，干脆不理，只顾吃饭，对四宝道：“这馕的味道还不错。”

    “是不错，我再去买几个。”四宝刚站起来，立刻被一个助理按下去，代他去买。

    孙教授脸上有些讪讪的，说道：“二位可否听我说话，跟我讨论一番。”

    叶少阳笑道：“你都说了不信风水，我们也没法说服你，有什么好讨论的，各忙各的就是了。”

    孙教授楞了一下，说道：“可你们是以此为职业，你们是自己信这个呢，还是……恕我直言，只是混一碗饭吃？”

    如此咄咄逼人，连瓜瓜都有些看不下去，对叶少阳附耳道：“老大，要不要俯身上去，让他出个丑？”

    “别乱来，你别管他就是了。”

    孙教授几人一愣，忙问：“你在跟谁说话？”

    “没什么，自言自语。”

    孙教授道：“我看两位也不像骗子，两位能不能回答我几个风水方面的问题，我用这些问题就可以证明，风水是一门伪科学！”

    四宝盘膝坐好，手按在膝盖上，俯身看着他，摆出了应战的姿态，道：“问吧。”

    孙教授脸上露出微笑，道：“第一，风水应该是分阳宅风水和阴宅风水，那么现在活人都住楼，死人都买公墓，人挤人，人叠人，你们的风水理论，还行得通吗？”

    说完之后，一点得意。

    四宝道：“我还以为你问什么高深的风水问题，原来是这个。”

    孙教授道：“请高人回答。”故意把“高人”两个字说的很重。

    一时间，连同曹宇，还有几个雇员和助理，都睁大眼睛望着四宝，对他们这些不懂风水的人来说，这的确是个非常想知道的问题。

    四宝道：“楼房，公墓，都是有风水的。所以很多开放商建房之前，都会找风水师定盘……”

    话还没说完，孙教授立刻打断：“你不要用大盘的风水来忽悠我，我说的是同一楼层，或者同一个方位的上下楼，难道都有风水的区别，还是都有一样的风水？”

    “当然有区别，楼上楼下，采光不一样，受风的程度也不一样，而且风水向来有大小之分，房屋的朝向和位置，只是大风水，屋里的摆设、家具的属性和位置不同，自然也会影响人的气运。”

    孙教授沉吟了一下，道：“那墓地呢？所有坟墓里的结构都是一样的，你所谓的大风水一样的情况下，那相邻的两座坟，风水也有不同？”

    四宝道：“阴宅风水，更好解释，死者的死因，死亡时间、命里的五行、下葬的时间，都有相生相克的关系，你要知道，风水并不是死东西，是与居住者生反应，才会形成作用。别说是相邻的两座坟，就算是同一座坟，不同的人埋进去，风水的作用也是不同。

    更深的就不给你说了，给你举个例子，就像一条街的商铺，也有风水的不同，所谓的‘旺铺’两个字，就是这么来的。不过别人用着旺，你用就不一定旺，要看八字合不合。”

    一席话，听得孙教授等人目瞪口呆。曹宇脸上也是露出一丝不易觉察的笑容，觉得自己没找错人。

    孙教授道：“那我问你，你们风水上不是说，坟要建在山上吗，什么青龙白虎的，那平原地区呢，尤其像这戈壁滩一望无际的沙漠，有没有风水一说，如果有，不是违反了风水规律吗？”