    我没想到，林春雨却是看着我，微微一笑：“我知道，否则刚才我就不会那么多话，刻意和他争执了，这不也是为了掩藏身份吗？”

    我微微一笑，怪不得我刚才觉得那家伙不对劲，原来是已经会意了我的意思。

    我沉声说道：“之所以不想提前暴露你杀手的身份，是因为怕你成为那些家伙的眼中钉，而且我们只是暂时和他们联盟，除非万不得已，绝不能暴露。”

    我这个“万不得已”，当然就是指碰上颜世民的时候。

    林春雨点点头，忽然说道：“希望这家伙真的能把颜世民引出来。”

    我们一行人又仔细的打量了地上的地图，然后静静的在营地里休息起来。

    下午的时候，杨江川团队几个人果然不知道从哪里抬来了三张竹筏，并找来些树藤加固。

    看得出来，杨江川这群人做事确实很细腻。

    眼看天色已经暗了下来，太阳落山，杨江川团队的人已经整顿的差不多，从营地里面站了起来。

    “吴桐兄弟，准备得怎么样了？咱们可要出发了。”杨江川提醒我们。

    我拍了拍叶磊的肩膀，长时间的等待，他们几个人已经昏昏欲睡了。

    在杨江川的带领下，我们从营地出发，在叶磊团队的帮助下，一行人抬着竹筏前行。

    约摸十多分钟之后，我们已经来到了蛇哥团队的地盘。

    快走进营地的时候，灌木丛里果然冒出来两个拿着长矛的人，是杨江川团队的人。

    此时，我放眼朝蛇哥团队营地的方向望去，却看到营地里的尸体已经被悉数清理干净，一具尸体也不见了。

    “那些尸体呢？”我问道。

    其中一个穿黑色短袖的家伙看了我一眼，对杨江川说道：“老大，我们刚想回来汇报这件事。刚才来了一群白衣人，他们直接把尸体抬走了。”

    “白衣人？”杨江川听了，立刻就是脸色大变，骂道：“你们特么的怎么不早说呢？我刚才不是说了有事及时向我汇报吗？”

    那穿黑色短袖的家伙苦着脸，委屈的说道：“那群人刚走，我们正打算回来汇报呢！”

    我听了，也是十分吃惊，讶道：“杨老大，怎么办，咱们还继续前行吗？”

    杨江川低下头，没有答话。

    他摸了摸下巴，又看了看那个黑色短袖的同伴，问道：“他们走了多久了，从哪儿来的，往哪儿去了？”

    那黑色短袖的同伴回答道：“从外岛的方向来的，刚走一刻钟左右，往阔道方向的树林里面去了，我们怕他们折返，就等了一会儿，刚准备来汇报。”

    杨江川听完，脸色有些难看。

    他犹豫了好一会儿，最后目光落在了我们团队身上，吐出一个字：“追！”

    “杨老大，会不会太草率了？”我冷冷说道。

    那些白衣人走了没多久，肯定没走多远，他们的实力和武器都不明了，我们大部队现在追上去能不能讨好绝对是个未知数。

    我指了指林春雨，继续对杨江川说道：“杨老大，要不我和我这位兄弟先跟上去看看？”

    对付那些白衣人，我是一点都不害怕的，只是我不想让叶磊这些人跟着我们冒险。

    特别是郝胖子，走路都走不利索，刚才一路上还要靠着叶磊团队的照顾。

    要是真的出现什么意外要逃跑的话，肯定第一个遭殃的就是他。

    杨江川听了我的话，却是别有深意的看了我一眼。

    从他的眼神里，我看到了些许不信任的表情，莫非这家伙是怕我和林春雨跑了？

    我正想解释，杨江川忽然摆摆手说道：“不必了，大家一起走有个照应，说好了我们兄弟在前面打头阵的，怎么能让你们去冒险？”

    他指了指那个戴红头巾的汉子，说道：“马耗子，你带两个人追上去看看。”

    戴红头巾的汉子听了，立刻点点头应道：“是，老大！”

    他说着，已经朝身后两个家伙挥手，率先冲了出去。

    既然杨江川的态度已经如此明显了，我也不好强求，我默默点点头，面上并没有露出太多表情。

    “走，咱们也跟上，说不定有那群家伙带路，咱们行进起来要方便多了。”杨江川当机立断，让众人跟上，自己则是跟上了马耗子的脚步。

    我刻意示意叶磊借着郝胖子的伤放慢脚步，走在人群的最后面，避免意外情况的发生。

    但整体上，我们也并没有拖后腿。

    跟着杨江川团队走进阔道，眼前是一条石子路，两边的树木十分整齐。

    说实话，走在这样的石子路上，要是有人设防，实在是太容易暴露了，可是马耗子带着两个人走在前面，说明应该是没有什么问题的。

    沿着石子路往里走，很快就走进一片密林，脚下的石子路也变成了泥巴路，明显能看到许许多多的脚印。

    一行人深一脚浅一脚的走进密林，脚下的路也越来越复杂。

    此时，天已经完全黑了下来，密林的枝叶将我们仅有的一点光亮都遮蔽了。

    我感觉我只能看到前面两三个黑影，听到一连串的脚步声，连杨江川的影子都看不到了。

    “吴桐兄弟，你们特么的快点，千万别跟丢了！”

    我不知道杨江川是怎么认路的，只听他在前面喊了我一声。

    我回头，对众人嘱咐道：“叶大哥，你们跟上，照顾一下邹子喻和郝胖子。老林，咱们跟上去！”

    说完，我和林春雨已经穿过了人群，追上了走在最前面的杨江川。

    杨江川在前面快步走着，我问道：“杨老大，你确定不会走错吧？还有前面的兄弟，他们识路吗？”

    望着我有些怀疑的眼神，杨江川在黑暗中露出一个笑脸，胸有成竹的说道：“你放心，他们不会走错的，这地方虽然没来过，但我已经给他们比划过很多次了，而且脚下全是脚印，周围草丛这么深，只有这么一条路可走！”

    杨江川的话音刚落，前面忽然一个低沉的声音喊道：“老大！”

    我听出来，这是戴红头巾的马耗子的声音。

