
趴在不远处的树丛中的许少凡三人看着这一幕懵逼了，方可抓着头问：“他们不是要活祭小浅和姝祁吗？怎么好像交谈甚欢的样子？”

吴大勋也很纳闷，“是啊，难不成是咱们会错意了？”

“先别急，千万不能被表面的假象迷惑了，以防万一咱们先待在暗处。”许少凡说。

与此同时，江浅和林姝祁被野人们带离了祭坛这边，簇拥着往部落走去，在路上，她们知道了图图哈奇部落更加隐晦的秘密。

原来他们最初真的对她们抱有敌意，但因为忌惮是上卜选中的人，便没有贸然下手。

如果最后祭拜没有用的话，他们就会当场拿武器杀掉他们，那些壮年野人各个都持着长矛弓箭也正是这个原因。

而他们之所以会对人类产生如此的抵触，就是因为近几年世界各国家愈发繁荣，一些原本极其危险的地方也在被渐渐挖掘出来，其中亚马逊热带雨林就是其中一处。

只是来到这里的人们并不友好，肆意砍伐树木、开采油田，还对这里的物种进行大肆糟蹋，破坏了原本的生态平衡，也令世世代代生活在雨林之中的原始部落的人们受到了侵扰。

正因如此，许多部落逐渐被社会同化，有的走出森林融入了社会，也有的被雇佣在这里当廉价的伐木工，野人的踪迹也在一点点暴露在世间百姓的眼中。

他们图图哈奇只是雨林之中上百个部落中规模比较小的种族部落，也正因为他们人少，所以更加珍惜同类之间的沟通，并在几十年前接触了一队从外面而来的探险家。

当时的野人们对这队探险家都抱以友好的态度，然而最后的结局却十分惨烈。

大部分野人被杀，头骨被带出流放到了地下市场，随着一浪接着一浪的高价进行拍卖出售，其余的野人侥幸活了下来，从此发誓仇视从社会而来的人类，并把他们当作会带来不幸的灾难标志。

对此，江浅和林姝祁对视一眼，谁也说不出任何的话来。

这种情况可以说是不幸，因为那一队探险家的缘故，就令两方从此视若仇敌、大动干戈，实在是非常悲哀的一件事。

可是事情既然已经发生了，只凭她们根本无力扭转局面，只能一点点尽着力所能及的绵薄之力。

她们跟着野人们回到了部落营地，并主动提出要留下来学习他们的语言，与他们建立友好关系。

野人虽然听不懂她们说的话，但看她们报以真心，也愿意用同样的真心回馈她们。

不远处的许少凡三人见此情况，皆是非常震惊，最终主动走了出来，向野人们介绍着自己，希望他们能够对从社会上来的人们宽容以待。

就这样，众人在这边住下，与野人们一起捕猎摘果子吃，闲暇时光还有各式各样的编织游戏可以玩。

虽然只有几天时间，但她们的语言学习天赋非常了得，迅速熟知了一些他们基本的词汇，并且基本能够做到最根本的言语交流。

在接触的过程中，江浅发现了一位不合群的男性野人，大概只有十七八岁的样子，名为“杰安”，在维图语中的意思是健康长寿，这也是他已逝的父母想要传递给他的心愿。

只是令她感到遗憾的是，杰安的父母在十几年前死在了，并且死在了当时侵犯者的枪下，年幼的他正巧目睹了父母双亡的这一惨状，从此以后他对现代化的人类极度痛恨。

这几天江浅一直在观察他，发现他经常偷偷的在暗处盯着她们，在她看过来时又会把头扭向一边，这让得她下定决心要与他成为朋友。

……

从最初到今天已经过了整整五天时间，江浅五人除了平时跟着野人们把四周都探索完毕，再就没有赶多少路，这让林姝祁非常焦急。

许少凡来到河边，坐到了林姝祁的身边，温柔地拍了拍她的肩膀，“姝祁，别太难过，这种事本来就不是几天就能够完成的，李阿姨毕竟已经失踪了十年，谁也不知道她会在哪里，说不定下一秒李阿姨就会来到咱们身边呢？”

林姝祁把伸开的腿蜷缩了起来，双手抱着闷闷不乐地点头，“少凡姐，你说的我都知道，只是不去到当年的事发地点，即便心存侥幸，我还是很不放心。”

许少凡微微一笑，“我了解你的心情，要不这样吧，咱们在这里再待两天，如果还是没有李阿姨的踪迹，我们就上路，好吗？”

林姝祁感激地看了她一眼，笑着点点头，“好。”

就在这时，不远处忽然传来了暴躁如雷的男声，二女对视一眼，皆是往那边跑去，等她们赶到后，发现是江浅和那个叫杰安的男孩产生了争执。

在他们之间的地上躺着一只死鹿，江浅和杰安则面对面站着，前者一言不发地盯着对方，后者则跳来跳去指着她大骂，周围还围了几名面面相觑的野人。

杰安嘴中骂着的词语她们都没听过，想来也不是什么友善的词，而江浅只是默默地站着，根本一句话都不反驳。

有野人上前来扶住他，叽里咕噜说了一通看起来像是安慰的话，然而他非但不听劝，反而愈发暴躁起来。

终于，江浅眼神漠然地开口了：“杰安，假斯图列奇维安塞斯安娜。”

众野人一脸恍然大悟，林姝祁和许少凡则是：“……？？？”

假斯图代表你，列奇代表争夺，维安代表猎物，塞斯安娜代表谦让，所以这句话用汉语翻译过来就是：杰安，如果你一定要争这个猎物，我就让给你。

杰安听后气得哇哇大叫，指着她破口大骂：“假斯图不安塞斯鲁安！”

翻译过来就是：你这个不要脸的人类，滚出去！

林姝祁和许少凡虽然听不懂他们之间在交流什么，但还是慌忙上来拉架，“有什么事不能坐下来好好说吗？怎么突然吵起来了？如果是为了这个猎物的归属问题就伤和气，也不是个明智之举啊。”

江浅摇了摇头，“你们别管，他只是对从社会来的人类抱有敌意罢了。”

许少凡皱眉，“可是他虽然不合群，但一直都很安静，今天是怎么了？你是不是哪里惹着他了？”

“我没惹着他，只是他一直在伺机行动而已，他要说这个猎物是他捕杀的，部落那些人信他还是信我？”

二女都不说话了，低头默默思考着这种可能性。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999348"  chaptername="第  304  章  探险笔记（61）">加入书签</a>
</div>
