 如果不是他太过坚持，他也许不用死。

“他运气不好吧，碰到我体内这种情蛊，应该是被压制了。”

“慕无忧，以后再做这样的事情之前，麻烦给我们说一声。”

慕南瑾很严肃的看着她。

慕无忧眨眨眼，完蛋了，老爸生气了，这说话的口吻真的是怪可怕的。

“好的，爸爸，我知道错了。”

“你每次都能第一时间认错，但是你下次还会这么干。”

这就是一种变相的软抵抗。

这话慕无忧没法接，貌似，好像，她确实是这样的。

但是她也是没办法的，如果告诉他们，他们绝对不会支持自己。

这种事情不破不立，有些险必须要去冒，机会得自己去争取，而不是等着它砸到脑袋上来。

慕锦一句话也没说，只是在一边摇摇头，慕烨就不会说什么了，父母说的话这丫头都不听，他说的就没什么用了。

气氛一时间有些诡异，陆云蔚小眼珠在大家的脸上转了转，想着怎么打破沉默，于是问了一句，“无忧姐，你饿吗？

我去给你拿吃的。”

慕无忧摇摇头，她现在哪里敢说自己饿了，不得被骂死，她有资格吃吗？

答案她很清楚，没资格。

“胃里有点难受，就不吃了吧。”

她这一说话，龙玥又紧张了，“哪里难受了？”

“我也不知道该怎么说，就是全身不是很清爽的那种感觉，头昏脑胀的，有点沉甸甸的。”

慕南瑾沉声道：“你这是睡多了。”

慕无忧弱弱的道：“可能吧。”

龙玥叹了一口气，自始至终没有骂慕无忧一句，上次惩罚了一下她，把人弄病了，她这次算是彻底躺平了，反正是教育不下来了，就这样吧。

这事情也是他们没用，这么多年了也找不到一个解决的办法，还要靠她一个孩子自己想办法自救。

她顺了顺她的长发，软声道：“起来洗漱一下，给你熬了粥，喝一点能舒服一些。”

慕无忧有些奇怪的看着自家妈妈，她竟然不生气吗？

怎么都不骂她。

这么温柔似水，真的有点不习惯。

龙玥捏了一下她的耳朵，一眼就看破了她心中所想，“想让我骂你啊。”

“对啊。”

慕无忧点点头，抱头做出投降的动作。

“妈妈你尽管骂，我一定好好听着，躺平任骂。”

“骂你，你就能长记性吗？

我都骂烦了，没力气骂了，就这样吧。

你也是成年人了，不管做什么，反正后果你都要自己买单。”

慕无忧点点头，又小心翼翼的抬头看向慕南瑾，试探性的喊道：“爸爸。”

“叫什么叫，快起来，全家人因为你的事情折腾了一晚上，你还想闹到什么时候。”

“好的，爸爸，你拉我一把。”

慕无忧把手抬了起来。

慕南瑾摇摇头，拉了她一把，慕无忧立马窜到了慕南瑾的背上，双手抱住他的脖子，“要爸爸背。”

“你就作吧你。”

“爸爸，爸爸，爸爸。”

慕无忧一连喊了三声，一声比一声嗲。

陆云蔚抖了抖身子，只觉得全身起了一层鸡皮疙瘩，她觉得自己平日里已经很会撒娇了，但是和慕无忧一比，那是真的不够看。

“最后一次。”

“好啊。”

慕无忧乐呵呵的洗漱下楼吃东西，喝了一大碗粥，一笼小笼包，还吃了一个果盘，胃口好的很。

“妈呀，慕无忧，你这么能吃，真的好吗？”

陆云蔚真的是服气了。

“关你什么事，我又不是吃不起。”

陆云蔚拱手，“打扰了，祝你早日成为一个小胖妞。”

“这你就不用担心了，我吃不胖的。”

“我也不吃胖，才不羡慕你。”

龙玥道：“得意什么，这是因为你们还年轻，等你们过了三十岁就知道了，没有吃不胖的体质，吃的多一定会胖。”

“大伯母，你年轻的时候也是吃不胖吗？”

“对啊，我像你们这么大的时候，天天随便吃，晚上要睡觉之前可能还会吃宵夜，就是死活不胖，后来不行了，随便吃点就胖。”

陆云蔚嘴巴特别的甜，“可我觉得大伯母你的身材是真的很好啊。”

“就你会说话，我这是有刻意在保持的。”

大家看慕无忧没事了，也就都去忙自己的事情了，只有慕南瑾和龙玥没走，陆云蔚没课，也就呆在家里玩。

“爸爸妈妈，你们觉得能找到一种东西，把我体内的蛊虫引出来吗？”

慕南瑾摇摇头，“你不要再乱来了，这次真的很危险，对方把命都玩没了，幸好你平安无事，你要是出点什么事情，你让我和你妈妈怎么办。”

“这不是在和你们商量吗？

我知道你们以前考虑过做手术取出来的策略，但是最后放弃了，觉得不可行。

亚特告诉我，我的蛊虫是用我的心头血喂养的，和他喂养他的本命蛊是一个道理，那玩意就在我的心上，基本不可能靠手术取胜了，风险太大，只能自己控制它，或者是把它引出来，我觉得这是一个很好的思路，我们可以参考一下。”

“怎么参考，这次的代价挺大的。”

“这次是被蛊虫反噬的，我们以后不要用蛊虫，就用一点蛊虫喜欢的东西来引导就行了。”

陆云蔚道：“慕无忧，你别天真了，还有什么东西比人的心头血更好吃的。”

“没有了吗？”

“反正我是没听说过。”

“云蔚，那情蛊天天喝无忧的血，对她有没有影响？”

“影响肯定是有的，但是她都长这么大了，倒也还好吧，不会威胁到生命的。

不过前提是，慕无忧别再作妖了，咱还是保守一点，不要冒险了。”

龙玥点点头，掐了一下慕无忧的胳膊，“听到没，不要再天马行空了的想了，爸妈真的不想你再出事了。”

慕无忧恭顺的道：“好吧好吧。”

龙玥看她这低眉顺眼的样子，不知道她到底有没有把这话听进去了，真的是愁死了。

他们家的女孩子怎么都这样啊，一个比一个还有主意。

突然觉得慕锦的话挺有道理的，他们家女孩子的基因真的是有点可怕，大概不生女孩子才真的省心。

 