    卢克并不知道，明明躲过一劫的尼克-弗瑞，还是向着自家养的那只噬元兽伸出了魔掌。

    他打了一个响指，纯白光芒笼罩而下。

    几乎是在瞬息之间，两人便突破一个又一个的宇宙盒子，来到多元宇宙的尽头。

    这种体验很奇妙，巴里睁大眼睛，从上至下俯瞰那些闪烁着光彩的气泡。

    一个个世界呈现出绚烂的风景，让人沉醉其中。

    与自己突破光速，制造时空虫洞，穿越过去的感觉截然不同。

    只不过还没有等闪电侠回过神来，那道蕴含着无穷伟力的恢弘光柱，就把他丢到了其他地方。

    “你好，巴里-艾伦。”

    长得很是中性的光头法师，笑眯眯的说道。

    巴里左右顾盼，发现身处于一座类似庙宇的建筑里。

    他挠了挠头，问了一句：“卢克呢？”

    “他在前往你的世界之前，还有一场必须要进行的谈话。”

    光头法师招呼着闪电侠坐下来，递上一杯热茶，很是热情的样子。

    这里是不知道哪个平行世界的卡玛泰姬，来自于1024宇宙的古一望向窗外。

    无声感慨着，一场横跨两个多元宇宙的伟大博弈，终于要开始了。

    ……

    ……

    “居然是你……说实话，我更喜欢‘死亡’女士，或者‘永恒’先生，要么‘吞星’大叔也好。”

    卢克立足于虚空，脚下是旋动的银河。

    “他们比较好打交道，说话也更有意思。”

    出现在超人面前的，是一尊犹如天体般巨大的金色人影。

    犹如横亘于多元宇宙，极其庞大。

    跟那些行星对比起来，仿佛渺小的沙粒。

    雷霆似的威严声音，轰隆传下——

    “你是这场游戏的开启者，应该明白要怎么做。”

    那道顶天立地，仿若巨人的金色虚影。

    共有三张面庞，分别代表公正、必要和复仇。

    他有个很响亮的名字，生命法庭。

    乃是超越五大创世神明的多元宇宙管理者。

    与其他背景板一样，生命法庭的权限很高，出场次数不多。

    “你准备教我做事？”

    卢克眼眸闪烁，淡淡说道：“不管是五大创世神明，亦或者你，都并非裁判，充其量只能算作更高层次的参与者。”

    “所以，不要想着去摆布别人。”

    轻松度假的漫长日子里，他除了沉湎于声色。

    偶尔搞搞多人运动，开开主题派对以外。

    顺带着把堆积的任务做完，拉高超人的声望值。

    像是收拢九头蛇，拿到了一艘氪星飞船。

    丢给霍华德-斯塔克和神盾局去进行逆向还原，分析技术。

    找到亥伯龙和蓝奇，这两个没有交过手的“漫威超人”。

    来了一次友好的切磋，把他们揍趴下后，得到了两次抽奖的机会。

    白银超人，至尊小超人。

    两个较为强力的模板，让卢克一举从单体宇宙，突破到了多元宇宙。

    这才是他能如此淡定，对待五大创世神明和生命法庭的底气所在。

    尽管这些多数时期，都在充当背景板的多元大佬，都有不少破格的黑历史。

    其中最惨的，莫过于行星吞噬者，已经沦为宇宙级的战力单位。

    可作为全能宇宙之下的管理员，他们实际上拥有相当之高的权限，是规则的化身。

    比起哨兵，斗剑那种能用拳头解决的对手，对付起来会更麻烦一点。

    “我只是提醒，而非警告。”

    生命法庭沉声说道。

    “两个多元宇宙的碰撞会导致什么样的结果，这是我们都无法预料的未来，需要慎重再慎重。”

    卢克撇了撇嘴，没有把生[笔趣阁 www.biquku.biz]命法庭的“提醒”放在心上。

    他有自己的计划，有自己的想法，没有谁可以强迫自己。

    也许全能宇宙的存在，萌发出了新的念头，想要让两个多元宇宙的超级英雄来上一场世纪大战，又或者是出于别的原因。

    总而言之，两个片场将会来上一次前所未有的巨大联动。

    五大创世神明和生命法庭，这帮多元宇宙的管理者。

    希望卢克能够为己方赢得更多的筹码，甚至于直接赢下游戏。

    “一切细节早就敲定，我知道自己该怎么做。”

    卢克摆了摆手，他不喜欢跟无趣的家伙聊天，而生命法庭恰好就是多元宇宙最没意思的存在。

    “这场游戏的走向，并不取决于我。”

    五大创世神明和生命法庭，之所以让卢克偷渡到隔壁片场。

    目的是获得更多的情报，造成更大的影响。

    但他并没有这样做，或者说，没有按照那帮多元宇宙管理者的想法去做。

    来自漫威宇宙，并不意味就要与另一个片场为敌。

    自己是超人的大表哥，还与神奇女侠关系匪浅。

    更何况，DC宇宙还未发生的大事件，像死亡金属之类，蕴含着跻身全能宇宙的机会。

    不论出于何种目的，卢克都不会完全站在生命法庭这一边。

    左右横跳，做个中立者不好么？

    “魔法超人，蹂躏者，超级氪星人，机械超人，白银超人，至尊小超人……”

    卢克眸光微动，心中感慨。

    众多的超人模板加持下，他已经突破单体宇宙级，成为多元宇宙级，足够与生命法庭并肩而立。

    可想要再进一步，难如登天。

    哪怕立足于五维世界的金色超人，本质上也不过是站在多元宇宙的巅峰，没有进入全能宇宙，跳出“故事”的框架。

    如果说，众多超人模板当中。

    唯一够得上全能宇宙级的，可能只有集合52个平行宇宙超人，合体而成的意识体，思维机器超人。

    吞噬平行宇宙的大恶魔曼卓拉克，称其仅次于上帝。

    但卢克不可能把所有的希望，都寄托于抽到思维机器超人的模板。

    他认为这场游戏，是一个很好的机会。

    两个多元宇宙若是融为一体，能否脱离被全能宇宙，那些存在所编写过去、未来的命运？

    “我赶时间，下次有空再闲聊吧。”

    卢克装模作样看了眼手表，消失在生命法庭的视线里。

    下一刻！

    一只手拎起喝茶的巴里。

    “走了。”

    卢克冲着古一打了声招呼。

    “至尊法师，有机会再一起喝茶。”

    古一笑容温和，举杯说道：“很遗憾，我不能去另外一个相似的多元宇宙看看，你回来以后，可以多说一些那边的事情。”

    卢克点头，拉着巴里便消失于卡玛泰姬。

    他们化为迅疾的光流，冲破多元宇宙的边界。

    那一堵看不到边际的巨墙依旧矗立着，体内的第十金属迸发璀璨光芒，穿透起源之力的阻隔和干扰。

    “这里是？”

    巴里睁开眼睛，从类似晕车的难受感觉缓过劲来。

    “火星，这趟旅程的起点。”

    卢克回答道。

