    叶修走进办公室，美艳的朱殊眼睛一亮。

    “叶仙师，这段时间去哪儿啦？”

    “出去玩了，世界这么大，我想去看看。”叶修蛋蛋一笑。

    “世界这么大，我想去看看，”朱殊喃喃地重复了一遍，赞道：“这句话很有味道呢。我也想去看看外面的世界，叶仙师下次出去玩儿的时候，记得叫上我一起。”

    “duang”，江鹤立手里的水杯掉落在地上。

    我的鱼，我的鱼啊。

    江老师内心有一口血槽要吐。

    自己养了一年的鱼塘，居然被人这么轻易就钓光了。

    蓝瘦，香菇。

    乌芙蕖从成堆的书籍后面探出头来看了朱殊一眼，随即又低下头去。

    呸，这个女人，真不要脸。

    一个未出阁的黄花大闺女，公开要和异性男子一起出游，在这个世界，是不容于世俗的。

    乌芙蕖自问做不出来这种事，尽管她内心也是这样想的。

    叶修装作没听见，像这种问题，没法回应。

    “江仙师，明天的‘仙武推演赛’，你们班准备地怎么样了？”江鹤立的舔狗李致恒适时出手，帮助主人刷存在感。

    “对于‘天字一班’来说，和同级比没意义，我们的眼里，只有二年级的天字班。”有最佳捧哏李致恒在，江鹤立当然不忘在鱼儿们面前装个杯。

    告诉你们我才是‘天字一号’班的班导师，我才是东麓学院的天之骄子，姓叶的只会哗众取宠，金玉其外败絮其中，鱼儿们快回到我碗里来。

    “不愧是江仙师，居然想着越级挑战了，我们这些目光只盯着同级的仙师，自愧弗如啊。”最佳捧哏李致恒相当合格。

    “一般般啦。”江鹤立矜持地摆了摆手。

    “叶仙师，记得你上次撂过狠话，说你要把‘特二班’调教成天字班的水平，如今一个月过去了，结果怎么样啊？”李致恒皮笑肉不笑地问道。

    最佳捧哏不仅要懂得捧，还要学会拉踩。

    李致恒这方面就做得很好。

    “李致恒，你是故意的吧？”朱殊瞪了他一眼。

    “没什么无意故意，咱们东麓学院的院风一直就是‘严谨求实’，既然有人说了狠话，自然是要兑现的。如果仙师们人人信口开河，浮夸之风盛行，那么东麓学院迟早要毁在这些人手里。”李致恒一本正经地说道。

    他一边说，目光紧紧盯着叶修。

    叶修坐在自己位子上，眼角都没夹他一下。

    “叶仙师……我问你问题，怎么不理人呢？”李致恒步步紧逼。

    “你是院长吗？”叶修淡淡道。

    “不是啊。”李致恒摇了摇头。

    “那你是组长吗？”

    “也不是。”

    “你特酿滴什么都不是，我为什么要理你？”叶修张口开喷。

    李致恒被怼得张口结舌。

    “叶仙师，这就是你不对了……”江鹤立终于找到机会插进来了。

    “不对尼玛！”叶修冷冷道：“你们俩一唱一和的，说相声还是演小品呢？想靠拉踩别人衬托你烂灿的形象，对不起，我没兴趣配合。想找麻烦的，明天‘推演台’上见！”

    “我堂堂‘天字一号’班的仙师，为什么要找你一个‘特二班’导师麻烦？我的眼睛里只有高年级的‘天字班’……”

    “那你到高年级的仙师面前哔哔去啊，跟我这刷什么存在感？你说你是不是嘴贱？”叶修骂完江鹤立，回头冷冷瞪了李致恒，指尖戳到他的鼻子上，“你一个筑基八层的垃圾，居然敢和我玩心眼，信不信我现在就捏爆你？”

    李致恒没想到叶修一点面子都不给，行事这么霸道恣肆，这个时候他才会想起，叶修是本组唯三的筑基巅峰境。虐他一个筑基八层手拿把攥。

    他的目光，不由自主地看向了江鹤立。

    江鹤立面子上有点挂不住了。

    他和李致恒两人联手，如果还拿不下一个‘特二班’的导师，以后就别在‘东麓学院’混了。

    “你……”江鹤立正要发飙，庄率慌慌张张跑了进来，看到叶修，急忙说道：“老叶，你们班的同学快要打起来，赶紧去看看吧。”

    “在哪里？”

    “2号足球场。”

    “嗯，知道了。”叶修背剪双手，施施然走了出去。

    “哼，一个连自己班级学生都搞不定的导师，还有脸喷别人，”江鹤立气呼呼地说道。

    “江仙师，您这是在内涵我吗？”庄率瘪着嘴，委屈兮兮。

    他就是那个搞不定自己班学生的导师。

    “我内涵你做什么，”江鹤立没好气地瞪了他一眼，指着门外，吼道：“要不是你跑得快，我非教训教训你不可！”

    庄率看了看门外，立马明白了。

    他这是冲叶修发虚呢。

    看来老叶又让他难堪了。

    活该。

    庄率同样看不惯江鹤立那一副‘我是天才谁都没我长得帅’的德行。

    还是老叶牛杯啊，自从他入院以来，把江鹤立李致恒之流拿捏地死死的，着实大快人心。

    朱殊和乌芙蕖对视了一眼，同时捂嘴一笑。

    在这件事情上，她们难得地达成了一致。

    “无能狂怒！”看见江鹤立在叶修背后发虚的样子，两女脑海中同时冒出了这四个字。

    绿茵场。

    蒋琛等‘特二班’的寒门子弟，正在组队踢球。

    “足球运动”如今已风靡全院，叶修造的五座足球场，远远满足不了学生们的需求，所以，每次都有不少人抢不到球场，只能在旁边看着。

    封索等人抱着足球转了一圈，也没找到空余的场地，最后把目光盯上了蒋琛等人。

    “滚开！我们要踢球。”人高马大的卢卡踩住了皮球，恶狠狠地冲着蒋琛吼道。

    如果他要是好好说话，蒋琛等人就让了。

    球场毕竟是公用的，不能老占着，也得让别人玩一会儿。

    但卢卡恶劣的态度，让蒋琛张炜等寒门子弟感到非常屈辱。

    其实，这种态度，是世家子弟对寒门子弟的常态。

    只是蒋琛等人的心气变了。

    跟着叶老师，他们不仅修为突飞猛进，还懂得了什么叫人格尊严，什么叫天赋人权，生而平等。

    如果这个世上有不公，那就让自己变强，用拳头打出一个公平来。这是叶老师说的。

    乌菡萏，雷峰和高翎不在，蒋琛就是这群寒门子弟的主心骨。他看了看封索，见他双手插兜，嘴里嚼着根狗尾巴草，正百无聊赖地看着天空。

    压根就没把他们放在眼里。

    蒋琛的目光，重新聚焦到卢卡脸上。

    “让开！”他低沉的声音。

    “哟？居然敢反齿？以为跟着姓叶的几天，爷就不敢虐你了？”卢卡火冒三丈，曾经踩在脚下的烂泥，居然也想在他们这些人面前炸刺了？

    “砰”地一脚，卢卡把足球踩爆了。

    蒋琛握紧了双拳，怒气值瞬间拉满。

    卢卡在地上蹭了点泥，把脚往前一伸，冷笑道：“蒋琛吾儿，如果你现在跪在我面前，把爷脚底的泥舔干净，再叫我三声‘亲爹’，我或许会考虑考虑饶了你。”

    “砰”，蒋琛闪电般出手，卢卡只能看见一只砂钵大的拳头在眼前快速放大，然后他就在巨大动能下，倒飞了出去。

    空中转体720度死亡大翻滚，然后‘吧唧’一声，如死狗般摔在了草地上。

    我是谁？我在哪？发生什么了？

    卢卡发出灵魂三问，头一歪，晕了过去。

    距离上次闭关结束又过了10天，蒋琛目前已经突破到炼气七层，虐一虐炼气三层的卢卡，轻松愉快。

    封索等人站在一边，本以为派卢卡过去吓唬一下，蒋琛他们就会乖乖地让出场地。没想到卢卡竟然被蒋琛一拳打飞了。

    他们第一时间围了上来。

    “蒋琛，你好大的狗胆！”祁裕怒道：“我看你是不想在东麓学院混了。”

    “我能不能在东麓学院混，你说了不算，”蒋琛不卑不亢：“从今日起，没有任何人可以骑在我们头上拉屎拉尿，我蒋琛，不是天生的贱种！”

    “姓叶的真害人啊，”封索摇了摇头，“给了你们这种虚假的自信，只会让你们活得更艰难。卑微一点虽然丢脸，但好歹还能活下去，像现在这样，就是自己作死了！”

    “是吗？”叶修分开围观的人群，施施然走了进来，“我倒要看看，你准备怎么弄死他。除了借助家族的力量，你恐怕也没什么办法吧？”

    “哼，我封索从来不屑于借助家族的力量。”

    “不借助家族的力量？那你比蒋琛优越在哪里？”

    封索滞了一下。

    是啊，嘴里说着不借助家族的力量，但他们这些人在寒门子弟面前的优越感，是来自哪里？不还是家族吗？

    “只凭我自己的实力，足矣。”封索傲然道。

    “你的实力，还不是家族给你的？如果蒋琛有你那么好的资源，他的修为胜你十倍！……先不说这个，即使是现在，你也不是他的对手。”

    “呵呵，别以为他们跟着你练了几天，野鸡就真能变凤凰了，我封索什么时候想踩，就能踩。”

    “行啊，那你现在踩下试试，吹牛谁都会，实现了才是真汉子，比如你们叶老师我，吹过的牛都实现了。这就是真英雄！”

    “来啊，你们十个人一起上吧，让大家都看看，叶仙师带出来的学生，究竟有多弱鸡！”

    “不不不，”叶修摇了摇手指，“俗语说家丑不可外扬，这是特二班内部矛盾，没有必要撕扯给外人看。咱们还是移驾仙教室吧。”

    “怎么，害怕在大庭广众之下丢脸啊？”封索讥笑道。

    “不，是害怕你丢脸。”叶修微微一笑。

    “哼，嘴硬。”封索撇了撇嘴。

    “就说敢不敢去吧。”

    “去！怕你啊。”

    封索等一行人，跟着叶修来到了仙教

    这时，乌菡萏，高翎，雷峰等三人闻讯，也赶了过来。

    而封索这边，刘洋等人也都来了。

    特二班30个人，全员到齐。

    论人数，叶修这边只有13个人，不如对面多。

    “关门，放狗。”叶修吩咐一声。

    雷峰关上了仙教室的门，心里纳闷，很想问一句，狗在哪里？

    他目光四处搜索，寻找那只不存在的“狗”。

    “行了，别看了，我就随口那么一说。”叶修没好气地看了他一眼。

    和不懂梗的人说话，真累。

    “一起上吧。”封索双手环抱胸前，一脸傲然。

    “哈哈哈。”雷峰和乌菡萏相互看了一眼，同时大笑。

    “你们笑什么？”封索脸色阴晴不定。

    这俩世家子弟，整天和一群寒门混在一起，跪舔姓叶的，简直丢尽了世家子弟的脸。

    “当然是笑你啊，笑你夜郎自大，坐井观天，到现在还秀你那点可怜的优越感。叶老师有多厉害，你很快就能见识到了。还一起上，笑死人了！”乌菡萏嗤之以鼻。

    “乌菡萏，你讲话给我客气点，别人怕你，我可不怕！”刘洋站在了封索身边。

    “你也不服气？”叶修看了看刘洋。

    刘洋和封索一样，炼气六层。算是天赋不错的孩子。

    “我为什么要服气？你们有什么值得我服气的地方？”刘洋不屑地说道。

    “剩下的十七个人之中，封索和刘洋是炼气六层，祁裕是炼气五层，这是你们之中修为最高的三个人。这样吧，我这边也出三个人，你们到里面PK去，嘴硬没有用，手底下见真章。放心，我不出乌菡萏和雷峰。你们不是瞧不上穷人家的孩子吗？我就让你们看看，寒门子弟，究竟能不能让你们服气！”叶修淡淡道。

    “随便，你出什么招，我们都接着。”封索淡淡道。

    “蒋琛，你对封索，高翎，你对刘洋，张炜，你对祁裕。各自找个静室，进去PK吧。”叶修挥了挥手，像是赶几只烦人的苍蝇。

    “是，叶老师。”蒋琛等几人恭谨地答应。

    眼里都有抑制不住的喜色。

    高翎如今炼气九层，对炼气六层的刘洋，蒋琛炼气七层，对炼气六层的封索，张炜炼气六层，对炼气五层的祁裕，都能形成境界上的绝对碾压。再加上叶老师所教授的仙家武学，虐他们妥妥的。

    封索有心想在众目睽睽之下落叶修面子，狠狠教训这帮寒门子弟。但转念一想，到静室内也好，没别人看见，下黑手也没什么心理压力。

    这次不让蒋琛这垃圾彻底服软，以后在班级里就没法混了。

    寒门烂泥，也想跟他炸刺，真是活得不耐烦了。

    三组人各自进了静室。

    “来，放点音乐助助兴。”叶修取出手机，播放了周董最劲的歌曲：双节棍。

    节奏极其劲爆，很适合这种场合。

    众人的目光不由自主地盯着叶老师手里的那个长方形的‘铁盒子’，不知道这里面怎么会发出音律来。大概又是什么仙家的法宝吧。

    “快使用双节棍，哼哼哈嘿……快使用双节棍，哼哼哈嘿……”

    伴随着昂扬的音乐声，静室内传来一阵‘噼里啪啦’的声音，本来以为会很久，前后也就两三分钟的时间，一切归于静止。

    叶修关掉了音乐，唇边露出一抹笑意。

    “哼，不堪一击。”卢卡摸了摸被蒋琛捶过的下巴，咧了咧嘴。

    寒门烂泥不讲武德，老子没来得及闪。

    封索一定已经把他揍成死狗，帮我出了这口恶气了。

    “打完了就出来吧。”叶修朗声道。

    “是。”

    高翎，蒋琛，张炜等三人欢快地走了出来。脸上挂着笑意，似乎连头发都没乱。

    卢卡等人一凛。

    他们想象的画面是，封索等三人，像拖死狗一样把三个寒门拖出来才对。

    看这个样子……高翎他们都没出汗啊。

    莫非封索等三人放水了？

    不可能，他们没有理由这么做。

    自从上次踢足球输给这帮寒门，封索心里面窝着怒火呢。这次有个当面打脸的机会，他怎么会放过？

    “出来吧，真的勇士，敢于直面惨淡的人生，老躲着也不是个事儿。”叶修笑眯眯地说道。

    俄顷。

    封索等三人才磨磨蹭蹭地从静室里走出来。

    卢卡等人大吃一惊。

    除了刘洋还算完好，封索和祁裕的脸，都肿得跟猪头似的。

    鼻子和嘴巴边上也有血迹，看来挨了一顿苦的。

    “现在知道我为什么不想你们在操场上动手了吧？”叶修淡淡道：“你们再可恶，也是我特二班的学生，我不想你们在那么多人面前丢脸。”

    封索和祁裕低垂着脑袋，不敢吭声了。刘洋别过头，不敢看自己的同伴。

    “刘洋是女生，所以我和高翎说了，别打脸，小惩大诫就好。你们两个，我专门吩咐了蒋琛和张炜，就是要照着脸打，打得你妈都不认识！”叶修冷冷道：“你们不就是有个好爹吗？投胎的时候幸运点，就觉得自己高人一等了？

    “我相信，你们在自己家族里，也不怎么受待见吧，如果真被家族重视，也不会被扔到特二班来，自生自灭。境遇也就仅仅比蒋琛他们好一丢丢，偏见歧视却如此之深！现在你们告诉我，他们真的比你们差吗？”

    封索和祁裕脑袋快要垂到肚脐眼上了。

    被素来瞧不上的寒门子弟揍成这样，这俩货简直怀疑人生了。

    “一个月前，我在同事面前说，在我叶北冥手里，特二班也能调教成天字班的水平，他们都觉得我疯了，事实证明，我吹过的牛，又一次实现了！

    “看看你们身边的同学，高翎原本是炼气二层，现在是炼气九层，蒋琛原本只处于炼体阶段，现在是炼气七层，张炜和他一样。前前后后，我也就用一个月的时间，他们就成了你们仰望的存在！你们看不起的寒门同学，正在以惊人的速度成长，如果你们继续自误，很快，他们之中就会有人筑基，超凡入圣，成为和你们截然不同的生命层次！

    叶修眼神灿然，目光凌厉高傲如鹰：“我叶北冥的仙术，并不廉价，所以我不会求着你们学！现在，你们可以走了，明天的‘仙武推演赛’，你们也可以不参加，我靠着这13个人，完全可以一鸣惊人！今天这一局，没别的，就是为了教训你们，让你们明白，傲慢和偏见是多么垃圾的东西！”

    封索领着他的伙伴，灰溜溜地离开了仙教室。

    说真的，他们真的被震住了。

    短短一个月的时间，这些同学居然取得了这么大的突破！

    姓叶的这么厉害吗？

    是的，很厉害。

    他的调教能力，可能超越了东麓学院校史上任何一名仙师。

    他们不想相信，但事实摆在面前，不得不信。

    这些寒门同学之前是什么样的废料，他们再清楚不过。

    一个月前，封索一个能打他们十几个，随便虐。

    现在，他却被曾经最懦弱的蒋琛揍成了猪头。

    乌菡萏和雷峰还没出手，听叶老师的意思，他们俩好像更厉害。

    乌菡萏也就算了，本来就是乌家的修炼小天才，脱颖而出在意料之中。

    雷家最废的废物雷峰，居然也被姓叶的调教成了宝。

    这就让人意难平了。

    封索失魂落魄地离开仙教室，诸般念头纷至沓来。

    也许，他真的错了吧。

    是啊，姓叶的说得对，他也只是被封家放逐的可怜人，哪里来的底气去歧视寒门同学呢？

    他们真的低人一等吗？

    并没有。

    事实上，人家跟着姓叶的，如今的修为远远超过了他们这些自以为是的世家子弟。

    谁比谁差呢？

    封索他们离开以后，仙教室内发出了阵阵欢呼声。

    “嗷！打赢了！”一群小家伙像活狼羔子一样，嗷嗷嚎叫。

    从小到大，他们没少被世家子弟欺负，今天真的是大大出了一口恶气。

    “高翎，你很不错。”叶修赞赏地看了高翎一眼。

    虽然乌菡萏的修为最高，但叶修却对这个寒门弟子，抱有更大的期望。

    正因为出身寒门，她心里有一股强大的内在动力，驱使着她勇猛奋进，不停地变强。对于她这种有志气的孩子来说，曾经的苦难，就是最大的财富。

    而出身豪富的乌菡萏，就没有这样的动力。

    “是老师您教导有方，高翎一生追随恩师座下，愿永远做您的弟子！”高翎的眼眶湿润了。

    她何德何能，此生居然得遇名师！

    在这一刻，她忽然觉得，自己此前吃的所有苦都不算什么了，因为上天给了她最好的馈赠！

    以前刘洋曾经霸凌过她，而且不止一次。

    今天，她举重若轻，很轻松地就把刘洋玩弄于鼓掌之中，想怎么虐，就怎么虐。

    但她心存善良，所以手下留情了。否则刘洋会更难堪。

    这也是叶修高看她一眼的原因之一。

    虽然心中有恨，但是，在占据绝对优势的情况下，她依然得饶人处且饶人，放了刘洋一马。

    这是胸襟，是格局。

    注定了此女将来必成大器。

    勉励了大家一番，叶修让学生们回去好好休息，明天的‘仙武推演赛’，才是他们真正的舞台。

    PS：为了阅读体验好一点，没有分章，发了个二合一，6300字的大章。

