    对于郑山的要求，王局当然没有任何的犹豫，通过刘毅这些人，他们对于郑山的秉性也是有了一些了解。

    像是刘毅汇报的一点，京城一家利民纺织厂，只是帮助郑山的姐姐安排了一个工作。

    郑山就用大量外汇来购买他们的产品。

    虽然这些外汇在郑山眼中只是一点点，但是对于大多数人来说，美元上万对他们来说就已经很多了。

    所以说王局这些人还是非常愿意帮助郑山的，当然了，即便是没有这一点，该帮的肯定也是没有二话，只是可能没有这么认真和心甘情愿了。

    和王局聊了一会儿，郑山就带着魏成军两人离开了酒店，先找一个地方吃点东西。

    都已经到了中午，天气也热，三人也没多跑，随便找了个地方就开吃了。

    “待会儿你们是跟着我走还是自己去逛逛？”郑山边吃边问道。

    魏成军刚想说话，就被程高湛打断了。

    “我们去逛逛吧，顺便探探路，打听一下情况，接下来找人也比较好找一些，最起码能够知道外来人口聚集地。”程高湛道。

    郑山点头道：“那就麻烦程老了。”

    程高湛咧嘴笑道：“不麻烦不麻烦，应该是我感谢郑老板带我这个糟老头子出来见见世面。”

    吃完饭，郑山又留了一些钱给两人，不仅有RMB，还有美元。

    等到郑山开车离开之后，魏成军有些不高兴的说道：“程老，你为什么不让我跟着山哥啊，现在山哥明显是要做大事，我们跟着去最起码也能够涨涨世面，这样的机会很难的啊。”

    程高湛没好气的道：“你当我不知道？但你是不是忘记了一件事情？”

    “什么事情？”魏成军不解道。

    “我们只是打工的，不管在做什么事情之前，最起码也是要现将老板交代的事情做好。

    人家给你面子，你不能就真的理所当然的接受了。”程高湛苦口婆心的讲着道理。

    “只要你将事情办好了，就凭借你和郑老板的关系，郑老板怎么可能不关照你？

    要是你只想着占好处，又不能将事情做好，郑老板今后也不会将一些重要的事情交给你去做。”

    魏成军愣在原地半晌，他感觉有些道理，但是又有些迷茫。

    魏成军也从来没有想着只占好处什么的，郑山交代的事情，他都办的十分认真。

    只是他给郑山做事情，有很大一部分就是因为友情，而不是利益。

    虽然说郑山给他的钱很多，但他从心里面就认为不是为了钱，或者有一些钱的原因，但更多的还是因为从小到大的感情。

    所以不管郑山交代什么事情，他都会尽心尽力的去做，因为在他的认知中，这就是应该的。

    ...........

    郑山不知道程高湛和魏成军的对话，他此时找到了一家酒店。

    来之前他就和杜友高那边通过气了，让他过来一下，顺便将蕾切尔也都叫过来。

    昨天晚上也应该到了。

    这个时代就是这一点不方便，联系实在是太困难了。

    等大厅等了一会儿，郑山才看到杜友高和蕾切尔下来，两人都是一脸的倦容。

    “你们这是......？”郑山的脸色有些古怪。

    蕾切尔和杜友高一时间都没反应过来，都是茫然的相互看了看。

    但是很快的就明白郑山的意思，杜友高脸色有些羞红，蕾切尔则是大大咧咧的道：“BOSS，你想哪去了，我就算是找人玩一夜.情也不会找他，最起码也要和BOSS你差不多。”

    说着还朝着郑山抛了抛媚眼，很是勾魂的舔了舔嘴唇，“要是BOSS你不介意的话，今天晚上就可以哦。”

    郑山无奈的摇了摇头，蕾切尔在不工作的时候，就是这么不正经。

    杜友高也很快反击道：“我也不会看上你。”

    不过看着蕾切尔的眼睛看都没看他，杜友高不由得有些憋闷。

    他其实对蕾切尔最开始的时候还是有点心思的，毕竟蕾切尔的相貌那是相当不错的。

    肤白貌美大长腿，再加上身材很赞，长得又符合东方的审美观。

    要说不动心都是假的，就连郑山第一次看到蕾切尔的时候都有些心动。

    但是杜友高这边很清楚，要是他真的和蕾切尔有什么，那么他们两人必须要走一个，或者说离开高级岗位，这是两人谁都不愿意看到的。

    当然了，蕾切尔也从来没看上过杜友高。

    郑山则是兔子不吃窝边草，在身边乱搞的话，会惹出很多不必要的麻烦的。

    蕾切尔有些可惜的舔了舔嘴角，不过很快也就恢复正常了。

    郑山看着一些人看向他们异样的眼神，摇了摇头带着他们往外走了。

    刚才蕾切尔的模样在很多人看来有伤风化，这个时候在一起上去，估计很快就会有人去报警了。

    找了家茶餐厅，郑山也不管他们吃不吃得管，一头就扎了进去。

    他没有急着说话，而是安静的看着两人送过来的报告，这些都是他们这段时间的总结。

    不得不说，两人干的都是十分的不错。

    杜友高这边将香江的生意打理的井井有条，尤其是在服装生意上，一系列的数据，看得郑山都有些吃惊。

    而在其他方面，杜友高也没有落下，尤其是最为主要的超市业务，更是连续扩张，生意还都十分的不错。

    银行这边也是发展的可以，虽然竞争压力有些大，但杜友高也撑住了，这一点其实就已经做得很好了。

    至于蕾切尔这边，也是让郑山有些意外。

    服装生意在美国那边居然好的出奇，毕竟他们这边价格低廉，质量也是相当的不错。

    所以很快的就在中下层收入人群打开了市场，颇受美国中下层收入人群的欢迎。

    甚至有不少人都一下子买上十几套，像是一些衬衫之类的就更是如此了，几乎都要成为了畅销产品。

    毕竟价格这么便宜，有很多人买了十几件，甚至就是专门买新的，脏了就直接扔掉，连洗都不洗。

    这一点也是郑山没想到的，光是看这些报告，郑山都能够想象的到生意的火爆。

