    一天之后，扬州城内的某个大宅院内。

    “都什么时候了，人还没到，她祝玉妍到底有没有把我们给放在眼里。”身材瘦高，长相邪异，并且眼眸当中不时有紫色华光闪过的中年文士一脸不快的朝在场的其他人抱怨道。

    “毕竟是阴后，手里又有圣帝舍利，杖着身份和宝物，想要拿捏一下我们也不是不能理解。”身材肥硕，看起来像是个肉球一样的中年男子一边用茶盖刮着杯中的茶叶浮沫，一边笑眯眯的替祝玉妍开脱道。

    “安隆，你别在那说风凉话，别忘了，现在除了祝玉妍外，你的主子可也没到呢。”一旁长相怪异，一看就不是好人模样的阴险男子满脸冷笑的讽刺道。

    “你怎么知道邪王他没来？”胖成球的安隆笑呵呵的朝说话的男子反问道。

    却是没有反驳对方话中邪王是他主子的话语。

    顿时，说话的男子表情一变，神色警惕的看向了四周。

    “师兄，别看了，以邪王之能，如果他不想叫人发现的话，就算我们把这间屋子拆了也是不可能发现他的。”阴险男子旁边，虽然身材同样有些肥胖，但却也还在正常人范畴内的胡须中年嘿嘿怪笑着说道。

    “就是。”胡须中年旁边的妖艳女人接口附和道。

    “周老叹，金环镇，你们两个别在那里煽风点火，别忘了，我们才是圣帝舍利的正统继承人，要是之后因为你们几个的捣乱让本大爷失去了圣帝舍利，可就休怪老子到时不客气了啊。”阴险男子扭头看向一唱一和的两人面容阴冷的威胁道。

    “放心，我们是不可能看着圣帝舍利落到其他人手里的。”脸上有着山羊胡的周老叹开口保证道。

    但到时候具体是他执掌圣帝舍利，还是尤鸟倦拿着，那却是要在另说了。

    一旁身形高大，面容深沉，神情中似乎蕴藏着无数秘密的男子微微睁开眼睛，看了正在自顾自说话的尤鸟倦几人一样，便又重新把眼睛闭了起来。

    “辟尘，你给个准话，祝玉妍她到底来不来，又或者什么时候来。我可不想在这么干等下去了。”这时，最先开口说话的文士男子，有着天君这一称号的席应朝一旁身穿道袍，神情矍铄的道人开口质问道。

    “不错，祝玉妍到底什么时候来？”其他人闻言也开口纷纷附和道。

    “安心，安心，阴后她马上就来。”辟尘嘿嘿干笑着安抚道。

    然后没等他话音落下，一股强大的气息就突兀的从屋外传递了进来，将他们所有人的注意力都给吸引了过去。

    “你看，这不就来了么。”感应到这股气息的辟尘连忙从椅子上站了起来，笑呵呵的冲其他人说道。

    其他人闻言则是彼此对视一眼，也纷纷从椅子上站了起来。

    ……

    然而没等人进来，剧烈的轰鸣声却是又从屋外传递了进来。

    “轰！”

    “石之轩！我还没去找你的麻烦，你到是先来找起我的麻烦来了，怎么，想要圣帝舍利？那就要看你有没有那个本事了！”紧接着，祝玉妍充满冷厉的声音就紧接着在房屋的上空回荡了开。

    “天魔大法第十八重！？难怪你有胆子召开圣门大会，邀请各派传人来此相聚，商议圣帝舍利的归属。我还以为你是因为靠上了杨广，脑子不正常了呢。没想到，竟然是有了依仗。”跟着，石之轩略显优雅的声音也在虚空中传来道。

    “不过话又说回来，你们阴葵派的天魔大法，不是破身之后就没办法再修成么？你这又是怎么回事？”

    “嗯？竟然连你的弟子和女儿也练成天魔大法第十八层！看来你这是堪破了你派传承的秘密，难怪敢如此明目张胆的邀请我等来和你一起商谈圣地舍利的归属问题。”

    没等其他人消化祝玉妍武功大进的消息，石之轩的声音又继续传来，将更多惊爆他们心神的消息给吐露了出来。

    顿时，在场的魔门高手全都面色齐齐一变，生出了某些不太好的情绪——

    一个祝玉妍就已经够难缠了，现在又多了一个婠婠和单美仙？

    那他们弄不好岂不是要全都交代在这里？

    毕竟辟尘和左游仙两个投靠阴葵派早就是他们人尽皆知的事情了，如此再加上此地是阴葵派选的，鬼知道周围有没有阴葵派的埋伏存在，这要是真有的话，那他们可能还真就要交代在这里了呢。

    想到这里，席应，安隆，赵德言，尤鸟倦，周老叹，金环镇，丁九重几个再不迟疑，立刻相视一眼，齐齐向左游仙和辟尘两人发起了攻击。

    “你们要干什么？！”猝遇惊变的二人表情一变，一边拿出看家的本事抵御袭击，一边朝在场发起攻击的几人大声喝问道。

    “要怪，就怪你们投靠了阴葵派吧。”席应双手一拉，数十道紫色的真气线条就自他的指尖激射了出来，纵横交错，形成一个浮空大网，朝着辟尘罩了过去。

    知道天君席应的紫气天罗有多厉害的辟尘不敢迟疑，直接一甩手中的拂尘，让拂尘前端的丝线在真气的作用下变得笔直，并且如钢铁般坚硬，然后将老君观传承的子午剑罡的真气覆盖其上，便以拂尘代剑，纵横挥洒起来，将席应弄的真气罗网给搅了个粉碎。

    只是还没等他放松，一旁看起来胖得和球一样的胖贾安隆却爆发出了出人意料的惊人速度，如同鬼魅黑影一般骤然出现在辟尘的面前，一记散发着炙热真气的掌击就落到了辟尘的胸口上，将他重重的击飞了出去。

    “砰，哗啦啦……”

    “师弟！”左游仙见状大叫道。

    “还是先担心下你自己吧。”尤鸟倦见状冷笑一声，手中如同锤子一样的怪异武器就当头朝左游仙的脑袋落了下来。

    左游仙脚下灵活变动，迅速闪过尤鸟倦的攻击，一旁的丁九重就拿着大剪刀杀了过来。

    左游仙用剑反劈，没等落实，一阵怪异的，仿佛他平时和道观中的女弟子一起修行房什么术时才会有的女性叫声就突兀的钻进了他的耳中，让左游仙的心神一阵恍惚，本人就被一只散发着些许腥臭味道的赤红血手给拍在胸口上，重重的摔飞出去，步入了辟尘的后尘。

    而后，赵德言几人又对视一眼，没做迟疑，一起冲出房间，朝着邪王石之轩与阴后祝玉妍的战场冲了过去。

    相比起直接跑路，他们还是很希望能够把圣地舍利也给弄到手里的。

