    嗖！

    陡然，那道能斩爆星球的剑气，忽然间如清风抚过，悄然消散了，被分解！

    “嗯？”

    看到此景，苏平瞳孔紧缩了一下。

    紧接着，便看到一道伟岸身影徐徐降落下来，站在了六生浮屠面前，正是那位创造虚空战场的封神者。

    “你输了。”

    这封神者看向六生浮屠，低声道。

    六生浮屠回过神来，怔了怔，嘴角溢出苦笑，他的确没有后续的手段了，因此这封神者出手帮他化解苏平那可怕一击，他也没什么遗憾和抱怨。

    否则的话，他刚刚可能会死！

    就算他用时空道躲到另外节点，可刚刚的攻击已经超越时空的封锁了，更别说苏平也懂时空道，能直接追杀过来。

    “输了……”

    六生浮屠像在品味这两个字，对他来说，这种感觉很陌生，很奇特，除了在那些境界超过他极多的强者手里，在别的他视作对手的人面前，他还从未输过。

    这就是倾尽全力，却失败的滋味儿么？

    六生浮屠嘴角微微牵动，深深看了一眼前方，此刻黑暗领域收敛，显露出苏平的身影，如龙如魔的身躯，蕴含着极其霸道的力量。

    “你用未来身了么？”六生浮屠开口。

    苏平脸色淡然，没有回应。

    六生浮屠反应过来，自己这么问，有点揭苏平底牌了，毕竟对方后面还要参赛，冲击冠军。

    他微微苦笑，轻叹了口气，不管苏平有没有动用未来身，他都输了，两尊未来身的合力一击，却不敌苏平，他输的心服口服。

    “下一次再切磋的话，估计要等到咱们都成星主境了。”六生浮屠眼神略有些期盼，道：“希望到时能再跟你一战！”

    “好。”

    苏平这次开口，点头道。

    六生浮屠微微一笑，转身离开了战场。

    看到战斗落幕，外面的众人也都回过神来，没想到刚刚那可怕的爆发，最终是以苏平获胜而告终。

    两尊未来身显露出来，震撼了所有人，但还没等他们反应过来，六生浮屠就飞速落败了，在这种情况下，却依旧一败涂地！

    所有的目光，皆尽汇聚到场内那道身影上，所有人心中只剩一个疑问，这家伙，究竟多强？！

    那些被淘汰的天才，一个个神色复杂。

    其中有些人，原本还有些不服气，觉得自己只是运气问题，但看到此刻，才深刻意识到，能留下的都是真正怪物。

    他们因为某些原因而落败，他们觉得是运气差，但同样的问题，别人也遇到了，只是别人更强，能够克服！

    “他居然输了……”

    牧龙人怔怔地看着此景，忽然，他心中有一阵阵抽痛，充满悔意，还有几分对六生浮屠的恨意。

    早知道这家伙还留了这么多底牌，他就不会自爆自己的龙兽了。

    那可都是陪伴他一同战斗吃喝的伙伴！

    他以为自己用尽手段，能够一战，殊不知别人的手段还没施展出来！

    “这家伙居然这么强？”

    迪亚斯有些愣神，本以为跟自己的一战中，已经逼出苏平的战体，对方用了至少九成力，结果没想到，对方还隐藏着时空道，以及匹敌两尊星空境顶尖的力量！

    要知道，这两尊星空境顶尖，是六生浮屠这样的妖孽，换做寻常星空境顶尖的话，估计能媲美几十个！

    他才仅仅天命境啊！

    这一战如果传扬出去，估计整个宇宙中的星空境战宠师，都要被颠覆三观了。

    宇宙之大，什么妖孽都会诞生，迪亚斯深深体会到天外有天，心底的傲气，在这一刻彻底收敛了下去。

    “他体内的星力，多得有些夸张，这似乎跟他修炼的功法有关，但据我所知，没什么功法能在天命境，修炼出这么多星力，就算是有名的鲸神诀都不行。”

    至尊殿内，一位老者至尊眼眸洞若观火，看穿了苏平体内的一切变化，这让他有些动容。

    要知道，他可是至尊，存在无数岁月，见过无数的功法和妖孽，但像苏平这样，仅仅天命境就具备如此海量的星力，简直是闻所未闻。

    “这是我徒弟。”

    神王至尊开口了，眼中的笑意变得冷彻下来，道：“宇宙很大，许多古老时代遗留下来的东西还没探索完全，每个人都有自己的机缘，能走到这一步的人，谁没有自己的机缘和秘密？”

    其他至尊看向他，知道他在暗暗警告其他人，不要打苏平功法的主意。

    那老者至尊轻笑道：“神王，我还不至于跟一个小家伙抢东西，再说了，修行功法，只需要最顶尖的即可，我等能位列至尊，修行的功法岂是这小家伙能比，虽然他现在有海量的星力，但谁也不知道，有什么后遗症，这功法能修炼到什么境界，所以你放心好了。”

    “就是，你想多了，神王。”

    “别太大惊小怪，三千年前那一届的冠军，我的徒弟，天赋可不逊色你这小徒弟，只可惜，他们没生在同一个时代，否则我真想看看，孰强孰弱。”

    另一个女子至尊淡然说道。

    “这倒是，听说他如今已经成为天君了，不愧当年有惊世之才，估计再过几千年，兴许都能追上咱们这些老家伙了。”另一个青年至尊笑道。

    神王至尊神色淡然，没有变化，给苏平时间的话，成为天君也是未来可期，毕竟，像这样的妖孽一旦封神成功，自然而然便是天君，能横扫同境的其他封神者。

    ……

    战斗结束，苏平也离开了虚空战场，回到外面。

    他感觉体内的星力有些空虚，不过随着混沌星力图的运转，正在缓慢补充，刚刚的那一剑，倾尽他全身力量，是他目前的最强招式。

    如果还不能结束，他就只能动用最后的底牌了。

    “你是吃什么长大的，猛得有些吓人了。”苏锦儿看着回到身边的苏平，忍不住传音道。

    刚苏平表现的力量，让她都感到心悸，换做是她的话，估计连苏平那一招极灭都无法接住。

    “妈妈的米饭。”

    苏平淡然道。

    “……”苏锦儿沉默了一下，才道：“看来，这一届你应该是冠军了，那六生浮屠单凭一尊未来身，就足以冲刺前三，两尊未来身齐出，如果没有你的话，估计他就是冠军，那位洛影跟莉莉安，没法跟他打。”

    苏平无语地看着她，道：“你知不知道什么叫毒奶？”

    “？”

    苏锦儿疑惑看着他。

    “看来你是修炼修傻了，没事多冲冲浪，否则会跟时代脱节的，老奶奶。”苏平撇嘴道。

    “老，老奶奶？”

    苏锦儿睁大眼睛，自己看上去一个花季少女，这家伙居然叫自己老奶奶？

    “你……”

    她刚要发怒，陡然心中一凉，如果算上她本尊的年龄，在苏平面前的话，别说老奶奶了，就算是老祖宗都不算什么。

    她眼眸一眯，凝视着苏平，这家伙，早就知道自己的身份？

    “看来，你挺会装傻的嘛！”苏锦儿忽然冷笑道。

    苏平没好气道：“只是懒得拆穿你，什么叫装傻。”

    “男人果然都是会骗人，看你先前那单纯的样子，我还以为你什么都不懂！”苏锦儿有些气愤。

    苏平翻了翻白眼，道：“别动不动就上升到性别对立上，你爸也是男人，再说了，我骗你什么了？财？色？”

    说到色字，他瞟了一眼对方的胸脯，露出不屑之色。

    苏锦儿顿时气得发颤，恨不得跺脚，但碍于周围还有其他人，不好发作。

    “我回去修炼了。”苏平没再跟她多扯，今天的战斗已经结束，再待在这，也只是当猴被观赏，等游龙师兄飞来，他直接跟他回修炼室。

    “小师弟，你今天的表现，可真是惊到我了。”

    路上，游龙一脸笑容地对苏平说道。

    苏平看了他一眼，虽然先前游龙对他也是颇为喜爱，但这一次明显有些不同，更多了几分重视和平等的感觉。

    “都是师兄修炼室的功劳。”苏平谦逊道。

    游龙哈哈一笑，道：“少来，临时抱佛脚，哪能抱出什么，等这次比赛结束，小师弟你就可以突破到星空境了，到时以你的资质，随时能踏入星主境，一旦踏入星主境，你就可以到宇宙各处闯荡，到时我会推荐你一些适合你去的秘境，运气好的话，能收获到不少宝贝。”

    “嗯，多谢师兄。”

    苏平点头。

    虽说现在谈论这些还太早，但也可以纳入规划中。

    “为什么到星主境才能去闯荡？”苏平好奇问道。

    游龙笑了笑，道：“光是星空境的话，师尊是不会让你到处跑的，虽说他给了你那紫色手镯，能保你一时，但有些特殊地方，能屏蔽掉手镯破碎的信号，让师尊无法及时救你，而且如果遭遇群殴的话，手镯也未必能挡得住多久。”

    “像你们这些妖孽，各方势力的眼睛都盯着，如果有人嫉妒你，或者你无意中坏了谁的好事，他们可以派出星主境来暗杀你。”

    “区区一个星主境，换一个未来能封神的天才，绝对是稳赚不亏的，师尊就是追查，也很难追查出来，毕竟一些死士根本查不到背景和来源。”

    “但等你成为星主境就不同了，同阶想要暗杀你，基本很难，像你们这些家伙，几乎都是同境无敌的存在。”

    “如果是派出封神者的话，那就容易被追查到了，毕竟封神者还没有谁，心甘情愿当死士，无名无姓，毫无牵挂。”

    苏平恍然，明白过来。

    虽说他如今是师尊徒弟，各方势力都很看重，但就怕万一，有师尊的仇敌暗害。

    “这样也好，等比赛结束，我也需要好好沉淀一下，冲击到星主境！”苏平心中暗道。

    以他如今的底蕴，随时能接连跨越，踏入星主境，毕竟，规则已经掌握，道也修行到圆满，甚至，他连小世界都快凝炼出来。

    如果给他时间的话，他以天命境的修为，便可凝炼出小世界，积攒信仰力量，镇杀星主境！

    只是，这是他的最终底牌，不会轻易暴露。

    如今的他，可谓是万众瞩目，但也因此，得小心防备。

    很快。

    二人回到了游龙的宫殿中，苏平道谢了游龙师兄，便直接钻到修炼室中。

    看到苏平如此痴迷修炼，游龙也是有些无言，心中也有点佩服，毕竟能一直忍受枯燥的修炼，是件非常难得的事。

    这世上实际上还有很多的天才，天赋绝不逊色苏平、以及六生浮屠这样的妖孽，但他们早早就泯然众人，或是陨落了。

    有的缺乏心态，懒散傲慢，没大追求，有的不够谨慎，或是因女人、家族情仇，提前拼掉了自己的生命。

    能苦修、谨慎、有背景，慢慢爬到光芒万丈的地步，得到人庇护，这样的妖孽少之又少。

    在修炼室内。

    苏平抛开杂念，开始修炼，继续凝炼自己的小世界。

    而外界，已经因今日的结果而沸腾。

    前来支持苏平的海陀、希罗、星月神儿等人，全都被苏平这一战给震撼、激动欢呼。

    在得知苏平的对手是六生浮屠时，他们都替苏平捏了把冷汗，虽然不愿，但确实有点看衰他，觉得他会输，结果没想到，六生浮屠接连施展隐藏底牌，却都被苏平镇压，尤其是两尊未来身显露，堪称无敌。

    结果，还是败在了苏平手里。

    “强，太强了！”

    海陀已经兴奋得不知该说什么，自己星系里走出的天才，他们西尔维将因苏平而扬名这个宇宙！

    希罗也是一脸震撼，难以想象，天命境的苏平能爆发出这种力量，那一剑的破坏力，抛开力量层面来说，单是力度，已经达到星主境的强度，而且还不是一般强度！

    毫无疑问，如果苏平将来成为封神者的话，必定是天君中的人物，耀眼无比！

    甚至，连成为至尊都有那么一丝可能。

    毕竟，这样的妖孽都没一丝几乎成为至尊，试问谁还行？

    “看来，接下来得苦战了。”

    另外一边，洛影站在一位封神者身边，摇头低叹，眼神有些忧虑。

