    “睡床？”
    汉娜不明白杨牧的语法，因为这个语法本身就是错误的。
    杨牧要表达的是“想要睡在床上”，但用汉语可以直接将睡与床连起来，产生“睡床”这样一个词汇，与“睡人”相互对照，在这种环境下形成一种幽默的语言环境，可惜汉娜不懂，英语也不是汉语。
    威廉姆斯站起来，对着杨牧吹胡子瞪眼，就要上来拼命。
    汉娜肿着红红的眼睛道：
    “好了威廉姆斯，就这样吧，我没兴致了，什么也不想做了。”
    威廉姆斯还不想放下，但汉娜如今是将死之人，她要被尊重的。
    她的意思明显是不希望大家打起来于是威廉姆斯只能作罢，口中还骂骂咧咧的。
    杨牧也不搭理他，上床后就把汉娜抱在怀里，闭着眼睛似乎要睡。
    房间里已经昏暗下来，没有灯。
    不过汉娜还是在杨牧怀中仰起头看着他。
    其实他们的脸近在咫尺，窗外有微弱的光亮射进来，汉娜能够模糊看到杨牧的脸。
    看了许久，她忍不住轻声道：
    “骗子，你对我说你有食物的。”
    “是啊，我从没说过自己没有。”
    “可在哪里？我搜过了你身上所有的地方！”
    “汉娜，有些时候当你无法自己决定人生的时候，你要选择去相信别人。”
    “你......”
    “记住这句话吧，它可能会成为你人生的真言。”
    “你是让我相信你了？”
    “嗯。”
    “我不会死？你有食物，可以救我？”
    “嗯，当然。”
    “可食物在哪里？”
    “汉娜，你还是没理解我说的话，我只是告诉你相信我就好了，其他的你还有什么需要纠结的吗？”
    汉娜无语了，她满心都是纠结。
    而杨牧这时也不说话了，呼吸平稳，似乎睡去。
    汉娜可是一夜都没睡着，直到了凌晨才入睡，一觉就睡到了第二天上午十点。
    睁开眼睛，就见大家都起来了，杨牧正拿着一个瓶子，向里面面尿尿。
    好吧，看得出来，杨牧是个很正常很健康的男人，所以他不碰自己，难道还真是因为要忠于他的妻子？
    这是汉娜的想法。
    新的一天开始了，大家全都不说话，偶尔会有人肚子叫。
    昨天就没吃东西，从今天开始，他们就陷入陷入了饥饿的状态，他们等待着，等待着汉娜死去，之后他们可以把汉娜的尸体分割，拿来吃。
    最饿的人心里已经在衡量，汉娜的什么地方会好吃一点呢？
    或许是屁股？她的屁股一看就很有弹性，应该是肥肉瘦肉都有的。
    或许是肚子？她的肚子非常结实，上面有锻炼后留下的肌肉痕迹。
    当然，他们也只是想想，在汉娜不死之前，他们还不能打它们的注意。
    杨牧在床上霸占着汉娜，和她聊美洲大陆的事情。
    “你怎么知道那么多？我以前对你说的很多事都不清楚。”
    “因为美洲有战神联盟，战神联盟下面是战神学院，战神学院里有很多而神魂，他们传播了消息。”
    “战神学院吗？”
    “嗯。”
    “那你知道狂澜学院和黑莓学院吗？”
    “知道，他们好像都是从亚洲过来的，因为美洲才是神魂生物大量活动的地方，为此，他们把学院从亚洲搬迁过来，如今美洲五大学院就是战神学院，狂澜学院，黑莓学院，魔法者学院，以及爱尔兰学院。”
    “哇，这么多？”
    “嗯，是很多，不过杨牧，我现在没力气和你讨论这些事情了，我昨天想了一晚你说的话，我觉得，我应该选择相信你。”
    “这很好。”
    “相信你，就能活下去吗？”
    “嗯，信我者，得永生！哦对了，如果你那个神不可靠，无法保护你，你以后可以信仰我。”
    “是的，如果你能让我活着，那我一定会信仰你。”
    “听说你们美洲人的膝盖有残缺，无法下跪是吗？”
    “没有，当然可以，我们所不喜欢的亚洲蹲，亚洲跪，只是我们不喜欢罢了，我们当然可以做到。”
    “信仰我，偶尔可是要跪一跪的，能做到吗？”
    杨牧只是想起了以前看到的一些报道，听说这群人自大到说他们是不会跪着的生物，因此才想要挑战一下。
    “可以，这没什么，活下去才是最重要的。”
    汉娜很通透。
    杨牧微微一笑，觉得自己想要调教美洲，似乎可以从汉娜先做起。
    他的信心并没有因为魂系丧尸的事件而丧失，虽然刚开始就遇到了曲折，但这东西的危险性貌似不大，自己有了侦察它们的能力，只要规避开就好了，既来之则安之，这边的所有危机，他总要面对。
    “好了，我们来继续聊聊战神的事情，你们这边有什么高手吗？我是说，你所听过的最高段位是多少？”
    “科迪亚国王身边的第一强者，智慧女神雅典娜，战斗力接近五万，是黄金战神，这一地区公认的站立最高神，她好像是一个魂系生物，二十四主魂之一，据说她是少有的超强魂系战斗者，战斗实力要比她的神系厉害，雅典娜男神只是雅典娜女神的跟班，她很强大。”
    “哈哈，雅典娜？神话故事都出来了？”
    “不知道你们那边是怎样的，这里的神魂大多以神话故事里的众神自居，最好不要招惹他们，因为他们真的很厉害。”
    对于汉娜的提示，杨牧到并不太在意，他都杀死很对神魂了，甚至是神魂合体生物。
    不过也确实不能大意了，还是要继续发展自己的神魂特战队才好，也就是剑刃大队。目前他手下只有红依和小橘，这两个人还不太稳定，说不上什么时候就又跑了。还有梦笙歌和奥丽莎，可这两人体内魂系很一般，战斗力估计也没多少。
    两个人就这样旁若无人的闲聊，中间又睡了一觉，醒了后饿的不太舒服，又睡了一觉，迷迷糊糊就到了另一天的早上。
    这时，距离四十八小时已经没多少时间，而人们都更加的饥饿。
    其实在杨牧和汉娜睡觉的时候，几个人已经低声议论过，所以乔丹被推出来，找汉娜沟通。
    “我们想过很多，其实没有痛苦的，汉娜，毕竟我和你之间有过亲密的关系，所以他们觉得我适合做你的送行者，我会用锋利的蓝色武器刀，顷刻间切下你的脑袋，然后一切就结束了。”
    “乔丹.唐纳德，你死过吗？你觉得脑袋被一下切割，与身体分离，灵魂不会痛吗？”
    “这……”
    “我已经想好了，我不死。”
    一圈人听了全都起身，围到了床边。
    “汉娜，你要破坏规矩吗？”
    “是啊，抽签决定是你，你就要遵守规则的。”
    “我们都听到你和这个东方男人说话了，他说会拿出来食物给大家吃，这不是开玩笑吗？看看他，身上哪里有食物？”
    “知道你是不想死的，可既然已经被神选择，你就必须要死，这是神的旨意！”
    “是啊！那可是神！我昨天还听说他让你信仰他？哼，他能代替神？这真是个大笑话。”
    “你要给他下跪吗？哈哈，如同东方人一样？我的上帝。你最好死吧，然后就像是一个婴儿一样的单纯了，你需要被救赎，你已经不是神的孩子！”
    几个男人围着汉娜说话，他们再也不绅士了。因为他们饥饿，他们迫切的想要得到食物。
    汉娜却不是食物，那是有灵魂的肉体，只有当她死了，才能成为美味。
    在末日前时代，很多西方大片拍的都是信仰，主人公通过信仰而伟大。
    然而那是艺术形式的作品，它不是现实！
    况且在圣经创世纪9章3节上，神曾经说过，凡活着的动物，都可以作你们的食物。这一切我都赐给你们，如同菜蔬一样。
    人也是动物的一种，所以那也是神赐给人们的食物！
    一群人也拿出了这样的理由来指责汉娜。
    他们气愤着，他们觉得吃掉汉娜是理所应当的事情，他们甚至有的人已经拿出了刀叉，叫嚣着要吃生肉。
    “汉娜，我已经饿的眼睛发红了看到吗？如果你不给我食物，那我不介意用刀自己割下来一块！”
    “请信守你的诺言，否则你将会无法去到天堂！”
    汉娜的身体在颤抖了。
    她不能接受这么多的职业，她也不知道自己选择的到底对不对。
    回头看看杨牧，他依然闭着眼睛，沉稳呼吸，似乎这一切都跟他没有关系一般，好像还睡着。
    怎么办？叫醒他吗！她能相信他吗？
    许久许久，汉娜忽然疯狂的呐喊出声：
    “别吵了！”
    在汉娜的这声喊话后，房间里终于安静下来，几个男人不说话了，因为他们知道，汉娜接下来将会作出选择。
    汉娜在床上坐了会，呆愣愣的。
    然后，她离开了床，下地，赤脚走了两步，转身，慢慢的跪倒在地上，对着杨牧匍匐扣头，用非常虔诚的声音道：
    “我的神，请赐予我食物！”
    周围的男人们全都等大了眼睛，他们彼此唏嘘，不能理解。
    到底是怎样的妖言，竟然让汉娜真的可以去下跪，这难道不是一种耻辱吗？
    他们纷纷叫嚣，言辞激烈，很吵闹。
    杨牧在这样的吵闹声中，终于有了动作，他翻了个身，然后伸了个懒腰。
    “哈气！~美好的早上，吵什么呢？”
    　　（今天三更，晚上想要出去放放风，八个月没有夜生活了，另外希望书友们都能点击自动订阅收费章节，谢谢。）
