
那一枚玉白菜从雕刻上面就很精致。

除此之外，它的整个颜色上身也十分好看。

在场的虽然不是人人都懂赌石，可是基本的审美观也有。

几斤透明的白菜茎区，翠绿翠绿的白菜叶，这种翡翠价格一看就只高不低。

雕刻手法也很娴熟，如果不是大师级别的下手，只会毁了一块老坑玻璃种满绿翡翠。

而很明显的，这块并没有被破坏。

玉白菜一出来，就吸引了很多人的注意。

叶歆有注意到，韩爷爷在看到玉白菜的时候，也被惊艳了一下。

然而，在众人全部被惊艳到的时候，一个不合时宜的声音响起来。

是很小声的在说话，可是却因为周围太过于安静，让这一声格外明显。

“不就是一块玉白菜嘛，人家的都是绿色的，你的半截子透明，也不知道是不是真的。”

这话让叶歆明显的惊讶了一下。

众人也纷纷朝着郝佳人看了过去，眼里皆是不可思议。

这女娃娃咋回事？

不懂还非要显摆显摆。

半瓶子水叮当响，不知道就应该闭嘴好吗？在这儿装什么呢！

其他的人也不懂啊，可是他们全部都沉默不言，能在韩老爷子的地盘拿出来的东西，无论是谁的，都不会太差。

何况这一个玉白菜，就算是圈外人，也能看出来真的不错。

不过还是有和郝佳人一样没眼色的人。

他们纷纷站出来说：“佳人不懂也别怪，说起来，关于玉方面，我们也没有了解多少，你要不给我们介绍介绍，这个玉白菜出自谁手，用的什么材质的玉？”

“如果你也介绍不出来，那我们也只能认为它不怎么样了。”

“就是就是！”

叶歆看着这群人，勾唇一笑，说：“我带来的自己解读有什么意思呀？在座的各位人才济济，有谁是懂玉石，麻烦出来看看如何？”

现在的有钱人有几个不玩玉石。

不过知道的多却也不深，而在韩老爷子那一桌，还真的站出来了一个人。

他站上台来，对着叶歆微微行礼。

“我可以。”

大家通通看过去。

之前在介绍的时候就已经说过他了。

这位叫高原，是本国珠宝玉石协会的副会长。

他看的东西基本上都是上亿元以上的，而且鉴别珠宝从未出过任何的差错。

所以只要他一出手，一看真假，在场的人也没有任何异议。

他确实是一位行家。

叶歆之前的时候也见过一次他。

是和徐瑞阳站在一起的看到的，不过两个人并没有什么交集。

叶歆将地方给高原让出来了一些，不失礼貌的对高原说：“那就麻烦副会长鉴别一下了。”

高原走了过去。

在叶歆将东西吗出来的时候，他就已经盯上了这个玉白菜，现在能近距离观赏到，也是如偿所愿。

将玉白菜放在桌子上。

高原从胸前的兜兜里面掏出来了一个放大镜。

他近身凑过去，认真的看着这一枚玉白菜。

叶歆为了不打扰他，便从台上下来，然后站在一边。

罗君如走过去，凑在她的耳边，说道：“抱歉啊歆歆，没想到这一趟带你来，竟然发生了这种事情。”

叶歆摇摇头，朝着罗君如笑了笑，说：“没事的罗阿姨，我的玉白菜可珍贵着呢，我倒是挺想看看他们被打脸的样子的。”

罗君如看着叶歆懂事的样子，更加喜欢她了。

无论那个东西是不是真的，她最后都不会让叶歆在韩家受委屈的。

郝佳人看着叶歆和罗君如有说有笑的样子，气的跺脚。

“佳佳，那个女的得罪你了吗？”

郝佳人一旁的伙伴问。

郝佳人冷哼一声，说：“岂止是得罪，她想要靠着韩屿哥哥攀附韩家，你说这我怎么能忍得了！”

“攀附？”

郝佳人身边的三个和她关系好的都朝着叶歆看过去。

之前没有仔细看，现在终于发现了叶歆的美貌。

倒是无奈一笑，说：“佳人，你不会是嫉妒人家长得好看吧？”

“我嫉妒她？”

郝佳人才不承认。

“她长得也就一般般，好看的人那么多，韩家姑姑都是模特呢，我为何要嫉妒一个攀炎附势的外人。”

这话说的倒也有理。

其他的人没有在说什么。

郝佳人喜欢谁，他们也是看在眼里的。

恐怕在多管闲事，是要被说多嘴了。

五分钟过去了，台上的高原一直在看玉白菜。

他越看越心惊。

眼前的玉白菜的雕刻栩栩如生，巧妙绝伦，绿色的叶片和白色的叶片交织在一起，看上去清清白白，和真的白菜没有什么不同。

且使用材料也很珍贵。

那么大的一块老坑玻璃种满绿翡翠，市面上绝无如此大块的。

这块的价值，在高原看来，雕刻之前就已经上亿了。

再加上这精湛到没话说的雕刻手法，如果真心热爱玉石的人，怕是十亿也会出手想买。

很快的，高原收了放大镜，特别明确的对期待已久的众人说：“这件玉白菜，是真品。所选玉石价格高贵属于市面上的稀有材料，这一个玉白菜价格不菲。”

这是高原最后的断定。

他也不好说出是多少钱，毕竟这是韩老爷子的寿辰，说出来价格，恐怕韩老爷子脸上不好看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="66926966"  chaptername="第65章  我的白菜可珍贵着呢">加入书签</a>
</div>
