    “现在身体吸收饱和了，也该出去猎杀异种了！”

    辰山站了起来。

    然后往外面走去。

    目前他也没有什么事干，每天只能进一次龙神大陆，可不能浪费了。

    他离开了独龙镇，进入了独龙镇外的独龙山脉。

    独龙山脉，那是比雾龙森林还要危险的存在。

    如果说雾龙森林最强大的异种是五星噬土兽，那独龙山脉最强大的异种达到了十几星以上。

    不过这里二星异种也比较多。

    对于他来说是比雾龙森林更好的选择。

    在雾龙森林里面二星异种比较难遇到，虽然他现在打不过三星异种，但是二星异种还是能打得过的。

    哪怕杀来卖，一头几吨，也能卖出个十几金龙元。

    当然，他不会拿来卖，而是拿来吃。

    现在他可没钱买三星异种肉。

    沙沙~

    独龙山脉之中的树木更大，大部分都是近百米高的，非常的粗大，树叶也非常大，遮挡着阳光。

    让独龙山脉里面显得非常的幽暗，非常的阴冷潮湿。

    里面一阵阵的鸟兽虫鸣声传来。

    他张开口，幽暗的口中一把唐刀出现，被他握在手中。

    刚走进独龙山脉没三公里。

    “哞！！”

    一阵咆哮声从他的左边传来。

    嘭嘭！！

    地面微微颤动。

    只见左边森林之中，一道黑影缓缓的走出来。

    他也看清楚了这道黑影的样子。

    这是一头牛。

    一头足足有三米高，六米长，如同一辅大卡车般的牛，通体幽黑，头上的两只牛角如弯刀，非常的大，牛角尖散发着寒光。

    “水牛？”

    辰山看到这异种，喃喃道。

    水牛是非常温顺的牛。

    不过当他看到这头牛的眼睛，便知道自己想错了。

    只见这头黑牛，缓缓抬起头，对上了他的眼睛。

    一双猩红的眼睛进入他眼帘，与他对视。

    眼中那凶戾之色一览无遗。

    嘭！

    当看到辰山，这头黑牛异种停了上来。

    身后的那一条牛尾甩动了一下。

    啪！

    牛尾抽在空气中，居然抽出了一道声音。

    “哞！！”

    黑牛异种张开口发出了一阵低沉的叫声，露出了一排尖锐的獠牙，就像是鳄鱼牙齿一样。

    看起来更加恐怖。

    嘭！！

    双蹄一动，在地上踩住了两个大坑，头低了下来，然后向他冲了过来。

    一股风浪荡开。

    如同一辆坦克，带个磅礴的气势冲来。

    “龙神大陆的异种真是，无奇不有啊。”

    他嘴角勾了起来，手上的唐刀转了一下。

    然后身体一动。

    迎了上去。

    就在黑牛异种快要撞到他的时候，他快速的往旁边一转，唐刀划出。

    “噗！”

    黑牛异种的皮被他强大的力量划破了一道口子。

    一丝血溢出。

    轰隆！！

    黑牛异种撞在了一棵大树上，发出了一阵巨响，整棵大树都出现了裂缝。

    一根牛角直接插入了树干中。

    黑牛异种猛的抬头。

    居然将树干弄断，牛角抽了出来。

    “哞！！”

    它直接掉头继续向辰山冲去。

    “这牛皮防御力真强！”

    看着他在黑牛异种身上留下的一道半米长伤口，连血都没流多少，而且很快就恢复了，不由得皱了一下眉头。

    刚刚唐刀刀刃落在牛皮上的时候，才能够感受到一股强大的阻力，阻挡唐刀的进入。

    让他不得不加大力量，才勉强的破开了牛皮。

    “看来唐刀跟不上我的实力了，有机会得找老爷子打造一把好刀才行。”

    辰山脑海快速的闪过想法。

    不过他的反应速度并不慢。

    再次迎向了黑牛异种。

    利用身法，还有速度的加成，动作笨拙的黑牛异种根本就碰不到他。

    反而被他留下一道道的伤口。

    虽然这些伤口很淡，不过积少成多。

    随着他攻击速度越来越快，越来越多，黑牛异种身上的伤恢复速度也慢了下来。

    “哞！！”

    它眼睛的红光越来越亮，一股凶戾的气势冲出，越来越恐怖。

    “别挣扎了！”

    就在黑牛异种再次撞在一棵树上，牛角插入树干的时候，他手中的刀迅速砍在了其中一处还没有完全愈合的伤口上，猛的一用力。

    “噗！！”

    强大的力量将刀身全部没了进去，一股灸热的血液溅了出来。

    这还没完，他双手握着唐刀，手臂上的青筋暴起。

    “嘶啦~”

    一条一米长的刀痕被划了出来，大量的血液如喷泉一样涌出。

    “哞！！”

    轰隆！！

    黑牛异种发出了一阵暴怒的咆哮，前面的那个大树爆了开来。

    一阵强大的尘浪卷席而开。

    它疯狂的向他冲来，速度比之前要快上几分。

    不过这也阻挡不了它的死亡。

    10分钟之后。

    轰隆！

    庞大的黑牛异种终于在他放风筝之下，倒在了地上。

    一阵灰尘扬起。

    他的四周已经是一片狼藉。

    一颗颗大树倒在地上，地上还有一个个大坑。

    “这种坦克型的异种是真难杀啊。”

    辰山看着这头黑牛异种，嘴角微微扬起。

    只见这异种身上，一道灰光升起。

    然后没入了他体内。

    “哞！”

    脑海中，黑牛异种之魂出现。

    嗡！

    金色光团将黑牛异种之魂吞噬掉，一道光芒从金色光团之中绽放。

    只见金色光团上面，居然出现了一双牛耳朵，一闪而过。

    很快就消失不见了。

    而外面的辰山，只感觉自己耳朵嗡了一下。

    “吱吱呀呀~”

    “吼吼！！”

    这时，一阵清晰地鸟兽虫鸣声从四面八方从来。

    他的身体肌肉一阵阵的蠕动着，仿佛在调整着什么，身高快速的拔高，居然达到了三米高。

    而且他的头发之中，两只黑色锋利的牛角长出。

    身上的皮肤上，一根根如钢针般的黑色毛发长出，而满全身。

    整个人就像是变成了一头人形的牛，像牛魔王的状态。

    “耐力增强了不少，力量没增强多少，但是防御力……比之前更加强了，现在的防御力只比没开金身之前弱一点！”

    辰山睁开了眼睛，嘴角勾起了一个笑容。

    黑牛异种之力，让他拥有了黑牛异种的体魄，还有堪比牛皮的防御力。

    “而且，我的耳朵好像发生了一点变化！”

    他感受了一下自己的耳朵。

    发现自己的听力发生了翻天覆地的变化，既然能够听到百米外的虫鸣声。

    远一点的兽鸣也能听得到。

    “看来异种之魂对我脑海里面的金色光团有不同的改变，上一次是嘴，这一次是耳朵！”

    “不过这一次耳朵并没有演变成龙耳，也没有出现神通。”

    他喃喃着。

