往生棋盘，通体呈玉色。

　　其上条纹，散发着血光。

　　具体来历，说不清道不明，记得它被帝世天得到之后，一共出现过三次。

　　第一次，是大半年前境外八大至尊来袭的时候。

　　第二次，是当初在北海城，与洛天赐斗棋的时候。

　　而第三次，便是现在。

　　洛天赐救治过帝国忠，是为帝世天恩人，算是一个例外。

　　可，眼前邱帅等人，就没那么幸运了。

　　想着，唐通两人不由得笑了起来，而站在一旁的萧灵儿，此刻更是瞪大了眼睛，“大哥哥，车里坐的真的是帝世天大哥吗？！”

　　“是啊。”

　　“我家先生，从来不会让相信他的人失望。”

　　“他会让害死你姐姐的畜生，杀死你爷爷的凶手，通通付出应有的代价。”

　　唐通双目坚定，不由得回想起这几载时光。

　　如今十四年匆匆流过，他，帝世天！手掌百万兵马，身居高位，权倾朝野。

　　可他，还是那个他，为国为民纵然赴身黄泉也在所不惜。

　　“嗯嗯，灵儿相信他。”

　　萧灵儿眸光泛发光彩，小巧白皙的双手，也跟着缓缓合拢。

　　或许，是因为唐通那种别样的情绪，感染了她吧。

　　嗤嗤嗤！

　　现场这时发出一阵怪异的声响，好不容易稳定心神的众人，随着目光移动，不由得再次心头猛震。

　　只见面前裂开的缝隙处，石沫滚动，隐隐有血丝弥漫。

　　再之后，棋盘绽放出刺眼的光芒，等众人恢复视线的时候，三十二颗红黑棋子，已然排列整齐。

　　自行演化？！

　　围观之众，与萧家等人，除了连连称奇，也无法理解更多。

　　但见此一幕的邱帅几人，却是眼珠子瞪的老大。

　　“没想到你还有这种好东西！真是不知道你上那走的狗屎运。”

　　“这棋盘，本公子要了。”

　　回过神的能磊钟，看向往生棋盘的眼中，散发着强烈的欲望。

　　一生爱棋的他，怎么会放过这种只是听闻从未见过的宝贝？

　　“赢了，你拿走。”

　　“输了，帝某多要你一条腿。”

　　车内再次传出帝世天声音，依旧是那般浑厚无动荡。

　　“嘿！”

　　能磊钟咧嘴一笑，接着上前两步，做好了随时开始的准备。

　　相较这棋盘的分量来讲，输赢倒是没那么重要。

　　如今物在眼前，他势在必得，无非就是先陪帝世天耍耍棋艺，等兰家他们人一到，直接开抢就是了。

　　“你先，我先？”

　　能磊钟抱着胳膊，十分玩味的冲着商务车问了一句。

　　无人回应。

　　等了半天，能磊钟一张脸都气青了，连先一步行棋都不屑之？

　　这，得是要多傲，多狂？

　　“哼！”

　　“等下输了，可别说本公子欺负人，毕竟是你自找的。”

　　话落，能磊钟直接潇洒的一挥手，位于他一方的黑子，便自行动了起来。

　　“献！”

　　一字落，一子动。

　　帝世天这方的中兵，送到了能磊钟的炮口之下。

　　不出意外，能磊钟只是冷笑一声，毫不犹豫将其剔除。

　　此时，炮以过河，起到重要的威慑作用。

　　“打，本公子这边三个九重天，你不敢打。”

　　“比下棋，除了东境那位大棋师之外，本公子这一辈更是没输过谁，你帝世天，更是不够入本公子的眼。”

　　能磊钟始终环抱着胳膊，表情甚是戏谑。

　　“仙人指路。”

　　车内，只是淡淡传出四个字，随之而动的再次是卒。

　　嗯？

　　能磊钟看了一眼，当即大笑：“不赶炮，投什么石？问什么路？你这路数，本公子还真是头一次见，这难道就是，越蠢的人套路越难琢磨？”

　　“哈哈哈！笑死我了！”

　　“帝世天，你闹笑话呢？不会下就别装，赶紧下车认输得了，哈哈哈哈。”

　　“就是，据说他与咱们南合关下面的小城，北海城的战区有些关联，我看也就是去当了些年兵练出了些修为，但终究是一介莽夫，怎么有资格跟大家族出来的公子斗棋？”

　　“完全认同，东境大族的公子，生来注定高人一等，从小就接受良好的教育，琴棋书画那样不比所谓的大师还精通？这帝世天，恐怕是硬着头皮，自取其辱咯。”

　　而此刻，围观的人，也是纷纷小声议论。

　　虽然，帝世天的修为被证实位居九重天，与顶级世家家主相当的存在。

　　但，这些事一早就有人传闻，只是没多少人相信，或者说难以接受罢了。

　　故此，就算强过了兰云鸣，他们也没太过震动，缓缓也就接受了。

　　可要是比下棋这种技术活，呵呵……，他们还真不相信帝世天能下得过能磊钟，毕竟眼前的一幕就是最好的证明。

　　见状，邱帅两人也是笑而不语，他们跟能磊钟相识这么多年，还从没见他在斗棋这一方面输过任何年轻人，这一次也不会例外。

　　至于兰云鸣，此刻联系完了家里人，更是来了底气，“狗东西，看你还能嚣张到什么时候，本公子定要让你付出血一般的代价。”

　　对此，唐通两人只是笑着摇头，这人啊，都是自己将自己作死的，帝官的棋艺，岂是凡夫俗子能够看懂的？！

　　“兵进！”

　　“再进！”

　　“三进兵！”

　　“……”

　　可随着时间推移，帝世天这方献出几个无关紧要的棋子之后，大局渐成。

　　“这不可能！”

　　能磊钟一看局势，只觉脑袋嗡嗡作响，他竟然在不知不觉间，中了帝世天的招？

　　唰！

　　周围其他人，观棋局也是难以置信，宛如眼见神迹。

　　寥寥几步，直接从完全劣势，将大势揽收？

　　“铁门栓！”

　　而这时，随着帝世天这三字落下，棋盘四周更是狠狠一沉。

　　大地，微微塌陷。

　　斗棋，斗的不仅是艺，还有势。

　　正面前的能磊钟，更是捂着胸口一连倒退好几步。

　　此时此刻的他，只觉得四肢发凉。

　　“不！你休想！”

　　在邱帅两人的帮助下，他稳住身子，再次做出反抗。

　　“双马饮泉！”

　　噔噔…

　　攻势再起，大地崩裂，能磊钟再次后退。

　　“篡位！”

　　噔噔…

　　到了这个时候，所有人的心都莫名跟着提了起来，更是莫名的紧张到，手心冒汗。

　　想起先前的嘲讽，不屑，诋毁？他们无一不是头皮发麻。

　　帝世天，不会棋？这恐怕，是近来最好笑的笑话了。

　　“不！”

　　“我不可能输！”

　　能磊钟整张脸扭曲到了极点，如何也接受不了现下局势。

　　“斩首！”

　　但，随着这二字落下，一道道裂缝不停漫延至众人脚下、萧家府邸、庭院，宛如地震来临前兆。

　　轰！

　　能磊钟再也忍不住，双眼一瞪，直接瘫软外地，面如死灰。

　　这……

　　输了？！

　　所有人都愣住了，所有人都傻眼了，没人能够想到，这场斗棋最终会以能磊钟惨败收场。

　　“几位公子，履行一下赌约？”

　　能磊钟：……

　　邱帅：……

　　冯奇枭：……

　　兰云鸣：……