    每一个字，自陈凯之口中说出，都宛如重锤。

    这异常轻柔又异常决绝的字自陈凯之嘴里说出，令王正泰微微一呆。

    他是何等人，堂堂的明镜司都督，自是见识非凡。

    在他眼里，陈凯之已成了瓮中之鳖，自己掌握了陈凯之最大的秘密，只要这个秘密还在自己手里，陈凯之就脱不出自己的手掌心。

    所以他面带笑容，所以他智珠在握。

    他虽没有露出得意非凡的样子，却是一副吃定了你的模样。

    甚至，对于臻臻的处理，可谓是神来之笔。

    臻臻这个人，和陈凯之关系自不必说，可绝大多数人，岂能知道这臻臻和陈凯之关系的来龙去脉，这意味着什么，意味着他告诉陈凯之，你陈凯之没有什么秘密是我不知道的。

    你陈凯之的一切都我都了如指掌，所以，乖乖的就范吧。

    他将陈凯之视若是案板上的鱼肉，可是……陈凯之这一句话，击碎了他一切的想象。

    陈凯之并不是他可以轻易拿捏的。

    因此王正泰有些呆住了，一脸错愕的看着陈凯之。

    此刻陈凯之抬眸，与他的目光触碰，四目相对，他看到，陈凯之的目光，竟带着一股无以伦比的锐利，还有……杀气！

    这样的目光非常可怕。

    王正泰一怔，竟是生生的打了一个冷颤。

    陈凯之看着王正泰不由笑了，他笑得很好看，整个人如沐春风，让人感觉到舒服，可是他嘴里一字一句顿出来的话，却让人深深的感到寒意。

    “王都督，你最愚蠢之处就在于，用你的思维，来想象所有的人；你自以为是的所谓痴心妄想，自以为是的所谓威胁，在我陈凯之眼里，一钱不值，你是什么东西，何德何能，凭着你所谓的秘密，就想要操控我陈凯之，你也配吗？”

    你也配吗？

    王正泰虽是假装自己泰山崩于前而色不变，可这四个字，却仿佛是在戳他的心窝子。

    这个世上，还有明镜司都督不配的事？

    明镜司无孔不入，天子亲军，控制着无数人们永远无法察觉的人，掌握着天下无数的秘密，甚至于，只要他们愿意，完全可以对内阁大学士谋划着将其剪除。

    这四个字，彻底的刺伤了王正泰。

    王正泰面色微微一抽，咬了咬唇角，冷笑的看着陈凯之，不甘示弱的反驳道：“那么，我们就拭目以待吧。”

    陈凯之笑的比他更冷：“不需要拭目以待了。”

    “什么？”王正泰下意识的一愣。

    陈凯之目中杀气重重：“现在就可以了。”

    他挥拳，一拳直中王正泰的面门。

    王正泰还未反应，整个人直接摔倒在地，陈凯之快行一步，直接踩着他，令正想翻身而起的王正泰一下子动弹不得，陈凯之居高临下的看他，脚踩在他的脖上，朝他扬唇一笑，笑得温润如风。

    “我说过，不需等到日后拭目以待，现在就可以开始，你以为你掌控了一切是吗？你也太高看自己了！”

    “陈凯之！”王正泰竟发现，这个家伙竟是力大如牛。这王正泰好歹也是武人出身，还会一些拳脚，虽然自成了都督之后，这一手早就荒废了，可若是寻常人，想要拿住他，还真不容易。

    只是现在，陈凯之这一脚踏在他的身上，却是令他动弹不得，完全无法逃脱了，顿时他感到一丝怕意，一双眼眸气鼓鼓的睁大，瞪着陈凯之，从牙齿缝里挤出话来。

    “你疯了吗？你忘了太祖高皇帝的遗训？”

    陈凯之面色发冷，一字一句的道：“当然记得，记得很清楚，再清楚不过了，太祖高皇帝在驾崩之前，曾有遗训，明镜司乃天子亲军，掌直驾侍卫、巡查缉捕、代天巡守，凡有抗拒明镜司者，形同谋逆，我没记错吧。”

    王正泰万万料不到，这家伙记得如此的清楚，他咬牙切齿，拼命想要挣扎，此时他面目已经狰狞了，一股无以伦比的羞辱感传遍他的全身，他深吸一口气：“那么你就该知道，你现在做的事，是知法犯法，你这是谋逆大罪！”

    谋逆大罪。

    理论而言，陈凯之现在做的，确实是谋逆大罪。

    可陈凯之面无所动。

    像是一丁点都不在乎，从王正泰威胁陈凯之开始，陈凯之就很明白，自己只有两条路可走了。

    要嘛，就是受这个人的威胁，成为他的棋子。

    自己能够甘愿受他摆布吗？甘愿成为此人的工具。

    不甘愿。

    很好！

    那就别无选择了。

    陈凯之笑了，脚抬起，王正泰一看这脚的力道松懈，自以为陈凯之要放过他，他心里发冷，又是暴怒，显然，这个陈凯之是恼羞成怒，被自己所威胁之后，想要杀人灭口，可是很快，他便又冷静下来，似乎也觉得后怕。

    这虽令王正泰有些猝然无备，其实却是可以理解的，任何人在被威胁，暴怒之下，都可能发生过激的举动。

    他心里冷笑：“终于，你陈凯之还是冷静清醒了，很好，那么……就看你如何成为我是玩物吧……”

    这念头一晃而过。

    突的，他发现，那收在半空的脚又宛如磐石一般，生生的狠狠踩下来。

    陈凯之压根就没有冷静。

    收脚的目的，原来只是为了踩下而已。

    王正泰瞳孔一缩，这么多年的明镜卫生涯，见过疯子，还从来没有见过这样发疯的。

    而这一脚比先前的一脚重很多，这一脚，宛如泰山压顶，带着劲风，旋即，狠狠的踏在他的胸口。

    咔……

    王正泰绝望了，因为他微微的感受到了那肋骨折断的微微脆响，他胸口一闷，整个人像是拉风箱一样，拼命的呼吸，那xiong口火辣辣的剧痛传来，令他他头皮发麻，他发出嚎叫：“呃……啊……”

    旋即，整个人便是一滩烂泥，径直昏厥了过去。

    陈凯之默默的收了脚，显得异常的冷静。

    而此刻外头的人，早就听到了动静，许多的武官，一个个面如土色，在外探头探脑。

    他们亲眼见到这一幕，一个个魂不附体。

    卧槽……明镜司的都督……竟像死狗一般……

    他们打着冷颤，其实，他们一直都知道，护国公是个狠人，护国公做过许许多多狠事，这是京里，也是锦衣卫上下出了名的狠。

    他们心里早就清楚，谁都可以得罪，但是绝对不能得罪护国公，不然怎么死的都不知道。

    只是……传闻是一回事，可任何人亲眼看到这一幕，看到陈凯之冷静异常的收脚，见他随即气定神闲的样子又坐下，看都不看地上的王正泰一眼，然后好整以暇的端起案头上的那一副旧茶，接着呷了一口，随即眼眸一张。

    这眼眸，竟好似是可以洞悉一切，使人无处可藏。

    于是，那些猫着身子，露出眼睛的人俱都打了个寒颤，感觉自己自阎王殿里走了一遭。

    陈凯之只是淡淡开口道：“进来！”

    七八个武官、文吏感觉自己被这声音的魔力所感染了一般，虽然心里百般不情愿，可每一个人，身子都不由自主的出现在门前，随即乖乖蹑手蹑脚进来。

    明明说进来的时候，陈凯之显得很和气，没有半分的怒色，更谈不上什么严厉了。

    可在他们眼里，真比一个再凶残不过的汪洋大盗，露着黄牙，将刀架在他们脖上，口里嚎叫着杀你全家之类时，更加令他们觉得恐怖。

    他们一个个到了堂中，行礼：“卑下见过护国公，护国公有什么吩咐？”

    时间，像是凝固。

    每一分每一秒，都犹如过去了无数的岁月，每一个人都觉得时间过的很长很长，他们屏着呼吸，没有人敢抬头，甚至纹丝不动，保持着行礼的姿势。

    而眼前倒地的王正泰，在护国公的眼里就好像如同不存在的人一样的，完全只字不提。

    陈凯之又呷了口茶，接着手指头，慢慢的搭在了案牍上，手指轻轻的磕了磕，眼睛闭上，待磕了第七下，似乎是在冥想或是深思，可这时间并不长，这眼眸猛地一张，环视了众人一眼，才淡淡说道。

    “传令下去，南北镇抚司，以及下设的每一个千户所，每一个百户所，每一个总旗、小旗，乃至是每一个力士，从现在开始，全数集结，所有人，要齐备刀剑，半个时辰之后，我需要有两千五百人，出现在街面上，堤防一切宵小，我还需要一千人，出现在北钟鼓楼，一个都不能少。”

    前面的命令，可以理解。

    显然，这是有大行动的讯号，锦衣卫早有几次这样的经验，所以，这不算什么。

    可后面的命令，却令所有人心底一颤。

    北钟鼓楼。

    北钟鼓楼乃是洛阳城里，所有人都闻之色变的存在，谁都清楚，那儿，乃是明镜司总署重地，乃是明镜司的巢穴！

    ……………………………………

    第三章送到，今天去复查了一下，确定一下那啥，然后再开药，更新依旧稳定，请放心，老虎争取把作息改一改，改好了，就可以加更了。