    “嗯！不错！不错！”

    听到水留香居然叫自己爸的时候，林祥的脸上浮现灿烂的笑容。

    不知道多么的满意，点点头，朝着林动走过来。

    这让水留香看到，脸色更加的红润了，心跳加速的节奏。

    没有想到，自己居然如此的主动。

    这下子，如果被林动的父亲认为自己是非常随意的一个人。

    那怎么办？

    尴尬了呀！

    “臭小子，没有想到，居然不声不响的带一个媳妇回来了。干得非常的不错，准备领证了没有。”

    来到林动面前的时候，林祥拍拍林动的肩膀，问了一句。

    “老爸，我这不是给你带回来顺便通知你了吗？”

    看着自己老爹，林动微微一笑，快速的说道，看向了怀里的水留香。

    “我随时都可以，只不过，留香好像还没有做好准备。”

    “林动！”

    水留香听到，看到林动得意洋洋的样子的时候，脸色有点儿冰冷了，狠狠的白了林动一眼。

    这个臭小子，什么叫做自己没有做好准备。

    可恶呀！

    难道就不知道，自己会出糗的。

    “哥哥，你回来了！”

    而在这时候，一道女子的声音从庭院之中传来，带着一丝丝的抽泣。

    “爹爹他们欺负我，哥……”

    哐当

    原本拿着一把锅铲从厨房之中走出来的林翎，脸色哭哭啼啼，就连泪水都已经挤到眼角的时候，看到面前林动一个公主抱抱着一位大美女的时候，一下子，手中的锅铲直接掉在了地面上，脸色更加的伤心了。

    “没有想到，哥哥，居然就连你都欺负我！我还是不是你妹妹了？你还是不是我哥哥了？不帮我就算了！呜呜呜！我不想吃狗粮。”

    “这就是林动所说的妹妹！”

    被林动一个公主抱抱在怀里的水留香看到面前有着双马尾，穿着一条粉色的短裙还有一双粉色的运动鞋的林翎的时候，脸色有点儿惊讶了。

    之前，林动已经告诉自己了，有着一个非常卡哇伊的妹妹，喜欢撒娇卖萌。

    而现在，让水留香没有想到的是，居然如此的可爱。

    特别是，有着泪光在流转的眼角，更是让人忍不住想要好好的呵护。

    “好可爱！”

    “你这个丫头，一边去！”

    看着面前两眼泪汪汪的林翎，林动的脸色有点儿无奈了，摆摆手，说了一句。

    自己这个妹妹，整天古灵精怪的，别以为自己不知道这个丫头究竟是怎么回事。

    “对对对！你这个丫头，你的炸鱼都糊了。”

    洛兰的身影从旁边走过来，看到自己的儿子居然一个公主抱抱着一位倾国倾城的大美女的时候，脸色不知道多么的激动。

    对着林翎摆摆手，说了一句。

    “糊了！怎么可能！啊啊啊！”

    林翎听到，脸色一下子着急了。

    没有多说，瞬间朝着厨房飞奔了过去。

    “我的炸鱼！”

    “别见外！这个丫头就是这样，大大咧咧的。”

    看着面前被林动抱着的水留香，洛兰脸上的笑容更加的灿烂。

    上下打量着，不得不给一个赞了。

    自己儿子的审美观，果然就是厉害，深得自己真传。

    这一点，不得不点赞了。

    如此一位美若天仙的媳妇，的确非常的不错了。

    “快点放我下来！”

    看到面前的林祥他们看着自己的时候，水留香的脸色更是红润了。

    一下子脱离了林动的怀抱，颔首低下。

    “伯父伯母，你们好！我是水留香，林动的朋友。”

    看着面前的洛兰他们，水留香快速的介绍起来。

    这可是林动的父母，而自己刚才，尴尬了呀！

    “水留香，很好听的名字，我可以称呼你为留香吧！”

    洛兰听到，点点头，说了一句。

    “我是动儿的母亲，洛兰。很高兴，你能够选我我这个笨儿子，并且陪伴我这个笨儿子度过余生。”

    “我是动儿的老爹，林祥。非常的高兴，我的动儿能够拥有你这样美丽贤惠的女朋友。”

    “老爸老妈，别傻傻的站着了，不累吗？进去吧！有椅子不坐，还真傻！”

    林动看到，说了一句，拉着水流香的小手朝着客厅走过去了。

    “你这个臭小子，有你这样说你父母的吗？”

    林祥听到，有点儿哭笑不得。

    自己这个儿子，还真的是一点都没变呀！

    “好了！好了！这一次，动儿难得回家一趟。你就不要再逼逼了。”

    在林祥还想要说什么的时候，旁边的洛兰开口了，狠狠的白了林祥一眼。

    “好好好！今天，都听你的。可以了吧！”

    “哥哥，你的炸鱼，糊了！哥哥，糊了！”

    林翎的身影从厨房之中走出来，脸色伤心了。

    原本以为可以做一顿美味的给自己哥哥的，然而却是糊了。

    “你这个丫头，好了！糊了就糊了，不就是一份炸鱼而已，有什么了不起的。”

    看着自己妹妹卖萌的样子，林动有点儿哭笑不得，快的安慰了一句。

    “可是，哥哥，我想要做给你吃的。”

    林翎听到，脸色有点儿失落了，鼓鼓嘴。

    “没关系，下次再做就可以了！”

    看到自己妹妹这个样子，林动只能够安慰一声了。

    “嗯！既然这样，那么这一份，还是爹爹你给消灭了吧！”

    林翎听到，如同想到了什么，一双大眼睛看向了旁边的林祥，脸上的笑容不知道多么的灿烂。

    “你这个丫头，我看你就是故意的。”

    林祥看到，脸色有点儿苍白了，目光有着一抹怒火。

    自己这个女儿，没法管啦！

    “我没有！爹爹！更何况，你有证据吗？不可以浪费食物哦！这可是你说的。”

    然而，林翎却是微微一笑，如同阴谋得逞了一般，嘟嘟嘴，说了一句。

    “你……”

    这让林祥听到，看到自己女儿林翎嘟嘟嘴的样子，简直就是哭笑不得的节奏，只能够做郁闷的瞪了林翎一眼。

    而至于林翎，才没有丝毫的在意呢！

    “大姐姐，我是林翎，你呢？”

    一双水灵灵的美目看着旁边坐在沙发上的水留香，快的走过去，了问了一句。

    自己哥哥这个女朋友，好漂亮呀！真不知道，自己哥哥究竟是怎么骗来的。

    无奈呀！

