    

    “来吧，拖车炮！”将Freeze炸了个人仰马翻之后，泊进之介又挥手招来了行动慢慢吞吞的拖车炮。

    【Speed炮！】

    【Fire All Engine！】

    将Shift Speed插入顶部插槽，又将长度上一个顶俩的Shift Tridoron塞入拖车炮的内部“炮管”，泊进之介用力扣动扳机发动了必杀。

    【必杀！】

    【Full Throttle！】

    【Full Full Speed Big大炮！】

    一辆能量体的Tridoron在一道粗大光炮的裹挟下猛然从拖车炮的炮口射出，一头撞上了Freeze的胸口，顶着他一路倒飞到了不远处的海面之上。

    “轰！！”没能挺过几秒，Freeze的全身就轰然炸开，在海面上燃起了一个巨大的火球。

    而功成身退的能量体Tridoron则是在半空回转一圈后重新开回了地面，最终逐渐凝实起来变回了实体车，停在了射出Tridoron后重新变回基础速度形态的泊进之介的身旁。

    “Nice Drive！”腰带桑赞叹一声，主动解除了泊进之介的变身状态。

    “成功了，进之介！！”远处观战的追田警部补还有诗岛雾子等人见到战斗结束，立马激动地冲了上来。

    “大家，谢谢你们！”泊进之介也高兴地感激道，“多亏了你们，我才能复活，也为父亲报了仇！”

    “哈哈哈哈……”泊进之介话音刚落，一枚在电光包裹下的001数字核心就突然从海中大笑着漂浮了起来，“你可真够滑稽的，还真以为自己给父亲报了仇吗？”

    “你这是什么意思？！”泊进之介面色一变。

    “你就在今后会遇到的黑暗的真相中痛苦挣扎吧！”Freeze却没有想要解释的意思，死之前最后拉了波仇恨之后，001的核心也终于爆裂开来，在一阵火光中被烧成了灰烬，尽皆飘落在了无垠的大海之中。

    Freeze临终前的遗言终究是给泊进之介的心中带来了一层阴霾，在回去的路上始终皱着眉头苦苦思索，但是在毫无线索的情况下却又完全想不到什么有用的东西。

    “泊先生，话说你之前为什么要让我出了事就去找刃小姐啊，你早就知道她是Ark的人了吗？”诗岛雾子为了让泊进之介放松一点，只好想办法转移起了他的注意力。

    没办法，Tridoron是一辆跑车，里面只能坐两个人，所以回去的路上自然就是他们两个人坐一辆车了——当然，还有一个不是人的腰带桑。

    要是因为泊进之介开车不集中注意力而出了车祸，那她不是死得很冤？

    “哦？她竟然是Ark的人吗？”泊进之介回过神来，露出了一副意料之外但又情理之中的表情。

    “你不知道吗？”诗岛雾子惊讶道。

    “我只是猜到她和Ark应该有联系，倒是没想到她直接就是Ark的人。”泊进之介解释起来。

    “在不知道Ark真实身份还有真正实力的前提下，她说她的装备是从Ark那里偷的，那没什么问题。”

    “但是Ark的真实身份是个人类，实力又那么强，甚至按他所说还有计算到一切未来的能力，那么她的说法就有点问题了。”

    “我并不觉得刃小姐能在Ark的眼皮底下偷到他的东西，而且她又十分光明正大地使用着从Ark那得来的装备，完全不怕被Ark那边追责的样子。”

    “所以我就猜测她和Ark肯定不是敌对关系，如果不是一边的，那她偷装备的行为也完全是Ark故意纵容的。”

    “考虑到Ark一直所说的计算能力，我就赌了一把，认为刃小姐有很大概率能够联系到Ark。”

    “是这样啊……”诗岛雾子若有所思地点了点头，“说起来昨晚Ark在来到Drive基地的时候，也一点都不惊讶的样子。”

    “他甚至还直接说出了玲奈姐今天才开发出来的新形态，难道Ark的计算能力真的那么强大，可以看到未来会发生的一切吗？”

    “他真的在昨天就预知到了今天才会出现的Shift Tridoron吗？”一直默默聆听的腰带桑终于忍不住开口了，他在泊进之介复活之前也一直处于“死机”状态，完全不知道昨天发生了什么事情。

    “没错。”诗岛雾子肯定地点了点头。

    “看来Ark的计算能力可以被石锤了，这能力可真是恐怖如斯啊……”泊进之介感叹起来。

    泊进之介他们在这交流信息的时候，龙我这边则已经在给最近因为没有工作而偷了这么久懒的亚兹布置任务了。

    Thief，人如……不对，是Roidmude如其名，融合了一个身为抢劫犯的人类后，最擅长的就是抢劫盗窃了，它有一个十分特殊的能力，那就是将东西收进体内开辟的异空间。

    对于Thief来说，这个能力的唯一作用大概就是用来藏一些偷到或者抢到的赃物了，毫无疑问，这完全就是暴殄天物啊。

    按照龙我的设想，等他将这种能力开发出来，到时候在体内开辟出一个大型的异空间，把他的私人星球装进去，直接把家带在身上岂不是爽歪歪？

    所以为了达成这个美好的设想，在知道差不多到了Thief开始行动的时间后，龙我立马让在家闲了很久的亚兹给派出去重新复工了。

    而没过几天，泊进之介那边就正面碰上了Thief，而且见面的地方，还是在警方的大本营——警视厅！

    没错，Thief这个小偷看起来还是有点志气的，要么不偷，一偷就直接偷了人家的老家，混进了对面的高地！

    “是融合进化体，又是001那家伙留下的祸害！”融合进化体的特征毕竟太过明显，看到全身通红的Thief，腰带桑立马就认了出来。

    “那就赶快收拾掉吧！”泊进之介拦住了已经行窃成功的Thief，“来警方的地盘偷东西，你胆子还真是够大的啊！”

    “变身！”

    【Drive！】

    【Type Speed！】

    显然，泊进之介现在也是飘了，打个融合进化体，别说豆奶特浓的最终形态了，连个方程式都不用了，就这么变了个最最基础的速度形态，操着方向盘剑就冲了上去。

    本来见到他就想跑路的Thief见状也不跑了，气冲冲地就和泊进之介打了起来。

    可以看出，里面融合的人类一看就是没什么战斗经验的那种，出手的时候毫无章法，看起来就和街头混混差不多。

    当然，好歹身为一个融合进化体，他的基本力量上还是要比基础形态的泊进之介强上不少的。

    发现自己赤手空拳打不过泊进之介后，他就连忙后退了几步，然后奋力甩出自己钩子状的右手，钩住泊进之介手里的方向盘剑后靠着力量上的优势一把将其抢到了自己的手里。

    “嘟嘟……”

    奸计得逞的Thief抓住方向盘剑后也不发动攻击，而是当着泊进之介的面得意地按起了方向盘剑的方向盘上的喇叭。

    泊进之介：“……”

    “手脚真不干净！”无语的泊进之介反手掏出车门枪就射了Thief一脸，直接把方向盘剑给打了下来，然后快步上前将其捡回了手里。

    和明显不懂战斗的Thief不同，泊进之介在收回方向盘剑的第一时间就趁着拉近了和Thief之间距离的机会发动了攻击，一剑砍在了Thief的胸口。

    而面对自带异空间的Thief，泊进之介这一剑成功地达成了打怪掉宝这一成就，一张文件直接从他的胸口的裂缝处飘出，落回地面后被泊进之介给捡了起来。

    “是被偷的资料？”泊进之介也没多在意，瞟了一眼后就又看向了Thief，“这下证据确凿了啊！”

    “不好，还是快跑吧！”Thief体内的人类低呼一声，连忙将操控权还给了和他融合的Roidmude106号。

    “砰！”106号显然比他聪明多了，立马甩出右手的钩子打断了泊进之介后方不远处一座天桥后转身就跑。

    “混蛋，你都做了什么！”看到天桥断裂，不少上面看热闹的人随着石块一起掉下来后被压在地面，泊进之介顿时大怒起来。

    “进之介，用Type Tridoron！”操控着Tridoron靠近过来的腰带桑吩咐道。

    “我知道了！”

    【Fire All Engine！】

    【Drive！】

    【Type Tridoron！】

    豆奶特浓肩上扛，泊进之介又马不停蹄地开启了混装轮胎模式。

    【Come On！】

    【Hunter！Doctor！Braver！】

    【Tire Kakimazerl！】

    【People Saver！】

    警车Justice Hunter、救护车Mad Doctor以及消防车Fire Braver的轮胎依次套上泊进之介的左臂，然后融合成了一个红白两色的混装轮胎“People Saver”。

    【必杀！】

    【Full Throttle！】

    【People Saver！】

    一边甩出一块金属栅栏形成牢笼困住想要逃跑的Thief，泊进之介又一边从混装轮胎上弹出一支机械臂将压在石块底下的伤员救出，然后又启动治疗能力飞快地抢救起了这些伤员。

    很快所有伤员就都被泊进之介救出并且治疗完毕，不过在这段时间里，被关在笼子里的Thief却也已经被旁边跳出来的Brain给救了出来。

    救人优先的泊进之介自然无法丢下伤员追上去，只能眼睁睁地看着他们快速逃离了这里。        

