    “别躲了。”

    江舟收起那本书册，忽然开口说道。

    将军府宏阔的门户旁，那只巨大的金石异兽之下，一只圆脑壳探头探脑地走了出来。

    “你怎么出来这么快？那老头儿没见你？”

    燕小五挠头道。

    果然，明明他和燕不冠见面已经超过一个时辰。

    就是不知道，被影响范围有多大？

    不过，哪怕只是一座将军府，也是难以想象的恐怖……

    江舟没有回答，却是忽然问道：“你在玉京有没有仇人？”

    “啊？干什么？”

    燕小五一愣，不明白江舟的脑回路，怎么就拐到这儿来了？

    不过还是道：

    “开什么玩笑？五爷我交游广阔，人见人爱，朋友满天下，怎么可能有仇人？”

    江舟道：“有谁看不顺眼的，恨不得把他脑袋塞进皮燕子里那种最好。”

    燕小五不满道：“喂，你到底有没有在听我说话？我……”

    江舟用一种鄙视的眼神看来，顿时令他吹不下去了，声音稍弱：

    “有倒是有……”

    说着眼睛就往身后的将军府瞟去。

    “……”

    江舟面皮微微一抽：“除了你爹。”

    燕小五刚张要说出口的话顿时被堵在嘴里，一口气差点没喘匀。

    拍了拍胸口顺着气，没好气地道：“怎么？你还想给我去报仇出气不成？”

    他数着手指道：“那就多了，西岭侯府的千秋胜、千秋赫兄弟，镇北侯府的韩延信，荣德侯府的长子、武凉伯的独子、熙宁伯家的……”

    十个手指头数完了，又开始反着数，来回点了三遍都没说完。

    江舟听得脸色越来越黑。

    “你是把玉京城里的勋贵都得罪遍了吗？”

    这数二三十个人，全是武勋子弟。

    这小子真的是大将军之子？

    燕小五大咧咧地摆手道：“那倒没有，大概也就七八成吧，这些混蛋都是向那老头子和我那几个所谓的兄长摇尾乞怜的狗东西，”

    “五爷把他们当兄弟，他们为了前程出卖五爷，一个个的明里对五爷客气，暗地里怕是都在等着看五爷的笑话，”

    他磨了磨牙道：“这些龟孙子联合起来搞了个博戏社，还拿五爷来博戏下注，”

    “我也不瞒你，这次跟你一起回京，就是想让你替我教训教训这些龟孙子，出口气，不过，我也就是想想罢了，那些人一个两个的还好，加起来可不好对付，你不用担心，我不会……”

    “行，我给你出这口气。”

    “坑你的……啥？”

    燕小五猛地刹住车，睁圆了眼看过来。

    江舟笑道：“看什么？说说吧，这些人住什么地方？”

    燕小五愣愣地下意识指着东边说道：“都在朱雀桥南边的金鼓大街，那是京中鼎鼎有名的勋贵一条街，城里有头有脸的勋贵几乎都住那地儿……”

    江舟朝他所指方向望去：“那地方人应该不多，地儿也够宽敞吧？”

    “那当然，这么大的京城，那地方就占了将近十之一二，就住那么几十户人家，你说能不宽敞？”

    玉京城纵横皆有千里，几十户人家住的地方就几乎是别的地方一座大城，确实够大。

    江舟满意道：“如此正好。”

    燕小五还没搞明白：“你到底想干嘛？喂，你可真别乱来，就算要给兄弟出气，咱别明着来，待我找个机会，一个个给那些龟孙子套麻袋，”

    “千秋业那老头儿可护短，而且向来没大没小惯了，可不会因为是小辈的事儿他就会袖手，咱可别去搞他……”

    “那就先从他开始吧。”

    他还真煞有介事地盘算起来，但话还没说完，便见江舟遁空而起。

    不由一惊：“喂！京城不让飞空！”

    不过江舟已经去远，他只好大声叫道：

    “兄弟！你悠着点！小心***界！别让城防禁军逮住了！”

    “什么人！”

    江舟身形才腾空，眨眼便听闻一声暴喝，在玉京上空炸响，滚滚如雷。

    “人皇脚下，禁一切神通道法！岂敢违逆！”

    “给本将拿下！”

    燕小五下意识地缩了缩脖子，脸色微微一白，眼珠子急速转动，接着拔腿便往朱雀桥方向跑去。

    将军府中。

    燕七欠身立于书房前，燕不冠刚刚打开房走出，抬头看向东边。

    “将军，这天波侯不是因长乐公主而来？怎的跑去为五少爷出头了？”

    燕七微露疑惑。

    燕不冠嘴角微微一动：“倒是有些急智。”

    燕七微一寻思，便明白其中之意。

    不由皱眉道：“未免太过鲁莽了，五少爷不过是顽意之言，他也是公侯之尊，一品真修，岂能跟着如此胡闹？”

    “哼。”

    燕不冠微露不悦：“顽童？你不必为这逆子开脱，若非这逆子还有些作用，我岂还能容他？”

    两人说话间，江舟已经到了燕小五所说的朱雀大桥之上。

    正如燕不冠与燕七之言，燕小五确实是有用的。

    这里是玉京，他想动手，不是那么容易。

    更何况，他的目标是长乐公主，帝芒老儿最宠爱的帝姬。

    仅仅是护城的***界，就不容易对付，何况还不知道藏着多少高手，都绝不会坐视他对长乐那贱人下手。

    过了这一阵，冷静下来，江舟心神也恢复了正常。

    丢人。

    太丢人了。

    面对面坐着就被人吓成这样。

    还是道行太浅。

    燕不冠的话十句他有九句都只当过耳风，不是不信，只是他说是他说，自己该怎么样还是怎么样。

    但唯有一句他还是放在心上的。

    那种所谓的“降世神通”确实是能不用就不用。

    江舟不惮以最坏的心思来揣测人心。

    人心莫测，何况仙心、天心？

    燕不冠会有这样的“忠告”，必定是知道什么，只不过没有明说罢了。

    最后还用那种方式将他“送”出来，像是在防着什么，以他的境界，什么东西能让他防备至斯？

    恐怕除了天上的，就是那些“古仙”了。

    退一万步来说，那些大佬全是好心，一个个都追着他喂饭吃，为他保驾护航，任他驱使……

    但祂们太强大了，让祂们在自己身上进进出出，那对肉身精魄、神魂灵思都是一种摧残。

    还是尽量靠自己吧……

    这也是他带着燕小五一起入京的原由，要不然他带个累赘干什么？

    江舟这一下打草惊蛇见效极快。

    只是飞在空中，便得无数禁卫不知从何处钻了出来，如同一道道细流，转瞬便汇聚到了朱雀桥周边。

    ***界也开始运转。

    恐怖的力量陡然降临。

    这不是普通的法界禁制，是牵引周天星辰之力为用。

    磅礴无边，无穷无尽。

    仅只是这法界之力，若是没有解决之法，他恐怕连威烈宫都走不进去。

    江舟扫了一眼四周涌来的禁卫，又看了一眼头上亿万星辰。

    张口猛吸。

    顿时方圆数十里地，狂风骤起，倒灌而来。

    江舟的身形也如同充气一般，见风便长。

    十丈、百丈、千丈……

    瞬间之间已逾千百丈，仍在继续疯长

    待禁卫军围过来，便发现眼前已是一尊脚踩大地，胸腹高入云霄之上，高近万丈的巨灵之神！

    如此一尊巨神的出现，令大半个玉京都震动起来。

    住在金鼓大街上的武勋们更是如此。

    只不过这些武勋可不是寻常老百姓，反应也不是惊恐畏惧。

    反倒是引得许多人暴怒。

    “何方狂徒！”

    “敢跑到你爷爷家门前撒野来了！”

