    

    
                “好强的气势！这股气势已经到达了宇宙尊者境界！还不是初入宇宙尊者境界！”

    
                “难道他的战力已经到王侯尊者境了？有点离谱了吧，主神境界却能越级与王侯尊者一战？”

    
                “真龙学院的导师们打了一手好主意啊，这次那三所学院的供奉肯定脸都会被气绿了。”

    
                “我已经期待看到他们的脸色了，一定很精彩。”

    
                宇宙霸主们议论纷纷，对苏御表现出的气势很震惊，同时也认同了真龙学院的决定。

    
                让苏御带队，肯定能狠狠的打他们的脸。

    
                狱血霸主脸色冷漠，心中极为不爽。

    
                却也不得不承认，苏御的战力不低，远超他年轻时。

    
                “哼！即便你天赋再好，想要提升到宇宙霸主境界，还早了十几万年！”狱血霸主心里冷哼。

    
                王导师扫了一眼众霸主，见没有人说话，便继续说道：

    
                “没有人反对，那就是通过了，这次供奉人选确定。”

    
                “接下来，我要说的就是本次大比的地方，乃是九月平原！

    
                可能有供奉不认识九月平原，我可以给大家介绍一下。

    
                九月平原位于原初大世界的中部地区，临近两座圣城，那里是凶兽的天堂，各种强大的凶兽层出不穷。

    
                九月平原分为九个地域，划分出了不同等级的凶兽领域，第一平原内部凶兽大部分为神王境界，只有少数宇宙尊者境界。

    
                第二平原则是宇宙尊者境凶兽的领域，居住着大量的尊者境凶兽。

    
                第三平原的凶兽是王侯尊者，第四平原是至高王侯......

    
                第九平原沉眠着传说中仙道级的凶兽，极度可怕，就连仙道老祖也不愿去第九平原。

    
                我们这次的大比地点就设立在第一平原，天骄学子们根据自己的实力，向平原深处前进，越深入平原，成绩越好。

    
                只要不依靠长辈的力量，使用任何方法深入都可以。”

    
                王导师说完，供奉们陷入了沉思当中。

    
                “为何会选在九月平原？之前大比都是星落平原，那里比较安全，我们供奉也能够纵横星落平原，以免有凶兽暴动。”古今霸主凝神道。

    
                九月平原太危险了，就便是他们这些宇宙霸主，也有陨落的可能。

    
                从第六平原开始，宇宙霸主都不可轻易踏入！

    
                星落平原就非常安全，里面的最强凶兽也才至高王侯境界，以他们霸主境的实力，轻易可将其镇压。

    
                “没错，九月平原太危险了，如果涌入的天骄学子过多，导致九月平原发生兽潮，那将会是一场毁天灭地的灾难！”

    
                “难道高层不怕天骄学子全部都死光吗？哪怕是第一平原，内部的凶兽也大部分是神王，而这次参赛的可是还有主神境界的天骄学子！”

    
                “之前的大比，都是小心翼翼，避免有天骄学子陨落，这次一反常态，是发生了什么重大的事情吗？”

    
                宇宙霸主们齐齐看向王导师，等待王导师给他们一个满意的回答。

    
                唉~

    
                王导师叹了一口气，凝神道：“这次大比不简单，大比是一方面，另外，根据圣城给出的消息，九月平原内部的凶兽似乎受到了某种影响，有暴走的可能。”

    
                嘭！

    
                啪！

    
                古今霸主拍桌而起，怒目而视，低吼道：“废物！你们都是废物吗！这样的事也答应！

    
                难道你们对得起真龙学院历代的老祖们的努力吗！”

    
                其他霸主脸上也都不好看，圣城的意思很简单，就是让真龙学院以及另外三所学院派人去消磨九月平原凶兽的数量。

    
                凭借这些天骄学子们，肯定无法将九月平原凶兽们的暴动镇压，最多就是消磨掉一些凶兽的数量。

    
                还有很大的可能引发兽潮，等于说他们就是诱饵，是引子。

    
                用来引出九月平原凶兽！

    
                兽潮来临，主动做好防御与被动受袭是两个概念。

    
                九月平原附近的两大圣地肯定已经做好了防御准备，就等着四大学院的人引出兽潮！

    
                这样一来，他们能将损失降到最低！

    
                如果是被动防守，即便是强如圣城，也要遭到重创。

    
                作为诱饵，真龙学院的天骄学子们大部分都会有去无回！

    
                十死一生！

    
                真龙学院何时受过这等侮辱？

    
                供奉们与真龙学院一荣俱荣一损俱损，他们也不希望真龙学院没落，届时，他们的权力、地位以及资源都会受到严重的影响！

    
                “真龙学院不能答应，哪怕我们不参加这次大比，也不能答应圣城的要求！”一名霸主沉声道。

    
                “没错，真龙学院不能葬送在我们手里！”

    
                “圣城那些家伙！太过分了！真以为有仙道老祖坐镇！就可以随便指示我们真龙学院吗！休想！”

    
                没有一名霸主同意，就连狱血霸主都反对。

    
                王导师双手拄在桌子上，神情凝重，“我的想法和大家是一样的！我也愤怒！我也不甘心！

    
                但我们没有办法！

    
                其他三所学院已经同意了！

    
                两大圣城同时向我们施压！

    
                我！真的尽力反对了！可圣城根本不同意！”

    
                “为何不呼唤真龙老祖？让他来主持大局！”下伦霸主问道。

    
                “真龙老祖也无奈，这次是两个圣城同时施压，你们知道那两个圣城的名字吗？”

    
                “星狼圣城！”

    
                “太一圣城！”

    
                王导师说完，几尊宇宙霸主都沉默了。

    
                这两大圣城在所有圣城中，整体实力也属于前列。

    
                内部的仙道老祖不止一位！

    
                传说中，太一圣城更是原初大世界第一大势力！

    
                内部沉眠着数尊无敌的仙道老祖！

    
                前段时间，仙道老祖还复苏了，展现出了恐怖的异象！

    
                在原初大世界中，没有任何一个人或者势力敢招惹太一圣城！

    
                呼~

    
                王导师深吸一口气，缓缓道：“你们知道星狼圣城有多少尊仙道老祖吗？”

    
                “我已经询问过真龙老祖了！足足有五尊！每一尊都是悠久岁月之前踏入仙道层次！

    
                如今过去了无数年！实力早已深不见底！”

    
                几尊霸主闻言眉头皱在了一起，五尊仙道老祖，这样的底蕴，真龙学院完全比不上。

    
                即便真龙老祖战力非凡，可以以一敌多，但也顶不住五尊仙道老祖的围攻啊。

    
                “星狼圣城的底蕴竟然如此惊人，太恐怖了。”

    
                “难怪万年前，星狼圣城敢和天音圣城抢神赐者，原来有五尊仙道老祖，不惧天音圣城。”

