    随着幻影逐渐凝实，阿狸越发确认自己没有看错。

    那举着巨大盾牌的伟岸身姿，分明就是布隆！

    可是布隆又怎么会出现在这里？他不是回去弗雷尔卓德了吗？就算眼前的只是幻影跟他本人意愿无关那也太诡异了，布隆本身对这种诡谲的魔法不能说一窍不通，只能说是毫不相干。

    “又来？”伊莉丝撑着下巴思衬道：“这似乎和东厅里的烛火有关，之前的幻影也是伴随着它的摇曳出现的。”

    “手册里应该有提到。”阿狸一把从伊莉丝手中抢过手册，为了尽快找到对策动作有些粗暴，这本有些年头的手册在她手下发出沙沙的哀鸣，似乎随时都可能一把散掉。

    在阿狸翻找资料的时候，伊莉丝试着朝着布隆的幻影射出一道毒液，但径直穿过了幻影腐蚀了他身后的地面，起不到一点效果。

    通过目录迅速翻找，她终于知道了她们所面对的是什么。

    不堪受扰之烛，收容在秘库东厅三号收容室的邪恶圣物，威胁程度极高。

    这件圣物对声音极其敏感，只要接收到一丁点细小的声音就会自动点燃，阶段性的召唤出寂静幻影追杀发声者。

    这些寂静幻影是根据它接收过的声音来决定的，它会记住所接收到的任何音源，将他们本体录入自身的素材库中。当其被激活时，库中的素材就会被随机调用，以幻影复制体的形式被召唤出来。

    想要让它熄灭只有两个办法，其一是发声者被幻影击杀，等安静下来就自动熄灭了；二则是让它处于绝对寂静之中，就能切断它与外界的联系，就像用杯子罩住蜡烛将其熄灭。

    “布隆肯定是大嗓门才被复制出来的。”泽尔的声音在阿狸脑海中响起，他通过七月的视角看到了手册上的内容，吐槽道：“这幻影形成得好慢，该换个固态了。”

    “……”阿狸很想问他在说什么，但是想到现在的处境，还是闭紧了嘴巴，把找到的内容给伊莉丝示意她看。

    阿狸和伊莉丝对视一眼，她们都不可能留在这里等死，所以直接采用第二个办法。

    绝对不要开启不堪受扰之烛的收容，因为你在将其开启的时候，它就已经被你发出的动静激活了。如果还是不小心激活了不堪受扰之烛，请立即前往西厅取出静谧之珠协助收容，并在收容成功后迅速将其放回远处。——界限之守望者艾本·格瑞尔

    阿狸给伊莉丝打手势，说她去西厅拿静谧之珠，伊莉丝则留下来负责拖住幻影。

    这样安排的原因是阿狸对于秘库的构造比较熟，没人拦着的话润的速度也是一等一的快。而伊莉丝能够爬墙或者用蛛丝摆荡，在这种悬空的台阶上受到的限制更小，甚至可以反过来利用地形牵制敌人。

    伊莉丝点点头接受了提议，虽然留在这里要面对杀不完的幻影，但去拿静谧之珠的人要冒着另外一种风险，没有哪个人就是容易的。

    把钥匙和魄罗交给阿狸，伊莉丝忽然往天花板上射出一道蛛丝，身体顺着丝线攀升至半空。

    她就像一名优雅的空中舞者，在上升的过程中将姿势改为倒立，同时将修长的大腿弯腰折到胸前，整个人缩成一团，柔软的身姿有着非常惊人的延展性。

    然后更惊人的还在后头，伊莉丝身后的节肢忽然以最大程度展开，一分为二逐渐伸长，由四变成了八，与蜘蛛腿的数量一致。

    这八条节肢将她的身体全方位包裹住，随后她的后背就像被打开了一般，从其上长出的八条腿就像开花时的花瓣般向四周分散，对应了蜘蛛八条腿所在的方位。

    她的身体开始变形，如同幼虫破茧而出时不断膨胀变形，让她苗条的身躯迅速变成了一团看不出人形的噩梦形体。就好像从内而外被翻了一面，把内在的虫族形体释放出来，把人类的美艳外皮折叠进去。如果不是红色雾气的缠绕模糊了一些细节，这一幕只会更加的恐怖。

    她原先的皮肤开始呈现出噩兆残阳的青紫色，并且逐渐加深，很快就变成了黑色的几丁质外壳。而她倒立垂下的头发则违背重力法则的紧贴着原本是头皮的地方，渐渐融为了融为一体，变为了猩红色的条纹。在不断律动的黑色腹部上，这些条纹宛如活了过来一般。

    不止是阿狸，连泽尔都看呆了。

    一个绝美的女子，刚刚就在他们面前，活生生的变成了一只巨大的蜘蛛怪物！

    这惊悚的过程足以杀死任何男人的幻想，并在他们的脑子里植入怪异融合的恐惧。或许有些人有着这样的怪癖，但泽尔反正是一点兴趣也提不起来了。

    他现在只想洗洗眼睛然后对伊莉丝说：“这位夫人，您变身之前能不能用蛛丝把自己裹一圈先？让大家避开精神冲击？”

    “还不快去！”变身后的伊莉丝发出警告，她的声音重重叠叠不像人，仿佛有千万只蜘蛛在她体内用脚互相剐蹭合成的声音。

    回过神来的阿狸以生平最快的速度跑得远远的，泽尔还给她加了一个幽灵疾步让她跑得更快。对比吊威亚的蜘蛛婆，我梨三段R加疾跑美丽逃生的样子真素美极噜。

    布隆的幻影变得凝实，开始向着伊莉丝大步走来。

    他步伐虽大，但步频不高，速度并不算快，但只要不把他消灭，他就会一直追杀目标至死为止，除非在这之前熄灭蜡烛。而且有时候击杀幻影也不是最好的选择，因为幻影死后蜡烛就会召唤下一个幻影，一般来说这个幻影往往比上一个实力更强。

    于是，那只名为伊莉丝的巨型蜘蛛再次喷出毒液试探。

    深色的毒液当头泼洒下来，幻影单手将门板大的盾牌举至头顶，盾牌散发的惊人寒气让降落的毒液瞬间冻结，变成一颗颗黑色的小冰珠四处滚落。

    随后，他用另一只手猛击盾牌，公羊形状的冰块顿时在盾牌之前凝结，径直朝着倒挂在半空的伊莉丝砸去。

    泽尔两头关注，看到这里眉头紧锁。

    这幻影……好像比布隆本人都要猛。

