    “噗……”

    隔壁的小卧室，吕婉柔听到了林灏的搞怪声音，一口水喷了出来，原来我家大神居然还有逗逼得潜质啊，这种风格真是绝了。

    林灏那边则是继续道：“这一次的生死斗，前因后果我便不多说了，公道自在人心。不过既然被别人尊称为霸，那爸爸就让他知道知道儿子应该怎么当。”

    “我们看到，此时我的灏令家族代表队已经来到了皇宫御林军统领的身边，正式向玩家我只想打图下达挑战书。在此，我给大家介绍一下，因为游戏的迭代，天启西游皇宫生死斗的规则也改变了，只需要30级就可以参加，所以有江湖恩怨的朋友们不妨来试一试，绝对物超所值！”林灏的声音不断的响起，还穿插着解惑与搞笑，一时间整个房间的玩家都纷纷在公屏上留言。

    “神特么的物超所值，灏神怎么忽然不当人了。”

    “话说灏神的声音很年轻啊，怎么做事这么稳重？”

    “楼上傻了？怎么看出来的稳重？我怎么只感觉到搞笑？”

    “全程经典啊，生死斗居然还能这样轻松写意的心情，佩服佩服。”

    ……

    林灏看着屏幕上出现的诸多留言，很是满意的点点头，他要的就是这个效果，这才是未来直播间观众们的状态。一个个死气沉沉的话，毫无意义。

    “谁说我不当人的，灏神再次提示你们，可不要小看生死斗啊，这可是万众瞩目的事情，不管胜利还是失败，都会在游戏中出名的！”林灏选择性地挑了一位玩家的留言进行回复。

    “大家看到，我只想打图已经接下了挑战书，好，整备时间两分钟。下面我给大家介绍一下双方出场的阵容。算了，对方的看不到，我只介绍灏令家族代表队好了。”

    风趣幽默的解说，随时调动大家的积极性，一时间林灏房间的人数在不断地增加着，眼瞅着便已经突破了2000万，这个上升的势头居然还在增加。

    好在游戏公司全面改革，对于网络的处理相当看重，所以不会出现卡顿的现象。

    但是在后台检测的员工发现了这样的情况也是大吃一惊，连忙找到了主管汇报。当主管得知后，只是一瞬间的沉思便做出了决定，转移服务侧重，将大功率的服务器接入林灏房间进行分流管控，并且派遣了几个能干的手下与自己一同钻进了林灏的房间，想看看到底发生了什么，会让这个房间如此的火爆。

    “灏令代表队首发阵容已经确定，第一位出场的是49级化生寺灏令五岳，紧随其后的便是49级方寸山灏令九洲。二人显得有些局促，别怕，跟观众朋友们打个招呼吧！”

    随着林灏的解说，灏令九洲与灏令五岳还真的在当前频道内打了招呼，看起来就好像林灏与团队在连麦聊天一般。

    “第三位出场的则是我们团队的绝地法师，来自魔王寨的49级玩家灏令乱舞，果真虎虎煞气。”

    “接下来出场的则是灏令团队的副队长，49级阴曹地府的灏令三山。”

    “最后出场的，自然是美貌与智慧并存，英雄和狭义的化身，49级花果山的灏——令——乾——坤……大家掌声欢迎，啪啪啪啪……”

    随着林灏抑扬顿挫地搞怪，林灏将自己的队伍介绍了一遍，到最后更是率先带头鼓掌。但是观众们却是不买账，纷纷公屏咆哮。

    “神特么的化身，神特么的美貌，有种的露脸啊灏神，哈哈……”

    “不行了不行了，我终于知道灏神为什么是花果山门派了，这分明是猴子找来的逗逼啊，笑死我了……”

    “要问解说哪家强，花果山上找灏郎。”

    “楼上的，明天来我公司上班。”

    “不过话说，灏神的队伍豪横无比啊，清一色49级，也不知道技能怎么样，装备行不行，这要是输了可就难看了。”

    林灏顿时不满意了，叫嚣的道：“喂喂喂，你们这群吃瓜群众，怎么看解说不给鼓励呢，礼物没有就罢了，连掌声都没有就不合适了吧。还有那个谁谁谁，灏神怎么可能会输嘛，真是的，还不快顶礼膜拜吗？”

    两分钟的时间很短，随着林灏在房间内插科打诨便已经过去。而此时，灏令团队正式进入了战斗界面。

    对面五人五召唤兽一出现，就直接开喷：“行啊小犊子，你还真敢应战，居然连宝宝都不用，是不是太小看我们了，今天就让你们退游。”

    站海王，也就是王海军的游戏角色也说道：“灏神是吧，你果然有一套，不过再强也只是你一个人，这群臭鱼烂虾不值一提，你现在认输还来得及，双方各退一步，日后也好相见。”

    林灏团队的五人都没有出战召唤兽，看到对面的嘲讽和房间内玩家们的关心，林灏笑道：“放心吧亲们，我们毕竟占着等级的优势，所以让他们一回合也没关系。灏令团队，第一回合出宝宝。”

    随着林灏的一声令下，林灏操作着自己的灏令乾坤点选了“召唤”选项，将那只变异兔子怪拉了出来。其实他这句话是说给房间内的玩家们听的，其他4个角色的操作，是系统托管的，只要他设置一下就可以。之所以没有第一回合出手，也是想看看对方阵容，后发制人。

    随着倒计时的结束，对方果断先出手。

    第一个出手的是35级女儿村，叫做东方不败西方败，对准了灏令乾坤使用了似玉生香这个双封技能，但是很遗憾，并没有封中目标。

    第二个则是35级化生寺的玩家我只打宝图，给自己队伍的天宫和凌波城加了一个金刚护体，增加了伤害。

    紧随其后的便是35级天宫，叫做晴天霹雳爽歪歪，对准了灏令乾坤使用百万神兵，依旧是没封中。

    然后是一个35级女魃墓玩家凤鸣九天，直接施展了唤灵魂火，叫来了两个怨灵。

    最后则是35级凌波城的声东击西，对准灏令乾坤就是一招断岳势。拥有着金刚护体的加成，这名玩家仿佛已经看到灏令乾坤被打倒在地的样子了。

    只不过想法是好的，选择也是正确的，但是结果却出乎意料。断岳势携带雷霆之势打在灏令乾坤的身上。

    33，38。

    就这？

    这是观看直播的众多玩家脑海中同时出现的两个字。别说观众懵逼，就连声东击西都是一脸的懵逼。自己可是技能全满啊，怎么打在对方身上都特么没破百？出现Bug了？

    也难怪，林灏穿着80级的装备，又点满了物抗修炼，对方的攻击当然不可能破防了。

    林灏这一边也纷纷出手了，灏令乾坤站在正中间，叫出了一只灰色的变异兔子怪，刚出场身形便直接隐藏了起来，而其他四人也叫出了四只瓦蓝蓝的狮子狗。

    五只变异召唤兽同时出现，这场面一下子令房间的玩家们疯狂了起来。

    对方的召唤兽除了牛头马面就是野鬼，而灏令团队这边，单纯从召唤兽上就是碾压之态。

    对方召唤兽所有的输出都打在了灏令乾坤的身上，但是最终，加在一起的伤害却只有可怜的129点。

    “看到没有，观众朋友们看到了没有，这就是对方超强力的输出，果然很强势，我都已经掉了五分之一血气了，这可如何是好啊！”林灏对对方阵容有了了解，心中也稳了下来，这才在房间内搞怪道。

    第二回合开始，这次是灏令团队出手。毕竟等级高，速度上有优势。

    灏令九洲使用催眠符，成功地封印了我只打宝图，而后灏令五岳使用推气过宫将灏令乾坤的血线回到了满值。

    “还好还好，我家小和尚推了我一下，要不我可能就死掉了。”林灏仿佛心有余悸的道，但是其中的嘲笑味十足。

    灏令三山的魂飞魄散直接将凌波城身上的金光护体驱散了，而接下来的便是林灏的表演时刻。

    他的隐身变异兔子怪跑到了女儿村的身前，跳起来就是一剑，暴击1300+的血量直接让她躺尸了，紧接着灏令乾坤提枪在手，钢板天宫又如何，当头一棒之下，爆炸的3500+伤害让他死到不能再死了。

    四只变异狮子狗连翻的6轮泰山压顶轰炸之下，场上召唤兽飞了，角色倒地了，只剩下一个我只想打图，脚下踩着催眠符，孤零零的站着，没有丝毫办法。

    碾压，强势的碾压。

    一时间，房间内的玩家们都不说话了，他们这时候才发现，原来灏令乾坤手上拿着的不是什么垃圾环装，而是一条60级的玄铁矛！这特么就可怕了，49级带60级枪，尼玛……无级别！

    战斗的过程已经不重要了，结果也是显而易见。但是玩家们更关注的却是林灏身上的装备和灏令团队的宝宝！

    兔子怪伤害爆炸，狮子狗高级法连，这尼玛说出去谁信啊！

    “大佬大佬，让我们看看你的兔子怪！”

    “灏神，你身上穿的是不是全部无级别啊？”

    “老大你是不是开挂了，输出爆炸得不像样，难道……你点修了？”

    “成功捕捉到野生土豪灏神，快来参观。”

    “灏神，我要给你生猴子。”

    “嘤嘤嘤，人家会暖床，灏神缺不缺侍寝的啊？”

    “滚粗楼上，洒家一拳打死嘤嘤怪。”

    ……

    沉默了片刻，整个房间的回复风向变了，从生死斗变成了各种奇葩。林灏也是乐得悠闲，全体防御，我只想打图因为踩着催眠符，什么都做不了，连逃跑都跑不了，只能在这里傻傻的罚站被全游戏玩家围观。

    不但要杀人，还要诛心！

    “观众朋友们，大家看到了，我和我的召唤兽之所以输出爆炸，是因为……”林灏拉长了声音，直到房间内的玩家不耐烦了才道：“是因为我现在9修全5。不仅如此，我们团队的修炼都是5级满，而且……”

    林灏将自己的变异兔子怪属性和技能发了出来，一时间倒吸冷气的声音响彻房间。

    “狗托，你特么冒充灏神！”

    “灏神你这是踩狗屎了吧，满资质满技能的7红变异兔子，你卖不卖？我出7000万。”

    “去屎，这兔子怎么可能7000万，卖给我吧，我游戏叫做狂风小神驴，我出3500华夏币。”

    “3700，这样的隐攻，我梦寐以求。”

    一时间，房间内叫价不断，仿佛是一场拍卖会。也难怪，并不是这些召唤兽多么稀有，技能多么神奇，而是他们的等级比较低，大部分都只在35级徘徊，兔子怪刚好是35级能带，况且，这样满资质的变异兔子怪足够自己带到69级了，日后即便更换，也能卖个好价钱，所以一时间才这么火爆。

    林灏也瞬间化身成拍卖师，一边操作着角色进行防御，一边不断的烘托气氛：“这位老板出价3900元，还有没有更高的了，这隐攻变异兔子怪至今为止仅此一只，任务杀人不可或缺……好，这位老板出价4000元……”

    最终，这只兔子怪被一个游戏名字叫做“峰峰不要肉”玩家以4000元的价格拍到了手。游戏中，林灏也当着所有玩家的面搜索并添加了峰峰不要肉这名玩家，是个35级的方寸山。林灏承诺皇宫生死斗结束后便将这只兔子指名挂在广场销售商城，等着老板来秒。

    “垃圾，杀了我，别特么耽误时间。”

    忽然，我只想打图打字道，接连不断的国骂出现在游戏的当前频道内。

    林灏无所谓地笑了，一边解说，一边在游戏内打字回复道：“我说过，你要像我的朋友道歉。你自己做的一切都是咎由自取。现在看你的态度还算不错，我决定强行杀你到0级，相信我，我说到做到。”

    “去****，老子****你全家都*****”

    对面已经不会说人话了，经典的国骂早已经被游戏和谐，但林灏却在房间内说道：“亲们，看到了吗，这家伙已经完全放弃掩饰了。在场的给我做个见证，我灏令家族发誓，对面这五个角色，我会送他们回到0级，永远的0级，即便改名字，我也会记住他们的ID。还有，灏神每日下午7点都会准时进行游戏直播，有任何需要都可以来聊聊，只要我能做得到，绝对保您满意，敬请期待。”

