    不管是前世还是今生，姜芃姬对自己的定位都十分明确。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曾经的她是整个军团的扛把子，也是军团核心支柱，是所有士兵信仰所在，更是整个军团的底气所在……咳咳咳，通俗地说，就是和平时期的吉祥物，战乱时期的领头狼。

    打仗的事情她负责，而军团内政管理以及外交接触都是交给专门的副手。

    她是个偏科的学渣，打仗是她的主场，其他方面并不擅长，总不能打肿脸充胖子瞎指挥吧？

    而如今，她既然将训练内政以及人员管理的权限交给徐轲，自然不会在这方面多加指挥。

    如果徐轲压不住场子，她再插手也不迟。

    本着充分利用、循序渐进的原则，姜芃姬和徐轲为训练制定了详细的流程和阶段。

    起初的训练时间不长，任务也不重，给足了适应期，等他们完全适应之后再慢慢增加训练强度以及其他项目。平时不训练的时候，则开垦荒田，下地劳作，或者帮助农庄其他佃户。

    为了激训练动力，分五人一伍，每一伍选一名伍长，伍长当月领取的月银比其他人多半成。当然，伍长也不是固定的，每一月选拔一次伍长，表现最佳者胜出。

    每伍之间还有比拼，成绩最好的一伍，每人都能领到额外半成月银。

    有奖自然有罚，而且惩罚力度比奖励重。

    每月检验，一伍间成绩最差者扣除一成月银，并且接下来半月训练任务比旁人多一成。

    综合成绩最差的那一伍，每人都要扣除一成月银，并且接下来半月训练任务比旁人多一成。

    除此之外，普通人犯错捣乱，整伍连坐受罚；若是伍长刻意搞事儿捣乱，集体连坐受罚。

    这几条看似简单，实际上却令伍长与伍长、伍长与伍员、伍员与伍员之间形成了监督约束的关系。伍长享受更多的权益，也要承担更多的责任，彼此休戚与共，看似独立，实则一体。

    至于每人月银的数额，姜芃姬也和徐轲仔细谈论过，参考各方面的资料，最终确定了数目。

    不多时，庄头领着一串人过来，看那些人的精神面貌，的确比牙行那会儿好一些。

    “将你们从牙行买回来，自然是有用意的，而不是让你们过来享福。废话我也不多说，你们以后要做什么，都要听徐轲的命令，若有人恶意捣乱，也别怪我心狠手辣。”

    徐轲？

    不少买回来的家丁都听过这个名字，也知道徐轲这个人是谁。

    听到这个名字，一些胆大的不由得微微抬起头，现原本和他们一样，甚至比他们更加落魄的徐轲，如今一身得体装束，模样也比前些天丰腴一些，精气神更是可不同日而语。

    一时间，不少人心中生出了些许嫉妒和羡慕的情绪。

    只是，还没等他们多想，姜芃姬一番话就像是一盆冷水，哗啦啦朝脸浇了过来。

    明明是个很小的阵仗，然而徐轲的双手却微微有些激动地颤抖，神情隐没在阴影之间。

    “我也不是什么心狠的主家，若是你们心中不服，大可以说出来。若是说得有理，我听着，若是说得没理，那就闭嘴。”姜芃姬将所有人扫视一圈，眼神带着令人不敢直视的冷漠。

    给徐轲使了个眼色，那个少年心神领会，上前将训练一事详细说明。

    听到每天能吃饱穿暖，每月还有额外月银拿，底下那些人各个面露喜色。

    如今这个世道不好混，动不动就是天灾**，逼得人没办法活下去。河间郡依旧繁华，然而其他一些贫困的郡县却是饿殍遍野，山匪横行，有些严重的地方，甚至十室九空！

    他们被买回来之后，第二天现徐轲没了，好生忐忑多日，生怕被徐轲这件事情牵连受罪。

    如今尘埃落定，原以为已经被打死的徐轲好生生站在他们面前，想象中凶狠罗刹一般的主家其实也宽厚温和，一时间不少人都长长松了口气。

    至于训练什么的，反正都是力气活，应该累不到哪里去。

    姜芃姬看出他们内心的庆幸，唇角微勾，冷漠道，“柳府不养废物，月银也不是那么好拿的。将你们买回来，也不只是为了看家护院，更不是三两下花架子就能打得了的。”

    少年人的声音多半稚嫩，然而听姜芃姬说话，众人却有种空气都凝滞冷冽的感觉，脊背渗出密集的冷汗，一股寒气从脚板心一路蔓延到大脑，说不出的畏惧盘旋在心头。

    “河间郡虽然繁华，然而附近深山也有山匪盘踞。他们是打家劫舍的恶匪，也是你们训练有成之后要应付的敌人。你们可以漫不经心训练，不将它们放在心上，然后用这种训练成果搪塞我，然而等来日碰上那些穷凶极恶的恶匪，他们可不会因此而手下留情，放过你们的命！”

    姜芃姬这番话一出口，徐轲不由得抬起头望向她，眼底多了几分错愕，这……这不是事先说好的内容啊？不过，那个身形消瘦，模样稚嫩的少年双手负背，映在阳光下，格外耀眼。

    不仅徐轲为此画面沉迷，直播间更是有迷妹迷弟团不停刷礼物。

    【偷渡非酋】：主播帅我一脸，感觉双腿都合不拢了QQ

    【贫道看你菊花有毒】：好想被主播狠狠压在地上临幸啊……啊，用力……雅！蠛！蝶！

    【企鹅娘】：(*/╲*)楼上你再这样，会教坏小孩儿的。

    系统笑得见牙不见眼，这些天的郁闷之气尽数散去。

    自家主播画风奇怪就奇怪呗，反正观众大老爷大方打赏，直播成绩蒸蒸日上就好。

    无视人群慌乱的表情，姜芃姬冷冷一笑，“柳府不养废物，我柳羲也不需要一群废物在面前碍眼。给你们三月时间，届时是土匪死，还是你们死，全部由你们自己决定。”

    没有见过血的狼，战斗力有可能比见过血的羊羔还弱。

    姜芃姬想要培养嗜血虎狼之师，而不是弄一群只会耍杂耍的绵羊。

    她双手环胸，下巴微扬，以绝对的姿态巡视领地成员，“好了，你们还有什么意见么？”(未完待续。)