    亥猪面具在阳光下熠熠生辉。

    杨希只是打了个响指，一个虚界漩涡就出现在北海浪蛤舌头中间的位置。

    在杨希的控制下，这个虚界漩涡骤然缩小，将异兽的舌头直接掐断！

    “唔，消耗的精神力超出了预计。”杨希察觉到使出这一招所消耗的精神力，远远在吸入同等大小的，没有生命的物质之上。

    杨希伸出手，轻轻揽住坠落的王佩宁，轻皱眉头，“是因为这头异兽的精神力吗？”

    “在被吸入虚界的这个过程中，精神力下意思地在抵抗我？”

    杨希推测着。

    王佩宁恢复了一些体力，有些害羞地从杨希怀里挣脱，小麦色的脸颊上，带着一丝难以察觉的潮红，恭敬道：“见过亥猪大人。”

    虽然王佩宁真正见过面的，只有朱雀，但这并不妨碍她从网上的视频看到申猴、巳蛇等生肖位大人的打扮，推测出杨希这个马甲的身份。

    但王佩宁也留了一点心眼，虽然四海应该没有人胆子这么大，敢假扮裁决组织的生肖位，但不怕一万，就怕万一。

    如果被骗了，那就乐子大了。

    杨希察觉出王佩宁身上淡淡的戒备，轻笑道：“我也只是刚好路过，你方才做的很好，没有抛弃平民跑路，很符合我们在裁决组织救世的精神。”

    扫了眼倒塌[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]一半的避难所内举着手机一顿乱拍的平民们，杨希哑然一笑，四海人民倒是看地开，都这种时候了，也不忘记直播。

    “好了，带着你的朋友离开吧，我想，你也不想自己是天罡位的消息，被整个四海的人知道吧？”

    听到杨希的话，王佩宁心中一惊，因为见到亥猪大人过于紧张，她居然没注意到这个问题！

    杨希看出了女教师的忐忑，拍了拍她的肩膀表示没事。

    北海浪蛤还在海中打滚作妖，王佩宁来到希尔身边，将有些晕眩的同伴扶起。

    希尔望着杨希的背影，问道：“这位大人是谁？”

    王佩宁回答：“不认识，似乎是裁决组合的生肖位，要不是他出现，我们两个恐怕得死在这异兽手上。”

    希尔羡慕地望向杨希，他多么希望袭击的实力能够更强一些，这样话，刚才英雄救美的就是他了！

    ……

    呱呱呱——！

    被杨希用虚界漩涡弄断舌头的北海浪蛤从剧烈的疼痛中缓了过来，因为断舌的关系，它的叫声有些奇怪。

    虽然从这个神秘人身上感觉到强烈的不安，但北海浪蛤还是红着眼睛死死盯着他！

    杨希也仔细观察着这头从黑腔降临的异兽，毕竟这可以待会儿试招的对象，要充分了解数据。

    跟岛链防线上那些强大的异兽相比，这头A级的北海浪蛤状态明显不对。

    “脾气要更加暴躁，看样子很想撕了我，像是被某种东西操控了。”

    杨希也想到了内陆鹿港市自己击败的异兽们，他们通通也没有理智，一心只想着破坏。

    “果然是被动了手脚吗？”

    北海浪蛤冲着杨希吐出一道水波冲击。

    杨希微微一笑，在身前布置出虚界漩涡，水波冲击没有丝毫停滞地冲了进去，从杨希开在北海浪蛤身后的另外一个虚界漩涡冲了出来，狠狠打在北海浪蛤的后背之上。

    将它打地一阵懵逼——为何自己的攻击，最终会出现在自己的身后。

    观战的王佩宁眼睛一亮，这虚界漩涡跟组织平时用来传递物品的手段十分相似，没想到还能够用在实战中！

    组织的底蕴果然深不可测，一些平时根本不会去注意的细节，居然也有这等强大的战斗潜力。

    想到自己平时完全没有把小小的虚界漩涡放在心上，王佩宁不由一阵后怕，当初要是一个不小心，她的手可能就没了啊！

    北海浪蛤不信邪，使出浑身解数，用各种水系技能攻击杨希，但丝毫没法对杨希造成任何伤害。

    全部都被他用虚界漩涡，转移到了北海浪蛤自己身上，将它弄地狼狈无比。

    杨希也不断熟悉着虚界立方在实战应用中的一些具体情况，并同时印证自己领悟的0.5%虚界奥义。

    随着与自身距离的增加，开启虚界漩涡的速度会出现细微的延缓，虽然这个差距并不大，但对于杨希要面对的敌人而言，是存在避开可能性的。

    还有，直接将虚界漩涡开在生物体内，是将其开在外界所消耗力量的数倍。

    虚界漩涡开在越是要害的部位，消耗的力量越多，可能跟敌人的精神力抵抗有关系。

    杨希方才将一个小小的虚界漩涡开在北海浪蛤的心脏附近，消耗的力量成倍上涨。

    “最好还是通过预判，将虚界漩涡开在外面，让敌人直接撞上去，才是最划算的进攻手段。”

    “嗯，基本的一些使用技巧都测试了，该试最后一种了。”

    杨希冷冷地看着匍匐在地上，尽管身体已经伤痕累累，但眼神依旧凶狠的异兽。

    “非我族类啊……”

    杨希叹了口气，缓缓抬起手。

    希尔、王佩宁还有这个岛上的避难平民，都察觉到杨希要结束这场战斗了。

    毫无疑问，这个带着亥猪面具的黑袍人实力完全碾压了这头A级异兽。

    他就这么站在那里，动都没有动，异兽所有的攻击竟然全部打在它自己身上。

    亥猪大人随便打个响指、挥挥手，这头异兽就一会儿抽搐、一会儿惨叫的，怎么一个凄惨了得，丝毫没有A级异兽的威武霸气。

    杨希打开虚界漩涡，将这头异兽整个吞了进去。

    他嘴角微微一翘，摇了摇头，“果然不出我所料，如果目标有强烈抵抗的意志，想要将它带进去，还真不是一件容易的事情。”

    “倘若是四阶的敌人，或许还会我让有些伤脑筋，但区区一头A级的异兽还是算了吧。”

    杨希若不是为了测试四阶虚界漩涡的各种运用方法，这头A级异兽，他随手就能碾死。

    虚界漩涡缓缓转动着，杨希的身体也逐渐消失。

    他冲着王佩宁等人摆了摆手，道：“那么，再见了。”

    无论何时，亥猪马甲的声音总有一种令人心安的神奇魔力。

    直到杨希彻底消失在虚界漩涡中，众人才慢慢从这种情绪中脱离出来。

    王佩宁回想起方才亥猪大人揽着自己，那充满可靠的感觉。

    她不禁有些怀恋。

    穿着露脐战斗装的女子，眼神坚定地望着海面，今后，她又多了一个目标，那便是要以更强的姿态出现在亥猪大人面前。

    绝对不能……再如此狼狈了。

