    不得不说，欧米战区的玩家比泡菜国战区的玩家要小心，或者说是怂。

    一看到那么多召唤兽进攻，他们当即怒骂起来。

    以至于，那些正在围攻BOSS的欧米玩家也都把目光给望了过来。

    看到上百个召唤兽出现，他们也是面色一凛。

    “该死的，外面这是来了唤灵师团队？”

    “小心点，先把这群契约兽都给干掉。”

    “哼，待会儿你们直接杀出去，最起码要吓到那群华夏玩家，不能让他们进来。”

    “这个BOSS，再有半个小时就能攻略成功了。”

    听到这些对话，云天泽在召唤兽群之中，不由得神色怪异起来。

    攻略一个守关BOSS，还要打半个小时之上，看来，这里也没有高手。

    哪怕影舞在，打这种守关BOSS，恐怕也能够十分钟之内解决。

    欧米战区位居第二，即便不如影舞，那也不会太差。

    “那就，开启屠杀吧！”

    一念至此，云天泽也就不再隐藏，身形闪身而出，刹那间，所有召唤兽都是爆发出了技能来。

    “吼！”

    嘹亮的龙吟声响起，大海无量技能爆发，瞬间将整个大殿都给覆盖了去。

    一时间，那群欧米战区的玩家，全都惊呆了。

    “这……这是怎么回事？”

    “为什么这个技能范围那么大？”

    “哦，我的上帝，我怎么感觉，会有不祥的预感！”

    还不等他们的话音落下，雷霆魔将、兽人族先知一同出手。

    雷霆顺着水流迸发，只是一瞬间，就将他们全都给麻痹在了原地。

    本来，他们就是一群菜鸡，根本没有厉害的高手，又被云天泽给先手打出了控制来，他们连一丝一毫的反抗能力都没有。

    更别说那个BOSS，更是倒霉悲催。

    顺带着一起打了！

    当其余玩家们给自己加油鼓励，冲进来后，愕然发觉，战斗已经快结束了。

    那些所谓的数万玩家，竟是连两分钟都没撑住。

    云天泽的任务进度，也是上涨到了11万之多。

    “这就打完了？”

    “我的天哪，弹剑大佬也太猛了吧。”

    “嘶，这就是差距啊。”

    “我们先前那么多人，被这些欧米战区的玩家给吊着打，弹剑大佬一来，马上局势翻转，太强了。”

    一瞬间，云天泽在那群玩家的心中，已经堪比神灵。

    除了神灵，还有谁能做得到这种地步？

    “这里已经安全了。”

    云天泽也懒得带着那么多玩家一起行动，轻笑道：“你们可以在这里汇聚，顺便多拉点咱们战区的玩家，如今，地图内有多个战区，大家一定要团结。”

    “嗯嗯，多谢大佬提醒，我们明白的。”

    “大佬放心，我们一定不会给你添麻烦的。”

    一众玩家纷纷点头。

    见状，云天泽操控着诸多召唤兽又前往下一个大殿。

    这一层，还有着不少的玩家，云天泽为了任务，必定不会错过。

    只可惜，哪怕许多战区的玩家都进入了副本内，可，大部分玩家都是随机传送，也是单独行动，像方才那层影舞、斩月一行人共同传送的玩家实在是太少了。

    以至于，云天泽每次遇到的玩家都是成百上千，上万的都十分少见。

    任务进度，亦是慢了下来。

    时间，缓缓流逝。

    无法遇到大型公会的云天泽，任务进度十分之慢。

    耗费了足足半个小时，任务完成度，居然只有30多万。

    “不行，必须要想办法，把那些战区的玩家都给汇聚起来。”

    “或者说，必须要先完成这个任务，把他们赶出去还可以慢慢搞，要在半个小时内击杀70万名玩家才行。”

    双眼微眯，云天泽突兀想到了一个主意。

    如果，他传出去一个消息，说是某一层地图拥有好宝贝的话，会不会吸引来那些战区的玩家。

    要知道，其余战区的玩家，来这的目标就是为了抢夺资源。

    那，只要放出这个消息，肯定会把他们给吸引过来。

    “如果要大型混战的话，似乎，元朝的副本空间比较适合。”

    微微颔首，云天泽打定主意，瞬间使用传送卷，来到了第三层空间。

    嗡——

    踩在柔软的草原上，云天泽目光一扫，赫然发觉，不远处正有着一群玩家正在搏杀之中。

    不仅如此，他身旁也有玩家在战斗，有皮肤黝黑的人，也有看起来跟华夏人相同，装备却不同的岛国、泡菜国战区之人。

    同样，华夏玩家更多！

    “小心！”

    惊呼声陡然响起，云天泽背后传出劲风。

    对此，云天泽毫不在意，甚至都没闪躲，右手轻抽，神雷符迸发。

    轰——

    紫色的雷霆猛地落下，那前来偷袭云天泽的玩家，瞬间被劈成了飞灰。

    “我草，那么猛？”

    “好厉害的灵术师！太好了，我们有救了！”

    看到这一幕，那几个华夏战区不由得兴奋起来。

    其余战区的玩家同样惊讶，但，他们也不畏惧，对视一眼，就一同朝着云天泽杀去。

    见状，云天泽心念微动，水晶魔龙的躯体陡然浮现。

    “吼！”

    水晶魔龙陡然出现，张口就是一道龙息，瞬间将那群玩家都给秒杀了去。

    “龙？”

    “紫色的魔龙！”

    “这……弹剑大佬！”

    认出云天泽的身份后，出乎他意料的是，这群玩家先是激动，随后，竟然有着一丝恐惧。

    见状，云天泽不由得好奇起来，疑惑问道：“你们似乎很怕我？”

    “这个……”

    那几个玩家苦笑出声：“弹剑大佬，我们是乱世之王公会的玩家。”

    “哦？乱世之王？”

    闻言，云天泽略一沉思，很快想了起来。

    虽说乱世之王算不上T0公会，那也是风云榜前二十的存在，其会长乱舞战神实力也不俗，当初还跟云天泽有过矛盾，曾两次围攻过酒剑歌行。

    怪不得，这群玩家知晓云天泽的身份后，反而会有点惧怕。

    “你们不用担心，这个时间，我可不会跟你们计较。”

    云天泽瞥了一眼，淡然问道：“你们老大人呢？”

    “我们老大在跟岛国的一群玩家在争夺BOSS！”

    “弹剑大佬，可能的话，你能帮帮我们嘛？那群玩家太坏了，他们还喊来了欧米战区的人！”

    说到这，一群乱世之王的玩家不由得忿恨起来。

    云天泽则是双眼一亮，又有机会，打岛国战区了嘛？

