    幽深的静室。

    到处都是耀眼的金光，还有异相在不断呈现。

    波涛起伏，金光闪烁，不断卷起。

    但这副景象只持续了数息的时间，所有的神光便是开始尽数收敛。

    “【大夏经】（炼虚篇）提升到四花境，灵力值上限提升25w！”

    “你的元神境界获得提升（神识+200）！”

    盘腿而坐于静室中心的陆青山，只感觉全身充满了勃勃生机，似有一股旺盛的精气在流转。

    耗费了五百一十四万经验值，他将自己的修为成功提升到了四花境。

    而他的经验值在这波提升之下，数值也是再度跌到了谷底，仅剩下可怜巴巴的九十万。

    但问题不大，还有八千战功在身呢。

    换而言之，不差钱！

    陆青山定心内视，发现元婴眉心之中的那枚本源道种上，赫然是绽放出了四朵璀璨摇曳的金莲，正垂下条条金丝，将整个元婴渲染的金光闪闪。

    “每多开一花，元婴的强度就会提升一个档次，我的积累也会更深一分。”陆青山沉思。

    都说炼虚修士绝不是化神修士的对手，这是因为化神修士修元力，炼虚修士还停留在灵力阶段。

    元力的强横品质，若是与灵力进行对峙，可以轻易将其击溃。

    这是质的差距，不是量所能轻易弥补的。

    不能轻易弥补，但代表不能弥补。

    他修无瑕道基，灵力之精纯，之凝练，本就远胜九成九的同阶修士。

    同样的灵力，他所具有的威力要比别人强大许多。

    当然，肯定是比不上元力的。

    但这也让他有机会是凭借量，去弥补质的差距。

    “若是修炼到六花境以上，应当就能是与普通的化神初期修士，掰一掰手腕了吧。”仔细审视了一番自己的状态后，陆青山在心中做出了一个合理的评估。

    他所说的掰手腕，是指不动用任何类似于“山海之力”、“氪命”等非常规手段之下。

    “真是令人期待啊。”陆青山收回心神，缓缓起身，离开静室。

    此刻，天光已经大亮。

    陆青山不再耽搁时间，御剑而起，在空中划过一道一闪而逝的流光，飞出落雁关，速度极快地顺着原路，直奔玉门关而去。

    ........

    天色转亮。

    呐——

    一个细微的呢喃声响起。

    痛！

    好痛！

    头好痛！

    昏昏沉沉，失去意识的安海侯只感觉脑袋抽痛异常，艰难地从昏睡中醒来，缓缓睁开眼皮。

    刚醒来的这一会，眼睛，意识，声音都是清晰无比，可他却是发现，自己虽然是睁着眼，身体却是怎么都动不了，连手指都无法动弹。

    这种状态很陌生，甚至是让安海侯有些恐慌。

    若是换做普通的凡人，对于这种场景，其实就会不以为意了---不就是鬼压床吗？

    又过了一段时间，安海侯终于重新感受到了对身体的掌控感。

    “呼！”重新拿回身体掌控权的他，猛地坐起身，立即环顾四周，发现自己正位于一片不知何地的荒野上。

    “不知是运气好，还是算运气差.....”

    安海侯内视了一番自己的体内状况，可见精血亏空，乱成一团，情况糟得不能再糟，不禁苦笑。

    状态差成这样，还没有任何防备的昏倒在危机遍布的域外战场上......

    在这昏迷的过程中，随便是哪个魔族，若是发现了他，恐怕都能要了他的命。

    可最后却是让他安然活到了苏醒过来。

    “大难不死，必有后福。”安海侯在心中安慰了自己一句，同时心念一动，地面就如水波一般，泛起阵阵涟漪。

    下一刻，他的身形就如石子掷入大海，无声息地就这么沉入大地之中。

    随后涟漪散去，大地恢复平和。

    而他的所有气息，也是跟着完全消失。

    这是安海侯修习的一门极为强大的敛息术----天蛇敛息术。

    正是凭借这手天蛇敛息术，在突围之后，他才能在魔族大军天罗地网的搜寻之下不被发现。

    地底下。

    安海侯取出一枚丹药服下，运转功法开始疗伤——为了逃离魔窝，他动用了禁术，强行爆发突围，现在伤势很重。

    ........

    一天之后。

    在荒寂的域外战场之上，一只看起来奇异无比的七彩蝴蝶，扇动着翅膀，在天空上飞过。

    蝴蝶看上去每次都只是轻轻扑扇一下翅膀，可移动的距离却是极远。

    速度似慢实快，玄异无比。

    而在这只蝴蝶身后，是两个飞快移动的身影

    认真一看，可以看到长有一对三角眼的阴鸷面庞以及青戈那阴沉冷厉的面孔.......

    “殿下，为什么不带上魔族大军一起出发，以保证必杀这个陆青山，按照灵惑魔主所说，陆青山此人可不简单。”三角眼魔修，蒲曲魔帅，忍不住开口问道。

    “再不简单，不还是一个炼虚修士？

    杀一个区区五境剑修，我一人都足矣，哪还需要带上大军？

    要不是怕碰上什么其它意外，本殿下原先都不准备带上你的，简直是小题大做！”青戈一脸不屑神情。

    而后，他又不满道：“再说，人多眼杂，在我的大军中难保有赤普所安插的眼线。

    若是带上他们，就有可能把我们的踪迹暴露给大哥。

    到时大哥闻声赶了过来，跟我抢那陆青山怎么办？”

    “若不是担心此，我又何至于如此着急？刚刚耗费自身本源断肢重生，都来不及恢复本源，便是出发。”青戈狰狞道。

    可见，他那原先被安海侯截断的手臂，此时已经是凭空长了出来----这是他在离开黑魔城之后，花费自身的本源之力恢复的。

    这也是情势所迫，他本就是打一个先斩后奏，打赤普一个猝不及防。

    所以他不敢多耽搁时间，也不好闹出太大动静。

    若是被赤普跟了过来，那伪道器哪还有他的份？

    悄悄地，大军的不要。

    “原来如此，”蒲曲魔帅闻言，不禁点了点头，“殿下说的也是。”

    正所谓一人得道，鸡犬升天。

    他既然是归属于青戈麾下，那自然是希望青戈的地位能提高些。

    而魔族之中，向来是实力决定地位。

    一柄伪道器对青戈的提升，他也心里有数。

    至于陆青山，一个五境剑修而已，灵惑魔主虽千叮咛万嘱咐，一定不能小觑于他，可他们二人，一个是六品魔将，一个是七品魔帅，这何止是没有小觑了？

    蒲曲魔帅不再多想，跟着青戈与百幻蝶迅速远去。

    .......

    “嗯？”

    就在两魔一蝶飞过之后，他们所经过的一处荒野的地面上，却是涟漪一闪。

    安海侯的身影陡然出现。

    “是这两个魔头........他们怎么会出现在这儿？看上去好像是在找什么东西......”他疑惑地望着两魔远去的方向，眉头微皱：“难道是在找我？”

    “不对，若是在找我的话，为什么就只有两人，而不是出动魔族大军？

    而且以那魔将嚣张跋扈的性子，又岂会亲自出面来找我？”

    怎么回事？

    安海侯不解。

    在这偏僻且远离魔族城市的荒郊野外，刚刚攻打落雁关失败的青戈魔将，带着自己的手下，如此行色匆匆走过，似在寻找什么。

    而且还不像是在找逃跑的自己。

    那会是在寻找什么？

    以青戈魔将的身份，他所要找的东西必然不简单，对他们魔族而言极其重要---毕竟前一天，青戈魔将干的还是率军攻打落雁关这等大事，再跌份又能跌份到哪里去？

    老将身经百战的直觉告诉他，这其中一定是隐藏着什么大机密。

    这让安海侯心头一凛，眼中闪过一道精光。

    滴——滴——

    这时，有几声微弱的滴答声响起，正在思索的安海侯，抬起头望了眼天空。

    “下雨了......”

    沉吟了几息之后，安海侯利索起身，不再顾着疗伤，而是朝着两位魔头远去的方向，小心翼翼但迅速地跟了过去。

    他做好了决定。

    安海侯的伤势远没有恢复好，但既然撞上了这种大事，他实在无法置若罔闻。

    他也知道，以自己此时的状态，这样跟上去可能会陷自己于危险之地中，也可能根本无法改变什么。

    但是.......

    说不定呢？

    他可以允许自己在尝试后无能为力，但不允许自己因为觉得无能为力而不去尝试。

    所以，他还是动身了。

    很快，安海侯的身形便是从原地消失。

    而雨，则是越下越大。

    ............

    天空下起瓢泼大雨，一如数天之前落雁关那茫茫雨丝，使得天地灰蒙蒙一片，更是冷得让人难受。

    寻常的天气变化，对于修士而言，早已没有太多意义。

    陆青山御剑低掠而行，身上缭绕着若隐若现的灵力，将所有的雨水排开。

    距离他离开落雁关已经是过去一天，再过两天，他便能回到玉门关了。

    突然，他下意识地皱了皱眉。

    两朵巨大的水花，猝不及防的，在他前方不远处迸射荡开，荡出一朵水莲，水珠四溅。

    风声雨声，甚为喧嚣。

    就在这喧嚣的风雨声中，一个阴戾的声音飘来，仿佛是凝成一条线，带起一道雨箭，穿透那浓重的雨幕，射向陆青山。

    “又见面了，厉飞雨。”

    雨水凝结而成的透明雨箭，将冷风大雨尽数排开，对着陆青山的面庞径直而去。

    嗤！

    最后，雨箭于陆青山眼前一丈处，似乎是碰到了一堵无形的墙，不得而进，直接炸开。

    雨珠在陆青山身前四溅，他恍若未觉。

    因为，有两道身影，已然出现在他的视线之中。

    青戈魔将与蒲曲魔帅。

    这位心中怒意已经酝酿许久，快要爆发的青戈殿下，在终于再度见到陆青山之后，大抵是抱着陆青山已经必死的念头，反而是平静了下来。

    他一副丝毫不着急的玩味模样，勾起嘴角，笑眯眯道：“或者是叫你陆青山才对？”

    被两魔拦下身形的陆青山，看着好整以暇的蒲曲魔帅以及青戈魔将，顿了顿，看不出太多神色变化，只是平静地问了一句，“你们是如何找到我的？”

    一切来得很突然。

    按理来说，有天璇秘加持，再加上他行事又素来小心，魔族这边不应该是能发现他的。

    但事情已经发生，再去希望没有发生，那就没有意义。

    青戈魔将眼神熠熠，狞笑道：“为何要告诉你？”

    让陆青山死个明白？

    不，青戈并不准备如此做，那岂不是便宜这畜生了？

    就要让他在满腹的不甘和不解中死去，这才痛快！

    青戈魔将既然不说，陆青山也就没有再问，他定定看着雨幕中站立的青戈魔将，突然咧嘴一笑，“手长出来了啊？那看来我所收藏的手臂，可就不是绝版了，不值钱了啊。”

    听到此言，青戈额头青筋忍不住暴起----他又想起了当初那一幕，安海侯将他的手臂截断之后，陆青山便是将之收走，甚至还对着他摇了摇他的手臂来挑衅嘲弄他。

    “你，该死！”青戈勉强保持的涵养轻而易举地被击溃了。

    蒲曲魔帅见此，已经是上前一步，主动示好道：“殿下，容我出手将他拿下，以任殿下处置吧。”

    “不，”青戈伸手拦住了正要出手的蒲曲魔帅，撇了撇嘴，狞笑道：“我曾经说过，定要亲自手刃此人。

    我青戈，自然是说到做到，你在一旁看着就是了，此趟我亲自出手！”

    蒲曲魔帅见此，很配合地退后一步，应道：“那就殿下陪他玩一会吧。”

    对付一个炼虚剑修而已，他对青戈殿下的这点信心还是有的。

    “手刃我？”见青戈这般作态，陆青山只是不咸不淡哦了一声。

    嗖！

    龙雀出现在陆青山的右手中。

    “我，”他右手臂一挥龙雀，剑尖遥指着青戈，“等你！”

    若是只有一个青戈魔将在，陆青山应当会是尝试遁逃。

    但有蒲曲魔帅在场，这一切就变得没有意义起来。

    身为五境剑修的他，若是能在魔帅面前逃遁而走，那魔族，想来早已是被人族灭了七八回了。

    死局。

    这是他看不见一线生机的死局。

    陆青山望了一眼手中的龙雀。

    雨水瓢泼而下，但根本近不得龙雀剑身，便是蒸腾消失。

    “这可能是你我联手的最后一战了。”陆青山对秦倚天轻声道，有些遗憾，有些可惜。

    “执子之手，与子共生……”秦倚天轻声回道。

    这是当初陆青山与龙雀缔结契约之言，也是给彼此的承诺。

    如今，秦倚天用此言作为她的回答。

    龙雀上，传来一阵温润的暖意，顺着陆青山的手，游遍他的全身。

    陆青山瞬间明白了秦倚天之意。

    “既然这样......”

    他当然舍不得死，可也早就做好了心理准备。

    两族之战中，所有人都有可能死，没有例外。

    包括他。

    但至少是要站着死的。

    是吧。

    “那就来吧！”陆青山身影一掠如长虹，已然是破开雨幕，主动向前。

    此时此刻，他全身的雄浑灵力流动，激荡而起，猛烈犹如有雷霆在他体中炸开。

    在他的胸臆间，更是有一股浩荡气生出，游动如龙。

    他的体内分明有大气象涌动，蔚然大观，可陆青山的面色，却是呈现出前所未有的平静与冷酷。

    胸有惊雷而面如平湖。

    就算是死局，他也会战斗到最后一刻。

    这是他的信念。

    持剑之人的信念。

