    第135章兜兜转转，还是回到她手上

    “废物，连一巴掌都受不了，要你做演员简直侮辱了演员这两个字！”

    钟梅骂了一句，然后对顾笑笑说道，“顾笑笑，你来！”

    顾笑笑愣了一下，然后点头。

    这角色,兜兜转转，还是回到了她手上。

    邪门！

    钟梅又宣布，“重新开始。”

    这次轮到顾笑笑跟司繁对戏，两人默契十足，一条龙就过了。

    宋美玲看到司繁同样打了顾笑笑一巴掌，然后摔倒在地。

    心里忍不住在想，顾笑笑这个傻缺，天天跟在司繁屁股后面繁姐繁姐的叫,现在还不是被打？

    呵,顾笑笑把司繁当朋友，但是司繁可未必把她当朋友。

    蠢货一个，疼死她算了！

    宋美玲捂着自己依旧酸疼的脸，咬牙切齿的想。

    但是戏演完后，顾笑笑什么事都没有的从地上爬起来，脸上笑得跟傻子似的。

    宋美玲很是错愕，“顾笑笑，你脸不疼吗？”

    顾笑笑惊愣住，“啊？我的脸为什么疼？”

    宋美玲皱眉，“司繁刚刚打你的脸啊，你不觉得脸疼？”

    顾笑笑想也不想，“不疼啊，繁姐跟我配合得不错，再加上她力道把控得好，我一点感觉都没有,只是觉得痒痒的，还莫名的觉得舒服，感觉就像是繁姐温柔的爱抚。”

    司繁:“……”

    宋美玲:“……”

    其他人:“……”

    宋治一脸好奇，“真的假的，繁姐，你打我脸试试？”

    司繁递了宋治一眼，“有病！”

    宋治:“……”

    宋美玲觉得难以置信，为什么司繁打她的脸就疼得要死，而打顾笑笑的脸，顾笑笑却一点事都没有？

    明明看着似乎打得挺狠的啊？！

    莫不是……司繁对顾笑笑施了什么咒语，让顾笑笑这么不遗余力的维护她的？

    宋美玲盯着司繁跟顾笑笑，心里很愤懑。

    是那种满口憋屈，却无处可发的愤懑！

    排练时间到点。

    钟梅开始一组一组的抽查，最后是司繁这组的分数略高于其他组，夺得第一名。

    钟梅看了司繁的表演，有些震惊了，表演的时候，她找不到任何吐槽的点。

    本来还想针对司繁的演技批评几句的，但是最后却发现，没什么好批评的。

    她好像是段蕾这个角色本身，骨子里透着傲，嚣张跋扈,还把身为大姐大的狠给演出来了。

    没找到什么可挑剔的钟梅只能放了司繁一马。

    她觉得这一次表演得好是司繁运气好的缘故。

    而且这个段蕾的角色跟司繁有几分相似之处,所以能演出来，也无可厚非。

    不然凭司繁之前那些垃圾的演技，是怎么也没办法驾驭好五花八门的角色的。

    一节课下去后。

    宋美玲捂着还发疼的脸，连忙去了校医室。

    因为不再去校医室，她的脸要疼死了，就像是要一根针密密麻麻的扎她脸上似的，刺痛刺痛的。

    韩碧跟莫颜陪同宋美玲去。

    宋治听到了宋美玲传来的些许声音，嫌弃说道，“不会吧？才被打两巴掌而已，就疼得去校医室了？未免太装模作样了吧？”

    顾笑笑点头，“对啊，明明繁姐打得那么温柔。”

    司繁靠在椅子上，一下又一下的前后晃动，嘴角漫不经心的笑。

    校医室。

    一个女校医正在给宋美玲检查脸。

    宋美玲满脸的痛苦，“医生，我的脸好疼，是不是伤到脸部皮下组织，或者骨头了？”

    女校医收回手，一脸的疑问，“没有，看着没什么异常，你的脸是真的疼？”

    宋美玲咬牙切齿的点头，“是啊，自从被一个同学扇两巴掌后，脸就一阵又一阵刺痛，一直没有缓过来，医生，你快点给我开张单子，给我开药吧。”

    女校医内心有些无语，她明明检查不出宋美玲的脸有什么问题，非要让她开单子，真以为她闲的没事干？

    女校医忍着不耐烦，给宋美玲开了张单子，还开了几颗止疼药给她，然后就催促她离开。

    韩碧跟莫颜都在校医室门外等宋美玲。

    见宋美玲出来后，两人纷纷迎上去，问她情况怎么样。

    宋美玲叹口气，然后把医生开的单子给韩碧跟莫颜，“你们看，司繁把我的脸打成这样了。”

    韩碧跟莫颜看了一眼单子，描写了宋美玲的情况就是面部自发性神经痛。

    两人没有学过医，不知道这面部自发性神经痛有多严重，但是宋美玲痛苦的样子，估计真的很疼。

    莫颜很生气，“美玲，司繁也太过分了吧？怎么可以把你的脸打得这么严重？”

    韩碧点点，很为宋美玲担忧，“对啊，演员最宝贵的就是脸了，司繁打你的脸打得这么狠，万一把你的脸打毁容了，你以后还怎么演戏？”

    宋美玲脸色难看，冷冷说道，“司繁把我的脸打得这么狠，我一定不会放过她的！”

    …………

    德山医院。

    姜琴目睹院长领着医生给司奕做了一次全身检查后，脸色皆有些凝重。

    因为他们这几天对司奕进行各种昂贵的药物治疗，都没有多大的效果。

    马院长叹口气，“姜女士，你的儿子可能真的必须要尽快换个心脏才行，他体内的这颗心脏已经很难负荷他全身器官运行了。”

    但是如果真要换颗心脏，身体排异严重的话，也没办法坚持多少年。

    唉，这么年轻的少年，可惜了，还没有来得及好好看这个世界呢，就凋零了。

    姜琴眼眶通红，哽咽道，“必须要换心脏吗？不换就医不了吗？”

    马院长点头，“换颗新的心脏是目前为止最好的办法，不换心脏的话，他可能只有不到一年的寿命，换的话可能会有五六年，而且我已经通知所有医院，如果找到合适的心脏，就会立马送来这里，给你的小孩动手术，当然，前提是你同意。”

    姜琴的身子在颤抖，却不停的在吸口气，让自己冷静，“手术成功率是多少？”

    马院长如实说道，“如果是我们医院的心脏科医生做手术的话，成功率有百分之五十。”

    “才，才百分之五十？”姜琴心里更惊恐了，也就是说，自己的儿子，很有可能有一半几率会死在手术台？

    不，不可以！

    太危险了！

    她不能让自己的儿子冒这么的危险！

    但是……如果不动手术的话，那她儿子只有不到一年的寿命……

    (本章完)

