
爆竹声中一岁除，

春风送暖入屠苏。

千门万户曈曈日，

总把新桃换旧符。

武德八年腊月三十，除夕之日。

整个大唐疆域都充斥着辞旧迎新的喜悦，不管去年过的怎么样，都希望在来年否极泰来。

家家户户都换上新的桃符，贴上门神，希望能够将一切阴晦的都挡在门外。

不管灵不灵，这都是人们对未来的一种美好期望。

现在的门神还不是李世民的手下大将秦琼和尉迟敬德，而是两位上古神人神荼和郁垒。

神荼一般位于左边门扇上，身着斑斓战甲，面容威严，姿态神武，手执金色战戢。

而郁垒则位于右边门扇上，一袭黑色战袍，神情显得闲自适，两手并无神兵或利器，只是探出一掌，轻抚着坐立在他身旁巨大的金眼白虎，寄托了汉族百姓一种消灾免祸、趋吉避凶的美好愿望。

只有到了太宗晚期才会被秦琼和尉迟敬德所替代。

姬松看着两位或威武，或恬淡的神人喃喃道：“你们两位如果不出意外的话，当门神的日子也不会长了，不知道会不会不高兴？

咱们可说好了，要是不高兴的话，不要将灾祸降到百姓身上。

冤有头债有主，去找当事人就行，他们头够硬，你们随便的折腾都无所谓。

普通百姓可受不了你们的报复，他们只是世间的一浮萍而已，随波逐流身不由己，何必为难他们呢？”

唠叨完，姬松也不管他们是否听得到，就去准备新年事宜了。

此时过年可不是像后世那般随便，其中的习俗和礼法是避免不了的。

首先就是年夜饭和‘守岁’，大户人家当然是鸡、鸭、鱼、肉以及各种时令蔬菜应有尽有。

等到大年三十的时候，一个大家族的人坐在一起吃喝守岁。

穷苦人家也不会在这一天扣扣索索，给孩子做身新衣，买些果脯和糖果，就是为了祝福孩子能够健康成长。

当全家人吃过年夜饭之后，就会围坐在火炉旁边开始“守岁”。

所谓“守岁”其实就是，一大家子人共同等待除夕夜零点时分。

然后长辈要给晚辈压岁钱，寓意就是祝福他们又长大了一岁。

“呐，这是你的压岁钱，省着点花啊！”姬母风风火火地将一个用红纸包裹的红包塞到姬松的怀里，交代一句省点花，就有忙自己的去了。

作为家中主母，很多事情都需要他帮忙盯着。

族中哪家生活不好，就去送些钱粮；

哪家老人身体不好，就去探望一下。

反正在进入腊月下旬之后，就没见她闲下来过，虽然嘴上抱怨，但每次都是从不缺席。

人们会在大年三十的时候，举行比较隆重的“祭祀祖先”仪式。

无论是宫廷苑囿还是黎民百姓，都会在大年三十当天摆上案几与香炉放上各种祭祀时使用的祭品。

然后点上几根香并郑重其事的跪拜磕头。

因为在人们的心目中，都会认为祭祀祖先不仅是孝道的体现。

而且也是一种千古流传而来的习俗。

所以，祭祀祖先看起来要比过大年还要隆重。

姬松也没闲着，“守岁”的时候，一般都会熬到第二天清晨，然后才能沉沉地睡去。

吃过团圆饭后，他做为家主，一些活动还非得他出面不可。

和几位长辈以及同辈的兄弟们围坐在火炉旁“守岁”，吃菜饮酒一直到天明。

待姬松清醒的时候已经是旁晚时分，这也预示这姬松过了昨晚，又长了一岁。

醒过来的姬松很快就被母亲发现，本来还想睡个回笼觉的他，不得不起来。

带上刘老二和几个家将抬着礼物就出门去了。

作为晚辈，不管你地位有多高，都要孝敬长辈，皇帝都不例外。

挨家挨户地上门拜访，每家都吃上几口，不吃还不行。

怎么？你姬松是发达了，就瞧不起人了？

没办法，知道来到最后一家，也是辈分最高的二叔祖家。

“松哥儿来了，快快入席，咱爷俩喝点。”二叔祖看到姬松前来，顿时大喜。

要说谁对姬松最好，那么除了母亲就数二叔祖了。

这是将姬松当自己亲孙子对待呢，你说他坏话没问题，都快九十的人了，咱不在乎。

但是你要是敢说松哥儿的坏话，他绝对会化成这个世上最暴躁的狮子，让你生死两难，后悔来到这个世上。

“老祖宗唉！您绕了我吧，这一路上每家都吃一点，这么多家下来，我肚子都快撑破了。”姬松听到还要吃饭，顿时就有点反胃，赶紧告饶道。

二叔祖没有为难姬松，而是拉着姬松的手说道：“可是苦了你这孩子了，小小年纪就要撑起这么大的一个家。

但没办法啊，其他的族人就没一个出息的，也是我们这些做长辈的没用，没用啊！”

说着竟然哭了起来，这下可把姬松吓坏了。

老人家最忌大喜大悲，他那脆弱的身体已经接受不了这样的消耗。

“老祖宗，您这是干什么？我哪有您说的那么辛苦。

平时有德叔，明叔，仁叔他们分担，我就是分派任务而已，真的没什么的，您就不要哭了，这样对您身体不好。”

姬松可不敢让二叔祖这样下去，急忙给一旁的姬伯打眼色。

“是啊爷爷，你身体可接受不了这样的折腾，您放心，我们都会帮着松哥儿的。”姬伯赶紧上前安慰道。

“哼，靠你们？要是靠你们我老头子死都不瞑目。”

“老祖宗........”

听到姬松的有些埋怨的语气，二叔祖这才不再说教姬伯了。

姬伯感激地看了眼姬松，还是松哥儿有办法，自己都这么大人了，整天被训的跟个孙子似的。

虽然是真的孙子，但搁谁也不会舒服啊！

“好了，你们出去吧，我有话要对松哥儿说。”

待大家都出去后，二叔祖那本来混浊的眼睛却突然明亮起来。

他看着姬松，良久，这才说道：“你认为谁能登基为帝？”

二叔祖的一句话就将姬松下的半死，连忙看看有没有其他人听到。

看到只有他们二人这才松口气说道：“我的老祖宗唉，你要吓死我不成，这种事是咱们这小门小户能议论的吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68325411"  chaptername="第二十章  辞旧迎新">加入书签</a>
</div>
