    毛利小五郎见其他人看来，神色严肃道，“无论是天子小姐给树里小姐的维生素片，还是真佐代小姐给树里小姐的巧克力，目标都太明显了，真正的凶手是把毒下在了更隐蔽的地方……”

    柯南惊讶看毛利小五郎。

    有点正确的感觉哦……

    “凶手就是你……”毛利小五郎指向成泽文二郎，“成泽先生！你在树里小姐之前上洗手间，如果知道她是去洗手间干什么的话，完全可以把毒素涂在她右手可能触碰到的地方！”

    柯南半月眼，这没有根据的一通瞎猜不行的啊……嗯？不过说到去洗手间做什么……

    “毛利先生，”成泽文二郎急切起身解释，“虽然我一直被树里拒绝，但我根本没想过杀害她，而且我也不知道她会触碰洗手间什么地方，更不会做随便涂毒那种危险的行为，那不是也很容易伤害到别人吗？”

    会触碰的地方……

    下一秒，柯南又懂了，闪身躲到座位旁，瞄准毛利小五郎。

    毛利小五郎还不知道自己被瞄了，盯着成泽文二郎，“你作为树里小姐的前夫，也不知道她有什么小习惯吗？比如去洗手间的时候会下意识地用手去碰挂架上的……”

    “老公！”妃英理抱着泽田弘树起身，尴尬地红着脸，阻止了毛利小五郎继续用她举例，却没能阻止飞向他们的麻醉针……

    毛利小五郎被突然起身且情绪不稳定的妃英理吓了一跳，侧身避让了一下，一根肉眼难见的麻醉针飞过他脖子侧方，正中他后面妃英理的脖子。

    柯南：“！”

    失误！失误了！

    “你……”妃英理感觉一阵困意来袭，手还抱着泽田弘树，往后坐倒在座椅上。

    柯南汗过之后，临时切换变声器的声音，“你就不要说了！”

    是铃木园子的声音。

    柯南：“！”

    失误！又失误了！

    “咦？”铃木园子左右看看，疑惑指着自己，“我刚才有说话吗？”

    池非迟：“……”

    柯南的小动作至今都没的暴露，是怎么做到的？

    柯南快速调了变声器，终于调出了妃英理的声音，“咳，园子说得没错，那些事就不用再说了，你也该认真说答案了吧，老公？”

    “我？”毛利小五郎茫然指自己，“我……”

    他就是在认真说答案啊。

    “啊，当然，”柯南用妃英理的声音打断毛利小五郎的话，“这件事还用不着名侦探毛利小五郎出马，那就由我来说明吧……”

    下毒的是酒井夏树。

    下午在机场外的车里，酒井夏树帮牧树里化妆时，就把混有毒素的粉底液擦在了牧树里鼻子两侧。

    上了飞机之后，牧树里感觉身体不适，就是因为毒素已经透过皮肤起了运用。

    之后牧树里去洗手间里又很快出来，是因为飞机起飞时感觉耳朵内不适，又顾及自己的形象，不想在身边有毛利小五郎或池非迟的情况下捏住鼻子吐气，所以才去了洗手间。

    虽然对于潜水老手来说，不捏住鼻子也能解决气压变化带来的不适，但牧树里刚学潜水，显然还没法做到那一步，所以去洗手间捏鼻子吐气。

    在牧树里手指碰到鼻子之后，手指上就沾上了毒素，出洗手间吃巧克力时还舔了手指上的可可粉残渣，毒素也就一起被吃了个干净……

    泽田弘树被妃英理的右手压在怀里，没法起身，躺着看妃英理紧闭的双眼和压根没动的嘴，看了半天，转头看躲在对面椅子后的柯南。

    柯南和泽田弘树的目光对上，汗了汗，连忙转身背对，让泽田弘树看不到手里的变声器。

    嗯……一个一岁半的小孩子，发现妃英理没张嘴也没什么，就算叫嚷起来，他也能用妃英理的声音敷衍过去。

    稳住，不能慌。

    “那怎么可能呢！不过您的推理还真有意思，”酒井夏树笑着否认，“啊哈哈哈～”

    泽田弘树没兴趣拆穿柯南，继续躺妃英理怀里，打起了盹。

    他困了。

    “我听柯南跟我说过，你昨晚阻止了孩子们碰粉底液，就是因为那时候那瓶粉底液里已经被混进毒素吧？”柯南用妃英理的声音道，“只不过那是树里小姐日常妆容用的，所以在昨晚登场表演时才没有用上。”

    “你胡说什么！”酒井夏树一脸恼怒地大声道，“那你拿出证据来啊！”

    迷迷糊糊快睡着的泽田弘树被吓了一跳，一个激灵，只是被妃英理的手压住了，没能蹦起来，琢磨着自己要不要学着这么大的孩子哭两声，以表达不爽。

    “夏树小姐，您这样会吓到小孩子的，”柯南瞥见泽田弘树从昏昏欲睡到被吓得瞪大眼睛，汗了汗，担心泽田弘树突然哭起来、引其他人去妃英理身边看，连忙道，“你应该把那瓶粉底液带上飞机，丢在机场又太危险呢，换作是我的话，我会选择邮寄回去！联络机场的邮局，应该能请他们查出来，现在能告诉我你家的地址吗？”

    酒井夏树一怔，低头沉默了半天。

    剧组其他人也都在‘妃英理’推理时站起了身，沉默着，静静看着酒井夏树。

    “抱歉，我刚才……”酒井夏树低着头，“不过那个女人，她摧毁了我的梦想……”

    田岛天子疑惑，“梦想？”

    “我的梦想是到好莱坞去当化妆室，为了实现这个梦想，我到洛杉矶的美容学校留学，还努力练好了英语，”酒井夏树脸上带着苦涩的笑，抬头看了池非迟一眼，又快速低下头，“一个月前，好莱坞的女明星到日本来，我拜托朋友才得到给她化妆的机会，她很肯定我的化妆技术，她的经纪人也问过我，愿不愿意到好莱坞去发展……对于我而言，那是一生只有一次的机会，而那个女人却暗中破坏了这一切！”

    池非迟垂眸，那个女明星应该就是贝尔摩德。

    贝尔摩德本意不打算再回美国，也不需要什么化妆师，平时找化妆室上妆为了掩饰自己的化妆技术，那天估计也是这样，或许是看酒井夏树努力，或许是真的觉得酒井夏树有天赋、化妆技术好，在接受化妆时认同了两句，而打算招揽酒井夏树的是那个经纪人。

    他不清楚经纪人看没看穿牧树里在背后搞小动作、破坏这一切，但贝尔摩德绝对看出来了，只是贝尔摩德只会当做没看出来。

    娱乐这个大圈子里，有人一朝得势便耀武扬威、践踏新人，有人看似善良温和却擅长趁火打劫，有人八面玲珑、长袖善舞却以谋算他人得利，有人前一天还在感恩某人恩情，后一天却痛斥对方对自己刻薄。

    而像是工藤新一和毛利兰在纽约剧场后台遇到的争风吃酷、像这一次表面关系要好却背地里捅刀子的事，更是数不胜数。

    贝尔摩德见多了，不想管，也不会管。

    想想贝尔摩德的日子确实不怎么样，组织里也是一群专抓别人内心阴暗面、做着引诱威胁他人的事、自身极其危险、从不念同伙情谊的蛇精病，平时生活的圈子也不干净，就算吃穿用度都奢侈得普通人无法享受，但见多了黑暗面，人的心理也会受到影响，再加上一些刺激，也难怪会把毛利兰当成自己的天使……

    “看来她是真的不想让你离开她。”田岛天子对酒井夏树感慨道。

    “如果她只是想把我当化妆师也就算了，但事实并非如此，她只是当我是个方便的跟班！”酒井夏树吼完，无力地跪倒在地，伸手捂住脸，“我知道这点之后，就决定杀了她，这个女人……她破坏了我作为化妆师的尊严……”

    被一声吼吓醒的泽田弘树：“……”

    “身为化妆师的尊严？”毛利小五郎神情严肃地怒斥，“别开玩笑了！”

    泽田弘树揉了揉眼睛，很好，现在那些人怎么大声都阻挡不了他的困意了。

    跪坐在地的酒井夏树惊讶又疑惑地抬头看毛利小五郎。

    “那你为什么还用化妆品当凶器？”毛利小五郎有些恼火，“现在的你没资格谈尊严！”

    “老师。”池非迟低声叫了一声。

    这话说重了。

    毛利小五郎一愣，看着悲戚流泪的酒井夏树，一时不知该怎么解释，“我只是想说，你对不起化妆师这个职业……”

    “你还年轻，”阿笠博士忍不住道，“偿完了罪还有机会重新来过。”

    酒井夏树低头痛哭，“呜呜呜……”

    柯南沉默着，他好像忘了什么重要的事……

    池非迟在心里默默计算着，自己该有几个无期……

    绝对不能被逮住。

    “糟了！”柯南终于想起来自己忘了什么了，连忙跑到驾驶舱的门口，对站在门口的空乘人员好道，“告诉机长，不要吃刚才送过去的点心！”

    “什么？”空乘人员没反应过来。

    柯南焦急喊道，“不快点的话，机长他们会有危险的！”

    “笨蛋，”毛利小五郎无语道，“点心里又没有毒……”

    池非迟已经走到了驾驶舱门口，熟练地输了之前看空乘人员输过的密码，“他们碰了树里小姐的右手。”

    对，在牧树里从洗手间出来、手沾上鼻子两侧的毒素之后，驾驶舱里的那两人不仅用手碰了牧树里的右手，还用嘴亲了……

    “这位先生……”空乘人员看到池非迟把门打开了，还是懵的，但也只是懵了一瞬，听到驾驶舱里痛苦地嚎叫，连忙跑上去，“机长！”

