    

    就在小胖子嘀咕白泽少的时候，树林里面的白泽少也是动手了。

    因为此刻李慧慧的已经彻底的处于下风了。

    或许用不了多久，就会死在老鹰的手里，旁边的学员尽管因为要防备那些犯人，没有动手，可又何尝没有看戏的心思。

    反正只要在淘汰一人，那么考核也就结束了，而淘汰的这个人是谁都无所谓，只要不是自己就好了。

    锋利的匕首呼啸而出，直刺和李慧慧交手的老鹰的面门。

    尽管老鹰一直也戒备着，可是没有想到袭杀会从侧面而来，因此也是被划破了皮肤。

    趁着老鹰失神的功夫，白泽少也是猛的从树林里面，飞奔而出，膝盖弯曲借着飞奔之势直接撞在了老鹰的胸前。

    咔嚓！

    一阵虎骨头碎裂的声音响了起来，老鹰跌坐在了地上。

    白泽少乘机上前，一个鞭腿结束了老鹰的生命。

    从白泽少出现到老鹰毙命，只用了几个呼吸的时间。

    而此刻所有人的心，随着老鹰的毙命全都放了下来。

    “没事吧”白泽少捡起地上的匕首，转身看着李慧慧说道。

    “没事”李慧慧很是平静的说道。

    白泽少深深的看了一眼李慧慧，然后将老鹰身上的信号弹给打响了。

    终于在七点前，众人完成了考核，所有人都彻底的放松了下来。

    然而，白泽少看着对面的犯人，却是掂了掂手里的匕首。

    “小白，你是不是有什么想法”这时候，白泽少身边的小胖子忽然低声的问道。

    白泽少没有回答小胖子的问题，而是换晃悠悠的走向了犯人们所在的位置。

    对于白泽少的到来，犯人们也不在意，而白泽少看着眼前没有丝毫防备的犯人们，眼中冷光一闪，匕首瞬间挥舞起来。

    噗嗤！噗嗤！

    出其不意的情况下，白泽少直接干掉三人，只剩下五人了，众人也是反应过来。

    虽然失去了偷袭的可能，不过白泽少手里的动作却没有停歇，眨眼间就再次爆发了大仗。

    那边的学员们看到白泽少的行动，虽然不太明白为什么，不过还是加入了战场。

    战斗很快就结束了，就在众人想要询问白泽少，这样做的目的是什么的时候，树林里面忽然传来阵脚步声。

    目光看向声音传来之地，就看到雷子等人缓缓的走了过来，当看到白泽少脚下躺着的那些尸体的时候，却是轻轻的笑了起来：“干的不错”

    “教官客气了，毕竟是生死试炼，所以出手的时候必须得尽全力”白泽少笑着说道。

    雷子若有深意的看着白泽少笑了一下，却是没有说话，但是眼底深处则是多了几分赞赏。

    其实，他之所以出现在这里，也是为了处决这批犯人的，虽然之前的时候，他承诺众人只要成功活下来，就可以离开这里。

    可是，那不过是为了考核罢了，他们又怎么会真的会放掉这些囚犯。

    而那些囚犯也知道这一点，不过为了那缥缈的希望，还是参加了考核。

    当然也有一些犯人，没有理会考核的事情，直接冲着边界跑去，企图借着茂密的树林逃离。

    可惜，他们忘记了雷子的警告，下场就只能是一个，被人打死。

    而对于雷子来说，虽然他也会处死那些活下来的犯人，可毕竟影响不好。

    白泽少做的话，那就没有问题了，正因为如此，他才会对白泽少的表现感到很满意。

    “好了，联考核结束了，你们可以回去了”收回目光的雷子，看着剩下的十三个学员道。

    “是”

    再次回到训练场，所有学员看着空荡荡的四周，都是有些感慨，刚开始的那么多人，最后却只剩下十三个人。

    淘汰率或者说死亡率，实在是太高了。

    “现在你们的训练可以说已经结束了，剩下的就是最后的毕业大考了，那将会是你们踏出训练营的第一次真正的实战”雷子的声音在众人的耳边响起。

    “不过………”

    所有人都紧张的看着雷子，不知道他后面要说些什么。

    “不用紧张，训练营在审讯室里面给大家准备了一些材料，大家可以去看看，顺便练练手”雷子笑着说道。

    看着众人疑惑的神色，雷子也没有过多的解释，只是在临走的时候说道：“你们也可以不去，这只是个一个额外的奖励”

    虽然雷子说的很人性化，可是一众学员在吃过晚饭之后，还是全都来到了审讯室。

    而经过审讯室里面卫兵的诉说，大家也是知道了所谓的礼物是什么了。

    原来是让他们审讯犯人，手段随便他们用，也不必担心人会死亡，因为这些人最后都是要死的。

    很快。

    审讯室里面也是响起了此起彼伏的惨叫声。

    白泽少同样也获得一个犯人，不过他没有折磨这些人，而是很简单的结束了对方的生命。

    倒不是白泽少仁慈，而是觉得没有必要，况且他之前在特务处的时候，早就经历过类似的场景。

    处理掉他自己手上的犯人以后，白泽少就离开了审讯室，一个人走在空旷的训练场上。

    只是，他却没有想到会在这里碰到李慧慧：“你怎么也在这里？”

    “审讯室里面闷的慌，所以出来走走”李慧慧看着无垠的夜空，淡淡的说道。

    白泽少点了点头，一时间却是不知道该怎么开口，毕竟他和李慧慧发生了那种事情。

    不过白泽少终究是果决之人，沉默了片刻之后，开口道：“那天晚上的事情，我………”

    “那天晚上什么也没有发生，不是嘛”李慧慧打断了白泽少的话语，笑着说道。

    白泽少愣了一下，随后有些木然的点了点头：“你说的没错，那天晚上确实没有发生任何的事情”

    既然人家女孩都不介意了，白泽少更不会自作多情了。

    时间缓缓的流逝着，接下来两人也是沉默的现在训练场上面，看着夜空发呆。

    也不知道过了多久，空气中忽然刮起了阵阵的威风。

    “起风了，时间不早了，我们回去吧”白泽少出声道。

    “好”

    随后两人朝着宿舍的方向走去，互相道了一声晚安，就各自离开了。        

