    伊莉终于意识到自己做了什么，再继续这样公主抱着安林，安林就要被它抱死了！

    它吓得立即把安林甩了出去。

    “噗通！”

    焦黑的身体被抛落在地，一动不动。

    “啊！大雀男，你没事吧？”伊莉心中大惊，飞向安林，立即使用术法探查安林的身体状况。

    看到还有心跳后，它终于是重重舒了一口气。

    几乎没有任何迟疑，伊莉对安林施展了治疗术。

    “大雀男真是的……突然间就亲我了……这也太突然了……”

    “他这是想什么呢，而且还亲得这么的果断……”

    伊莉一想到之前那一幕，就满脸羞红，心跳加速。

    “哎呀，羞死人啦！”

    轰隆！

    伊莉又炸了，安林焦黑的躯体又被高高炸起。

    “啊！大雀男！对不起！”

    伊莉惊呼一声，冲过去抱住了下坠的安林……

    炽热的高温，又开始融化着安林的身躯。

    黑色大陆上，小雀女嘴角抽搐地望着不停被鞭尸的安林。

    她默默地捂住了双眼，那种凄惨的模样，实在是太不忍直视了！

    “你也别恨我，我哪里知道你真的会亲太阳啊……”

    小雀女轻叹一声，又看了一眼模样凄惨至极的安林，喃喃道：“不过，就算知道了太阳守护者是太阳，他还是义无反顾地亲了下去，这证明他之前对我说的话都是真的，他没有骗我呢。”

    想到这里，小雀女的眸子盈动，抿了抿小嘴，浅浅地笑了起来。

    朦朦胧胧间。

    似乎过去了很久。

    安林觉得浑身又辣又疼，艰难地睁开了双眼。

    映入眼帘的是金茫茫的一片，看不到其他东西了。

    哦，原来是伊莉的身子太大太亮，占据了他的视野，差点将他二次亮瞎。

    “啊！大雀男，你终于醒了！”伊莉看到安林睁开双眼，便开心地笑了起来，整个身子不禁又灿烂了几分。

    安林看到身子变亮了的伊莉，双腿发软，哀求道：“求求你，求求你别激动了！”

    伊莉：“……”

    安林被炸得整个人好像废了一般，除了能艰难说话，血肉骨骼经脉都被爆炸的光热冲击，弄得支离破碎。

    伊莉正不停对他施展着治疗术法，但按照这种恢复速度来看，恐怕半个月都治不好。

    是的，这一次吻伊莉的代价，比吻小雀女的代价还要惨重许多。

    他已经对强吻这种操作，有了深深的阴影。

    “大雀男……你，你为什么要吻我？”伊莉越说声音越低，好像在害羞，看了看**的安林，又羞涩地将目光转向别处。

    安林倒不介意被伊莉看光。

    就像你在夕阳下奔跑，裸奔那种，被天空的太阳看光会有感觉吗？

    开什么玩笑！这就跟洗澡的时候，被沐浴花洒看光一样，真会感到羞涩，怕不是个变态。

    当然，太阳是有生命的，还是个母的，的确又有点不一样。

    不过，安林并不介意这点不一样。

    对于母太阳这个为什么要吻它的话题，安林也并不想回答。

    因为他目前还没想到什么好的借口……

    看到安林表示沉默，伊莉的脸变得更加的羞红了。

    安林看到这一幕，浑身一颤，有些害怕起来。

    他回想起了被伊莉自爆支配的恐惧，这小太阳是不是脑补到了什么不得了的事情？

    “那个……你先冷静一下，别多想！”安林吓得立即开口道。

    伊莉点了点头，火焰凝聚成双手，再次将九炎真阳果递给了安林：“嗯……这个给你！”

    安林看到这果子头都大了：“不行，这仙果我不能要，不是说了吗？用你的吻来换就行了！”

    他本来就是冒泡的神兽，来这里就是为了亲一下小太阳而已，脸皮还真的没厚到白白收下那两枚珍贵的果实。

    伊莉没料到安林会再次拒绝这份好意，激动道：“你为什么要吻我？为什么宁愿付出如此惨重的代价，也要对我做这种事情？”

    它很激动，不是因为生气，而是因为某种莫名的情绪。

    “从未有任何生灵愿意如此接近我，无论是花鸟虫鱼，还是强大如神兽般的存在，都不愿意和我亲密接触，因为我真的是太热了，但是你却……”

    伊莉越说就越是激动，身上的火焰又炽热了几分。

    安林心神又提了上来，说好的等他伤势恢复后再说，咋又提到这件事了呢，这伊莉就这么沉不住气吗？

    不过说实在的，伊莉虽然伤到了他，但却并非伊莉的本意。相反，在他受重伤后，伊莉还在拼劲全力去治疗他，这让他是极为的感动。

    要是伊莉趁他昏迷的时候，因为愤怒再暴揍他一顿，他说不定就真的要嗝屁在太阳树了。

    太阳树的守护者，真的出乎意料的温柔啊……

    或许，该让伊莉开心一些？

    安林心中一动，清了清嗓子，道：“飞蛾追寻光明，看到了火焰的美丽，便义无反顾地扑向火焰之中。我也喜欢光明，看到了你散发光热的美丽，所以我便想用一个吻，去表达我对光明的热爱！”

    他的言外之意，就是说喜欢的是伊莉释放的火焰，和本体生灵区别开来，这样相当于夸了伊莉，也合理解释了那一个吻，应该能糊弄过去吧……

    然后，安林看到了面前的伊莉身体越来越亮……

    “冷静！冷静啊！”安林几乎吼了出来。

    轰隆！

    第九层再次震动起来。

    爆炸的火光照亮了太阳树，一个焦黑的身子再次被炸向了天空。

    “啊！对不起，大雀男！”伊莉知道自己又失控了，满脸愧疚地抱住了坠落的安林。

    感受着那灼热到好似要融化了自己的怀抱，安林好绝望，又被烧晕了过去。

    和太阳紧密接触，这是多么不堪回首的体验。

    伊莉回过神，吓得立即将安林的躯体丢得远远的。

    “噗通！”

    安林滚落在地面，趴得死死的。

    暗中观察的小雀女，默默捂起了双眼。

    “唉……安流氓这人，怎么就这么喜欢作死呢？再这样作死，万一不小心死了怎么办？”

    她看着水晶画面上那个一副要死的男子，迟疑了许久。

    最后银牙一咬，还是作了某个决定。