    这都是什么女人？

    想来就来，想走就走，她还真当自己是大小姐，把他神钰也当做她的佣人了啊。

    神钰面色阴沉的厉害。

    陈绮晴看到了，却非常的高兴。

    这女人终于走了，这下，她终于可以高枕无忧了。

    她开心的回了陈家。

    然而，她回到家里待了还没有半个小时，忽然，有人打了一个打电话给她。

    “陈小姐，你知道你今天干了一件多么蠢的事吗？”

    “什么？”

    陈琦晴听着这电话里女人的声音，还以为自己是听错了。

    这到底是那个神经病打来的？

    她生气了：“你是什么人？”

    “我是什么人不重要，重要的事，你要知道，今天这件事，如果你不这么做的话，你本来是有希望做神家未来女主人的，你知道吗？”

    这电话里的女人，讥笑了一声，并没有正面回答她的问题，而是选择从侧面再一次告诉她，今天这件事她做得有多愚蠢！

    陈绮晴脸色终于变了。

    不为别的，就为这个女人忽然听到了“神家未来女主人”这几个字眼。

    这字，几乎是命中她的要害！

    “你……你别胡说八道，你到底是什么人？你再血口喷人，信不信我报警了？”

    “陈小姐，这又何必呢？不要以为你的秘密谁都不知道，这世上，其实很多时候，有人都在注视着你的一举一动，只是你不知道而已。”

    “！！！！”

    就像是突然在前面出现了一双眼睛样！

    陈绮晴捏着手里的电话，只感觉到一阵毛骨悚然的恐惧爬上来后，她一张清秀的小脸，瞬间没了半点血色。

    这到底是什么人？

    她是鬼吗？

    她彻底乱了方寸。

    电话那边的人，似乎也感应到了，于是她在电话里又安慰了一句：“你别怕，我不会对你怎样的，毕竟，我们的目的是一样的。”

    “什么目的？”

    “做神家未来女主人啊，我刚才不是说了吗？”这人又是一顿讥讽。

    “所以，你别担心，我不会害你，我只是在提醒你，今天下午的事，你做的真的不聪明，你知道霍司星带走的那个人是谁吗？”

    “谁？”

    陈绮晴终于听到了自己的声音。

    这女人在电话里便又笑了：“霍家的头号杀手，也就是当年霍司爵来京城时，一起带过来的人，这段时间，他们可以一直没有放弃过找他。”

    “……”

    足足有四五秒，陈绮晴拿着电话坐在沙发里，人都是呆滞的。

    她不懂这些。

    她虽然怨恨着霍司星，也想方设法让她离开这里。

    但是，对于霍家和神家的事，她真的一无所知，而在此之前，就连关于神家的那些勾心斗角，她也是不知情不过问的。

    所以，她在这一块，真的就是一张白纸。

    霍司爵的人？

    白世霖的宠物，为什么便变成他的人？如果是他的人，那后果就真的很严重了。

    因为，当时这个男人和神启交战，死了很多人，场面十分惨烈，而当他被救回来后，又人格分裂了，他不记得之前任何事，这也就导致了老爷子一直在追查。

    那现在这个头号杀手居然找到了……

    这个女人，终于后知后觉发现自己可能闯祸了。

    “你到底想说什么？”

    “没什么，我只是想告诉你，神家老爷子最近也一直在查这个人，却突然让霍司星给带走了，你说，他要是知道了，会不会生气？”

    “你——”

    “要依我说啊，聪明的人，肯定就跑去告诉老爷子了，然后把人带回来，这样，可不就是给自己在神家立功了，而且，还可以趁机整死那个女人，你说是不是？”

    最后这一句，这电话里的女人，就好似成了妖精一样，每一个字，都对陈绮晴带了致命的诱惑力。

    是啊，如果她想要在神家待下去，当然就是要有表现的。

    而她如果想要得到这个神家最高主宰的另眼相看，唯一的办法，也确实就是立功，为这个家里做贡献。

    “其实现在这个社会，表兄妹结婚，方法是有很多的，你随便做点手脚，证明你不是和他表兄妹的关系，不就可以了。”

    “……”

    “或者说，你可以放弃这个选择，最后被你的姑姑嫁给白世霖，嫁给他，也挺好的，毕竟也是白政浩的侄子。”

    这个女人，真的就是一个魔鬼！

    明明隔着那么远的电话线，可是，这一刻，她却仿佛能偷窥到陈绮晴的内心最深处一样，她怂恿着她，诱惑着她。

    陈绮晴听了，当场就是一声尖叫：“不，我死也不会嫁给他的！”

