
　　老巡查的话令目暮警官和毛利小五郎一愣，随即他俩异口同声的道：“这么重要的事情，为什么不早说？”

　　“你们也没问啊。”老巡查后退了一步，一脸无辜的回道，“而且，这都是十二年前的事情了，应该和现在的案子没关系吧。”

　　“怎么会没关系呢，现在这情况摆明了是有关系啊！那份乐谱在哪？”毛利小五郎急切的问道。

　　“在公民馆的仓库里，可是仓库的钥匙在派出所里面。”老巡查回道。

　　目暮警官眼见这个老巡查一点都没意识到问题的严重性，连忙大声喝道：“那就快点去拿钥匙啊，这说不定是死前讯息啊！”

　　老巡查被目暮警官严厉的神色吓了一跳，连忙应了一声，就去派出所拿钥匙。

　　查看完尸体的柯南见状，连忙跟了上去，“我也去。”

　　“柯南！”小兰连忙叫道。

　　“让他去吧，否则这家伙又会在命案现场乱转的。”毛利小五郎撇嘴道。

　　小兰：“……”

　　……

　　一路上，柯南向老巡查询问麻生圭二的事情，“爷爷，麻生先生真的是自己亲手放火烧死了家人吗？”

　　老巡查一边走，一边回忆道：“是啊，因为有四位目击者看到了，前任村长龟山先生，现任村长黑岩先生，西本先生和川岛先生。”

　　“听说这四个人和麻生先生是一同长大的玩伴呢。”柯南说道。

　　“是啊，他们从小就玩在一起，以前关系非常好的。”老巡查想到如今这五人相继有人死于非命，不由感叹万分。

　　“那村沢大哥哥呢？他是什么人？”柯南又问道。

　　“他啊，他是三年前来这里的，前些日子终于跟村长千金订婚了，不过村长一直反对就是了。”老巡查说道。

　　“那秘书平田先生呢？”柯南继续问道。

　　“那是个胆小懦弱的人，有点??祟祟，我经常看到他和川岛先生在夜深人静时在公民馆碰面。”老巡查回道。

　　“那清水先生呢？”

　　“他是个正义感很强的人，深受渔民们的喜爱。”

　　柯南从老巡查这里知道了这几人的一些信息，心里暗自分析着这几人谁犯案的动机更大。

　　……

　　村公所。

　　浅井成实验尸完毕，推测黑岩村长的死亡时间应该是半个小时前，而且有搏斗的迹象，虽然背部的刀伤是致命伤，但头上的伤势也不轻，应该是脑袋先被重击之后，才被刀刺入后背毙命的。

　　因此，尚在村公所几个人成为了重要嫌疑人，而且因为凶案现场播放着《月光》，所以不排除这次的凶手与之前的凶手是同一人。

　　“是清水，一定是他！”村长黑岩辰次的女儿黑岩令子在面对警方的怀疑时，直接将矛头指向了清水正人，“他是村长候选人，我爸爸和川岛都死了的话，对他是最有利的，他就是凶手啊！”

　　清水正人一听这话，顿时就惊怒不已，“你别胡说八道啊，什么都往我头上栽，半个小时前我正在一楼，应该有人能为我作证的，平田秘书，你有看到我吧？”

　　平田和明畏畏缩缩的摇了摇头，道：“我去上厕所了，没看到。”

　　“喂喂，怎么这样啊！”清水正人急了，看向星野空、小兰、浅井成实等人，“你们呢，有看到我吗？”

　　小兰歉意的道：“我们去吃饭了，没看到你。”

　　毛利小五郎看着清水正人急切慌张的模样，心里有了答案，不由得自信一笑，指着他，说道：“清水先生，凶手就是你吧！杀人是要讲究动机的，而在场之中，若说动机最大的，莫过于你了！所以，老实交代了吧！”

　　“不，不是我，真的不是我啊，你们要相信我，我是渔民的儿子，就算要当村长，我也会堂堂正正的去竞争，而不会采用这种杀人的手段啊！”清水正人急的满头大汗，连忙摆手否认。

　　浅井成实知道他的为人，故而替他辩解道：“我相信清水先生不会这么做的，他原本就有很大几率胜任村长之位的，又何必冒险去杀人呢？这完全没有必要的。”

　　清水正人感激的看着她，连连点头，“对对对，我根本不可能杀人的！”

　　“不要再狡辩了！你就是凶手！”黑岩令子冲着目暮警官怒吼道，“警官，把他抓起来啊！”

　　“咳咳，黑岩小姐，请你冷静一点，我们不放过一个坏人，但也绝不会冤枉一个好人的。”目暮警官劝道。

　　虽然他也对清水正人十分的怀疑，但现在没有证据啊！

　　黑岩令子的未婚夫村沢周一开口道：“既然警官到现在还无法确定凶手，那能否让我们去吃个饭，我们到现在为止，都还饿着肚子啊。”

　　“啊，抱歉抱歉，我这就让人给你们带吃的过来。”目暮警官说道。

　　“我又不是犯人，为什么要待在这里吃饭！”黑岩令子愤慨的吼道，“你们凭什么限制我的自由，难道你们觉得是我杀了我爸爸吗？”

　　目暮警官摆摆手，“既然如此，那大家就都一起去吃饭吧。”

　　于是乎，一行人前往餐厅用餐，而小兰和浅井成实则表示不需要吃饭了。目暮警官见状，便对小兰道：“小兰啊，你去看看那位老爷子，找个钥匙而已，要不要那么久啊？”

　　“好的。”小兰准备去派出所，浅井成实则表示想要一起去，小兰自然是愿意的了，“阿空，你也一起去吗？”

　　星野空见浅井成实跟小兰在一起，便摇了摇头，“不要，我要留下来吃饭，万一晚上要熬夜，我也能有精力。”

　　“好吧。”小兰点点头和浅井成实一起去了派出所。

　　星野空开始狼吞虎咽，其他人则是慢条斯理的用餐，而在用餐途中，黑岩令子借着上厕所的借口，一去不回，紧接着她的未婚夫也悄悄溜了，然后是秘书平田和明、西本健，都离开了餐厅。

　　餐厅外并没有警卫守着，毕竟是吃饭，又不是询问，没有那么严格。所以，等到目暮警官发现除清水正人外，其他四人不见后，顿时大为头痛和恼火，“这些家伙……”

　　正在此时，老巡查小跑着过来，气喘吁吁的向目暮警官汇报，“目暮警官，公民馆……仓库……西本先生他……死了……”

　　“什么！！！”目暮警官大惊失色，顾不得吃饭，冲着所有人大喝道，“去公民馆，快！高木老弟，你带人去把离开的人都带到公民馆！”

　　星野空差点喷了，大叔是不是杀疯了啊！这都第三个了，被自己提醒的三个人现在都领盒饭去了！

　　死神，死神啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第256章 又添一命免费阅读。https://xs.23sk.com 