    招安不行！

    太强硬的手段也不行！

    只能慢慢来了？

    “要不……悬赏令的事情先放下？”

    吕梁也说。

    吕方没有再坚持自己的意见，点点头，“嗯。”

    他意识到自己有些太心急了。

    因为心里想着赶在科举之前就帮吕梁把幽县的匪患解决掉，免得到时候自己去了潭州，还得担心这边的事。

    但剿匪这种事情，的确是急不来的。尤其是在这些匪患已成气候的情况下。

    离开吕梁的办公室，他回到后院找到了江子墨。

    这家伙倒是挺悠哉游哉，在后院天井里翘着二郎腿，嘴里嚼着根草晒太阳。

    吕方走过去，几乎是下意识地拍了下他的脑门，“交个差事给你。”

    “来自江子墨的仇恨值+44！”

    江子墨捂住自己的脑门，“什么差事？”

    吕方道：“再去打探打探县内山匪的情况。我想知道他们每个山头大概有多少人，领头的是什么人，相互之间关系怎么样。”

    没别的法子了。

    以现在的情况，只能先积攒实力。再就是看看这些山匪之间有没有什么可操作的地方。

    江子墨有些愣，“为什么要我去？我又不是你们县衙的人。”

    吕方道：“因为现在就你能听我们使唤，而且，你从小在江湖上摸爬滚打，我觉得你最能办成这事。”

    江子墨撇撇嘴，“办当然是能办的。不过……我怎么总觉得像是掉进了贼窝似的？白听你使唤？那位神仙……该不会是你诓我的吧？”

    “我能诓你么？”

    吕方翻起白眼，“这是给你机会懂不懂？你要是办成了，那就是剿匪有功，到时候让我哥给你请赏，说不定能封你个小官当当，这就是光宗耀祖，懂不懂？”

    江子墨有些愣，“真……真的？”

    要说不心动，那肯定是假的。

    他的确是在社会底层摸爬滚打长大的，当官，哪怕是个小官，那也是他做梦都不敢想的事情。

    天知道他曾经在人群中看着那些穿着官袍、吏服的意气风发的官吏，投去了多少艳羡的眼神？

    这刹那，他甚至想象到自己以后当了官，穿着官袍衣锦还乡，回到衡山县，回到祝融峰脚下，那些个曾经抓捕过他的衙役一个个对他阿谀奉承、点头哈腰。

    “事成之后，我再给你一百两赏钱。”

    而这时候，吕方又抛出了杀手锏。

    江子墨咽了口口水，“真、真的？”

    眼中放光。

    他这辈子都没有过这么多钱。

    一百两欸！

    能买很多田产！

    能娶不少婆娘了！

    吕方打开自己的钱袋，给江子墨撇了一眼，“少爷我用得着诓你么？”

    江子墨不说话了。

    他刚刚瞥到了一丢丢，好像是……一千两！

    他麻溜地从椅子上窜起来，就往外面跑去，到院门口，声音才响起，“你就等着本官得胜归来吧！”

    吕方乐了。

    这家伙也太好忽悠了。

    不忽悠你忽悠谁啊？

    以这家伙的出身，让他做官估计是不太可能的。

    而且，吕方还真有点儿舍不得。

    这家伙有时候傻乎乎的，但平时着实挺机灵。特别是拴江湖那些鸡鸣狗盗的路数，使起来，顺手。

    ……

    近午时分，卢德业家中。

    幽县商会的那些豪绅此刻又汇聚在此。

    说的，自然是街上传得沸沸扬扬的茶陵军之事。

    卢德业坐在主位上，仍然轻轻拨弄着茶盖，似是习惯。脸上看不出喜怒，只道：“城内茶陵军的事，诸位都听说了吧？”

    “听说了。”

    有豪绅立马接口，道：“两百人，早上还在城内操练呢！是咱们这新上任的县令大人从茶陵军借来剿匪的。”

    卢德业又道：“那你们怎么看啊？”

    “卢兄不会就是为这事特意把我们叫过来吧？”

    有豪绅轻笑，“才区区两百人而已，能成什么气候。”

    卢德业轻轻抿了口茶，“可县衙还发布了招兵令。”

    “招兵！”

    那豪绅又是嗤笑，“这么些年下来，还能有多少人会把剿匪当回事？就算招兵，又能招多少人呢？而且他未必养得起的。”

    其余豪绅也大多如他这般，云淡风轻。

    没谁太把这当回事。

    卢德业扫了他们一眼，道：“话虽如此，但这个吕县令剿匪的手段，比以前那些县令都要强硬得多啊……”

    “呵呵，强硬又不能当饭吃。”

    “以前那些县令调过来的时候不也都是嚷嚷着要剿匪么，结果呢？还不是过段时间就偃旗息鼓，只做做样子了。”

    “依我看呐，他这两百茶陵军估计过段时间也就回去了。”

    “……”

    一众豪绅纷纷开口。

    卢德业见状，也不好再说什么，只道：“不管如何，最近咱们还是小心些好。要被抓着证据，终归麻烦。”

    有人点头，“卢兄你就放心吧，这事，咱们一直都小心着。而且咱们的东西可是被那些山匪‘抢’走的，就算被知道，又怎么样呢？”

    几乎掌控着幽县经济命脉的幽县商会，竟然真的和山匪有勾连。

    也不知道，这话要是传出去，得惊煞多少人。

    “那要不要把这个消息告诉给那些山匪？”

    又有人道。

    卢德业嘴角牵起些许弧度，道：“不用的，他们的消息比我们灵通。这会儿，估计也都早知道了。”

    ……

    幽县南面二十余里处，壶头山。

    壶头山以形得名，其山势正似酒壶，很是高耸险峻，且有为数不少的山洞。可以说是天然的绝佳藏身之地。

    对幽县山匪稍微有些了解的人都知道，这壶头山就是远近闻名的女强人红娘子的山寨所在。

    山腰之上，依稀可见有箭楼林立。

    大寨门外悬挂着“壶头山”旗帜。

    寨门高达两丈，上下都有穿着粗布衣的土匪在站岗。竟有十数人之多。

    在暗处的暗哨，想来就更是不可估量了。

    寨内的箭楼布置，也有些讲究。

    看起来，这红娘子对于排兵布阵之道还有些涉猎。

    一路到大寨中心的大厅，也可见有不少来回巡视的山匪。

    大厅外不远，有山匪正在赤身搏斗。

    大厅内，则是坐着十数人。

    主位上的，是个穿着红裙的女人，很有几分英气。面容也是极好，不在潭州飞仙楼的牡丹和凌波娘子之下。

    因是坐着，身段倒是不怎么看得出来。只是有厅内山匪时不时向她胸前扫去。

