
　　许哲林作为郭清晨战队的成员，这部戏正好也是郭清晨战队的。

　　所以许哲林便优先选好了戏份。

　　其实也没什么可选的。

　　这段戏正好是两名女性角色，一名男性角色。

　　即使不提前选，许哲林也已经能够确定一个角色了。

　　许哲林确定的角色，便是唐玄宗李隆基。

　　剩下两名女性角色，一位梅妃，一位便是杨玉环。

　　姜寻早就看准了，便说：“那我就演杨玉环这个角色吧。”

　　这部戏本就是以李隆基和杨玉环为主角。

　　既然苏幼岚是助演嘉宾，理所当然是要将主要角色让出来的。

　　谁知苏幼岚却摇头，“姜寻，你为什么不挑战一下梅妃这个角色呢？表演开场，梅妃便以一曲惊鸿舞惊艳四座。这对演员来说，是一个很大的加分项。”

　　许哲林张了张嘴，想说什么，但最终还是没有下定决心说出来。

　　他想说，梅妃并不是主角，这里面杨玉环才是主角。

　　虽然里面梅妃的戏份也不少，但肯定还是杨玉环更吸引眼球。

　　苏幼岚既然作为助演嘉宾，就应该把表现的机会让给参赛成员才对。

　　不过，如果姜寻因为饰演梅妃表现不佳而遭淘汰，对他来说也是件好事。

　　并且许哲林也不愿随意得罪苏幼岚，所以到了嘴边的话也没有说出来。

　　姜寻微微垂眸，说：“我不会跳舞，我记得苏老师是从小就学舞蹈的，考电影学院，面试时也是表演的舞蹈。梅妃这个角色更适合你。”

　　“可是梅妃这个角色真的很出彩，不会舞蹈可以学嘛！”苏幼岚笑着说道，“还有一周的准备时间，只跳一小段舞花不了多少时间的，你只要专注的练习那一段就好了。”

　　姜寻微微挑眉，说：“可是，这部戏的主角不是杨玉环吗？我看了剧本，这一段的杨玉环爆发感也比较强，为什么不让我演杨玉环呢？”

　　“没有不让你演。”苏幼岚微微抿唇，有些不耐的说，“我只是觉得梅妃这个角色能让人印象深刻，尤其是一曲惊鸿舞一定能惊艳到观众。”

　　苏幼岚似是苦口婆心的说：“姜寻，我是为你着想，想让你在舞台上放光彩才让你演梅妃的。”

　　“可是我想演杨玉环。”姜寻的嘴角露出嘲讽的弧度，“苏老师，你作为助演嘉宾，不是应该首先让成员挑选角色吗？把成员喜欢的角色让参赛成员来演，尽最大的可能帮助参赛成员。而不是硬塞一部参赛成员不愿意演的角色。”

　　姜寻一边不急不慢的怼苏幼岚，一边在心中问系统，“系统，舞蹈技能里面有惊鸿舞吗？”

　　姜寻上次做任务，只解开了【舞蹈】技能页面，并没有去解开舞蹈技能书。

　　上次解开【舞蹈】页面，也只是大概浏览了一下，并没有顾得上去仔细看。

　　要解开舞蹈技能书，还需要大量的功德值。

　　姜寻还想攒一攒功德值。

　　之前一直没有能用得上舞蹈的地方，所以姜寻便没打算用功德值来购买舞蹈技能书。

　　打算先把任务做下去再说。

　　谁知道现在苏幼岚找事儿，非要她跳惊鸿舞。

　　姜寻是真的不会跳舞，如果她坚持，是可以演的上杨玉环的。天籁小说网

　　但是姜寻又有了一个新的想法，便是看看如果舞蹈技能书里面有惊鸿舞，她完全可以学了。

　　表面上不满意苏幼岚给她安排的梅妃角色，尽情的怼她。

　　让苏幼岚以为她是真的不会跳舞，到时候再演梅妃。

　　苏幼岚看到她跳出惊鸿舞的表情，一定精彩极了。

　　苏幼岚果然不高兴，又有些心虚，更加色厉内荏，“姜寻，我好心帮你，想让你更加出彩，你不领情还怪我？”

　　“这里面，梅妃跟杨玉环的戏份差不多。”苏幼岚冷声说，“没什么谁的戏份比较重。”

　　“可是我不会跳舞，把许多时间都用来练舞上了，不就没有足够的时间来练习表演？”姜寻反问道。

　　苏幼岚心说我不就是这个意思吗？

　　知道你不会跳舞，所以让你演梅妃。

　　你要跳好惊鸿舞，就需要花费大量的时间。

　　最好是把所有的时间都放在练习舞蹈上，没有时间练习表演。

　　到时候，跳舞跳不好，表演也表演不好。

　　之前积累出的口碑在下一期全面崩塌。

　　苏幼岚可是特地去调查过的，确定姜寻真的没有学过舞蹈。

　　惊鸿舞已经失传。

　　现在流传下来的都是后人根据一些史料书籍的记载，结合各种相关壁画文物等等的考证，改编而出。

　　但饶是如此，要跳出来依旧难度极大。

　　没有相当硬的舞蹈功底，根本跳不好，更不用说像姜寻这种连舞蹈都没有学过的人了。

　　跳出来，必定像个傻子。

　　哪怕是专业的舞者，真正要跳的好看都不容易。

　　到时候姜寻上台表演，不论是跳舞还是表演，都表现的不好。

　　她能晋级才怪了，观众可不会买账她花了多少时间练舞。

　　只会觉得她连这一小段舞蹈都练不好，实在是不够敬业也不够专业。

　　想到这些，苏幼岚险些当场笑出来。

　　但她眼中闪过笑意，又极力忍笑的模样，哪里能瞒得过姜寻的眼睛。

　　系统：“宿主，有的。并且舞蹈技能书里面的惊鸿舞是原版。”

　　姜寻愣了一下，“嗯？原版？”

　　系统：“这个世界现在所跳的惊鸿舞都是后人根据史料记载和一些出土的文物壁画等等编制出来的，并非原版，原版早已失传。我刚刚调取了现在的惊鸿舞视频，跟原版比较，现在的惊鸿舞实在是……不堪入目。”

　　姜寻：“现在的也挺好看的，不堪入目是不是用的过分了？”

　　系统：“宿主你解锁了舞蹈技能书中的额惊鸿舞部分，看到原版，就知道差距有多大了。原版的惊鸿，现在的人跳起来难度比较大，但顶级的舞蹈家还是能够还原出来的。只是需要非常顶级的舞蹈家才可以。原版的惊鸿舞，不止需要很好的舞蹈功底，对力量的要求也相当高。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第615章 姜寻：我不会跳舞免费阅读。https://xs.23sk.com 