    这些家族弟子本就是心高气傲之辈。

    怎么说呢，在下界个个都是公子哥，就拿陈宁帝君来说，也有改不了的家族弟子傲气，这一点是出生时骨子里带的。

    当然，也正是因为落难，这些大家族出生的人，最会审时度势，也明白什么叫做隐忍，什么叫做配合，所以一路才能走过来。

    而且袁大宝也能压得住他们。

    这本就心高气傲，再加上受了这般痛苦，现在落在鬼哭岭里，说句不客气的，这尼玛的就是几十条狗，谁敢来捣乱啊。

    “他们我是一点不担心，不出去捣乱都不错了，没人能欺负我们的，而你们相处融洽才是好事啊。”袁大宝指了指茅草屋里。

    米莉一愣立刻反应过来了，这袁大宝说的是赵灵儿。

    “怎么，我的大宝哥哥，这就关心二房了啊，怕我欺负你这小老婆啊。”米莉一横眼。

    “哎，米莉，你这说的什么话啊，什么小老婆不老婆啊。”袁大宝摇头一笑，旋即语气也多了一丝严肃。

    “别人怎么认为那是别人的事情，但你可得体谅我，这一开始带着了，就算要让她离开，那也绝对不是现在这个时候啊。”

    “再说了。”

    袁大宝伸手一刮米莉的小鼻子，笑道：“我还不了解你嘛，你也就爱吃点小醋，大是大非你可没让我失望过。”

    “哼，也别说好话哄我，你放心就是了，我还没那习惯去欺负谁，哪怕他们欺负过我。”米莉翻着白眼说道。

    不过这最后几个字，很显然米莉还记得，以前燕华宗去抢了她的公寓的事情。闻声，袁大宝也没搭话，他可不傻，搭这茬那是自找麻烦啊。

    “那当然，等我回来，照顾好自己，另外多留意一下妞妞的情绪，这丫头现在是大丫头了啊，马上都快十岁了吧。”袁大宝探头看了一眼茅草屋内。

    “是啊，马上十岁了啊。”米莉下意识看了眼四周，简陋的居住地，马上妞妞又是大姑娘了……

    而袁大宝脸上笑容一僵，摇了摇头低声道：“我一定会带你们离开这里的，一定会。”

    “大宝哥，我相信你。”米莉甜甜一笑。

    很快。

    岩洞内。

    袁大宝一步冲进来，抓着锁链直接向着悬崖下划去。

    山壁上，那老人的眼睛死死的锁定在袁大宝的身上，隐约间二人似乎视线对视了一瞬，但谁都没说话。

    第六号溶洞。

    这所谓的第六号溶洞也就是东边那一个，整个悬崖之下，一共有六个，不，此时那原本没人镇守的第七个，也已经多了一个汉子了。

    “第七号溶洞彻底开启了吧，也不知道那下面的地形世界又是怎么样的。”袁大宝嘀咕了一声，但现在最重要的不是这什么溶洞，而是脑海里的功法啊。

    大步跑进第六溶洞里。

    那第六溶洞负责收火灵石的汉子叫做老严，此时老严看着袁大宝过来。老严也不答话了，防火石都懒得给。

    几个月的时间，袁大宝也算是有点出名了，肉身进入岩浆二层的猛人，在这犹如囚牢一般的地方，茶余饭后讨论的就是这一点。

    “老严，你好啊。”袁大宝挥了挥手，大步直接冲下了岩浆里。

    “呃……你小子。”老严乐呵呵一笑。

    岩浆二层。

    袁大宝一把抓住了陆海。

    “嗯？”

    陆海猛地睁开眼睛：“贤弟？”

    “大哥，接下来咱们作战计划要改变了。”袁大宝神神秘秘的说道。

    “改变，改变啥啊？”陆海傻傻的看着袁大宝。

    “大哥，我刚得到了一本功法，给你看看？”袁大宝咧嘴一笑，一伸手放在陆海的脑袋上。

    瞬间。

    “嘶……”陆海猛地深吸了一口气，下意识一掌打在袁大宝的胳膊上，整个人拼命的后退。

    “大哥？”袁大宝也被吓了一跳，准确说自己开玩笑的举动是有点突兀了。

    “贤弟，啊，对不住，我不是故意的。”陆海一掌打出，也吓了一跳。

    “这有什么，怎么大哥你也接受不了这传承么？”袁大宝无所谓的摆了摆手，而眼中是满是好奇。

    之前师傅他们接受不了，袁大宝还以为是他们境界太低了。

    可这陆海按照袁大宝的猜测，那至少也是圣境八层，而且最重要的是，陆海的法则之力比自己强大的多。

    “不行不行。”

    陆海心有余悸的急忙摆手：“你这传承是哪里搞来的，太玄妙了，我接受不了。”

    “那……”袁大宝楞了一下，本以为可以找陆海一起感悟一起进步，可现在这陆海也感悟不了。

    “贤弟，你这到底什么情况啊。”陆海好奇的问道。

    而袁大宝也不隐瞒，把事情全部说了一遍，说实话这的确没有什么好隐瞒的，自己和那老人的接触，枯木神尊不可能不知道，就算是这陆海去告状袁大宝也不怕，况且袁大宝也相信陆海。

    “嘶……”

    陆海听完倒吸了一口气：“贤弟，你这机缘，你真的是……”

    “大哥干嘛这么大惊小怪？”袁大宝疑惑道。

    “那山壁上的残尸，我一直以为就是个死人，没想到他居然是活的。”陆海惊骇道。

    “不是吧，大哥，你进来的时候那老人没和你说话？”袁大宝傻傻的看着陆海，袁大宝可记得，自己第一次进来的，这老人还像是个带路人似的，给自己讲了里面的规则，虽然只说了几句，但的确是开口了啊。

    “说个屁，你问问其他人，除了你，谁知道那残尸是个活人。”陆海翻着白眼说道。

    “这……”

    袁大宝摸着下巴捉摸了一下，但也想不明白，袁大宝摇了摇头索性不想了：“那大哥，接下来可能要麻烦你了。”

    “你说。”

    陆海毫不犹豫一拍胸脯子，这几个月，陆海除了刚开始的三天算是照顾袁大宝，其余都是听袁大宝，而成果就摆在这里的，陆海自己都没发现自己已经习惯了。

    “大哥，接下来挖灵石的事情就由你包了，我尽全力感悟这功法，这是一本炼体的功法，只要有成果了，说不定我们……”袁大宝眉头一挑。

    闻声，陆海立刻眼睛一亮，不过脸上倒是多了一丝迟疑：“这个贤弟啊，帮你挖灵石我义不容辞，这压根不用你吩咐，只是传承这是你个人机缘，我这哪里好意思还要你的传承啊……”

    一边说，陆海一边低着头灿灿笑着。

