    嗡！

    引神玉牌颤动，无尽神华光纹流转，凝为一束天光，冲入上方天穹。

    同时，一股恐怖的神威自隐身玉牌上震荡而出，圈圈扩散开来。

    将魔尸虚神探出手掌，卷处滚滚魔气罡风皆都震散。

    感受到这股浩荡的神威波动，魔尸虚神、银蛇虚神、灵尸虚神面色全都不由大变。

    “你竟掌有引神之物！！”

    魔尸虚神、银蛇虚神、灵尸虚神失声喊叫道。

    引神玉牌中荡漾出的神威波动，令它们感到心悸与恐慌。

    那是真神层次，才存有的恐怖神性威能！

    好在，真神绝无可能真神降临万族战场。

    这枚引神玉牌，仅只能引来一尊真神的神念分身。

    当即，魔尸虚神、银蛇虚神、灵尸虚神就猛得抬头，望向洛无尘上空的天穹。

    这时，那从隐身玉佩中冲出的天光，已穿透了天穹上空的规则壁垒，冲入了宇宙虚空的未知空间。

    魔尸虚神、银蛇虚神、灵尸虚神，不知这道天光通往何处，将接引何方真神降临，洛无尘心中却非常清楚。

    这束天光，就如一条连接着裁决竞技场的虚空通道般。

    裁决之神从中中降临而下，那虚幻的身影逐渐凝视，好似一尊真的血肉身躯般。

    “是…是执掌裁决竞技场的裁决真神！”

    灵尸虚神看清从天光通道中降临的身影后，内心震颤不已。

    银蛇虚神的反应，亦是如此。

    这，可是一尊比它们两族祖上古神，更为强大的神灵！

    “只是一缕神念化身而已，并非真身，有何可惧的，斩掉便是了！”

    魔尸虚神在震惊之余，很快就回过了身来，面上涌现出了狰狞之色。

    真神虽强大，是真正的神灵，凌驾于诸天之上，绝非是它们所能抗衡的存在。

    但，只是一缕神念化身的话，它们不是没有斩灭的可能。

    要知道，它们可都是真身降临的万族战场，并非由神念化身而成。

    哪怕是裁决之神降临，也无法改变夏国的覆灭，夏皇的陨落！

    “就凭你，也妄想将斩我神念？”

    裁决之神身影悬于高空，俯视着下方的魔尸虚神，发出了冷笑声。

    对方，不仅违逆了主神意志，强行破界降临万族战场，还扬言，要斩掉它的神念化身！

    “那就看看，是你的神念化身厉害，还是本神的真身更强！”

    魔尸虚神发出大吼，浑身魔气冲天，竟是主动展开了杀伐，杀向了天穹中的裁决之神。

    “虚神，你竟敢在我的面前以神自居？”

    裁决之神面色很冷，眸中绽放出的锋利眸光无比慑人。

    它伸手虚空一握，顿时引动了这方天地的规则伟力，化为一柄能量光剑，荡漾出无尽可怕的规则威能。

    “斩！”

    裁决之神怒声喝道，没有任何多余的动作，一剑斩劈向冲杀来的魔尸虚神。

    这一剑斩除，漫天秩序神纹沉浮，演绎着天地间的无穷奥义，具有的威能无比恐怖。

    就如天地之剑般，可判诸神谢罪！

    “我来对付他，你们立刻斩了夏皇，而后前去覆灭夏国！”

    魔尸虚神面色剧变，感受到了裁决之神的恐怖。

    哪怕是一缕神念分神，也不是它能够战胜的！

    不过，它却没有胆怯，依旧催动着最强力量，杀向裁决之神。

    它们降临万族战场，本就带着必死之心。

    无法战胜的真神来了又如何，依旧阻挡不了它们，诛杀洛无尘、覆灭夏国！

    而，魔尸虚神的实力，也着实可怕。

    倾尽一切力量下，裁决之神的神念化身，一时间都无法将它斩杀。

    两道身影，在这片天穹的上空，展开了激烈碰撞。

    使之，整个天空都好似破裂了般，呈现出一片无比可怕的景象。

    也，正是魔尸虚神和裁决之神在天空中展开激烈碰撞之际。

    下空，银蛇虚神和灵尸虚神，不敢有半分的怠慢。

    “夏皇，受死！”

    当即银蛇虚神就动了，化为一道银色神芒，爆射向洛无尘。

    洛无尘看着杀来的银蛇虚神，双眸微凝，眸中有重瞳凝现。

    第二瞳，破障之瞳开启！

    瞬间，就将银蛇虚神掌有的力量给看透。

    “比起魔尸虚神，你要差劲多了。”

    洛无尘凝视着银蛇虚神道。

    刚才魔尸虚神杀向他的一击，强大得令他产生了无力反抗之感。

    此刻，眼前的银蛇虚神，却显然不属于同一层次的。

    “杀你，足够了！”银蛇虚神冷声回应。

    庞大的蛇躯，银光璀璨，直直冲撞向洛无尘。

    洛无尘没有与之硬拼，施展出瞬移，身周荡漾起重重空间力量波动。

    瞬息间，他的身形就出现在了两千里之外。

    踏临啸月狼皇所统治领地，覆灭血月妖狼一脉时，他就已成为了SSS级超凡战士。

    四项基础属性值，皆都突破了百万点关卡。

    施展出瞬移，一念间，跨越了十万多米的最大空间距离。

    “神兵天降！”

    洛无尘与银蛇虚神拉开了距离后，出声喝道。

    顿时，赵云、张飞、马超三人的身影，就被召唤到了身边。

    “为我挡住那尊灵尸虚神，让我与银蛇虚神，单独一战！”

    洛无尘出声令道。

    “末将听令！”

    赵云、张飞、马超同时出声喝道。

    话声落下，更是立刻付之了行动，朝着位于另一处方位朝着他们这边冲杀来的灵尸虚神冲去。

    他们三人，皆都踏入了九级之境，为SSS级超凡战士。

    而，灵尸虚神，是对方这三尊虚神生灵中，实力最弱，伤势最重的。

    哪怕赵云、张飞、马超三人联手，无法将之战胜，也必能拖上一段时间。

    刚才，面对银蛇虚神的杀伐攻击，他果断的动用瞬移，为得就是想要将战场分割开。

    让他能够彻底放开手脚，单独银蛇虚神一战！

    当即，他身躯一跃，落在了一片乱石高地上，目光凝望向远处的银蛇虚神，厉声喝道：“蛇族的虚神，滚过来受死！”

    “你这蝼蚁,当真是该杀！”

    银蛇虚神一击落空后，豁然转身，眸子浮现出了温怒之意，凶恶的出声道。

