
　　但是，这些小辈们都没有完成的事。

　　自己能做到吗？

　　这就有一些虚了。

　　务实为主的始皇，现在自然倾向于提升大秦的国力。

　　发展军事装备。

　　毕竟外面很大，百倍于秦。

　　还有着广阔的星辰大海需要他去征服。

　　他又有新目标，有了新的方向。

　　“祖龙今儿逛哪里？”

　　“别的不说了，先恭贺始皇攻灭了半岛，又将大秦疆域扩大了！”

　　“祖龙的这波礼物，真爽，一想到南瓜人的表情，我就浑身得劲！”

　　“始皇你是不知道，南瓜人开启了战争模式，但是他们却错估了直播系统的强大惩罚机制，一头扎进了北瓜国，结果悲剧了！”

　　很快龙腾的观众们就看到了大秦皇家军事学院几个大字。

　　终于知道始皇去哪里了。

　　“不会是去找韩信吧！”

　　“我看可能，上次看到尉缭说自己还有一个弟子，祖龙眼睛都冒出了精芒！”

　　很快皇家军事学院的人出来迎接始皇。

　　始皇随便寻问了一下学院的事务。

　　然后去了尉缭的办公室。

　　“国慰，这两批选出来的学生如何了？”

　　始皇坐下手，直接问道。

　　尉缭回道：“陛下，这些学子都很努力刻苦。

　　身体素质也不错，就是寒门新晋出身的农家子弟，在识文断字上差了一些。

　　不过只需要好生教导，多灌输培养都能成为帝国猛将！”

　　猛将，这不是始皇希望看到的。

　　大秦不缺猛将，缺乏具有大局意识，跟总领战争全局的帅才。

　　尤其是辅助型的人才。

　　“国尉，就没有一些其它特别一些的！”始皇试探着问道。

　　尉缭知道始皇这次来的目的，不过还是微微摇头：“陛下，天生的帅才，世上少之又少。”

　　“大部分还是靠培养教导。

　　通过学习累积知识，在战场上实践获取经验。

　　没有人可以上来就指挥十万军将士以上战斗的人。

　　如果有，那也是早年有人传授过秘方！”

　　始皇闻言只好扯向其之方面。

　　“国尉你那徒弟怎么没有看见！”

　　始皇所指，自然是指韩信。

　　聂盖暂时是撬不走了，要留在皇家军事学院镇场子。

　　只有韩信可以动点主意。

　　尉缭朝着门外说道：“韩信，还不进来见过陛下！”

　　原来尉缭早就让人去寻韩信了。

　　韩信刚刚过来，只是被中车府卫给挡住了。

　　无法过来。

　　始皇朝着外面的侍卫示意了一眼。

　　中车府卫立即放行。

　　接着一个穿着普通的少年郎走了进来。

　　“草民韩信拜见陛下！”

　　韩信心中无比的激动，血液都在沸腾。

　　终于见着了前无古人，后无来者的秦始皇大帝了。

　　这可是我们大秦最有权势的男人。

　　一言可决死生。

　　一言可断前程。

　　“韩信，听你师父说，你对兵法有过人的领悟力！”始皇半真半假的咋呼着韩信。

　　韩信闻言身驱一震。

　　不由的朝着尉缭的位置轻轻的抬了一下眼皮。

　　师父竟然在始皇面前夸自己。

　　尉缭则是一脸的苦笑。

　　伴君如伴虎呐。

　　堂堂皇帝，竟然对一个小辈玩起了套路。

　　不过尉缭没有拆穿。

　　正好看看韩信的随机应变能力。

　　“哈哈哈……噗，韩信要倒霉了！”

　　“祖龙真鸡贼，竟然玩套路！”

　　“可怜我堂堂兵圣，打野王韩信，竟然要进陷井了！”

　　“看韩信好像有点小激动了！”

　　屏幕中，韩信斟酌了一下回道：“回陛下，臣自幼便对兵法感兴趣。

　　所学兵法，全来自于师父老人家所赠送的兵书！

　　在兵法造诣上，尚不及师父！”

　　嘿！

　　说他谦虚吧，还只说自己对兵法感兴趣。

　　没敢说自己有天赋。

　　说他不谦虚吧，敢说尚不及尉缭。

　　不及，那就是差一点了。

　　骄傲的少年。

　　始皇并不生气。

　　相反越来越喜欢韩信了。

　　有本事的人才有骄傲的资本。

　　没本事的人，那不叫谦虚，叫无能！

　　“既然你对兵法感兴趣，那朕来且来问你，若是大秦境内有叛贼蜂拥闹事，地方官府跟郡县的军卒无力镇压，战火涂炭天下，让你来领兵剿逆，你会如何做？”

　　始皇脸色平静，眸光清冷的看着韩信。

　　韩信闻言，只觉得一股无形的压力扑来。

　　始皇这个问题就敏感了。

　　看似不着边际。

　　现在大秦一统，有始皇坐镇，如何有人敢闹事。

　　但是明眼人都明白，天下早就暗波涌动。

　　六国余孽一直不甘心。

　　四处活动的活动，不活动的也是暂时蛰伏。

　　只等时机一动。

　　必然会群雄逐鹿。

　　毕竟，祖辈几百年的奋斗。

　　不是说丢就会丢的。

　　几百年的恩怨情仇，也不是说放下就能放下的。

　　没有几代人的消弭。

　　是不能化解掉的。

　　“怎么，你说不了？”

　　始皇缓缓的站起。

　　语意有一些冰寒。

　　仿佛裹挟着怒杀之气，要将他给掐死。天籁小说网

　　韩信脑中杂念，瞬间为之一散。

　　就连一旁的尉缭都为之一惊。

　　生怕始皇真的动怒，将韩信给治罪。

　　韩信年纪小，不懂始皇。

　　不知道伴君如伴虎。

　　不过韩信确实有自己过人之处。

　　只见他匍匐拜下道：“草民不敢欺瞒陛下！”

　　“草民可以说，但是需要有一样东西！”

　　始皇冷声道：“何物？”

　　“沙盘！”韩信回道。

　　沙盘起源于龙腾春秋战国之时。

　　在此时的大秦，已经不是什么新鲜玩意了。

　　作为资深军事迷，韩信不光知道。

　　而且也会在家里简单的堆积一些石头沙子，放置树枝等物，以模拟地形环境。

　　始皇在一统六国这时，也命人做了大沙盘。

　　亲自堆制研究各国地理形势，与李斯、王翦等商议军事决策与方案。

　　“此物，你可知道它的重要，你觉得自己该看吗？”始皇语意更冰寒，四周中都给感受到钻向毛孔的寒气。

　　沙盘，就是帝国的地图，这是大秦的机密。

　　一般人牙根没有资格看。

　　别说韩信了，上朝的大臣之中，也没有几个有资格观看。

　　所以韩信求用沙盘，那就是犯了大忌。

　　搞不好要掉脑袋的。

　　“臣当然知道沙盘的重要性，它是可以提前模拟战争事态的重要工具。

　　更是可以通过他来研判敌军的进攻还有防御，有它一目了然，无它，将会容易出现纰漏！”韩信低头如实回道：

　　“草民……没有资格观看大秦地形沙盘的资格！也不敢奢望现在有机会观看！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第一百七十四章请始皇借一物免费阅读。https://xs.23sk.com 