第二百六十四章萧仲的诡计

　　无数摄像机和照相机对张芷澄照过来，惊得她连忙捂住自己的脸，她可不想被污蔑成黑心企业的负责人，要是上了电视和报纸，那可真是跳到黄河洗不清都洗不清了。想免费看完整版请百度搜

　　当中年富豪出现的时候，陈轩在旁已经看得不停冷笑，见记者们围上来兴师问罪，当即挡在张芷澄面前，沉声喝道“不许拍都给我退开”

　　他的话音并不高昂，但其中蕴含着一股震慑般的力量，让所有人都不由自主的往后退去，心底浮现莫名的敬畏感。

　　他们不明白，自己为什么会害怕这个年轻普通的男生。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　中年富豪也吓得后退几步，反应过来后，瞪着眼睛叫道“这么凶，是不是想打人好啊，你们沈氏集团不但卖黑心补品，还请打手来，不让受害的顾客投诉记者们，你们一定要把如此丑陋的恶行报导出来”

　　他的话语，极具煽动性，在场的记者都被说得个个义愤填膺，恨不得立刻奋笔疾书，写出揭发沈氏集团的新闻报导。

　　张芷澄看着陈轩的背影，心中升起一丝暖意，要不是被陈轩及时护住，她一个女孩子的声誉险些就要被毁了。

　　眼看记者们又要开始拍摄，陈轩冷冷的说道“你们还没搞清楚情况，就要做出不实报导吗谁知道这个人买了回春丹后，有没有吃下，就算吃了，会不会有其他原因，导致他身体出现异常”

　　“这”

　　记者们顿时被问倒了，他们经过中年富豪一番血泪控诉，一时激动之下，都没思考过他的话是否有漏洞。

　　现在想起来，沈氏集团的回春丹已经卖了一天，大部分人回家后肯定都是立刻服用，怎么直到今天，才出现一个病例，前来讨伐呢

　　那中年富豪听陈轩这么说，却是毫不慌乱，反而带着怒气骂道“我就知道，你们沈氏集团会反过来污蔑我，好，既然如此，我就现场证明给你们看，回春丹是黑心补品”

　　说着，从沈氏补品店里拿出一盒回春丹，打开之后取出一颗吃了下去。

　　很快，中年富豪身上的皮肤变得更加红肿，一对眼珠子红得仿佛要挤出血来，整个人好像被火烤过一样，看上去更吓人了。

　　这还没完，中年富豪突然身体抽搐，干呕起来，呕了几下之后，哇的一声吐出一堆污秽之物，里面赫然就有未消化的回春丹。

　　一阵恶臭传来，众人赶紧捂住口鼻，看着地上的回春丹，尽皆惊异。

　　中年富豪的这一番举动和身体变化，所有人都看得出来，明显是服用回春丹产生的

　　“大家看到了吧，吃下回春丹，我立马出现不良反应，身体状况更加恶化”中年富豪十分难受的开口，完全不像装出来的。

　　毕竟无论是谁身体变成这样，还出现呕吐症状，都会非常难受。

　　张芷澄一颗心往下沉去。

　　她冰雪聪明，看得出来这个中年富豪，明显是有人指使，故意来抹黑沈氏集团和回春丹的。

　　但中年富豪切切实实的证明了，他吃下回春丹后，会出现肿胀呕吐这些不良反应。

　　这就让医术高明的张芷澄无法理解，难道回春丹单单对这个人有副作用

　　南辰补品店门口，罗嘉树脸上浮现得意的笑容，几乎都快笑出声来了。

　　妙啊，萧老的这条计策，实在是太妙了

　　他刚刚接到的，就是萧仲打过来的电话，说马上会帮益天丹找回市场。

　　接下来，就是罗嘉树见到的这一幕。

　　实际上那个中年富豪，根本不是有钱人，身上的金项链金戒指等等，都是南辰集团交给他，让他伪装成富豪的，这样投诉起来更加有说服力，毕竟一位富豪买补品是天经地义的事情。

　　另外，这些金银等萧仲的计策成功之后，就会作为报酬，送给中年男子。

　　罗嘉树完整的看到中年男子的表演，忍不住拍了拍手。

　　中年男子身上的症状肯定是被萧老下过手脚，才会出现如此惨状，身体真的出现肿胀问题，肯定痛苦不堪，还能表演得这么好，罗嘉树实在是太佩服了，不知道萧老从哪里找到这么厉害的演员。

　　众多记者，还有路人们，已经群情激愤了，纷纷对沈氏补品店斥骂。

　　店长和店员们看得这种场景，都躲在里面，不敢出来，怕被记者拍到，这样的表现，更是被人认为是心虚。

　　张芷澄俏脸发白，眼看着，情况就要不受控制了，这么多人控诉他们，如果不能及时化解危机的话，沈氏集团的声誉绝对会受到严重破坏。

　　正在此时，人群分出一条路来，罗嘉树带着一众分公司高层走到记者们面前，手里拿着一盒盒益天丹。

　　“便宜没好货，好货不便宜，沈氏集团回春丹的黑心，大家都看得很清楚了”罗嘉树开口，带着微笑，一副十分亲和的模样，“反观我们南辰集团最新上市的益天丹，由闻名云东省的制药专家萧仲研发，其功效比市面上任何一款补品都要好，虽然售价不低，但绝对能让大家买得放心，吃得放心”

　　说完，还打开包装盒，取出一颗益天丹吞了下去，很快就变得红光满面，更加的精神奕奕。

　　众人看着这个宣传益天丹的青年，西装革履，风度翩翩，吃下益天丹后确实立刻有了效果，许多顾客们顿时都有些蠢蠢欲动了。

　　确实，由制药专家萧仲研发，云东省知名企业南辰集团生产上市，益天丹的功效是肯定有保障的，萧老的大名如雷贯耳，以前研发的补品都是在云东省大卖，益天丹作为药老的最新得意之作，其功效更让人期待。

　　沈氏补品店的一些顾客，已经放下回春丹盒子，向外走去，准备去南辰补品店看看。

　　见到这一幕，张芷澄心急如焚，不能就这么眼睁睁的看着名誉受损，顾客流失

　　她暗暗的揪了下陈轩的衣角，低声说道“我的首席医师，你快想想办法啊”

　　陈轩回头，给她一个安抚的眼神，然后从容的走到中年富豪之前。