    

    （十分感谢‘单身？公害！’的打赏！）

    一众寻宝队伍的人们看着惊骇莫名的十五位七阶强者，心头疑惑万分，你看看我，我看看你，完全不知道该怎么办才好，人群中，渐渐的搔动了起来。

    十五个七阶强者脸色阴晴不定，耳边听着人群里的吵杂声，心头烦躁无比，但是此时，他们也是有点情绪失控，不知道该怎么办才好。

    那股死亡的气息，一直朝他们袭来，他们的心跳跟着跳动得越来越快，不祥的预感告诉他们，有什么东西，可怕的东西，在接近…

    在冒险和逃跑中挣扎的十五位七阶强者，很快，就没有心思再去思考别的事情了…

    人群里渐渐的安静了下来，怎么说，在场的人都是修炼颇有成就的人，就算比不得十五个七阶强者，但是，这个时候，他们就算再迟钝，也感觉到事情不妙了！

    一股诡异的气氛，开始在人群里面传了开来，现场莫名其妙的就变得寂静无比，就连那十五个七阶强者，此时，也不禁都停下了所有的动作，被这股诡异的气氛笼罩进去。

    “master，强大的生命反应，已经接近了！”

    除了无言等人，就没有人能够听到伊卡洛斯的这句话了，而在现场寂静，无言等人惊疑不定的时候…

    所有人都听到了，声音，有什么东西，在地上拖动的声音…

    随着声音的响起，无言、雏菊和美琴开始紧张了起来了，而在场上的人群，已经有部分的人，开始感到恐惧，被这诡异的气氛，诡异的气息，诡异的声音，给弄怕了。

    声音越来越接近，一些胆小的人，已经浑身都颤抖了起来，十五个七阶强者纷纷对视了一眼，同时取出兵装，警惕的看着周围，心跳，跟着加快了起来。

    人群中，其中一位战士不经意的瞄了前方一眼，也就是这一眼，这名战士双眼猛的瞪大，惊恐的后退了两步。

    “那…那里…”战士举起抖动得十分厉害的手，指着前方，声音里，充满了恐惧。

    寂静的场地上，陡然响起了这名战士的声音，可以说是清晰异常的，战士声音里充斥的恐惧，也让这诡异的气氛，瞬间提升到了顶点，人们闻声望去，出现在他们眼前的一幕，终于，成为压垮他们内心的最后一根稻草…

    两只无比庞大的狰狞蜘蛛，慢慢的出现在众人的眼中，它们高达十米之巨，之前的黑石蛛跟他们比起来，简直就像是小孩一样！

    当然，如果只是两只巨型的石蜘蛛，他们也不会这么惊骇了，这两只巨型的蜘蛛，并不是石蛛，而是真真正正的蜘蛛！

    浑身被黑色的犹如针刺一般的毛所布满，身下的长腿，更是被倒刺充满了，巨大的头颅上，狰狞的脸庞，诡异的双眼，两根石柱一般的长牙，让整个身体，威慑力十足！

    看着那两张恐怖狰狞的巨型蜘蛛脸孔，所有人都不由自主的齐齐后退，企图与这两个犹如死神一般的身影拉开距离，此时，恐惧，已经充满了他们的心头。

    “嘶！！！”

    当整个蛛身出现在众人眼前时，两只狰狞的巨型蜘蛛弓起了身子，巨大的脸孔上大嘴一张，两声蕴含着强大音波的嘶吼声，从它们的嘴中发出，刮起强大的风浪，吹向了人群！

    巨蛛护卫：（70级）

    即使场上的人，没有无言等人那么神奇的系统感知能力，从它们身上传来的那一阵阵恐怖的气息和那巨大的身形，也让他们意识到了，眼前这两只恐怖的巨型蜘蛛，绝对不是他们能够对付得了的了，死亡的气息，已经完全将他们给包裹了进去！

    惊恐…惊骇…惊惧…

    此时，已经没有任何的词语，比这些，更可以将他们内心的情绪，给表达出来了，包括刚才还威风凛凛的那十五位七阶强者！

    十五位七阶强者他们也害怕了，拥有比他人更加强大的实力，他们更加能够感觉到，眼前这两只怪物到底有多么的强大，那种不可抗拒的感觉，在他们见到这两只狰狞巨型蜘蛛的时候，就已经在他们的全身蔓延开了。

    他们之中，任何一个人都有自信，哪怕遇到了一位手持稀有兵装的七阶巅峰强者，也能够抵抗两招，而如今，眼前这两只怪物，却给他们带来不可抗拒的恐惧感，那么，只有一个解释了…

    八阶！

    “跑！！！”

    没有任何人比他们更清楚八阶的可怕，正因为他们只比八阶差一个阶别，所以他们知道，如果他们对上八阶，即使有十五个人，最多是把死亡的时间拉长一点而已，最后也只有死路一条，于是，他们毫不犹豫的使出最快的速度，转身飞掠而去。

    当然，一切，只是徒劳…

    几乎在他们转身的同时，一群石锥，以超越在场众人反应的速度，射向了十五位七阶强者…

    十五位七阶强者这一转身，刚好，就把后背，露给了袭来的夺魂使者…

    “啊！”“额…”“啊！”…

    石锥毫不留情的扎破他们的皮肤，刺穿他们的身体，贯穿他们的脏腑，将他们，带往了死亡，只不过这么一会，十五位七阶强者，全部死亡！

    可怜他们，如果能够奋起抵抗，还能够抵抗一阵子，或许就能寻找到一丝丝生存的机会，可惜，他们却选择了最愚蠢的一个选择。

    在场的所有人同时恐惧的叫喊了起来，没有一个人打算抵抗，连他们之中最强的十五位七阶强者，都在一瞬间死得一干二净，单凭他们，又如何抵抗得了？

    所有，在场的所有人，全部跟着那十五个七阶强者，选择了一条最愚蠢的道路！

    同一时间里，所有人转身，亡命般的向后逃去，而两只巨蛛护卫当然是乐得射击活靶子了，铺天盖地的石锥从天而降，将逃得慢了一点的，全部射倒！

    惨叫声，一时之间，这片空间里，传播了开来，也只有恐惧的尖叫声，和死亡之前的惨叫声，在这片宽阔的石地里传了开来…

    雏菊和美琴在这场屠杀开始时，就不约而同的闭上了眼睛，以两女还算是倔强的姓格，此时，也是感觉心头一阵哀伤，已经让她们实在是不忍心再看下去了，将头一低，埋进了无言的怀里，而无言，也是苦笑了一声。

    刚刚还靠着牺牲自己的同伴来取得胜利，甚至还欢呼雀跃着，可这转眼间，就陪着前面被他们当成炮灰的同伴魂归地府，不得不说，这是一个讽刺…

    不过，无言也知道，这，只不过是一个开始…

    仅凭这两只70级的巨蛛护卫，以伊卡洛斯的实力，无言根本就不需要怕它们，让他真正心里狠狠的揪起来的，是伊卡洛斯口中，那个所谓的s级强大生命反应！

    在两只巨蛛护卫的石锥射击下，不断的有人倒地身亡，被石锥插得浑身都是，但是两只巨蛛护卫却完全没有满足的念头，仍然朝着人群最密集的地方，射击石锥。

    一通乱射之下，接近九成的人，全部倒在了地上，流下了最后的鲜血…

    或许是因为人实在太多了，所以，有一部分，也是两只巨蛛护卫‘照顾不过来的’，跑得最快的那群人，此时已经离开了它们的射击范围之内，零零散散的逃去了。

    听到身后石锥射击的破空声停了下来，这部分的人心中不禁一喜，觉得存活有望，连忙加快了脚步，向着石道的另一边逃去…

    就在巨蛛护卫打算追上去的时候，无言看到了，它们的身体突然一顿，然后，停了下来…

    （听说，只要五千收藏，就能够强推上架！虽然不知道是不是真的，但是本书的收藏，已经四千了，各位，愿意助我一臂之力吗？）        

