    稳住了米霍克后，库洛便继续打起了电话，打给的是‘女帝’汉库克。

    依旧的，他的电话在没有被接听数次之后，终于被接通了。

    “喂，你又找妾身做什么，库洛！我已经履行过七武海职责了。”

    “这次是找你来开会的，关于七武海本身的会议，你知道的吧，我现在负责统筹整个七武海，也就是说，我是你们的上司。”

    “哼，妾身可不认同这件事。”

    “你认不认同那是你的事，但是汉库克，现在你要来开会了，就这样。”

    啪的一声，库洛将电话给挂掉，然后继续拨打。

    “岂可修！！”

    九蛇岛的王宫里，汉库克额角露出黑线，气的将电话虫给丢掉。

    她嘴唇咬着大拇指，“又是那个库洛，又是他，妾身为什么无法拒绝得了他。啊！路飞大人...”

    汉库克转身抱向了个大抱枕，紧紧的搂在怀里，脸上出现一抹潮红，“您快点成为海贼王吧！”

    “蛇姬...”

    这时，一个矮小的老婆婆走了过来，咳嗽了两声，才道：“金猊，现在已经是统筹七武海的长官了吗？”

    “哼！别给妾身提这个名字。”

    汉库克脸色一冷，放开了报纸，重新坐了起来，大长腿往前一翘，抚了一下秀发，才道：“是的，那个库洛，被赋予了新的权力，掌管了七武海的权力。”

    “也在意料之内。”

    古罗莉欧萨点点头：“他好像是黄猿的下属，黄猿不退，他当不上大将，但七武海的权力交给了他...那也是另类的大将了，蛇姬，这个男人你要认真对待，我总觉得他没那么简单。”

    闻言，汉库克罕见的沉默了下来。

    “这个不用你说。”

    她顿了顿，才道：“妾身在格瑞盖特看到了...”

    说着，她又咬起了大拇指，这次咬的那修长的指甲咔咔作响，脸色阴沉开来。

    “格瑞盖特...”古罗莉欧萨道：“海军与七武海合力击败巴雷特的地方吗？你看到了什么？”

    “哼，什么合力击败，那是外界的说法。”

    汉库克冷道：“库洛那个混蛋，一个人干掉了巴雷特，嘛，那也就算了，但是妾身看清楚了，那个...拉夫德鲁。”

    “拉，拉夫德鲁？！”古罗莉欧萨睁大眼睛，“Onepiece？！”

    汉库克点点头：“巴雷特有拉夫德鲁的永久指针，但是被库洛得到了，并没有像他当时说的那样被毁灭，而是被他用能力送到了天空，那个混蛋，明明是个海军，为什么要收藏拉夫德鲁的永久指针。”

    这一点，汉库克一直没太明白，那个指针他一定没有交给世界政府，而是自己保留下来了，否则当时罗布·路奇问的时候，他就不会说被毁掉了。

    他也是为了海贼王？

    汉库克皱起眉头。

    对这个名头，汉库克并没有兴趣，她的优先目标是亚马逊·百合的稳定，这才是她作为国王的职责。

    “不管那个混蛋为了什么，他一定有目的，妾身只要看着，迟早能明白。”汉库克说道。

    ……

    G-3，库洛继续打着电话。

    这次，电话虫变成了一个红鼻子。

    “谁在叫我红鼻子？！！”

    库洛压根儿就没出声，电话虫那边率先就吼了出来。

    “巴基？”库洛往后仰了仰，问道。

    “诶？是...是谁？”

    “我是库洛，现在以你的长官身份，邀请你来G-3开会，对你而言，应该没问题吧。”库洛缓缓道。

    “没，没问题的。”那边结结巴巴的道。

    “那就行，我在G-3要塞这边等着你。”

    库洛点点头，将电话虫挂掉，对莉达道：“你去找克洛，让他联系一下世界政府，把传信蝙蝠弄出来，给克洛克达尔，让他来一趟G-3。”

    “那头沙鳄鱼吗？”

    莉达问道：“你决定让他当七武海了？”

    “嗯...”

    库洛点点头：“那头鳄鱼，再不做事的话恐怕就要沉在池塘里了，拿来临时过渡一下吧，这样的话，我们就有四个七武海了。”

    “四个？”莉达一愣，“加上克洛克达尔的话，应该是是六个啊。”

    特拉法尔加·罗在德雷斯罗萨一役后，已经被除名，然后多弗朗明哥被抓，同样被除名，那应该就是五个，加上那头鳄鱼才六个才对。

    “熊的话...可以去掉了。”

    库洛啧了一声，“那个笨蛋已经没了意识，留着也没用，他也不可能从玛丽乔亚出来。”

    “至于那个所谓的白胡子二世...”

    库洛眼睛一眯，流露出一股杀气，“他不在我的考虑范围。”

    爱德华·威布尔，号称是白胡子二世，在情报里，他干掉了在顶上战争时逃出来的白胡子海贼团的旗下船长，所有的旗下船长全都没了，所经之地平民的伤亡非常严重，让海军非常头疼，要不是因为这个，世界政府也不会让他当七武海。

    但正因为这个七武海，才出现了泽法的事。

    这个锅，得让一个人来背，那就必须是曾经斩断泽法一臂的爱德华·威布尔了。

    “我听说他拥有白胡子年轻时的力量。”莉达说道。

    “哈！”

    库洛不屑一笑：“这个‘力量’，到底是单纯的力气还是全部的力量，得分清楚，他要真有白胡子年轻时的实力，那他应该在新世界和蒂奇火拼才对。”

    白胡子年轻时候的力量是什么情况，以前库洛不懂，但前段时间他可是回了过去一趟，亲自和罗杰交锋过。

    在当年，这两个人是打平手的。

    那种力量，就算没有果实，那也是大海数一数二的。

    而这个所谓的白胡子二世，所谓的拥有白胡子年轻时的力量，怕是要打对折。

    或许是真强，但现今海军得到的情报里，是没看出有霸王色的，好像很听他母亲的话，一个连自己信念都没有的白痴，应该不会有霸王色。

    没有霸王色，那就可是少了个令人头疼的‘缠绕’，而且，他是货真价实的海军之敌。

    至少是他们这些经历过泽法教导的海军的敌人。

    现在权力在他手上，这不趁这机会报一下仇的话，那他也就不用当人了。

    “到时候看看谁有空...”

    库洛摸了摸下巴，“上次一个人单挑太上头了，这次我不干了，对付爱德华·威布尔这种人，我是不讲任何道义的。”

