    “青婵。”

    感觉到身后传来的破风声以及无尽的寒意，凌霄嘴角顿时扬起一抹笑意。

    然后，只见他先一步朝着那青铜剑影迈步而去。

    此时凌霄能够感觉到，这剑意中蕴含着一种超脱道则的力量，实在是大补之物。

    而就在那剑意即将斩落到他身上时，一股恐怖的吞噬之力当即席卷而开。

    只见凌霄手掌探出，生生将那剑辉握于手中。

    锋利的剑芒很快就斩破了他手心的血肉，可在触碰到骨骼之时，却发出了一阵刺耳的鸣啸。

    “公子！！！”

    叶青婵眼眸圆瞪，却被凌霄另一只手抵在胸前，再难前进分毫。

    剑芒仍旧在不停颤动，并未有一丝消磨的迹象。

    而凌霄的手掌，很快就被斩碎，只余其中晶莹如玉的白骨。

    “凌霄！！”

    情急之下，叶青婵竟直喊出了凌霄的名字，银牙将红唇咬破，眼眸中泪水弥漫。

    她受不了！！

    她真的受不了凌霄受到一丝的伤害！！

    尤其是这样眼睁睁地看着他血肉模糊，哪怕只是一只手掌，仍旧是令叶青婵无比的痛苦。

    “给我停下！！！”

    叶青婵嘶吼出声，一双眼眸突然诡异地化作冰蓝色彩。

    而在她眸光过处，空间直接被冰封禁锢。

    就连石破天、蛮魔这些圣境之人，此时都感觉到一种发自骨血的寒彻。

    就好像，以他们的实力，根本无从抗拒这等寒意，触之…必死。

    “咔嚓咔嚓。”

    整片天地，以一种肉眼可见的速度凝固了下来。

    没错，就像一块结冰的湖面，开始折射出五彩的光泽。

    可！！

    哪怕叶青婵的极冰之力再强，在一位仙帝面前，仍旧是不堪一击。

    仅仅一道剑势余威，就将那万里冰幕生生崩碎。

    “轰！！”

    冰霜洒落，将苍穹映作五彩纷呈。

    而凌霄的手骨之中，吞噬灵漩仍旧在不停旋转，将那股剑势缓缓消磨、吞噬。

    此时凌霄已经无比的确定，道则之上，仍旧还有更玄妙恐怖的力量。

    哪怕他融合了天魔之骨，又修炼了千道剑骨，可在这股剑势下，仍旧是毫无还手之力。

    时间缓缓流逝，而凌霄的手骨之上，也开始崩碎出诸多细小的裂痕。

    只是相比于之前，那剑势锋芒终究是消散了许多，光华暗淡，仙威衰败。

    又三日，当凌霄手骨终于破碎的那一刹，整道剑影也是被吞噬灵漩所包裹，彻底消失了踪影。

    而凌霄身上的气息，陡然消散了一瞬，下一刹，一股无法形容的可怕凌厉，当即席卷了整片天地。

    “嗡！！”

    此时的凌霄，如同一柄出鞘的神剑，屹立山巅，破灭一切。

    他的势，足以搅动苍穹，斩断星河。

    可明明，他的境界并未有一丝的变化，却偏偏给人一种无可抵御的压迫。

    而这数日时间，叶青婵早已哭红了双眼，那一双冰蓝色的眼眸，忧伤悲痛，楚楚动人。

    “呼。”

    凌霄深吸了口气，这才转头看着身后那个一直抱着他胳膊的少女，嘴角露出一抹灿烂的笑容。

    “好了，不哭了，我没事。”

    话落，凌霄手掌猛然一握，只见万道霞辉奔涌，而他那一只血肉凋零的手掌，当即恢复如初。

    “我知道，我知道…我只是…不想看到你受伤。”

    叶青婵抿着嘴，勉强露出一抹笑意。

    她明明知晓，在这仙途之上，想要更快地成长，注定要面对无数的凶险磨难。

    可就像是一种本能，不甘心再看他受到一丝伤害。

    “青婵，你的极冰之力，是冰之本源吧？”

    凌霄莞尔一笑，却令叶青婵美眸微凝，缓缓点了点头。

    只见在其眉心之处，一道冰蓝色的神纹悄然浮现，如同一段冰晶，镶嵌在白皙雪嫩的肌肤之上。

    “上次我回族，接受了叶族祖地的传承，就感觉我身上的道则之力出现了变化。”

    之前叶青婵曾说，她在叶族祖地融合了一道仙源。

    很明显，或许就是仙源中蕴含的力量，促使道则衍化，成就了本源之力。

    “果然。”

    凌霄沉吟片刻，终于不再犹豫，抬脚朝着那一尊雾霭仙影走去。

    而，就在他的身影完全没入那仙影之时，山巅之上开始有无数的神纹浮现。

    虚空颤鸣，大道浮彻。

    一挂一挂的仙韵，如同银河般从天垂落，尽汇在凌霄一人身上。

    “轰轰轰！”

    与此同时，大地之上，同样腾起片片金雾，如同触碰到了仙域门府，一朝打开。

    叶青婵等人眼眸微凝，赶忙原地盘坐，尽可能地将那金辉灵雾吞噬炼化。

    此时众人皆知晓，凌霄之所以承受如此压力，甚至不惜崩碎手掌，抵挡那一道仙剑威势，就是为了庇护众人，给他们一次感悟仙道的机会。

    “嗡！！”

    而此时，在那仙影之中，凌霄的身影也盘坐下来，仔细感受着肉身灵力甚至道则之力的蜕变衍化。

    这股仙源，远比之前他在下界融合的要强横万倍。

    一位远古仙帝陨落所留的造化，想想就叫人心神激荡。

    只见此时，他的眼眸中已经腾起青灰色的雾霭。

    血月、紫莲、魔骨、血脉，都在发生着翻天覆地的变化。

    有吞噬道则傍身，这股仙源之力根本难逃他周身分毫。

    那种如同液化的仙意席卷全身，将魔气遮掩，魔性笼罩。

    甚至！！

    就连天魔之骨，都在此时散发出炙烈的仙辉。

    “也该突破一下境界了。”

    仙源源源不断地涌入体内，而凌霄则是召出系统，“三千剑骨，加点。”

    “轰！！”

    有剑道本源在身，如今的剑骨，亦出现了神妙的变化。

    只见其上金纹浮现，仙韵跌宕，每一根都蕴含不尽的神性。

    “嗡！！”

    而凌霄的境界，直接连破三品，达到了圣境五品的层次。

    此时的他，浑身都散发着莹莹仙辉，气质超脱，仿佛退去凡气，真正成就了仙人之姿。

    哪怕放眼青苍，圣境之中也难有人与他媲美。

    当初凌霄初见雪汐岩，曾在他身后看到了一道恐怖仙影。

    而他身上的气息，同样超然玄妙，很可能与仙源有所关系。

    这么可爱的男孩子，一拳下去，应该会碎了吧？

