    胡炎点头：“老老年间那夏天……各位，我这么说吧。家里要是放羊的，放那个鸡、鸭、鹅的，大睛天不能出去。只要一出去，太阳一照，‘裤~衩~”一下子……熟了！”

    “嚯，‘裤~衩~”一下，这就加工出来了？”

    不知道是听到“裤衩”的拟声词儿，还是被这雷人之语逗乐的，观众们又笑得不行。

    胡炎一本正经的点头：“对，烤鸭、烧鸡、烧羊肉，都是老老年间留下来的。”

    “头一回听说。”

    “那当然了！人们出门办事大睛天也不能去，非得阴天去。”

    “这是为什么？”孙悦又盯着搭档好奇的问道。

    胡炎一拍孙悦手臂：“您想呐，人这一出门，太阳一照，‘裤~衩~”一下子……”

    “熟了？”孙悦接茬问道。

    胡炎摇头道：“熟不了，头发都晒没了，全秃啦！”

    “人一出去，头发就没了？”孙悦被雷得外焦里嫩。

    “噗~~哈哈哈~~”观众笑声没法停。

    胡炎继续道：“就太阳晒的么！非得阴天出门……”

    孙悦拦了一手：“哎，胡老师我请教一下，这全秃了是晒的，那有的人这前面没头发了，后面还有头发，这又是怎么回事？”

    胡炎确认道：“您说是前面没头发，后面有头发？”

    “对，也叫前谢顶。”孙悦点头。

    胡炎想也没想，直接答道：“他这是太阳晒得。”

    孙悦眼前一亮，憋着坏问道：“太好了，您给解释一下。”

    “您琢磨呀。这人要出门去办事儿，可大晴天不敢去呀，只能等阴天。等了好些日子，终于等来了一个阴天，那还不赶紧的。在家收拾东西，打点行囊包裹，低落好了，这就要出门了。可阴天那不是没太阳，是太阳躲在了云彩后头。他这一推门，往外一迈步，刚好一脚门外，一脚门里。这个时候太阳突然出来了，‘裤衩’一下子，嚯~嚯~~嚯~”他说着双手挡额，赶紧往后蹿，接着双手一摊，“您瞧，前面晒秃了，后面有头发，前谢顶，晒的！”

    “哈哈哈~~~”观众被胡炎的动作和包袱又逗乐了。

    孙悦也笑了：“你这一捂我觉得说的很科学，这样能保证眉毛留下来！”

    胡炎下巴一扬，傲娇道：“那是，没有眉毛多寒碜呐。”

    “我还得问问您，有的人这后面秃，前面有头发，这又是怎么回事？”孙悦继续发难。

    胡炎嘀咕道：“后面秃，前面有头发……”

    “啊，对。”

    胡炎一拍巴掌，理所当然道：“太阳晒得！肯定是太阳晒得！”

    “太阳不晒前面了么？”孙悦纳闷道。

    “你别着急啊，阴天出门办事去了，办完事往家走的时候，坏了，太阳要出来！赶紧奔家跑，跑到门口一推门，刚好一脚门里，一脚门外的时候，完了，太阳出来了。‘裤衩’一下子，嚯~嚯~嚯~”这回胡炎双手挡额，赶紧往前蹿，接着双手一摊，“您瞧，前面有头发，后面晒秃了，后谢顶，晒的！”

    “您这个解释非常的新鲜！”孙悦点头，旋即话头一转，“还有的人这脑袋是花着秃的。这有，这没有，这有这没有……这怎么回事？”

    胡炎自己嘀咕道：“花着秃的？这有着没有这有这没有……”

    “对啊，怎么回事儿？”孙悦大点其头。

    胡炎下巴一扬：“太阳晒的么！”

    “我都没听说过。”孙悦笑骂道。

    胡炎扯着他的袖子，解释道：“您琢磨啊，阴天出门办事去了，办事地方比较远，办完事想回家。一看天，坏了，要出太阳！这时候往回走，回家来不及了，正在中途路中，一看路边有棵大树，到树底下躲躲太阳，树叶儿挡着的地方没晒着，没挡着的就晒秃了。这有这没有这有这没有……要不怎么叫‘花阴凉’呢？”

    “哦，您这么一说我明白了。”孙悦点头道。

    胡炎得意道：“明白了吧？”

    “那要是像郭老师那种秃，是怎么回事呢？”

    “郭老师？他秃了吗？”

    “秃呀，不这样么？大家都瞧见了。”孙悦说着还在顶上比划着桃形。

    胡炎道：“那也是晒的，他在半路上，一看太阳要出来，可是旁边连一棵树都没有，怎么办？刚好手里拿着一个桃儿，没办法，赶紧把桃儿顶在头上，结果就秃成了桃形的。”

    “噗~哈哈哈~~噫噫~~~”

    这一段下来，观众的笑声都没停，到了此处，顿时全场爆笑。

    “这还真够热的！可照您这么说，那完全不对了。”孙悦一琢磨，又发现了问道。

    胡炎疑惑道：“怎么不对呢？”

    “你说老百姓生活很幸福，可冬天这么冷，夏天这么热，地里连个庄稼都长不了，还怎么过日子？”孙悦皱着眉头问道。

    胡炎点头道：“您说得对，庄稼确实长不了，也不用长。”

    “怎么不用长？”孙悦更奇怪了。

    胡炎伸手指天：“那些个庄稼呀，都从天上下，不用种地。”

    “不是……你等会儿，打天上下？”孙悦惊得眼睛圆睁。

    胡炎点头：“对喽，天上下粮食。”

    “不是，那我问你啊，你可得给我答上来！”孙悦拉着胡炎问道。

    “那当然。”

    “那比如说，这下雨了。”

    胡炎直接道：“下雨不是下雨，下香油。有老话证明，‘春雨贵如油，黎民百姓不发愁’，说的就是老老年间这下香油的事儿！”

    “打天上下香油？”孙悦语气迟疑的确认道。

    胡炎得意道：“对啊，接着就能炒菜了。”

    “那要没接住，掉地沟里呢？”

    胡炎脱口而出接道：“地沟油啊！这你问不住我！老老年间地沟里的地沟油。”

    “噗~~哈哈哈~~~”观众又乐得不行。

    “刮风，呼呼的大风？”

    “刮风？”胡炎一愣，旋即道，“刮的是胡椒面，跟尘土扬沙似的，满天都是。”

    “胡椒面？哦，那雹子呢？”孙悦认真追问。

    胡炎随口便答：“疙瘩汤，搁点胡椒面正合适。”

    “下雪？”

    胡炎憧憬道：“那不是下雪，下的是白面。现在老太太说‘宝贝儿看外面下雪了，仿佛下白面似的’，干嘛仿佛啊？老老年间外面下雪就是下白面！”

    “真从天上下白面？”孙悦都不敢相信自己的耳朵。

    胡炎语气感慨道：“真的，那年月人民生活不发愁么。”

    “哦，那打雷呢？”

    胡炎摇头道：“打雷您吃不了了。”

    “怎么呢？”

    胡炎没好气的白了孙悦一眼：“有白面吃，你干嘛非要吃雷，傻呀？”

    “谁吃雷啊？我问你打雷是怎么回事？”孙悦瞪着眼睛道。

