
书房内，灯火通明顾从善黑着脸看着顾子义道，“爹，这门亲事就此作罢，你看看她怎么能把绫罗绸缎穿的那么难看，她可真会选颜色，衬的肤色跟炭似的。那喝粥的声音简直比猪哼哼声音都大。”摇头如拨浪鼓道，“我简直跟她无法待在一间房里，太恐怖了。”

“那你知不知道她的价值。”顾子义点着书案上陶七妮所看的书道。

“能有啥价值？”顾从善看着他嗤笑一声道。

“刨去食盐，这药书上制出来的药丸，药膏、无论咱的兄弟们自己用，还是拿出去卖，都能赚的盆满钵满的。”这是短时间内顾子义所看到的成绩，她还有那么多书，不知道是否还有其他的惊喜等着他。

“爹，我可没听过她会医术的，你是不是弄错了。”顾从善不太相信地看着他说道。

“那孩子自学的。”顾子义欣赏地看着他说道，“自学的！人家这脑子怎么长的。”看着他那榆木脑袋，一脸的嫌弃。

顾从善看着自家老爹那眼神，自然猜的出来，现在没时间计较这个。

“真的，假的，糊弄人的吧！随便抄个方子就包治百病了，这是市面上的走方郎中才敢这么胡诌的。”顾从善嗤之以鼻地撇嘴说道。

“我让府中的府医验过的，就方子来说没有问题。”顾子义双眸冒着绿光看着他说道。

“这有方子就可以将她给踹了。”顾从善面上一喜高兴地说道。

“笨蛋！这有方子，没有配比，这是药会要人命的。”顾子义嫌弃地看着他毫不客气地说道。

“咱们的府医也不行吗？”顾从善希冀地看着他说道。

“你说呢？”顾子义没好气地看着他翻了个白眼道，“行的话，还能死那么多兄弟们呢！”

“那爹的意思，我不但得接受这门亲事，还得哄着那丫头将配方拿出来。”顾从善希冀地看着他说道。

“确切的说是的。”顾子义目光直视着他，不留给他一丝的希望。

“爹！”顾从善指着自己的脖子道，“你……来来，直接砍了我更现实。”

“混小子。”顾子义一巴掌呼在他的脑门儿上，“你爹我还没死呢！你敢说什么死。”

“爹啊！”顾从善伸手揉揉自己脑袋道，“咱给她足够的利益就行了，你看钟毓秀那丫头一九开，咱二八，三七，只要有足够的利益，何必成亲呢！”

“成亲可以建立牢固的关系，和秀儿的关系不就被咱给掐断了。”顾子义指指外面，“这前车之鉴摆着呢！”

“嘁！成亲这关系就牢固了。”顾从善翻着白眼冷哼一声道。

“三从四德，出嫁从夫。”顾子义自得意满地笑道。

“爹啊！人家都是一本万利，您这是无本万利。”顾从善错愕地看着他说道，真是绝了。

“知道我为啥积极促成这门亲事了吧！”顾子义神色坦然地看着他不紧不慢地说道，“招兵买马那是需要钱的，大量的钱，那曹操设立摸金校尉，挖了人家皇帝的陵寝，有损阴德。干不得！”食指点着他道，“你应该听说这江南给老太师备的四十万生辰纲给劫了，朝廷震怒，已经派兵讨伐了。所以有正当的生财之道你还在矫情什么？”

“可她也太粗鲁了，别说跟花楼里的姑娘比，跟咱家的丫鬟都比不了。”顾从善眼底毫不遮掩自己的厌恶之情。

“那些除了脸蛋儿漂亮，连陶七妮脚指头都比不上。”顾子义直言不讳地说道，“一个花你的银子，一个给你赚银子，天差地别。”拍着书案道，“你给老子乖乖的成亲，不然老子打断你的狗腿。”语气又和缓道，“反正成亲后你带兵出去了，眼不见为净不就得了。”

顾从善闻言眼睛滴溜溜的转了转，“我现在就走。”

“你别想着老子找个大公鸡拜堂，你得给老子哄出来她肚子里干货再走。”顾子义板着脸正色道，“你拿出来你哄姑娘的手段，将她给迷的三迷五道不就好了。”

“爹啊！有钱的是大爷，都是姑娘们讨好我，让我……”顾从善指指自己道，“老子从来没有哄过人，我感觉自己像相公馆的小倌。”眼底闪着寒光，把心一横道，“干脆坦白直接问她要，给的话，自然是赏她口吃的，供养着也行。不给的话，就是敬酒不吃吃罚酒。老……小爷的手段多的是，简单点儿，直接拿她爹娘威胁她就好了，何必这么磨磨唧唧的，多干脆。”

“我让你干脆。”顾子义气得又挥起了巴掌，“混小子，人家陶姑娘对你爹我有救命之恩。”提高声音道，“威胁？敬酒不吃吃罚酒？你还算个人吗？”

“爹您这样就厚道了。”顾从善低眉小声地说道，“假仁假义而已。”

“小兔崽子，怎么说话呢？”顾子义闻言给气的吹胡子瞪眼睛道，“我是你爹。”

“您都做的出来，为什么不能说？”顾从善又小声地嘀咕道，“我这个恶人当的清清楚楚明明白白，您这哄骗人家老实人就对了。”

“我让你说。”顾子义一巴掌又招呼在他的脑袋上，啪特清脆的声响，“我是为她好，不然等着她的将会是更多的秀儿，被骗了还替人家数钱。”

“是是是，你是大善人。”顾从善双手抱拳，言不由衷地说道。

“爹您不是心心念念的这儿媳妇一定要是大家闺秀，名门世家，怎么就变了。”顾从善冷哼一声道，“被个乡下丫头给蛊惑了。”

“你知道什么？我发现那大家闺秀都是家族给的，有哪个是自己挣来的。她就是公主，退却了光环，啥也不是，养活自己都成问题。”顾子义捻着自己的胡须道，“这人还是自己有本事才行，无论啥时候都能过的好。”

“过得好？就她现在这样儿，被人骗了还帮人数钱。”顾从善嗤笑一声，毫不掩饰自己的鄙视。

“走走走，别在这儿呆着碍眼。”顾子义气得挥手道，将这不孝子给轰了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66879645"  chaptername="第665章  小倌">加入书签</a>
</div>
