    第240章 -LPL顶尖对决，年前最后一场比赛。

    乐言被禁赛五个月的消息，瞬间传遍了全网。

    而有人甚至认为，是因为乐言赢了陈歌三场排位，被陈歌利用特权禁赛了五个月……

    当然，这种话，也只有少数人会信，随着RA俱乐部的官博发声，所有人都明白了事情的来龙去脉。

    乐言，利用了打野刀的Bug，而造成的结果，便是一枪秒杀野怪。

    不管是大龙还是普通野怪，全部一枪秒杀！

    而陈歌，作为无数打野英雄刷野教程的最佳导师，这一次栽了……

    “我就说不是无敌吧，看，这不是被乐爷制裁了？？”

    “乐爷这一波能吹一年！！！”

    “连续三场排到C爹，这是什么鬼运气啊！”

    “我乐爷，真的没有开挂！！！”

    “好气，每次Bug被爆出来的时候，我才知道……”

    在陈歌的微博下方，几乎全部都是这件事情的评论。

    而这时候，IG众人还在认真备战着。

    ……

    “我就说不能那么打吧？你一个妖姬出什么永霜，你又不是牙膏……玩玩卢锡安啊。”

    陈歌看着在另一边不停开发新装备新套路的Rookie一脸的嫌弃。

    “你还说呢，我这不是想着多给你测试一下Bug么，万一你哪天打比赛的时候没注意，直接被禁赛了那可完了。”

    Rookie一脸严肃地说着，陈歌不由得撅了噘嘴，露出了和岳伦一样那种生无可恋的表情。（有没有描写一下的）

    “你没意思，我还是看杰克去了。”

    陈歌说着，直接端着碗来到了阿水旁边。

    “卧槽，你来这吃饭是几个意思？？哥们盲僧不Carry么？？”

    阿水说着，当即一个R闪回旋踢把对面的石头人踢到了自己AD的脸上。

    “帅不？”

    阿水甩了甩头发，一脸臭屁地说道。

    游戏中，厄斐琉斯早已黑屏疯狂的打字互动，而阿水则是不管不顾，独自一人屠杀着对面的后排。

    看着阿水拿下三杀，然后被石头人势大力沉的一掌直接拍死的画面，陈歌咽了咽口水，竖起了大拇指。

    “高！真的是高！我学会了。”

    陈歌眼里发光，阿水则是慌了神。

    “你别搞啊！我是主力，我要输出的！”

    “哎呦，不用腻，输出，出柔，康塔，就行咯……”

    Theshy的声音响起，IG众人都是笑成了一团。

    “对对对，抗塔就行了，莎弥拉盾弓，贼顶！”

    宝蓝也笑了起来，S11的辅助，还是好过不少的。

    没有了石像鬼石板甲，坦度下降了不少。

    泰坦女坦，上来先怼一个金身，只管开团就完事了。

    至于打不打得赢，那就不是他的问题了。

    “唉，哥们出去一年，这地位是越来越低了。”

    阿水叹了一口气，IG众人都是面面相觑。

    “不会吧，不会真有人觉得他地位低下是因为出去了一年吧？”

    陈歌说完，直接一脸无辜地疯狂扒饭。

    直到阿水露出了和岳伦一样的表情，陈歌才笑了起来。

    “没事，明天咱们抓下，搞老八，shy哥你小心RNG抓上。”

    陈歌说完，Theshy的脸色也变了。

    之前RNG对上苏宁的时候，小虎选了一个上单发条，对阵阿Bin的剑魔。

    本来是不怎么好打的，可是硬被WEI和小明帮了起来。

    再加上左手中路压制了Angel，Gala下路压制了焕峰，整场比赛都没有费太大的劲就赢下来了。

    “队霸实锤了奥！”

    张雅笑着走了过来，敲了敲陈歌的头。

    一旁的阿水刚想嘲笑两句，就看到张雅把碗里的菜扒到了陈歌的碗里。

    “得加菜了。”

    张雅轻声说着，一旁的Rookie和宝蓝全都笑喷了。

    “对唔住，我们是受过专业训练的，绝对不会笑场，除非.....憋不住。”

    “哈哈哈哈哈。”

    宝蓝钻到桌底下爆笑。

    “酸了酸了，哥们真的这么下饭？？”

    阿水长叹一声，这个世界充斥着对ADC的恶意。

    ADC到底什么时候才能站起来？

    气，抖，冷！

    陈歌诧异地看着张雅，眉清目秀那是没得说，修身的针织衫完美勾勒出高挑曲线，脖颈纤细修长更显精致。

    可是，这菜……

    张雅的脸腾地红了一片，刚才只看着陈歌扒饭了，都没有想到这一点。

    “我还没吃……”

    张雅刚想解释一句，陈歌就把自己的碗递了过去。

    “给你，我饱了。”

    看着陈歌诚挚的眼神，不光是张雅，就连旁边的IG众人都惊呆了。

    “小陈，你这样，会没朋友的……”

    阿水的心情突然好了很多，虽然陈歌有女生喜欢，但是那又怎么样？

    还不是和自己一样，是个单身狗？？

    看着IG众人笑成一团的样子，远处的克里斯和苏小洛都摇了摇头。

    陈歌哪里都好，可就是这一点，不开窍啊！

    ……

    2月7日，IG众人一大早就起了床，准备着晚上和RNG的比赛。

    年前的七场战斗里，能够让他们如此慎重对待的，也就RNG了。

    而这一次，也是阿水和左手自滔搏分道扬镳之后的第一次正面对抗。

    下午五点，虹桥天地演艺中心。

    “大家好，我是娃娃！”

    “大家好，我是米勒！今天的比赛，相信大家都是期待已久了。

    这也是我们年前的最后一场比赛。

    对阵的双方呢，不用我去过多的介绍，一边是RNG，一边是IG战队。

    这两个队伍，目前的一个战绩，都是六战零负，RNG小场落后一分。”

    “我感觉今天的比赛，意义绝对是重大的，今年的LPL格局说实话变化很大。

    IG这个队伍，算是变化不大的，基本上还保持着当初的老阵容嘛！”

    “嗯，更换了一个打野位置，不过都是YM，也都是FMVP，也算得上是传承了。

    那么在比赛之前，我们要感谢赞助商梅赛德斯奔驰的大力支持，除此之外，还有谷粒多，战马……”

    娃娃的口活还是不错的，接下来的一分半钟，全都是娃娃在说话。

    听着听着，一旁的米勒都忍不住抽了抽嘴角。

    LPL的三连冠，尤其是央视新闻的发声，让LPL的赞助商也是来到了一个高峰期。

    不管是各大战队，就连官方都是赚到了不少钱。

    而这一切，都是因为IG拿下了冠军！

    (本章完)

