
　　失落世界，第47层。

　　此刻距离李昂与柳无怠发现失落世界边缘，已经过了数个小时。

　　当时那些从破裂管道中爬出的人形傀儡，发出了【检测到，活体目标】

　　【目标身份验证：安全警卫，通过】23sK.com

　　【程序判断：破坏流体能源管道】

　　【检索处置方式中】

　　【策略：消灭】

　　【执行中】的警报，

　　直接朝两人发动攻击。

　　这些安全警卫悍不畏死、成群出没，虽没有特殊能力，全靠身躯本身战斗，

　　但它们的身躯极为坚韧，跟完美级别的超凡材料没有区别，普通的机枪子弹打在上面会被全部弹飞。

　　手指锋利程度堪比高周波切割刀，还灵活敏捷得要死，能向各个方向弯折，

　　目力稍差一些，就只能看到它们在不同平面来回弹跳时，留下的残影。

　　除了对敌策略，稍显呆板不够变通之外，每个安全警卫，都比Lv20玩家更加致命、危险。

　　李昂和柳无怠费了一番功夫，击残了数具安全警卫，脱离了包围圈，

　　没想到安全警卫居然没有再追过来，在一千五百米的拐角处就放弃了追逐，重新返回到了墙壁边，修好能源导管后，爬回了墙壁缝隙与破裂管道。

　　经过数轮测试，李昂与柳无怠终于确认，

　　安全警卫和机兽一样，会攻击活体目标，特别是有血肉的活体目标（认定为入侵者），

　　而腰带的功能，则是释放具有半衰期的身份验证粒子，让安全警卫认为腰带的佩戴者，是同类，

　　不会主动攻击。

　　但这种“魅惑”效果比较有限，

　　如果佩戴者做出不符合安全警卫的行动，

　　比如攻击其他警卫、破坏能源输送管道、短时间摘下腰带等，

　　仍然会被安全警卫视为异常目标，进行攻击。

　　直到逃出安全警卫巡逻范围，才会罢休。

　　此时，李昂坐在金属废墟上，低头沉思良久，抬起头来，深沉道：“唔...我突然想到一个事情。”

　　正在等待物质分析仪器对琥珀状液体分析结果的柳无怠转过头来，问道：“什么？”

　　“那些安全警卫，应该都是人工智能驱动吧？”

　　李昂搓着下巴，眼眸中闪过一丝睿智的光芒，“有没有可能，利用人工智能的先天缺陷，骗过它们。”

　　“...”

　　柳无怠闻言眉头微皱，轻声道：“你是说，利用黑客程序，入侵安全警卫的AI系统，使其听命于我们么？

　　这不太可能，

　　毕竟这里是未知异域，

　　创造了安全警卫的文明，其生理特征、语言、思维逻辑都和人类有所差异。

　　之前我试过用鲸歌提供的自动化黑客程序，试图黑掉安全警卫，但是完全没有效果。

　　如果鲸歌都不能做到，其他组织恐怕也不能...”

　　“我不是说入侵，而是利用漏洞。”

　　李昂随手捡起一块金属残骸，启用炼金术，将其炼制成一人高的长方形金属板状，

　　金属板的一面，刻着幅画。

　　一位半人半鱼少女，正穿着残破的清凉泳装，双臂环抱于在身前，看上去楚楚可怜，惹人怜惜。

　　只有一点比较可惜，这半人半鱼并非上半身人、下半身鱼尾，

　　而是下半身人腿，上半身鱼头。

　　“？？？”

　　饶是柳无怠与李昂相处良久，见到这副画还是愣了一下，下意识问道：“这是...”

　　“违规图片啊。”

　　李昂理所应当地说道：“这个世界的原本居民，是半人半动物的生物，

　　既然他们能研制出安全警卫、建造者这样的高级机械生命，

　　那么他们的网络技术也绝对很发达。

　　我手上这种对于土著居民而言，过于暴露低俗的照片，

　　在网络审核里肯定不能通过，

　　变成一堆马赛克，或者直接被夹掉，变成不显示的白图。

　　我举着违规图片打造成的盾牌，说不定就能在安全警卫的视线中，实现‘隐形’。

　　干什么都不会被阻拦。”

　　“...”

　　柳无怠嘴唇动了动，沉默片刻，还是说道：“...你可以试试。

　　就是待会儿如果发生战斗，是要全球直播的。”

　　虽说绝大多数孤狼玩家都是实用主义者，不怎么在乎名声与形象，

　　可柳无怠再怎么说也是柳家未来的继承人，将来要接管家族企业、商业帝国的，

　　要是被全球观众，看见她和一个扛着低俗图片盾牌的男子并肩作战...

　　“再说吧。”

　　李昂将金属盾牌随手收进了钠戒，站了起来，拍了拍手掌灰尘，随意问道：“分析仪结果出来了么？”

　　“嗯。”

　　柳无怠点点头，取出分析仪吐出的、还带有打印热量的纸张，李昂凑过来扫了一眼。

　　“这种琥珀状物质，基本可以确定是失落世界文明所使用的的能源。”

　　柳无怠轻声说道：“它和石油相似，都是由种类繁杂的碳氢化合物混合而成。常温下为无色至褐黄色的异流动液体，难溶于水，易燃，有芳香味。

　　但整体热值，要远远高于同等质量的汽油。

　　之前我们打碎那些安全警卫身躯的时候，后者的尸体中就流淌出了少量的褐黄色琥珀状物质。

　　而机兽引擎中的淡黄色粉末，基本可以确定是由琥珀状能源制成。”

　　李昂不置可否地点了点头，根据虫巢单位的观测结果，

　　机兽攻击建造者的主要原因，除了获得繁殖所需的金属材料与零件之外，还有就是为了窃取建造者引擎中的琥珀物质，

　　相当于是偷油贼。

　　这也解释了，为什么机兽没有繁殖到铺遍整个失落世界——它们需要得到能源才能启动。

　　为了得到能源，机兽会主动进攻体型大得多的建造者，

　　不同的机兽族群间，也会发动战争，

　　据虫巢在44层观测到的信息，一些规模足够大的机兽族群甚至还会进犯失落世界边缘，去44层的墙壁边上，偷取琥珀能源——哪怕这样做会引来安全警卫的屠杀。

　　李昂没有暴露这些信息，思索了一番，缓缓说道：“失落世界的原住民，也就是我们之前发现的尸体，毫无疑问已经死了很久很久。

　　但这里的能源系统还在正常运转，供养着安全警卫、建造者、机兽。

　　这也许说明，在失落世界的某个地方，仍然有开采、提炼能源的装置，

　　并且一些机密设施，也还能够正常运转...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百三十八章 隐形免费阅读。https://xs.23sk.com 