    此时此刻。

    在那座庄园的门口位置。

    赵树正在静静地站在了庄园的面前，望着前方，一副期待的状态。

    他此时表现得有些焦急，也有些激动。

    他在硕大的庄园门前，不断地来回踱步，一只手不住地来回搓动。

    显得越来越紧张了。

    这时候，也有不少的达官显贵, 全都在关注着这一幕。

    这一次的古董展览，是赵树举办的，自然也有很多的达官显贵前来。

    他们每一个人都在下了车之后，纷纷疑惑地看着赵树。

    他们不明白，为什么赵树表现得如此神态。

    一时间，都有些震惊不已。

    他们互相嘀咕了起来。

    “赵总这是不是在等什么人啊？我感觉这有点奇怪, 像是有点焦急的样子啊！”

    “我看着也是, 他好像真的有什么要紧事一样，比较好奇, 是不是有什么大事啊！”

    “开玩笑，今天有什么大事，今天可是古董展览会，还能有什么大事？”

    “是啊，今天可是赵总最大，要是他都解决不了的事情，我们担心什么！”

    众人都纷纷小声议论着，便走了过去。

    他们来到了赵总这边，全都热情的打招呼。

    “赵总好！”

    “赵总，您这是在等谁呢？”

    “赵总，咱们这边的古董展览会，不知道什么时候正式开始啊？”

    “今天这天气可真不错啊，赵总，我带来了一包好茶叶，要不一会儿品尝一下？”

    此时，众人都纷纷热情的打着招呼，有些吵闹的感觉了。

    但是, 赵总却一直冷漠的没有回应, 那双殷切的目光，一直注视着远方，非常焦急地样子。

    这让那些达官显贵们全都有些不解，一个个愣在原地。

    也显得有些尴尬。

    这个时候，在赵树身后的一名管家，立刻走了上来。

    他打着圆场，笑道：“赵总现在是有心事啊，各位还是不要着急，都请跟我们进来吧，我来安顿一下大家！”

    说着，他便弓着身子，指引着众人往里走。

    但是，这些人都有些迟疑，纷纷注视着彼此。

    毕竟，他们来这里可是看在了赵树的面子上，可不是看在了管家的面子上。

    现在看到赵树理都不理自己，实在是有些不解。

    他们也没有对那名管家说些什么, 主要是管家所表现出来的, 确实是让人有些不知所措。

    于是，众人又一次议论起来了。

    “这到底是怎么回事，感觉有些不对劲啊，赵总这是真的在等什么人吧？”

    “绝对是啊，看着眼神就能够看出来了！”

    “我的天啊，这到底是什么人，能够让赵总这么焦急的等待，不会是……女人吧？”

    “开什么玩笑，什么女人，赵总得不到，恐怕是一个比较身份尊贵的人吧！”

    “也许是一个好友也说不定，这都没有线索的事情。”

    众人讨论的越来越激烈了。

    这时候，那名管家有些苦涩的笑了笑。

    他叹了口气，轻声道：“赵总等的人，自然是身份无与伦比之人！”

    话音落下，在场的这些达官显贵们，全都齐刷刷的，将一道道目光挪了过来。

    每一个人都纷纷注视着眼前的管家，非常的震惊。

    “你刚才说什么？你知道赵总在等谁吗？”

    “是啊，你真的知道什么吗？”

    “你快点告诉我们，赵总是在等谁啊！”

    谷哠

    众人都有些急切的询问，纷纷将管家都围了起来，道。

    这让管家无奈的叹了口气。

    最后，他只能告诉了众人。

    “赵总所等的人，是鼎龙集团的董事长！”

    当这个身份在说出来的那一刻。

    整个场上的氛围都变得有些僵硬。

    每一个人都带着一种难以置信的目光，死死地盯着眼前的管家。

    他们都无法置信，竟然是……

    鼎龙集团的董事长。

    不由得，很多人都开始浑身颤抖起来，显得有些紧张了。

    他们自然明白，鼎龙集团董事长，意味着什么！

    这个时候，叶轩等人，很快便到了那座庄园门口。

    在停下车之后，叶轩等人纷纷下车。

    “叶董！您来啦！”

    这时候，赵树看到了叶轩他们，非常激动地点着头，便直接走了过去。

    在他的身后，还有不少的人跟随。

    这些都是他们赵氏企业的一些高层。

    不过，今天来这里就是为了撑门面而已。

    他们也知道赵树今天的主要目的，都不敢造次，同样神态卑微，非常有礼数的低着头。

    叶轩淡淡的点了点头，笑道：“赵总，没必要这么兴师动众的，我们知道庄园在哪里。”

    赵树却一直笑呵呵的，不断地眯起眼睛笑着。

    “叶董，您这就见外了不是，您可是客人啊，我怎么能不来迎接呢！”

    他的态度很卑微，也有一种太过谄媚的样子。

    就算叶轩知道又如何！

    自己能来迎接，才是最重要的。

    这是对叶轩的看重，也是对叶轩的尊敬！

    不过，这一幕……

    这倒是让周围的很多人，全都看愣了。

    在他们的眼中，赵树已经是这里的顶头了。

    可……

    赵树却在一个小孩子的面前，表现得如此的卑微，如此的态度恭敬。

    一时间，谁都有些不明所以，愣在当场静静地关注着。

    实在是想不明白！

    可是，当他们一想到了刚才管家所说的话，顿时都纷纷对视一眼，面面相觑。

    一个恐怖的想法，瞬间从他们的脑海中浮现出来。

    只是那一刻，他们都想到了一个身份！

    鼎龙集团董事长……

    叶轩！

    这个时候，他们终于想到了真相！

    这个小孩子，就是传说中的鼎龙集团的董事长，叶轩！

    那些达官显贵们，全都等不及了。

    于是，一群人一窝蜂的来到了叶轩这边。

    “叶董您好，我是荣耀行集团的老总，很高兴认识您！”

    “叶董，您的大名真是如雷贯耳，我早就已经想见您一面了，荣幸之至！”

    “叶董，您好您好，我是和您的公司有过一次合作的，虽然那一次合作时间不长，但是对我已经有太大的影响，倍感欣慰！”

    “叶董，没想到今天能遇到您，真的是我的荣幸啊，我上辈子一定是积攒了不少的福报！”

