    第8618章应该不乖巧的

    “你就叫我一声顾姨吧。”

    顾女士看着被孟昔年牵进来的江筱，难得地对她露出了一个笑容。

    她和魏冷面性子其实是差不多的，一向也是冷脸无笑容，看着很是威严凌厉，不好接近的样子，行事作风也是硬派，但是她在这里工作，很少见人，外面也就没有多少人知道她。

    但是想到孟昔年把登爷那种人都送到这里来了，就知道这个监牢是管理极为严格的，应该也是没有出过什么事。

    而顾女士管理着这里，绝对也不是什么简单的人物。

    起码，孟昔年都没有见她笑过。

    没想到她看到江筱还能给她露个笑容来。

    顾女士要是知道孟昔年这个时候的想法，就会觉得：那还不是因为你？

    她知道这对夫妻认识已经十几年了，而且也已经有了孩子，本来可以称得上是老夫老妻了，但是现在从门口进屋里，孟昔年竟然还要跟带闺女一样牵着她的手牵她进来，而江筱跟在他身边还真的有点儿乖巧模样，顾女士就有些担心自己要是太冷厉了会把她吓到。

    这不才对她笑了一下吧？

    虽然她露出了这么一个笑容之后马上想起来了以前听到的关于江筱的事。

    这个女人绝对不会是个乖巧的孩子啊。又怎么可能就被她吓到了？她师弟那样的男人，江筱都不怕呢。

    不过笑都笑了，还能收回去不成？

    只能是怪孟昔年这男人太过妻奴，人家又不是孩子，你牵什么牵！

    而且还在牵给她看，刚刚还一见着人就跟狗见到骨头一样马上就啃上去了。丢人。

    “顾姨好。”江筱是不知道顾女士脑子里转过那么多心思，反正顾女士这么说，她马上就这么喊了。

    而且还喊得挺甜的，配上了甜笑。

    江筱的甜不是腻歪了的那一种，而是甜中带凉飒，清爽的感觉，让人觉得她是对你亲近，但也不是讨好，就是真诚。

    这一下倒真的是让顾女士因为她本人而缓了神情。

    不是看在孟昔年的脸上。

    而且江筱的身上还有青春的感觉，这种阳光活力是很多已经在奔向中年的人身上所没有的，要是不认识她的，把她当成一个大学女生都还很有可能。

    这应该跟孟昔年十几年如一日地宠惯着她有关吧。

    一个女人活得幸福不幸福，是能从外表看得出来的。

    可能在孟昔年面前，江筱确实就是十几年如一日像个少女。

    “你们俩都结婚这么多年了，就这么看着好像跟新婚一样，我都差点儿以为你们是来给我送喜糖的。”顾女士看向孟昔年，这句话也说得没有什么表情。

    不过，孟昔年是接触惯了他们这样的人，江筱则是因为跟差不多性情的魏老大也熟悉了，所以她这个样子也不会让他们有什么心理压力。

    “我们再过十年二十年几十年还是这样的。”孟昔年一点儿都不觉得没面子。

    “德性。坐下吧，江筱，你是想要来看那个登爷的？”顾女士转向了江筱，眼里有点算计。

    (本章完)

