    岚云轻在刘先森的搀扶下，慢慢的在床上坐了下来。

    “没事，刚刚攻击那墨村良的时候，被他的攻击伤到，受了一点内伤而已，问题不大。”

    “话说，你要擦到什么时候？”

    岚云轻垂下眼帘，看着刘先森依旧在擦着血迹的左手，没好气的说道。

    “不好意思，光着急你的伤势了，一不小心没注意，对不起对不起。”

    刘先森不好意思的一笑，将拿着手绢的左手收着回去。

    岚云轻没好气的白了刘先森一眼，刘先森也不在意，嘿嘿一笑，岚云轻也没有过多计较。

    她竖起两指点到自己的脑门，微微下滑，一阵金光在她的身上闪过，本来因为受伤现在有些苍白的脸色便瞬间恢复了。

    厉害！

    刘先森在心中暗探。

    能奶自己就是牛！

    在岚云轻恢复脸色之后，就开始尝试着攻击了一下四周的墙壁。

    不过很可惜，确实就如同那墨村良所说的，每次攻击墙壁的时候，都会有一层结界术带来的光壁将岚云轻的攻击挡下。

    刘先森见状，连忙制止了岚云轻消耗体力的行为。

    不顾岚云轻的反对，他还是将岚云轻搀扶到了床上。

    “那扶桑人就把我们丢在这里不管，很明显是知道我们逃不出去，否则那墨村良也不敢结束维持结界术，你还不如多休息一会儿，节省一下体能嘛。”

    刘先森对着岚云轻轻声劝慰到。

    听到刘先森的话，岚云轻也是叹了口气，坐在了床沿上。

    “你说的对，这群扶桑人很明显做了充足的准备，不会给我们可乘之机的，倒是你，刚刚没有受伤吧？”

    “没事。”

    刘先森摸了摸脖子，“有你在，那群人还不敢伤我。”

    看到刘先森摸脖子的动作，岚云轻脸色一暗。

    “对不起了，又是我把你卷进到危险事情里面了。”

    “不不不，哪能是你卷我的。”刘先森动作夸张的双手挥舞着，“这次的事非要说的话，还不是我非要送你回家，才被卷进去的。”

    “这次可不是你卷我，是我硬要钻进去的。”

    听到刘先森这么一说，岚云轻噗嗤一笑，脸上总算露出了几分笑颜出来了。

    岚云轻长叹一口气，躺倒在刘先森旁边，举起了自己的右手，捏成拳头状。

    “到这个时候我才觉得那常兔说得对，果然，还是力量比较重要。”

    “平时我在治安部的时候，总是管这管那，做的事儿太多了，所以修为到现在还只是b级，如果能晋升到a级的话，这次，估计就能带你一起出去了。”

    刘先森听到修为两个字，恍然大悟，“原来你这金光不是超能力吗？”

    听到刘先森说这话，岚云轻微微一笑，“一看你就没有好好做功课，在我们天宫里面，有三类强者，一种就是觉醒了超能力得到修炼的资质之后，并没有再去锻炼，反而开始修行功法靠功法晋升，一种则是主要依靠超能力，超能力强自己就强，还有一种就是功法和超能力齐头并进，很明显第三种方式的强者是最强的，我呢，就是那第一种，专门修炼功法的。”

    听到岚云轻这么说，刘先森赶紧否认，“这些常识我也在资料里面看过，还是你给我的资料好不好？什么叫没有好好做功课？”

    “行行行，就当你做了功课，总之呢，我这个能力，并不超能力，是家传的金光破邪法，你应该看过天宫的资料，拥有了超能力以后，就拥有了学习这些功法的资质，我从小时候就用了超能力药剂，很幸运的觉醒了超能力，所以，也是从小开始练习的功法。”

    岚云轻坐了起来，抬头看向了天花板，一脸的怀恋之色，“不过很遗憾，我并不是那种超能力和功法都很强的强者，资质有限，在我这里，功法比较强大，超能力反而比较弱。”

    “金光破邪法？听起来就很厉害啊。”

    从名字就能让刘先森感觉到，比之前异世界的王霸拳之类的要厉害很多。

    “算是一种祖传的功法吧，在我爹那个时代，超能力隐藏在地下，超能力者还非常稀少，没有暴露出来，那时候，我爹偶然觉醒了超能力，又发现拥有了超能力之后，家传的功法也产生了神奇的效果，所以，从那个时候他便一边锻炼超能力，一边开始锻炼这个功法，走上了强者的道路。”

    “我资质没有我爹那么强，主要的修行金光破邪法就耗尽了力气，从小便开始锻炼修行，用这个功法，可以治疗自己的伤势，也能对一些妖魔鬼怪之类的存在有克制作用，也能够强化自己的身体加强感知，总之用途很多种多样。”

    “不过，运用这个功法是要消耗气力的，气力一完，就成了一个普通人。”

    岚云轻并没有隐瞒刘先森自己的情况，二人在这里聊聊天，也能够排解一下紧张的情绪。

    “话说，那你的超能力是什么？”

    刘先森好奇的问了一句，听到刘先森这样问，岚云轻轻轻的瞟了刘先森一眼。

    “要不是我对你知根知底，也查过你的资料，我差点以为你跟苏开开他们是同党，来刺探我的情报的。”

    听到岚云轻这么一说，刘先森一愣，还别说，岚云轻说的有道理。

    “你这话说的，我差点自己都以为自己的是敌人的特工了。”

    “哈哈哈。”

    二人小小的开了个玩笑。

    说实话，在岚云轻所在的治安部还可能潜伏进特工来，而刘先森所在的发展部，是绝对不会潜伏进特工的。

    因为神州发展部拥有最先进黑科技，任何特工潜伏进去，就是找死。

    没看刘先森那有着永恒观察能力的小叮当，都被王部长发现了么。

    “开玩笑开玩笑，我是相信你的。”

    岚云轻轻声笑到。

    嗯？就在这个时候，刘先森突然想到了什么一样，猛的举起了自己的左手。

    “话说，我们之前谈了这么多，要是这里有监控装置怎么办？”

    刘先森狠狠的拍了拍自己的头，因为已经习惯有小叮当存在帮自己查找监控设备修改记录了，如今小叮当还没有复活，自己竟然大意了！

