    这一枪没能打破威震天的护盾，却表明了擎天柱的心意，别BB了，赶紧开干吧！

    因为版本众多，两大领袖之间的恩怨纠葛也有些混乱……

    其中一个版本，在擎天柱还是普通变形金刚的时候，他是个死忠粉，疯狂崇拜自己的偶像威震天，床头还贴着对方的海报。

    可惜威震天粉丝遍布赛博坦星，看不上擎天柱这根豆芽菜，拒绝签名还赏了他一炮。

    被残酷的现实打脸，擎天柱取消了对威震天的关注，接受改造并最终继承领导模块，成为了汽车人的首领。

    一个逆袭的故事，大致就是这样！

    不管哪个版本，最终的局面都一样，两大领袖相爱相杀，他们认同对方对母星赛博坦的热爱，但又固执己见，坚持自己的观念才能拯救赛博坦。

    轰！！！

    威震天双手平举放在胸前，变形成融合大炮，电流闪过，迸发出威力惊人的能量炮。

    擎天柱与威震天争斗多次，可谓知根知底，但融合炮发动速度太快，基本不可能被闪避，擎天柱撑开防御护盾，被一炮轰飞出去。

    “红蜘蛛，解决那个假货，别让我失望。”威震天撂下一句话，变身赛博坦喷气机，消失在原地。

    红蜘蛛没说话，看着扛着把热熔巨斧的‘自己’，说实话，心里有点慌。

    罗素和威震天战斗的时候，红蜘蛛就在一边看着了，目的暂且不表，冒牌货的战斗力的确令他咂舌。二人能力如出一辙，但真打起来罗素却能一度压制威震天，红蜘蛛自问做不到这一点，他甚至提不起勇气和威震天单挑。

    所以，当听到威震天的命令时，红蜘蛛最先想到的是逃，也不能叫逃，用他的话来说，是利用速度优势完成战略目标。

    轰！轰！轰！轰————

    罗素竖起左臂导弹发射器，对红蜘蛛展开狂轰滥炸，他知道红蜘蛛的战斗风格，喜欢放风筝和突袭游击。这不是罗素想要的战斗，在护盾能量不足的情况下，他必须迫使红蜘蛛选择正面近身作战。

    红蜘蛛被劈头盖脸炸了一身，护盾能量飞速下降，吓得急忙变身升空。结果刚刚变形到一半，就被罗素从背后偷袭，险险避开飞袭而来的巨斧，摔倒砸塌一面墙壁，连滚带爬升上高空。

    罗素明显想多了，这货处理器里，一切以保存自己为优先！

    ……

    另一边，威震天和擎天柱近身缠斗，两人武力值相差无几，擎天柱因为分心保护人类，数次落入陷阱。

    擎天柱是个好领导，但他不够狠！

    威震天一脚踹到擎天柱，伸展出金属刀直刺后者胸膛中央的火种，眼看这一击即将得手，擎天柱蓝色电子眼猛地大亮起来，单手死死握住金属刀，另一条手臂弹射出热熔刀，猛地挥向威震天的脑袋。

    威震天微微侧开头，抬手握住了擎天柱的胳膊，两人开始原地角力。

    “软弱的家伙，你至今还在为弱者而战，你永远也拯救不了赛博坦！你不配！”威震天面露狰狞，手臂用力下压，金属刀刺穿了擎天柱胸口的表面装甲。

    “或许我拯救不了赛博坦，但我知道那个人肯定不是你……”擎天柱死死握住威震天的手臂，一点点向上推出去，沉声道：“战争和毁灭，你只会把赛博坦带进地狱！”

    “可笑的言论，你的思想太狭隘了，只有战争才能让我们的种族再次崛起！”

    “威震天，你已经疯了！”

    “擎天柱，疯掉的人是你才对，赛博坦已经别无选择！”

    两大领袖双双发力，威震天的金属刀被巨力错开，没能命中火种，刺穿擎天柱的肩甲，劈落一堆纷乱的零件。擎天柱的热熔刀也没能命中威震天的脑袋，削去了对方肩头的一块尖刃护甲。

    或许是心有灵犀，或许是此时最适合打炮，两人心照不宣，同时亮出自己的火炮，轰的一声打在对方护盾上，借助冲击力余波，双双分开一段距离。

    近距离的爆炸让威震天晃了晃脑袋，他咧开大嘴露出满口狰狞的獠牙利齿，杀气弥漫的眼神中流露出一丝兴奋：“擎天柱，承认吧，战斗才是赛博坦人的宿命。”

    “理性才是！”

    “愚昧，和人类一起毁灭吧！”

    威震天怒吼一声，猛地变成赛博坦喷气战斗机朝擎天柱冲撞过去，后者没有闪避，摆开防御架势试图阻挡。

    强大的冲击力让擎天柱步步后撤，双脚在地面犁出两道痕迹，最终被战斗机拖着带上半空，撞塌墙壁轰出一栋大楼。

    轰！！！

    两大领袖滚落在地，迅速爬起并再度展开激烈搏斗，总的来说，仍旧是威震天略占上风。

    担心伤害人类，擎天柱无法做到像威震天那样无所顾忌，几经交手，他的束手束脚就被威震天察觉到真相，后者狞笑着开始攻击人类，利用擎天柱的同情心，屡次在他机体上留下伤痕。

    擎天柱战斗经验丰富，虽然身躯不断受创却总能凭借临场反应躲开致命伤，他拼着挨了一记利爪，侧身避开金属刀，将其夹在胳膊下，因为是连体武器，这等同于禁锢了威震天的一条胳膊。

    锵！

    热熔刀弹射而出，猛地刺向威震天胸膛，眼看即将得手，威震天架起手臂格挡，待热熔刀刺穿自己手臂的时候，一脚踹翻擎天柱，利爪按住其脑门死死压在地上。

    “擎天柱，同情弱者不是领袖应有的情感，你将为自己的懦弱付出代价，地球就是你的坟墓。”威震天面露狞笑，金属刀直刺而下，汽车人和霸天虎的争斗在今天将会终结，再没人能阻止他，赛博坦即将迎来辉煌的新篇章。

    想到这，威震天红色的电子眼更加凌厉，金属刀下落的速度也更快了一分。

    呼呼呼————

    螺旋的呼啸声从远处破空而来，威震天差距到致命危机，本能收势闪开。

    热浪扑面，熟悉的热熔巨斧从眼角边划过，威震天心中狂怒，暗骂红蜘蛛是废物，连个残废都解决不了。

    罗素居高临下，眼见擎天柱即将死翘翘，将手中的战斧扔出，随后也不管擎天柱也在火力覆盖范围之内，抬起手臂上的导弹发射器，对着威震天开始疯狂轰炸。

    红蜘蛛是霸天虎三巨头，最擅长火力输出，但面对领袖级别的能量护盾，他的集束导弹攻击还差了些火候。

    在漫天火光和黑烟之中，威震天阴沉着脸走了出来：“看在同为霸天虎的份上，我本打算留你一命，但你的所作所为，实在让我没有继续放任的理由。”

    罗素咧嘴一笑，用红蜘蛛的声音嘲讽道：“优秀的领袖魅力，但说这些的时候，你应该先看看自己身后。”

    “！”

    威震天大呼不妙，呼啸风声袭来，他急忙转身招架，然而金属刀只弹射出一半，他的半条手臂就被热熔巨斧劈成了两截。

    “啊啊———”

    一声惨叫，威震天捂着断臂退后两步，身前是倒提战斧的擎天柱。

    手握战斧，擎天柱先是对罗素点点头，虽说罗素红蜘蛛的造型看着十分膈应人，但擎天柱也知道现在不是废话的时候，挥舞巨斧乘胜追击。

    罗素也没有耽搁，从另一边杀入战场中央，亮出连体圆锯划向威震天的脑袋。

    以一敌二，威震天很快反应过来，断臂处金属重组成流星锤，一个翻滚将擎天柱扫翻在地，而后捡起自己的断臂，锵的一声将金属刀探出，就这么拿着断臂和二人站在一处。

    两大领袖加上罗素，三人在街头大打出手，擎天柱看出罗素近战武器方面比较尴尬，将热熔巨斧抛回，自己弹射出两把热熔刀。

    威震天一手流星锤，一手金属刀，时不时还能从背后掏出一柄巨型来复枪，以一敌二凭借彪悍的战斗风格竟然没有落入下风。

    轰！轰！轰！轰————

    一阵密集的轰炸从高空袭来，威震天和擎天柱只当没看见，这种程度的攻击还破不了他们的护盾。但罗素就不同了，第二次见识到这种偷袭手段，他立即意识到是偷跑的红蜘蛛又折返回来，当即变身成F-22猛禽直飞高空。

    热熔巨斧被他扔给擎天柱，他本人直追红蜘蛛而去，这货打一炮就跑，深得游击战精髓，让罗素心头一阵恼火。

    能量护盾不足，罗素很怕被阴，再来一次突袭，哪怕不是威震天的融合炮，他都很难挺过去。

    在场的霸天虎中，红蜘蛛和路障都能做到这一点，而红蜘蛛因机动力，对罗素的威胁更大。

    红蜘蛛无心正面交战，直升天空向洛杉矶市外飞去，罗素速度和他一般，后者先行起步，他无论如何也不可能赶上，只得掉头再次返回战场。

    “话说回来，路障去哪了？”

    洛杉矶战场现身的霸天虎就那么几个，现如今还活着的就只有红蜘蛛、威震天、路障，前两个罗素都碰过面，唯独路障一次都没遇到过。

    和红蜘蛛不同，路障对威震天忠心耿耿，逃跑的可能性微乎其微，所以他肯定就在某处。

     F-22升入高空，罗素在洛杉矶上空俯视一圈，迅速确认了另一处战场，路障就在那里。汽车人一方，铁皮、救护车、爵士、大黄蜂正在和他交战，出于弱势下风。

    倒不是说路障有多厉害，能一次压着四名汽车人揍，而是他身边有很多帮手，罗素粗略扫过，至少有二十名霸天虎。大大小小规模不整齐，却一个个彪悍异常，敢死队般疯狂冲锋，美帝士兵和汽车人们险象环生，战线一次次后推。

    “哪来的杂鱼？”