    季东阳说：“我去冲个澡！”

    苏小鱼点头，起身去找吹风机。

    苏小鱼把师兄的衣服吹了半干，看时间耽误的有些长了，没有等师兄，换了一身衣服，白色的长裙，外面套了一件浅灰色的亚麻薄外套就下去了。

    苏小鱼帮着端碗筷，季东阳穿好衣服下楼的时候，穆将军刚好回来。

    好在师兄的衣服是深色的，不仔细看的话也看不出来。

    吃饭的时候，姥姥忍不住问起苏小鱼和季东阳两人小时候的事情，苏小鱼都捡了小时候好玩的事情说，尤其是在跟师兄认识了之后，点点滴滴都在心里，老人也爱听。

    穆南思把邀请季家的事情说了，季东阳也点头说好。

    穆将军跟季东阳似乎有说不完的话，后来两人还去书房下了几盘棋。

    晚上九点后，季东阳要回去，用眼神探询苏小鱼，苏小鱼轻轻摇了一下下巴，坚决不回。

    这会儿回去肯定是狼入虎口呀！就师兄那急吼吼的样，那还不得把自己拆吃入腹啊！之前是因为受伤，师兄碍着自己身体的缘故，没有对自己动真格的，可现在身体是全好了，苏小鱼觉得师兄肯定把持不住，当然，还有一个可能是自己忍不住，美色当前难以抵挡，还是分开几天比较好，穆南思见苏小鱼坐在位置上纹丝不动，笑着说：“丫头去送一送！”

    苏小鱼把人送到院子外的铁门就不再走了，季东阳的车就停在路边。

    季东阳附身在苏小鱼耳边轻声说道：“不敢回去？”

    “哪有？”

    “今天吓着你了？”

    苏小鱼摇头。

    “不是怕我吃了你！”

    “没有的事，你想多了，既然都回来了，我也想陪陪他们，好长时间都没有在家，再说，再有半月的样子咱们就订婚，等订婚后咱们在一起吧！好不好，师兄？”

    苏小鱼觉得这种事情怎么着也得有个仪式感吧！订婚那天就挺好，不过这个决定苏小鱼不打算告诉季东阳，其实这些日子苏小鱼已经习惯了师兄的陪伴，她也不想一个人的，谁让他被人摸了，还傻傻的不知道。

    真是太气人了！

    季东阳开车走了，走之前抱着苏小鱼又是亲又是摸的好一阵，唇舌交缠，苏小鱼最后因呼吸不畅而逐渐瘫软在他的怀里，一双纤细的手指用力的拽着男人的衣服。

    一张白皙的脸轻染上漂亮的绯色，如狐的眸子里眸光更是春色撩人。

    季东阳刚吻上她的时候就情动不已，在对上这丫头娇滴滴的小女人模样，下腹处一紧，确实不能再待下去了。

    季东阳跟严敬说了酒吧的事情，原是让严敬去办的，丫头不回公寓，季东阳打算亲自去一趟。

    苏小鱼这个样子也没法现在就回去，只好在院子里转转，待脸上的热度褪下去之后再回。

    季东阳在车上给严敬打电话。

    “到哪儿了？”

    “已经在酒吧了，怎么！老大你要过来，”严敬在那边嘿嘿笑，一听就知道没什么好事。

    “发现什么了吗？”季东阳没好气的问。

    “来了你就知道了，我在他们的监控室，顶楼，”严敬说完挂了电话。

    半个小时后，季东阳赶到酒吧，乘坐电梯直接上了顶楼，严敬就靠在监控室的门口，双手抱胸，见到季东阳的时候就忍不住乐，季东阳眉头一皱：“啥情况？”

    严敬领着季东阳进去，监控室里没人，严敬把季东阳按在转椅里，点开视频，指着楼梯口说：“先从这里看，”视频里出现一个女人，严敬问：“认识吗？”

    这个女人季东阳见过：“那天晚上进来的时候在电梯里碰到过，她说她叫余诗媛，是余诗妍的姐姐，我一听是余家的人，就没想去接触，我跟她就说了两句话不到，跟她有什么关系？”

    严敬笑着说：“别急呀！你慢慢看！”

    这女人在楼梯口见了一个服务生，还给了服务生一沓子钱，又过了一段时间，还是这两人，服务生给了女人一张房卡，视频里面这一幕清清楚楚。

    “这房卡是我睡的那个房间？”季东阳眉头皱的更紧，声音都有些沉了。

    严敬点头说是的。

    “靠！她这是想要报复我？”

    严敬摸了摸鼻子说：“好像不是要报复你。”

    “那她拿房卡干什么？”

    严敬咳嗽了几声，说：“应该觊觎你的美色！”

    季东阳不悦的瞪了他一眼：“瞎说什么呢！”

    “我可没瞎说，不信你接着看，”严敬指着屏幕，视频里面余诗媛缓缓的走着，脸上的表情一会儿笑一会儿蹙眉的。

    很快余诗媛走到了季东阳曾躺过的那个房间门口，站了一会儿，拿出房卡，一刷，余诗媛推门走了进去。

    “靠！特么的她这是想干什么？”一向沉稳的季东阳都忍不住爆了粗口。

    房间里面没有视频？

    严敬摇头。

    一个女人进了自己的房间，最主要的是自己还喝醉了，这么一想，季东阳都忍不住浑身颤了颤，我靠！

    他妈的对我做了什么？

    “是不是她给丫头打的电话？”季东阳问严敬。

    严敬摇头：“不是，接着看！时间过了一分钟，这一分钟里头她对你做不了什么，最多就是亲两下！”说到这里，再想象一下那个画面，严敬没忍住，喷笑。

    季东阳气得狠狠的踢了一下桌脚。

    就在这时，屏幕里面又出现了一个女人，这个女人严敬和季东阳两人都认识，正是柳田田。

    “她来做什么？”季东阳诧异的不行。

    “老大，你来之前呢，我看了很多的视频，把那一天的从酒吧外面到里面，我都看了，发现了一件事情，柳姐好像一直跟在你的后面，从你进酒吧之前，她就在你后面跟着了，”说到这里，严敬指着屏幕继续说：“看到了吗？她也进去了。”

    “多长时间？”季东阳眼神微眯，眼神寒凉又带着怒火。

    “老大，不用着急，时间两分半，做不了什么？你看，出来了，”严敬指着屏幕说。

    果然，听到外面有声音，柳田田很快就从房间里走了出来。

    来的人是那天晚上的一个朋友，给季东阳送醒酒汤的，柳田田从相反的方向走了。

