    但是孟昔年却知道，如果所有人都完全不吃，对方肯定就知道有问题了。

    他吃得很快，在戴刚他们还在找话聊着的时候就已经把一碗面都吃完了，然后站了起来，问那老板，“有厕所吗？借用一下。”

    “有有有，就在后门出去。”

    孟昔年出去了，茅坑的卫生更是让人想要呕吐。

    进去之后，他立即就拿出了千里符图，一闪身。

    江筱还在想着事，坐在灯光里半天没回过神来，突然就发现孟昔年出现在身边。

    她腾地站了起来。

    孟昔年身形一晃，伸手就搭在她的肩膀上。

    “昔年哥？”

    江筱一惊，看见他的脸色苍白，额头渗了细密汗珠，她伸手一抹，只觉得冰凉。

    这脸色发白又出了一头冷汗，怎么回事？

    “可能是迷药之类的东西，有没有可以解的？来不及解释，我是故意吃的，想要知道到底是什么。”孟昔年语速很快，还不忘跟她说了一句：“别担心，别着急。”

    江筱咬牙。

    明知道东西有问题，还故意吃？

    他这是觉得有退路了所以就可以乱来了？

    就不怕她没有办法？

    “要是不能过来，我也不会吃了，我有分寸。如果不小心吃了，我可以找地方催吐。”

    只不过快速催吐会挺伤胃的，而且那个地方会有动静，如果不是有江筱这个退路，他才会选择那么做。

    江筱虽然心里有火气，但是速度也没有慢，已经拿了纯灵泉水给他喝了。

    “药田里给出了解毒的方子，等会儿我把药制好传送过去，你找机会喝了。只要一份吗？”

    江筱也知道他肯定是挤出时间来的，所以说话也快。

    “给两份吧，他们没有什么事，我让他们少吃。”

    孟昔年喝了灵泉水之后伸手摸了摸江筱的头，“我先走了，别担心。”

    说完这句话人已经离开。

    江筱咬了咬牙。

    这孟恶霸还说她呢，之前还一直跟她说最好是尽量不要依赖符图什么的，现在他呢？他呢？

    明明知道东西有问题，他还吃了！

    不知道他们到底是遇到了什么，要做什么事，怎么还有人往食物里面加料......

    她一边担心着，一边赶紧进空间制药。

    药水制好，拿了瓶子装了两份，用传送符图给他传了过去。

    孟昔年从厕所出来，一手捂着肚子一手扶着墙，拖着无力的步子走回了面馆。

    “老大，你这是怎么了？”

    戴刚等人一看到他这个样子都赶紧站起来扶他。

    孟昔年被他们搀扶着，看向了面馆老板，“老板，你的东西是不是不干净？为什么我拉肚子了？”

    那老板吓了一跳，然后就下意识地辩解了起来，“可不能乱说！你是今天自己在别处吃坏了肚子吧？如果是我家的东西不干净，哪能这么快的？你可才刚吃完面！”

    孟昔年像是被他说服了。

    “呃，说的也是啊，真要是东西不干不净，也不会这么快就拉肚子。”

    戴刚心中一转，一拍大腿，“肯定今天早上吃的油条豆浆不干净！那时我就说味道不太好，老大你还跟我说不干不净吃了没病！”

    