    随着裁判的比赛开始声音响起，早已经被气炸的任天行直接化为一缕狂风。

    狂风疯狂的飞舞，刹那间就冲向了姜独。

    一抹人影几乎瞬间降临，声音才慢慢悠悠的响起，带着恶毒。

    “老子撕烂你的嘴！”

    姜独猛然一拳向着前方打了过去，瞬间眼前的空气被打成真空。

    随后狂风消失于无形，一个身影毫无声息的从姜独的的头顶出现，眼中带着嗜血的杀意用匕首直接刺向了姜独的天灵盖。

    姜独急忙躲避。

    随后演武场之上足足出现了七个幻影，围绕着姜独开始攻击而来。

    姜独一人对战七个身影，完全不知道谁真谁假，因为七个身影的移动速度都无比的快。

    随着姜独的一拳砸在一个身影之上，这个身影直接化为了一团清风。

    “速度真慢，就好像乌龟爬一般，你的口舌不是很厉害，现在再来骂我啊？看好，我要用匕首挑断你的手筋了。”阴恻恻的声音从空气中传出来。

    姜独现在确实没有时间来搭理这个任天行，因为对方的攻击随时都可能降临。

    姜独必须全副身心的来准备抵挡周围随时可能出现的攻势。

    突然一抹暗淡的匕首一瞬间划过。

    目标就是姜独的手臂。

    姜独瞬间出手，顷刻之间数十道拳影全部向着前方的虚空之中打了过去。

    然而匕首消失，虚空之中没有了扔的的踪迹。

    反而在姜独的身侧，一道血光浮现，姜独的身侧被匕首划出了一大道伤口。

    “真是愚蠢至极，连我的话都相信，我说刺的手筋就刺你的手筋？就你这点智商，还练什么武，干脆去精神病院当一个弱智就可以了。”

    空气中传出来任天行嘲讽的话，甚至连说话的时候，任天行都是在高速的移动。

    三人完全感受不到任天行的位置。

    “速度太快了，完全看不到任天行的影子，姜独危险了！”

    “刚才看着姜独喷人挺爽，现在看起来，只不过是装逼不成反被艹，没有那个实力，就不要说那个大话。”

    “嘴炮王者而已，毕竟骂人谁不会，现在再骂啊？任天行这种让你压根没有时间开口的骂人方式才是真的牛逼。”

    “姜独，估计完了，冠军热门夺冠人选，徒有其名。”

    姜独发现自己的眼睛看不清任天行的踪迹，突然闭上了眼睛。

    既然眼睛无法看到，那么他就仔细的感受着周围的空气流动。

    突然左前方空气微微波动一下。

    姜独瞬间一拳打过去，但是仅仅是擦到了一下衣角。

    “不错嘛，现在知道凭借感觉找我了，可惜，攻击速度太慢了，站着不动你都打不中。”

    姜独沉下心来，慢悠悠的说了一句:“废话太多。”

    在姜独开口的一瞬间，空气之中直接划出了数十道光芒，疯狂的向着姜独的脸划了过来。

    姜独身体暴退。

    这时候，刀光还有残存，一个模糊的人影却已经出现在姜独的身后。

    姜独直接一脚向着后边踹了过去。

    随后一个模糊的人影略微狼狈的躲开。

    “看来你还有几分本事，不过也就这样了，等死吧！”

    任天行阴沉的声音响起，随后周围所有的空气全部不规则的律动了起来。

    任天行的身形再次消失，眨眼间七八道身形同时向着姜独攻击而去。

    这些身形不再是虚幻的，每一个都是真实的，但是因为速度太快，可以在几秒之内产生太多次的攻击。

    “姜独不会输吧？”

    梁武二高的学生都有些担忧的看着直播，此时在镜头之中，只能够看到姜独的身形，任天行的身形完全就是一片模糊。

    而且看着姜独完全就是在被压着打。

    “不会，相信姜独，姜独可是从来没有输过！”

    “加油！”

    演武场的观众席上，一行武大的老师都点了点头。

    “速度很快，风系的能力已经运用到出神入化的地步，恐怕下一步都可以凝聚出来法则了，能在这样的的年纪将风系天赋运用到如此程度，实在是难得，咱们魔都武大可以给他一个保送名额。”一位魔都武大的副校长轻声的说道。

    “老刘，这本来就是你们魔都人，都在魔都呆了快二十年了，指不定别人还想要帝都看看呢。”

    “江南环境很好，倒也不失是一个好去处。”另外一个老者笑着说道。

    只有一个面容坚毅的年轻人一言不发。

    此时四大顶级武大竟然有三家想要对任天行抛出橄榄枝。

    姜独在不断的承受着任天行的攻击。

    终于，姜独发现以他的速度确实很难破解到任天行的攻击的时候。

    一瞬间，整个擂台之上的重力刹那间增加十倍。

    本来在高速移动之下的任天行骤然感觉到呼吸都有些困难。

    在这时，姜独出手了。

    “洪流！”

    瞬间32道威力都是巅峰的攻击全部轰击了过去。

    任天行哪里会知道演武场的重力会突然增加十倍，被重力控制，他知道在演武场上露出了身体。

    而姜独的“洪流”技能瞬间倾泄而过。

    全部打在了任天行的身上。

    “轰！”

    任天行的身体之中爆发出一团血雾，整个人就好像破麻袋一般被砸飞了出去。

    一路上在演武场上滚着，仅仅是一次攻击，竟然直接让任天行进气少出气多了。

    这突然的变故惊呆了所有人。

    有一部分还在嘲笑姜独的人直接被姜独的这次悍然出击给吓了一跳。

    一击！

    仅仅是抓住机会，一次攻击！

    此时的任天行已经倒在地上没有了任何能够站起来的可能。

    裁判足足呆了几秒钟，才猛然反应过来，大声的喊到:“姜独胜！”

    一直到裁判宣读结果，众人才反应了过来。

    “姜独，无敌！”

    “握草，这要是嘴强武者，就没有人能够说自己动手能力强了！”

    “厉害厉害，这是什么战技？我刚才在姜独出手的一瞬间，似乎看到了江水涌出大坝，洪流奔腾而来。”

    “这个反杀，真的牛逼啊！”

    观众沸腾了起来，本来大家都以为这场战斗已经。

    一直到战胜任天行，姜独的名字才真正的进入到一些领导的眼中，甚至他们大多数都带着诧异。

    “重力？”帝都武大的副校长惊奇的说道。

    “是，确实是重力，刚才我感受到土系力量的波动，虽然只出现了一瞬间。”魔都武大的副校长则是一位土系力量强者，所以哪怕只出现一瞬间，还是被他准确捕捉到。

    “力量把控非常精细啊，而且年纪还这么小，倒是一个可塑之才，如果大家都没有兴趣的话，那我魔都武大颗就把这个小家伙收了，我倒是有些兴趣好好的培养一下他的土系力量。”

    “你这家伙，任天行你想要，现在任天行输了，姜独你也想要，怎么，是个天才你都想要？”有人嘲讽魔都副校长，但是对方丝毫不急不躁。

    “魔都本来就是一个开放性城市，汇聚天下各方英才，所以说只要是天才，我魔都都想要。”魔都副校长淡然的说道。

    “呵，不如这样，姜独归你，任天行你就别给我们抢了。”

    “当然，任天行如果想来，魔都也照收不误，毕竟都是我们魔都的。”

    ……

    姜独再一次取得了胜利，让整个梁武二高的人都无比的亢奋了起来，甚至整个梁郡市知道这件事的人都在亢奋着。

    当即梁郡市的领导直接通知市级电视台，要对这个比赛进行转播与解说。

    往年梁郡市走出去的天才，在原省之中，甚至连淘汰赛都过不了。

    12年前倒是有一个天才通过了淘汰赛，正式进入比赛，可是也只是一轮游。

    但是人家现在照样是化神境的武者。

    但是长时间这种赛事都没有成绩，所以整个梁郡市对此几乎完全没有关注，只有沈老一个人孜孜不倦的向着上边汇报名额。

    而现在，从梁郡市走出去的一个天才武者，竟然不仅通过了淘汰赛，而且还是已经胜了两轮。

    其中两轮都是战胜了强劲的对手，一位是蜀山的白衣剑圣，一位是鼎鼎大名，被称之为夺冠热门的天才人物任天行。

    这种成绩，平常梁郡市连敢想都不敢想，能够通过淘汰赛就可以上一波报纸了，哪里像现在这样。

    所以领导直接拍板决定。

    别管这个赛事是不是隐蔽性质的，直接用电视台转播，并且配上解说。

    好好的让别人看看我梁郡市的天才，也让他们知道，这就是梁郡市人才培养的优秀。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

