    江晓峰闻言点了点头，可眼睛还是直勾勾地看着妖艳女子，就在这时，江晓峰眼中猛然射出一道常人难以察觉的寒光……

    随后只见那妖艳女子浑身一震，表情瞬间僵硬。

    “你干嘛呢？”

    张津厉声喝斥道。

    江晓峰还是盯着那妖艳女子，问道：“小姐，你现在该说实话了。”

    “草泥马，你小子装神弄鬼的干嘛呢！”

    周小鹏也忍不住呵斥一声。

    可没想到的是，江晓峰刚说完，那妖艳女子竟忽然开了口，表情麻木地说道：“张津找到我，花两千块叫我这么做的，为的就是故意诬陷你！”

    哗！

    此话一出，众人都是神色一变，震惊不已。

    张津听到这话表情也是唰的一下变了，扭头恶狠狠地等着妖艳女子，小声呵斥道：“小莉，不许胡说八道！”

    可小莉像是根本听不见张津的警告一样，仍然是表情僵硬，一动不动。

    江晓峰笑道：“小莉，是这样啊，那你不如说一说张津是如何指使你的？”

    “嗯。”小莉十分顺从地点了点头，又继续说道：“我的名字叫小莉，在这边的歌厅陪酒，而且我跟张津也不是男女朋友关系，是张津找的我，还花了两千块指使我诬陷你weixie我……”

    小莉将实情都说了，张津脸色剧变，勃然大怒道：“小莉，你别他妈在这儿胡说八道！”

    小莉却像是没听见似的，只是直直地看着江晓峰。

    江晓峰脸上带着一丝微笑，又问道：“那你知道他是为了什么让你来诬陷我的吗？”

    “张津告诉我说，鹏哥一直爱慕柳小姐，可是柳小姐却跟你在一起，所以他就想让我陷害你，搞臭你的名声，这样柳小姐就会讨厌你，到时候，鹏哥就能趁机下手，把柳小姐抢过来了……”

    小莉正说着，一旁的周小鹏已是忍无可忍，开口怒喝道：“你个贱人，还不赶紧闭上你的臭嘴！谁让你在这儿胡说八道的！”

    周小鹏破口大骂，直接抬起脚朝小莉身上踹。

    江晓峰见状立即挡在小莉前面，同样抬脚踹过去。

    “嘭！”

    江晓峰一脚将周小鹏踢开。

    江晓峰神色狠厉地看着周小鹏，冷声说道：“人家认识到错误，愿意知错就改说出实情不行吗？你拦她干什么？”

    周小鹏眼神十分阴狠，直勾勾地看着江晓峰，怒声道：“你到底把她怎么了，她为什么要陷害我？”

    江晓峰闻言却是冷冷一笑，语气讥讽道：“小莉跟那个阿津不是情侣吗，你跟阿津又认识，按理来说，你们才是一起的，可你却问我把她怎么了？我倒是想问问你，我就站在这儿，自始至终都没碰过她，我做的了什么？”

    张津沉着一张脸，恶狠狠地看着小莉，怒声呵斥道：“小莉，你别特么给我在这儿胡说八道！！”

    此时众人都是神色怪异。

    他们没想到小莉会忽然反水，居然说自己是被张津花钱收买，故意诬陷江晓峰的。

    关键是，这件事的幕后主使竟然是周小鹏。

    柳如烟面色一沉地看向周小鹏，怒声呵斥道：“周小鹏，没想到你居然如此卑鄙，竟然做出这样的事！”

    “如烟，你别误会，这贱人胡说八道的！我当然不可能做这种事啊！”周小鹏否认道。

    江晓峰脸上依旧带着笑意，又接着说道：“要是你觉得这位小姐说的话还是不可信，不如我们就问问小莉的男友吧！”

    随即江晓峰转头看着张津，直勾勾地盯着他的双眼，张津闻言十分恼怒地说道：“你小子还要问什么？”

    江晓峰眼中寒光大盛，张津不由得地浑身一抖。

    江晓峰的表情变得玩味起来，说道：“你跟大家说清楚，你究竟是为了什么要找人诬陷我？”

    “是。”

    没想到张津竟十分顺从地点了点头，如实说道：“是因为鹏哥看不惯柳如烟跟你在一起，所以就叫我想办法诬陷你，破坏你在柳如烟心中的形象，搞臭你的名声，所以我就在KTV找到了小莉，指使她诬陷你weixie。”

    而大家听见张津说的话更是表情怪异。

    没想到这件事江晓峰真的是被别人诬陷的！

    而且一手策划这件事的人竟然是周小鹏！

    “啊津，你别特么胡说八道！”

    周小鹏气急败坏地朝张津吼道。

    可张津像是没听见似的，表情麻木地站在那儿。

    没错，张津现在这副模样其实是因为江晓峰对他进行了催眠。

    所以江晓峰叫他坦白，张津也全都会照做。

    江晓峰冷冷地看着周小鹏，笑着说道：“张津跟小莉都已经说实话了，他们共同指认你，说这件事是受你指使故意诬陷我，现在你还要继续狡辩吗？”

    “这、我……”

    周小鹏表情很是尴尬，脸色十分阴沉。

    他实在是想不明白，张津跟那娘们为什么会忽然反水把他给出卖了。

    而此时柳如烟那帮同学，刚刚他们还义正言辞地指责江晓峰，可现在的结果却让他们彻底陷入尴尬之中。

    他们实在没有料到，江晓峰还真是被别人给诬陷的。

    关键是，张津跟小莉居然也都坦白了。

    柳如烟神色狠厉地看向周小鹏，冷声说道：“周小鹏，我对你感到很失望！”

    “如烟，这件事我可以解释的，我什么也没干啊，全是这俩混蛋干的，我是被陷害的，我从来不干坏事的！”

    周小鹏连忙解释道。

    可柳如烟根本不搭理他，只是转头跟江晓峰说道：“江晓峰，我们回去吧。”

    “好。”

    江晓峰朝她轻轻点头答应道，于是两人便转身向外走去。

    周小鹏见柳如烟要走，连声叫了她几句，可柳如烟连个眼神都没给他。

    看来这次是真把柳如烟给惹恼了。

    此时那群看热闹的同学们也羞愧地离开了。

    众人散去后，张津跟小莉总算是清醒过来。

    张津一脸疑惑地看着周小鹏问道：“鹏哥，你就让那家伙这么走了？”

    “你还有脸问我？还不是你干的！”

    周小鹏怒不可遏地看着张津，很是气愤地吼道，抬腿便是一脚踹过去，直接把张津踹倒在地。

    “鹏哥，这究竟是怎么回事啊？我到底干嘛了？我们之前不是计划好要把那家伙搞臭吗？”

    张津委屈道。

    江晓峰刚刚对张津进行了催眠，所以说的那些话完全是在无意识的情况下说出的，张津现在根本记不起自己刚刚说什么了。

    “草泥马，张津，江晓峰weixie那贱人的事本来都是板上钉钉了，结果这贱人忽然反水，居然把咱们收买她的实情当着大家的面说了出来？”

    周小鹏吼道。

    “啊？鹏哥，你是说刚刚我们把实情给说了？不可能啊，这种事我们怎么会当大家面坦白呢，我可是站在你这边的！”张津腾的一下从地上站起来，一副难以置信的表情。

    此时小莉也忍不住叫冤道：“鹏哥，刚刚到底发生什么了，我根本不清楚啊！”

    周小鹏闻言瞥了眼小莉，心里顿时一股无名火冒了起来，直接走过去往她身上踹了一脚，怒骂道：“还不都是你个贱人乱说话坏了事！”

    小莉瘫坐在地上，看起来十分狼狈，却又不知道周小鹏为何要打她。

    “你们，真记不清自己刚刚都说什么了？”

    周小鹏此时也冷静下来，看着张津跟小莉问道。

    “鹏哥，那时候我脑子像是空了一样，什么都不知道，完全记不清自己都说了些什么了！”张津回答道。

    小莉也赶紧点了点头。

    周小鹏闻言也感到这件事邪乎得很。

    他不禁想道：难不成江晓峰这农村来的土逼还会些蛊惑人心的妖术？

    周小鹏实在是百思不得其解，于是一脸愤恨地瞪着张津跟小莉，骂道“真是两根搅屎棍”，便转身离开了。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>