
        第974章　浪里个浪

    秦命和葬海幽魂挥刀轮山，大肆的破坏着，摧毁着山林河泽，崩灭着漫天迷雾。圣武境的破坏力完全是灾难性的，沉寂了千年的葬神岛仿佛重现了当初被破坏的景象。

    一座座高山崩塌，一道道河川拦腰改道，一片片山林湮灭，碎石尘雾汹涌翻腾着，场面惊人。

    葬神岛的平静被彻底的打乱了！

    几个内殿弟子从远处冲过来，看到两个人像蛮兽般横冲直撞，轮舞着可怕的武器横扫山河，无不震的目瞪口呆，发生什么事了？那是圣武，是镇守长老？这发的哪门子疯啊。

    铁山腾空，隆隆巨响，掀起了阵阵狂风，直到撞击高空屏障才停下，紧接着猛地下沉，在秦命掌控下疾速撞击大地。铁山足以百米之巨，弥漫着铺天盖地的威压。轰隆巨响，千万吨重的铁山撞击地面，整座葬神岛都在摇晃，狂暴的撞击能量崩裂大地，狰狞的裂缝疾速扩展，横跨了近千米，远处一走高山都被裂缝生猛的撕裂，尘雾滔天，乱石翻滚。

    铁山砸出个数百米的深坑，完全的陷了进去。

    但远没有结束，铁山紧接着爆射而起，像是被无形的锁链缠绕向着远处横扫，狂轰乱炸般接连的破坏着，在沉重而狂猛的铁山撞击下，所有的高山、森林，都完全不堪一击，摧枯拉朽般的横扫。

    短短半个时辰不到，铁山战果辉煌，留下二十余里的废墟区，范围内的山河林地都毁于一旦。葬海幽魂后来都不需要动刀了，紧跟在铁山后面，搜寻着所有被‘炸’出来的宝贝。

    古老的战兵宝器，沉睡的诛天殿英魂，一个接着一个出现，都被他收入了麻袋，现在不管哪个适合谁该分给谁了，只要出现立刻拿下。被吸引过来的内殿弟子刚露面，也被葬海幽魂凌空一扫，强行收了进去。看个屁，来吧你。

    秦命像是个野蛮人，轮着百米之巨千万吨之重的铁山，横扫山河，也在寻找着姚文武。这小子藏哪去了？难道跑到另一端了？还不出现。

    “住手！”微胖长老踏着云雾冲向废墟，看着满地的狼藉，坍塌的高山、粉碎的山林，还有狰狞的大地，他怒火中烧，目眦欲裂，大声咆哮着。“立刻给我住手！”

    秦命理都没理，在大地狂奔，大声嘶吼，全力掌控着刚刚砸进地面的铁山横行向前，崩开地面，划出道上百米宽千米长的沟壑，生猛的撞向了远处的瀑布，一声爆响，似石破天惊般，湖潮炸裂，悬崖崩塌，场面震撼人心，让微胖长老都倒吸口凉气。

    惊人的破坏力，野蛮霸烈。

    漫天的水花和碎石里面，出现颗红玉般的宝石，被紧随着冲过来的葬海幽魂一把抓住，看都没看扔进了麻袋。

    “混账东西，你们是谁，给我住手。”微胖长老大喊着，手持宝剑，要杀过去。

    “闭嘴！”葬海幽魂一声爆喝，如雷霆天音，震颤空间，他腾空而起，横扫立空。

    闭嘴？这一嗓子喊的微胖长老都有点懵，紧接着勃然盛怒：“不管你们是谁，立刻给我住手，否则立刻诛杀。”

    “你杀一个我看看？”葬海幽魂怡然无惧，横刀傲立，战役滔天，一股惊人的‘势’，是邀战天下的狂，更是横扫千军的霸，站在那里就像是天柱一般，镇住了整片空间，隔着千米之遥，滚滚杀威已经如奔腾的怒潮卷向了微胖长老。

    “你们不是诛天殿的人，你们是谁？”微胖长老惊怒交加，难道是外人？可他们怎么进来的，葬神岛的屏障没有任何示警。他们是谁，竟敢在葬神岛如此疯狂地搞破坏。

    秦命控制着铁山腾空而起，冷眼回望，每座停留，再次冲向远方。那里有座巨大的山峰，云雾缭绕，像是头昂首的黑熊，凶悍的气势弥漫山林。看起来很奇怪，不出意外里面有宝贝！秦命亲自推着铁山，横跨数百米对着高山撞了过去，速度提升到极致，空间都被铁山挤压出呼啸的狂风。

    微胖长老面色顿变，那是诛天殿上任内殿大长老的墓！那里不止有大长老的遗骸，还有座石棺，里面全是他生前最重要的宝藏。

    “住手！”紧跟着冲过来的长老们正惊愕着满地的废墟，几乎绵延数十里了，可很快被远处的场面惊到了，一座铁山竟然奔着上任大长老的墓撞过去了。他们又惊又怒，来不及多想，全部释放出滔滔能量，隔着很远轰了过去。

    八位镇守长老的盛怒一击，没来得及释放武法，却全部是能量狂潮，横跨长空，像是八道江潮，强行汇聚，光芒滔天，整座葬神岛的能量都像是受到干扰，威能震撼。

    葬海幽魂第一时间避开，前面的秦命眼看就要撞上黑熊般的巨山，却猛地腾空，提着铁山拔升数百米，也是惊险的避开了奔腾过来的能量狂潮，铁山疾速变小，缩回到了秦命手里。

    八位长老却齐齐色变，大声惊呼：“不！！”

    铁山避开了，八股能量却奔着那座山轰过去了。

    那座黑山的石头都是被炼化过得，整座山其实就是座坟，足以抵抗普通圣武的轰击。以铁山的野蛮冲击，最多能惊醒黑山，不至于崩开，但是……八位镇守长老全力一击，八股能量狂潮交织猛攻，那威力简直……是灾难！

    轰隆！八股能量瞬间降临，狂暴的撞击黑山，整座山体当场就炸开了，被源源不断的能量撞得粉碎，无数的巨石没等飞向高空就被震碎湮灭，而能量余威不减，崩毁整座巨山后，向着前面的山林里再次横冲了数百米才算完。

    八位镇守长老都觉着心脏狠狠一缩，浑身泛起股寒气。

    能量还没完全散开，埋葬在黑色巨山里面的两座石棺已经冲向高空。

    “果然有宝贝！多谢了！”秦命和葬海幽魂一人抓住一个，没有任何迟疑，爆射长空，冲向了高空屏障。

    微胖长老最先反应过来，尖利的咆哮：“不能让他们逃了，激活守护阵，阻拦他们。”

    八位长老四散后退，拉开很远的距离，一声厉吼，他们浑身强光璀璨，隆音震耳，像是八轮骄阳，光芒万丈，滔滔能量冲向高空，激活了守护大阵，他们面目狰狞，气势狂热，不知死活的东西，敢来诛天殿破坏，不把你们碎尸万段难消心头之恨。

    无形的屏障泛起明亮的波纹，像是撑开的巨伞，迅速的加固着。

    看着那两个疯子径自撞向了屏障，不但没停下，反而越来越快，八位长老都露出狰狞的表情，混账东西，撞死你们。

    然而……

    在他们撞向屏障的那一刻，一道纹印般的东西突然在他们上方扩散，竟然溶蚀出一个空白区，他们横行无阻，嗖的冲出屏障，进入黑暗的海底。

    八位长老的表情都僵在脸上，愣了很久，以他们的沉稳和老练都有点恍惚，不敢相信自己的眼睛。直到一位长老惊怒大喊：“天子玉牌！他们拿着天子玉牌！”
  