    杀成吉思汗的念头一起，柯镇恶的大脑便疯狂的运转了起来。

    说起来，杀死铁木真的难度并不大。

    首先，铁木真虽然雄才伟略，但本人的功夫也就是弯弓射雕的程度，估计单打独斗起来，甚至都打不赢七怪最弱的韩小莹。

    其次，按照《射雕》的据情，这个时候的铁木真估计还没有崛起，身边估计也没几个护卫，凭他们七人此时的武艺，想要横扫，也不算难，唯一的麻烦估计就是花在寻找上面，毕竟一个还没有崛起的草原枭雄，谁知道现在窝在哪里。

    最后，就算一时找不到人，哪怕按照射雕的故事线重走一遍，以江南七怪和郭靖的关系，靠近铁木真身边，突然行刺，谁也挡不了！

    以此三点而言，杀死铁木真，难度确实不大，柯镇恶虽然并没有朱聪那样敏捷的思维，也能轻易的相通其中的道理。而让他思绪飞转的其实并非能不能杀死铁木真，而是杀死铁木真后带来的影响。

    因为历史上的铁木真影响力实在太大了。

    他先是统一了蒙古诸部，接着以蒙古铁骑先后灭了金国、西夏、吐蕃，接着大军西征，据说直接打穿了欧亚大陆，据说还打到了非洲，建立了历史上最为庞大的蒙古帝国。

    据说欧洲的黑死病就是蒙古人带过去的，除此之外，他还将火药指南针等中原先近的技术带到了欧洲，间接促使了欧洲的文艺复兴。

    如果成吉思汗早早的就被杀死，这些都不会发生，那么欧洲很有可能就不会崛起，相应的，没有了蒙古的屠杀，金国自己腐败到了一定程度，南宋或许就有机会发动北伐，一举恢复汉唐荣光。

    这么看来，杀死铁木真似乎好处多多，但再一想，没有欧洲的文艺复兴，工业革命说不定就不会爆发，社会进步就会被扼杀，或许等到了八百年后，柯镇恶前世的时代，中华大地还是处于某个封建帝王家族的统治，人民没有当家作主的机会。

    所以杀死铁木真是好是坏，柯镇恶是真的想不明白了，他根本就没有这个政治头脑，当年高中毕业就当兵，不也是因为成绩平平的缘故么？

    柯镇恶晃了晃有些晕乎的脑袋，他觉得想这些乱七八糟的东西，简直比开着心眼连续读书两个时辰还要费神。

    自己不是想这个的那块料，那么就把问题抛给脑子好用的人吧。

    七人原本正在聊天，却见柯镇恶突然摇头晃脑，正各自七怪，就见柯镇恶突然开口道：“你们说，如果有一个人，我明知他将来会灭亡金国，我该怎么对他？”

    韩宝驹笑道：“大哥，你这问题问的，他能灭了金国，必定是像岳爷爷那般大将军大元帅一般的人物，我们平时见都见不着，还能怎么对他？最多茶馆酒肆里听说书人说起的时候，多打些赏钱罢了”

    柯镇恶道：“他不是宋人！”

    韩宝驹道：“不是宋人还能是谁，总不会是金人自己吧，狗咬狗一嘴毛，那我当然拍手称快了啊！”

    朱聪道：“大哥是担心，如果出了这样的人物，灭了金国，然后又去灭宋国么？”

    柯镇恶暗道，还是老二脑子灵魂，于是点头道：“不错，我正是这么想的。”

    朱聪道：“先不说有没有这样的人物，就算有，宋国灭了也就灭了，姓赵的已经做了几百年的皇帝，改朝换代也正常，说不定百姓能过得更好些，就像老六刚才说的盐价，大宋开国之初，不也才三四十文一斤？”

    柯镇恶道：“那人不是汉人。”

    朱聪一愣，又道：“汉人？如今的金人原本也是宋人，宋人也是汉人，不是汉人，又灭了女真建立的金国，难道是契丹人不成？不过辽国早就被灭了，耶律大石带着残部不知道躲到了哪个不毛之地，又哪来的本事灭金！”

    柯镇恶干脆直接道：“蒙古人”

    朱聪惊讶道：“蒙古人？不会吧，蒙古地域辽阔不假，但部族林立，互相征伐，又有金国压迫，连统一的国家都没有……”

    说道这里，朱聪也是一愣，旋即笑道：“大哥，你该不会要说，蒙古人里将来会出一个大英雄，统一蒙古诸部，建立国家，然后灭金灭宋吧？”

    柯镇恶道：“不错，我就是这个意思。”

    朱聪道：“听闻当年金国的完颜阿骨打就是不满辽国的压迫，带领女真诸部，直接灭了辽国，建立了金国，不过这样的英雄人物，哪里是随随便便会出现的，况且就算是蒙古也出现了这么一个人物，像完颜阿骨打那样，灭了金国，之后又还有多少力气再灭宋国，当初的金国势力那么强盛，不也拿江南半壁无能为力么？”

    柯镇恶道：“说不定这个人，不但比完颜阿骨打厉害，甚至比当年的秦始皇还厉害，不但灭金灭宋，还直接向西，将整个西域全都打了下来！”

    朱聪道：“若有这样的人物，我倒是也想见一见，不过大哥你不是向来不喜欢说这些事情的，怎么突然提起这样的人物来？”

    柯镇恶听朱聪这么说，知道再说下去，估计自己穿越的老底就要被捅破了，便道：“我只是有感而发，这天下英雄人物辈出，然而一将功成万骨枯，最后遭殃的总还是老百姓。”

    朱聪道：“范仲淹曾言，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，大哥如今也变得忧国忧民起来，将来莫不是又一个范文正公。”

    柯镇恶笑骂道：“去，去，去，我可不是你们这些酸腐书生”

    韩宝驹附和道：“没错，就是书生最是酸臭，什么先天下后天下的，嘴上一套，心里一套，当官就好好当官，尽说些漂亮话，还不是为了升官发财！”

    柯镇恶道：“就你实在”

    韩宝驹道：“那是！”

    柯镇恶道：“那我问你，如果是你这个实在人，遇到了秦始皇那样的人，便要怎样？”

    韩宝驹道：“那我请他喝酒，他要是不喝，就是不把我当朋友，那我就把他的军马全都牵走！”

    朱聪拍手赞道：“这个法子好，那我就把他的玉玺顺走换酒喝”

    张阿生见他们说的轻松，便也笑呵呵道：“那我就把他们家牛羊都宰了卖钱！”

    全金发也附和道：“用玉玺在肉上盖章，这叫天子御赐之肉，保管能买大价钱。”

    韩小莹不知道怎么插话，就学南希仁，在一旁笑着喝酒吃菜。

    七人之间的感情就是这么吵吵闹闹，嘻嘻笑笑过来的，旁人也羡慕不来。

    只是这边笑闹起来，难免有些影响到客栈里其他的客人，不远处一桌身穿素衣，头上裹着头巾的汉子，总会不自觉地将目光看向他们这边。

    江南七怪聊得开心，吃得尽兴，虽然看到了其余桌上的异样，也权当作没看到，尤其是那一桌头上裹着头巾的汉子，面前的桌子上清汤寡水，一看就是和自己不是一路人，完全不用理会。

    等到酒足饭饱，七人各自回房休息。

    在京兆府呆了三天，众人这才启程，向东往潼关方向而去。

    过了潼关，进了函谷关道，朱聪正跟大伙诉说秦始皇灭六国的故事，突然轻“咦”了一声，原来不远处正有六个精壮汉子，背着包裹迎面走来。

    他们脚步稳健，太阳穴高鼓，手指的关节粗大，一看就是外家功夫修到了不俗的地步。

    跟七怪边走边聊不同，那几个汉子只顾低头行走，也不言语，面上也不见喜怒哀怨的表情。

    自汉唐以来，函谷关道勾连关中内外，路上遇到行人实属正常，就算是武林人士结伴而行，也不奇怪，有不爱说话的，更不稀奇。

    只是朱聪奇怪的是，这几人的装束，他们几日前却是见过的。

    这几人全都穿着素衣，头上裹着头巾，不露一丝头法，正与那日京兆府客栈中，在自己等人隔壁桌吃饭的几人一样的装束。

    柯镇恶听到朱聪的惊异声，也听到对面传来的脚步声，但因为距离还远，他的心眼有所不及，所以便问道：“怎么了？”

    朱聪小声道：“没什么，看到一伙好手，举止有些奇怪！”

    柯镇恶道：“有什么奇怪？”

    朱聪道：“看着是几天前见过的，不知为何又从我们前面走过来”

    他只记得那日几人的装束，却不记得模样，此时并不能确定这些人是不是就是上次遇见的那几个。

    柯镇恶抽了抽鼻子，道：“有檀香的气味，他们是和尚道士么？”

    朱聪道：“看衣服，虽然朴素，却不是僧袍纳衣，头上裹着头巾，看不见头发，或者真有可能是乔装的和尚。”

    柯镇恶道：“若是乔装，恐怕是有什么大事，咱们就别招惹了！”

    几人纷纷点头。

    一直等七怪和那伙疑似和尚的人擦肩而过，都没有发生什么事情。

    柯镇恶在错身而过的时候开启了心眼，透过头巾，果然看到六个大大的光头，其中两个年长的，头顶还烧着戒疤，果然是受戒的和尚无疑。

    柯镇恶看他们行走沉稳，又听他们心跳强健有力，显然都是武僧。

    两拨人并没有互相交流。

    七怪继续向东，出了函谷，又行了几日，到了三门峡，竟然又遇到一拨乔装的僧人。

    这次朱聪瞧得分明，这一行六人，虽然服饰一致，但与上次所见并非同一拨人。

    七怪和这几名僧人还是没有交流，只不过心中的疑惑更多了。

    韩宝驹道：“这些和尚一波波的往西，又不做僧人打扮，这是要干什么去？”

    朱聪道：“这个就不晓得了，下次再遇到，你便去问问。”

    韩宝驹道：“问问倒是可以，就不知道是哪里的和尚，万一不是中原的和尚，叽里咕噜的说些听不懂的话，那就是鸡同鸭讲了！二哥你不是会些鸟语么，还是你问得好。”

    朱聪道：“什么鸟语，我可不会说，倒是你，我经常看你跟马儿说话，语言上的天赋比我强得多，还是你问比较好。”

    韩宝驹道：“我以前听你呜哩呱啦得读些乱七八糟的书，那不是鸟语是什么？”

    全金发道：“那是女真话、西夏话和吐蕃话！”

    朱聪道：“还是老六有见识”

    全金发道：“要和人家做买卖谈生意，要是不会讲两句，怎么讲价”

    韩宝驹道：“那便老六去问呗，管他什么语，反正我都是不会的！”

    柯镇恶笑着听他们斗嘴，等他们安静下来，才开口道：“如果我没认错，这些和尚应该都是中原的，我看到他们头上有戒疤。”

    韩小莹道：“有戒疤怎么了？”

    韩宝驹道：“你又听大哥吹牛，那群人裹得那么严实，我们都看不到，他怎么看？”

    韩小莹道：“你忘了，大哥有心眼！”

    韩宝驹道：“对对对，就大哥心眼多！”

    柯镇恶也不在意这兄妹两的话，直接道：“我跟法华寺的焦木大师有些交情，曾听他说起过，别处的和尚都是不留戒疤的，只有中土的和尚，受戒后才会根据修行，持戒留疤！”

    韩宝驹道：“中原的和尚，还懂武功，该不会是少林寺的吧？”

    柯镇恶道：“我也不知道，听大哥说少林寺已经近十年不涉江湖之事了，若他们果真是少林的僧人，那必然是发生了什么事情。”

    朱聪道：“却不知道发生了什么事情，需要和尚们乔装急行。”

    南希仁道：“未必是少林寺的”

    柯镇恶道：“不错，到底是不是，还得看情况，咱们继续往东走，若是路上再遇到同样装束的人，老二你就过去问一下，老三那脾气，上前问话，怕被人打死。”

    韩宝驹道：“我的脾气怎么了，小莹你说说，我是那种动不动惹人嫌的”

    韩小莹道：“三哥你想多了，只要别人不低着头看你，你的脾气还是很好的！”

    这话就伤人了，韩宝驹一米的个子，是个成年人都得低头看他，这话就等于说他但凡见到成年人，脾气就好不了。

    大伙听到韩小莹这么说，纷纷大笑起来，韩宝驹被气得气喘如牛，追在她的后面，就要甩鞭子。

    众人都知道他们兄妹向来嬉闹，也不担心韩小莹真的被打。

    也就张阿生紧紧的盯着两人，生怕搞出意外。

    朱聪笑看了一会儿，又对柯镇恶道：“反正咱们也是要往东走，也别急着着南下，等过了洛阳，离嵩山也不远了，路上如果再遇到这般打扮的僧人，便上前问问，若是没有遇到，那就直接上山。正好咱们练的功夫和少林大有渊源，也能上山请教一番。”

    其实这话他之前就跟柯镇恶提过，只是柯镇恶当时一心想着全真教的玄门正宗，便拒绝了这个提议，况且之前，他们是从襄阳开始转道西北，并不经过洛阳。

    还有一点就是，未来《倚天》的据情里，张三丰私自修炼少林功夫，被寺规不容，害死了觉远的，可见少林寺的门规森严，贸然跑过去询问功夫，被赶出来是小，万一人家要收回少林武功，那就大大的不妙了。

    不过眼下，韩小莹拜师王重阳的计划失败，虽然也得了一篇运转小周天的内功心法，但到底只是马钰随口所传，这一路修炼下来，他自觉内力也没有什么太大进展，想来不是心法不行，那就是他原本修炼的是少林的功夫，和道家功夫不合。

    因此，听到朱聪再次提议，柯镇恶稍一犹豫，便点头道：“那就如此吧，不过到时候也别勉强，少林寺也不知道出了什么变故，不要闹出什么误会才好！”

    PS：感谢寂寞疯人院的打赏，还有莫之静语投的月票，没想到现在起点签约就可以投月票了，原来都是上架才可以的。

    另外，????跪求推荐和收藏！

