    就在星野空和工藤新一二人等待之际，警方的办事效率也非常高效，已经查清了死者的身份，并将死者的家人带了过来，进行进一步的确认。

    “怎么会这样，我丈夫今天出门的时候还好好的，他还说要回来给我庆生，给我一个惊喜，怎么会……”一个模样尚可，身材标志，年约三十的妇女跟着一位警员进了警局，她一边走，嘴里还一边哭诉着。

    妇女从星野空二人身边经过，立时引起了工藤新一的注意。

    于是乎，他从椅子上下来，悄咪咪的跟了上去。

    星野空见状，自然也是跟上，“干嘛啊新一？”

    “这个好像是死者的妻子，他居然已经结婚了，那他写的情书……”工藤新一皱着眉头，发现此事大有蹊跷。

    “喂喂，你别看到一个女的，就觉得她跟死者有关啊，兴许她只是别的案件的家属呢？这里是警局，有家属出入也很正常嘛。”星野空不以为然的道。

    “是与不是，过去看看就知道了。”工藤新一跟随着来到一间办公室。

    办公室的大门已经被关上，从外面是没办法看到的。

    “阿空，你掩护我。”工藤新一说着，就将耳朵贴到了门上，开始偷听门内的谈话。

    星野空：“……”

    “你不是说以后要当侦探吗？我看你以后非得成为溜门撬锁的小偷不可，而我就是那个望风的，然后一不小心碰到目暮警官，还说漏了嘴……”

    工藤新一嘴角一抽，小声的辩解道：“我这不是没办法嘛，如果我能进去听，早就进去了，可人家不鸟我啊，我现在的年龄让我注定不能通过常规渠道获取信息。福尔摩斯也曾经动用小乞丐们帮他办事呢，正所谓成大事者不拘小节……好了，别说话了，他们进入正题了。”

    星野空撇撇嘴，只能给工藤新一当掩护，尽量不让别人看到这货在听墙角。

    老实说，自从跟新一搭档之后，他就老是干这种翻墙爬树、掩护同伴、找猫找狗的勾当，正儿八经的推理似乎没用到过。

    此刻，办公室内。

    “那么若夏女士，你丈夫是几点钟出门的？”

    “大概是早上五点左右吧，他说公司临时有紧急情况，必需要赶过去。”

    “他出门时是什么状态？”

    “跟平时一样，没什么区别，如果硬要说不同的话……因为今天是我生日，所以，他显得有些激动。”

    “那你认识一个叫做阿珍的女士吗？”

    “不认识。”

    “……”

    正听着，不远处有警员走了过来，“小朋友，你们在干什么？”

    星野空连忙捅了捅工藤新一，工藤新一立马趴到地上，东张西望，嘴里大叫着，“哎呀，我的硬币掉哪里了？阿空，你有找到吗？”

    星野空配合着道：“没有，没找到。”

    “咦，找到了。”工藤新一趁机从口袋里摸出一枚硬币，高高举起，欣喜的叫道。

    “太好了，那我们过去等博士吧。叔叔，我们找到东西了。”星野空笑着对走过来的警员说道。

    警员点点头，“找到就好。”

    星野空和工藤新一快速的离开，来到之前的走廊椅子上坐下。

    “怎么样，听到了什么？”星野空左顾右看后，小声的问道。

    “嗯，那个女人若夏慧，就是死者的妻子，死者已经结婚了，应该也是姓若夏。然后这个若夏慧并不认识阿珍，且丝毫没有察觉丈夫有外遇。言语之中，丈夫对她很好。”工藤新一对刚刚听到的内容进行总结。

    星野空眼睛直勾勾的看着他，“然后嘞？”

    “没了。”工藤新一摊了摊手。

    星野空一脸无语的道：“所以说，你听到的东西对你有用吗？”

    “当然有用，之前我们对死者的信息一无所知，但现在，我们知道他已经结婚，还和妻子很恩爱，在这样的情况下，他还会去背着妻子去找情人吗？就算他真的找了情人，会因为无法在一起而伤心吗？就算是伤心了，那他为什么要在五点多钟的时候去山上喝酒？这正常吗？”工藤新一连说带问，一个问题接着一个问题，让人应接不暇。

    星野空一下子接收那么多问题，捋了好一会儿，才点点头，“听你这么说，好像是有点不正常……但是很多人他就是不正常的啊！反正我就见过很多不正常的人，明明冬天那么冷，都冻得发抖，抱着暖水袋了，还穿短裤。”

    “……”工藤新一嘴角一抽，“你这是抬杠！算了，你说的其实也没错，咱们还是去找更多的线索吧。”

    “呃，还要怎么找？”星野空一脸茫然。

    “途径很多啊，直接去问死者妻子是一种，想办法弄到戒指照也是一种，然后去向死者邻居打听更是一种方法……总之，咱们都试一遍。”工藤新一干劲十足，说的是条理分明。

    星野空愣住了，“你这些……好像都是警方干的活吧？怎么你还要再干一遍？吃饱了撑的吧！”

    工藤新一一脸无奈的道：“有什么办法，警方又不跟我分享情报，我们就只能自己去调查了。”

    “我们？”星野空知道自己的双休日算是泡汤了。

    “当然，我们可是搭档啊！”工藤新一微笑着说道。

    “……”星野空沉默了半晌，憋出来一句话，“我感觉你在拉壮丁。”

    “啊哈，哈哈哈哈，什么拉壮丁啊，咱们这是为了伟大的侦探事业而付出，为了以后能成为万众瞩目、家喻户晓的名侦探！你知道吗？这世界上有两种最耀眼的光，一种是太阳的光，另一种就是我们努力的模样。虽然过程可能会很累，但我们的未来却是坦荡的……话说，你不觉得激动吗？”工藤新一日常嘴炮搭档，给搭档加油打劲。

    星野空摇摇头，“如果你把侦探换成练武，我可能就激动了。”

    “嗯？你还说自己没练武？不打自招了吧。”工藤新一挑眉打趣道。

    星野空：“……”

