    谈话间，被刺穿的无月逐渐膨胀，淡蓝色的查克拉包裹住卑留呼的身体，牢牢的将其锁在原地。

    在这由查克拉组成的牢笼之中，一颗指甲大小的漆黑尾兽玉散发出洁白的辉光。

    嘭！

    查克拉牢笼不断膨胀，可最终并没有破裂，卑留呼体表的蓝黑色物质缓缓风化，体表出现了严重的烧伤。

    鸦分身自爆，微型尾兽玉版。

    另外两道身影自石壁处浮现，冷冷的注视着重伤濒死的卑留呼。

    以苟命为人生信条的无月怎么可能将自己的本体出现在敌人面前，从一开始与他沟通的人就是鸦分身。

    卑留呼的才能虽然不怎么样，可好歹也是经历过忍界大战的人，警惕程度可是异常的高。

    不过，终究还是吃了见识的亏，没有料到无月竟然有这种真实到极点的分身。

    一根根锁链锁住了卑留呼的四肢，鸦分身眼中的勾玉疯狂旋转。

    “来吧，让我看看你的记忆吧！”

    出生、童年、辛酸、悲痛、决意，一切的信息皆被无月所窥视。

    “找到了，原来在那个国家吗！这倒是有点棘手了。”

    从卑留呼的记忆中，无月得到了有关那四名血继限界忍者的线索。

    水之国雾隐村，中吉，血继限界冥遁。

    雷之国云隐村，特洛伊，血继限界岚遁。

    风之国砂隐村，叶仓，血继限界迅遁。

    土之国岩隐村，狩，血继限界钢遁。

    这些忍者最大的有三十多岁，最小的才五岁，卑留呼倒是老谋深算，连这几个忍者都有着自己的算计。

    “水之国，血雾之村，宇智波带土，三尾人柱力，怎么算都有点麻烦啊！”

    将卑留呼的记忆删除之后，无月控制着鸦分身离开了这里。

    他不知道的是，在鸦分身离开不久，一团蓝黑色的物质融入了卑留呼的身体。

    “那个小鬼，强的有点离谱了吧！竟然害我不得不分出一部分记忆，又是一个天才吗？”

    卑留呼的眼神中满是怨恨，这个小鬼他彻底记住了，等到自己的鬼芽罗之术彻底完成时，一定要亲手送他上路。

    ‘果然，总感觉有哪里不对劲，现在看来，当时的感觉并没有错误啊。’

    乌鸦倒挂在岩壁，冷冷的注视着离开的卑留呼。

    ‘算了，留下他给木叶添点麻烦也好。’

    乌鸦向着草之国的方向飞去，既然冥遁的消息到手了，那就尽快行动的好。

    水之国的血雾之村虽然很麻烦，但也不是没有机会，正好去水之国哪里看看纲手在不在那里。

    据他推测，纲手有很大可能在水之国或者雷之国，土之国是概率最小的大国。

    第三次忍界大战刚刚结束，土之国与木叶才缔结和平条约，要是三忍之一的纲手在这时进入土之国，会发生什么事情用脚指头想都知道。

    纲手离开木叶至少有一年以上的时间了，如果不在水之国的话，那就只能上雷之国那里找找了。

    至于砂之国，一个喜欢喝酒赌博的人怎么可能去那里吃灰呢！

    回到草之国境内，无月向着自己的暂时据点前进。悠闲了这么久，也是时候前往水之国了。

    雾隐村的位置他不清楚，可他自信绝对能遇到了解雾隐村位置的人。

    毕竟，除了木叶之外，最盛产叛忍的就是雾隐了。

    鬼人再不斩、干柿鬼鲛、忍刀七人众的那几个、鬼灯一族的兄弟俩…，每个都不是好对付的。

    最关键的是，四代水影现在还活着，更是成为了三尾人柱力。

    换句话说，现在掌控雾隐的应该还是他，不是宇智波带土，之后是谁就不好说了。

    生存环境残酷，忍者实力强劲，平常还不与其他大国交流，这就是水之国的雾隐。

    凭心而论，要不是冥遁的血继限界忍者在雾隐，他是绝对不想去那个地方。

    可这个世界并不是事事都如人所愿，无月也没有一点办法谁让他需要这种血继限界呢！

    忍者的血继限界有两种情况，一种是直接运用出来的，比如白的冰遁。

    另一种就比较特殊了，它是直接在人体上出现的，就像是竹取一族的尸骨脉。

    这种血继限界最大的特点就是，它会在人体上形成某些特殊的痕迹。

    竹取一族的骨头，冥遁忍者掌心的黑孔，大多都是这样。以上的消息是无月自己推测，真实性还有待验证。

    不过，若是他的推测成真，那他就有可能再一次的改进鸦分身，增强自己的实力。

    回到村落之中的无月才走进大门就看到星哄着香磷在玩，见到他回来时，她下意识的松了口气。

    “准备准备，马上出发。”

    “这次我们要去哪里？”

    “水之国，血雾之村。”

    第二天一大早，一辆马车离开了这座寂静的小村落。

    与才来的时候不同，现在的香磷已经可以走路了，这个小孩子冲淡了星隐藏在内心深处的阴霾，她的存在也让无月的行动有了间接掩饰。

    在得知要前往水之国消息时，香磷的母亲再次浮现出担忧的神色，这才过了几个月的安稳日子，又要再一次的陷入奔波。

    可惜的是，看那个孩子的意思，单凭自己肯定是无法反驳，也不知道什么时候才能过上安稳的生活，那个孩子的承诺真的能兑现吗…

    与此同时，木叶村，火影办公楼中。

    当通讯蛤蟆带着自来也的消息出现在猿飞日斩的面前时，他就感觉有些不妙。

    宇智波一族与村子里的关系愈发紧张，哪怕是刚刚度过了新年，这里的气氛也没有半点缓和。

    在这个时候要挖掘出宇智波无月的尸体，很明显有些困难。

    当初为了宣扬英雄的形象，村子里还特意为他美化了不少。现在他尸骨未寒，在这种环境下挖开英雄的坟墓，让村子外的人知道的话他们的脸都丢尽了。

    思索片刻，猿飞让身旁的暗部将这个情报给团藏送去，这种情况只能由他出面了。

    无论结果如何，这种事情都不能被其他大族的人知晓。

    事关村子的名声，只能麻烦他这个老对手了。

