    “牧权川，你应该比我更清楚军中将士们对女子入军营的态度。”

    陆暖没有立即答应，而是看着牧权川这般说道。

    “那是普通女子，自然比不上你。”

    牧权川说着，又给陆暖倒了一杯茶：“公主殿下推广粮种，建立举世功勋，治理西北六城，肃不正之风，更是创女子先河，公开和离……”

    “噗……”听着前面的彩虹屁的时候，陆暖只觉得有些不好意思。

    听到“公开和离”这四个字的时候，一口茶水直接喷了出来：“什……什么？”

    见她如此震惊，牧权川脸上绽放大大的笑容：“你和凌淳和离的事情不知道给了多少女子勇气！

    以往数千年，女子不满丈夫沾花惹草回家动粗，却只能为了所谓的名声强行忍着受着。

    自从开国的时候你和凌淳和离的事情传开，不知多少女子都鼓起勇气，去追求另一种生活。”

    说着，牧权川拿出手帕递给陆暖擦嘴：“她们还有一个口号呢。”

    “这种事儿……还有口号？”陆暖都懵了。

    “对，还十分直白，‘反对渣男，活出自我，女当自强，抛弃偏见’，你都不知道吗？”

    牧权川笑得更开心了。

    陆暖当然不知道……

    凌淳被冠上了“渣男”的名头，被众女子当成了“渣男之祖”，又被男子们私下鄙夷为“男人之耻”这种事，凌淳怎么可能让陆暖知道……

    “我还真不知道。”陆暖好笑地摇了摇头：“既然是这样，军营里都是男的，他们能欢迎我？”

    “别人我也不知道，但是在下治军风气很正，大家提起镇国长公主，说的都是你推广粮种的功劳。

    关于和离这种事，虽然有人说你……咳咳……但是这是陛下下的旨，他们没什么好说的。”

    牧权川差点说走了嘴，赶紧喝了两口茶水压压惊。

    “说我什么？说我不守妇道？”陆暖笑眯眯地看着牧权川。

    见她这么直白，牧权川老实巴交地点了点头：“你也知道，军中都是男子，他们觉得男人的脸面被你扫到了地上，自然在这方面不会说什么好话。

    但是有些家中有姊妹的也不少，他们都觉得自家姊妹在夫家受了委屈，以前还总担心和离了以后女子名声受损，所以心疼也只能让姑娘忍着。

    可自从你开了这个大无畏的头之后，他们都帮着自家姊妹从苦海之中解脱了出来。

    想说坏话也说不出了。”

    说着，牧权川笑眯眯地看着陆暖：“怎么样，我的公主殿下？”

    “既然如此，我也没什么好说的。”陆暖说着，倒扣茶杯：“但是我不要以我父王的名义，我要以我自己的名义。”

    “没问题！公主仪仗如今还在庆州，不过之前就说你是微服出巡了，一会儿我便让徐大人去准备一下简易的仪仗……”

    “不用这么麻烦。”

    “该有的排面还是要有的，你毕竟是百姓心中的女神仙。”

    牧权川说完，起身道：“我这就去让徐大人准备一番，明日一早，我们便高调入营！”

    见他都这么说了，陆暖也不好再推辞，只能点头：“行，但是我有一个要求。”

    “且说。”

    “既然我是去军中的，准备仪仗的时候，不要用女子的绫罗绸缎，我要铠甲入营！”

    陆暖说完，扬着头看着牧权川。

    “可这仓促之中，没有合适的铠甲呀……”牧权川犯了难。

    “这个我自备，晚些时候我直接去徐大人府上找你，先告辞！”

    说着，陆暖站起身，冲牧权川做了一个标准的男子之礼。

