    第60章狗眼看人低

    他们先来预定房间的，这人就能在他们的面前抢走？！

    小舞愤怒地开口道：“我们偏不让，怎么样？狗眼看人低的东西。别以为我们四个小就好欺负。”

    “对，我们就不让！什么玩意儿啊，敢欺负到我们的身上，也不看看你有什么能耐！”

    王丽也气冲冲地说着，她可是天不怕地不怕的性格。叶凌安一直宠着她,从未让她受过委屈，自然也不会在外人的面前屈服。

    王经理的一番话没有平息他们的怒火，反而燃烧起来了。

    戴少冷哼一声，“你们就算是想让也没那么容易，骂了我，现在想走可不成。”

    “戴少，戴少，您……”王经理大急，一脸哀求的表情。

    戴少眼中闪过一丝凌厉的光芒，“少废话。一切损失算我的。”

    小舞听不惯这样子的话，正准备出手却被叶凌安给拉住了。

    “老大，我要打的他妈都不认识他！”

    小舞处于怒火之中，这人的几句话就把她激怒了。

    “不用，我来。”叶凌安松开手，“我是你的老大，我得保护你们。”

    叶凌安一眼就能感觉到这人的魂力等级不低。若是让小舞、唐三、王丽出手绝对不是他的对手。

    在听到叶凌安的话后，小舞的情绪就缓和下来，开口道：“老大,你小心。”

    小舞相信叶凌安的实力，这人肯定不是老大的对手。

    等这人输了，他们就让这人滚。

    “不用争来争去的,我说了,你们两个一起上就是了。”戴少不耐的说道。

    叶凌安不卑不亢地上前,开口道：“请指教。”

    她这态度还算温和了。

    戴少眼中邪光一闪,右拳骤然抬起,伴随着一个前冲，直奔叶凌安的胸口打来。他的动作很简单,没有任何花哨，叶凌安的脸色不变。一时间他的气势和力量到达巅峰，这样的爆发力足以说明他的实战经验很丰富。

    看来，这是一个经常打架的人啊。

    叶凌安没有后退，直接上前，迎上他这一击，魂力萦绕在她的手掌上。

    同时出了一拳，他向后退了十几步，脸色大变。这个外表年龄比他小了好几岁的女孩子能接住他的一拳。

    他的右拳疼痛欲裂，这女人的力量可不是盖的啊。

    浑身的气血一阵翻涌，这就是一拳的威力吗？

    “很好，能接住我的一拳，这说明你有资格成为我的对手。”他冷喝一声，眼眸里闪烁着熊熊烈火。

    他的身形再展。

    这一次，他的攻击就不那么简单，从地面上飞扑而起，刹那间就已经来到了叶凌安上方,四肢奇异的伸展开来,看上去全身上下都是破绽,但他的四肢却都在轻微的动作着，仿佛有无穷后招。

    叶凌安发动攻势，一脚向上踹去，他的右腿瞬间弹起，在如此近的距离下她是很危险的。

    她的身形不动，使用了少许的魂力。她要迎面而上，看看谁的身体比较强硬了！

    砰！

    两人相撞发出的声音吸引到所有人的注意力。下一刻，他倒在了地面上，脸色难看极了。

    他看向叶凌安的眼神带着点恐惧。这女人的身体是用铁做的吗？踢在上面就跟踢一处铁板没有任何区别。

    他能感觉到全身骨头都疼痛起来，不及时去医治，他很有可能骨折。

    (本章完)

