    “这，这怎么可能？”康平完全无法接受这个事实。

    沈万年也不相信自己的眼睛。

    刚才自己竟然默许康平赶的人，难不成还有如此大的能量？

    很快，二人来到苏放他们近前。

    方国胜没有看出沈万年神色异常，给他介绍道：“万年啊，来来来，我给你介绍一下，这位是苏放，苏小友，他可是中医界的天才啊！哈哈，你可能不知道，他不但中医厉害，西医也有建树，一身针灸术更是登峰造极，以后有机会，你可一定要向他多多请教呐！”

    “方院长真是客气了，沈主任那么厉害，他的学生都即将要去哈佛留学，一句话可以决定医院的人去留，像我这种暴发户除了有钱之外，连来参加这种高端交流会的机会都没有呢。”苏放阴阳怪气说着。

    方国胜闻言眉头一挑，听出苏放话里有话。

    康平眼皮一跳，急道：“苏放，你什么意思？”

    “呵呵，我就是表面意思啊。”苏放耸耸肩，对方国胜意味深长道：“方院长，你们医院里招人的话，我给提个小小的建议，学识跟医术水平固然重要，但人品更加重要。否则的话，就算是医术再高，以后也只会成为害人的手段。”

    “你，你说谁是害人的手段！”康平气急败坏，指着苏放就欲开骂，却被沈万年直接呵斥道：“康平，丢人现眼的东西，赶紧出去！”

    “老师，他，他……”康平还想辩驳，但沈万年已不给他机会了。

    他额头已冒出了冷汗，直接叫来保安把康平拖走，然后满脸谦意道：“方院长，真是让您见笑了，我不知道苏先生跟您关系这么好，那个康平只是我一个学生，学识倒是不错，但听了刚才苏先生一句话，我幡然醒悟，回去之后就将他开了。”

    这个时候，如果不跟康平撇清关系，自己这个主任的位置说不定都保不住呢。

    方国胜没有再理会沈万年，而是望向苏放：“苏小友，你看这事怎么处理？”

    苏放见康平那只苍蝇被赶走了，也不想再跟沈万年计较，摆了摆手：“既然沈主任都说了，那我还能说什么？”

    “好，苏小友，您真是大度啊！”方国胜拍了一句马屁。

    约翰教授跟公羊羽赶紧引着苏放朝着会场中央的位置走去。

    李雅站在一边彻底惊呆了。

    她望向苏放的眼神已变得有些花痴。

    “苏大哥，好厉害啊！”

    “方，方院长，我，我不知道苏先生跟您关系那么好，我之前不是故意的。”见苏放几人走后，沈万年生怕苏放会秋后算账，还以为苏放是仗着方国胜的关系才如此耀武扬威的，赶紧拉住方国胜解释。

    方国胜无奈叹了口气：“我说老沈啊，咱们都认识几十年了，虽然平常工作中是上下级关系，但也算是老朋友了吧？”

    “对对对，方院长，您说得对。”沈万年连连点头。

    方国胜见对方态度诚恳，只得继续说道：“老沈啊，我知道你对自己的学生很纵容，但苏小友是什么人，你完全不了解。如果真是仗着跟我的关系也就罢了，但苏小友凭的是自己的本事啊。”

    “自己的本事？”沈万年不太相信：“方院长，他年纪轻轻，有什么本事？”

    “你不会以为我刚才跟你开玩笑吧？”方国胜瞪大眼睛：“前段时间公羊大师拜了一个师父你知道吧？”

    “知道啊。”沈万年愈发茫然。

    “就是苏小友！”方国胜颤声道：“刚开始公羊大师想拜苏小友为师，苏小友还不肯呢！后来公羊羽死皮赖脸要给苏小友打工，他才同意的。”

    “什么？公羊大师的师父，是，是苏先生？”沈万年彻底震惊了。

    方国胜幽幽道：“如果仅仅是这样也就罢了，就连那个约翰教授，也对苏小友心悦诚服，后来他拜了公羊大师为师，如果算起来，约翰教授还是苏小友的徒孙呢。”

    “咝……”沈万年彻底不会了，倒抽了一口凉气：“苏先生真有这么神？”

    “呵呵，神？”方国胜缓缓摇了摇头，语重心长道：“老沈啊，你的眼光该改改了，不要老是用有色眼镜看人。你不是说你们科里最近来了一个人想要移植男人的那里吗？”

    “凭现在的医疗技术，这种事的确不是问题，但移植的毕竟不是原装的，今天正好是交流会，刚才约翰教授也说了，会请苏小友去讲讲课，到时候你可以听听他的见解，我相信，会让你茅塞顿开的。”

    “好，方院长，我，我明白了。”沈万年心里还是有些不能置信。

    苏放就算是再厉害，难不成还能让男人的那玩意再生？

    开什么玩笑。

    想起自己手头上最近的确有一个人想要移植，而且对方的身份也不简单，所以平常沈万年也照顾有加，并说如果能找到合适的东西的话，他可以亲自出手移植。

    “哎，或许连方院长都被蒙蔽了吧？”沈万年心中想着，决定回头试探一下苏放。

    如果苏放真是哗众取宠的家伙，顺便揭穿他的面具，这样也可以在方国胜他们面前挣回面子。

    交流会很快就开始了。

    经过几人的演讲之后，约翰教授亲自上台对大家说道：“下面，有请我的师祖苏先生上台跟大家讲一讲中医。当然，在此之前，我想跟大家分享一下我在师父那里学到的接骨基本功，那套基本功虽然看起来简单，但对我的影响是深远的。”

    一边说着，约翰教授拉开架势，就要给大家表演。

    苏放差点儿从椅子上掉下去。

    “公羊羽，你干的好事！”

    如果真在这里表演那啥第八套广播体操，自己肯定会跟着丢脸。

    到时候，怕是没脸见人了。

    公羊羽也有些慌张。

    他完全没想到当初敷衍约翰教授的东西愣是被他神化了。

    再这么下去，恐怕用不了多久，约翰教授会把这套全国中小学生都会的广播体操给吹成神功了。

    “师父，现在怎么办？”公羊羽看着下面那些人期待的眼神，一时间没有头绪。

    苏放一咬牙，“算了，我给你擦屁股吧！”

    他快步冲上讲台，凑到约翰教授耳边小声说道：“约翰教授，这套接骨基本功是我们巫医门的不传之秘，以后你不能走到哪里都表演给别人看的，否则的话，就属于泄露我们门派的机密呢。”

    “啊？”约翰教授闻言顿时仿佛做错了事的小孩，慌乱道：“师祖，我，我错了，您可千万不要把我踢出巫医门啊。”

    “放心，下不为例就好。”苏放露出一抹宽容的微笑，拍了拍约翰教授：“你先下去吧，接下来就交给我了。”

    “好好好，师祖，我先下去了。”约翰教授有种劫后余生的感觉，快速走下讲台。

    看到这一幕，下面那些准备听课的人都有些蒙。

    究竟发生了什么？

    上来这个人是谁，怎么这么年轻？

    “我叫苏放，算不得什么大家，只是对医术有一丁点小小的研究，约翰教授有些谬赞了。”苏放微微一笑，整个人的气势也随之一变。

    几乎只是一瞬间，苏放已将自己融入到了讲师的角色中。

    一句句浅显易懂，但仔细一想，却极为深刻的话从苏放的嘴里流出。

    很多对中医并不了解的人听完之后，顿时有种豁然开朗的感觉。

    只讲了半个小时，所有人都感觉受益匪浅。

    “好了，接下来，我们可以讨论一下。”苏放停了下来，微笑道：“其实医学无国界，同样也没必要把中西医分得那么清楚，只要能够治病救人，无论是中医还是西医，都是值得推崇的。”

    “啪啪啪！”

    不约而同，鼓掌声响起。

    人群中，沈万年微微有些动容。

    但心里依旧不服气。

    哼，说得倒是不错，那就不知道有没有真本事了。

    略一迟疑，沈万年站了起来：“苏先生，我有个问题想要请教。”

