
此时此刻。

操控黄金圣龙的大师，清晰地感觉到，罗三炮在速度，以及力量等各方面，都很明显比之亡灵骨龙，略有不如。

但在黄金圣龙的技能压制下，亡灵骨龙显然也不能在亡灵骨龙手上，占到便宜。

金光与黑光不断碰撞，这片区域的森林，以及附近的大山，都在不断的颤抖。

一时之间，树叶纷飞、山石飞溅，光彩夺目，庞大的气息波动，令这片森林区域周围的魂兽，四散奔逃，再也不敢靠近。

而史莱克众人，也则是在赵无极的护持下，勉强支撑在这余波之下。

“我的天啊！院长、大师他们，也太强了吧！竟然能和那只魂兽打得，有来有回的。”

奥斯卡看到天空中的那一幕，他的那双桃花眼里，精光不断地闪过。

“不。恐怕再这样打下去，大师他们就要输了。”玄墨目光凝重，把注意力几乎全都放在了黄金圣龙与亡灵骨龙的大战上。

“不会吧？老墨，你不会看错了吧？”

站在玄墨身旁的戴沐白，听到玄墨说的话后，可谓是一脸疑惑。

毕竟现在，黄金圣龙与亡灵骨龙的战斗，不相上下，难分胜负。

玄墨挑着眉，瞥了一眼戴沐白，“沐白，我问你，你和竹清的武魂融合技能撑多久？”

戴沐白闻言，没多加思考，直接脱口而出，说道：“若是全力出手，自然只有…等等，老墨，你的意思是…”

“墨哥，你的意思是大师他们的魂力，撑不了多久。”

当戴沐白说到最后时，突然明白过来。不过却被最先反应的马红俊，抢了先。

“没错。”

“大师他们面对亡灵骨龙，几乎是要全力出手。照现在这个情况下去，以院长和大师他们的魂力，根本撑不了多久。”

玄墨点头后，便继续把目光放在了天空中的黄金圣龙和亡灵骨龙上…

与此同时。

天空中的亡灵骨龙，面对黄金圣龙可谓是久攻不下。

但拥有人类智慧的它，现在却把自己的目光，放在了大师他们三人的身上。

于是，亡灵骨龙巨大的身形微微一晃，躲开了罗三炮的一次扑击。

同时嘴中凝聚黑色死光，宛如黑色通天巨柱一般，朝着大师三人喷射而去。

甚至连罗三炮接踵而来的攻击，它都只是做好防御抵挡，根本没有闪躲。

刺耳的摩擦声，从亡灵骨龙的骷髅身躯上响起，罗三炮的龙爪在它身上带起一连串的火星。

但是，亡灵骨龙的实力不下于封号斗罗，而且身躯极其强大。

所以，哪怕是罗三炮那伪神圣巨龙的利爪，也没能直接穿透它的防御。

不过就算如此，亡灵骨龙也并不好受。

这黄金圣龙的攻击中，包含着雷电与火焰两种霸道的属性，虽然利爪未破体，但其中蕴含的狂躁元素却已侵入它的体内。

剧烈的痛苦，使得亡灵骨龙的身体，不由得发出一阵晃动。

“轰！”

这时，粗如水缸一般的黑色光柱，重重地轰在了黄金铁三角形成的金色光柱之上。

但是，那金黄色的光柱却并没有被亡灵骨龙的攻击，给直接轰地支离破碎。

只见三角形金光一阵剧烈的波动，黑色的死气不断升腾，但光芒笼罩内的三个人，却都是分毫无损。

此时，罗三炮又一次扑了下来，头顶双角各自射出一道金色闪电在空中融为一体，直接朝着亡灵骨龙轰了下来。

可是这次，亡灵骨龙却是不闪不逼，任凭金色闪电轰在自己身上，然后硬生生地将这一招给抗了下来。

紧接着，亡灵骨龙乘着这个空隙，黑色的死亡光柱瞬间发动，直奔罗三炮。

面对拥有浓重死气的攻击，大师可不敢让罗三炮被那黑色的光芒给射中。

罗三炮龙翼收敛，身体如同陨星般朝地面落去，与此同时，全身金光大盛，突然在半空中调转身体。

“放屁如打雷，轰天裂地罗三炮。”

这时，大师暴喝一声。

顿时，一蓬金色浓雾从罗三炮龙尾下喷出，在半空凝聚成一团金黄色的光盾挡向那袭来的黑色死亡光柱。

“嗡”的一声。

罗三炮与大师的身体，同时剧烈的颤抖了一下，那飞出的金光在空中与黑色的死亡光柱撞击在了一起。

不过让大师没想到的是，亡灵骨龙的攻击，与上次独孤博的魂骨技能，其两者的作用并不相同。

所以罗三炮的护盾不到三息时间，与亡灵骨龙的黑色死光轰然炸开。

但是，紧接着护盾的消散，黑色死光却是仍有余力，朝黄金圣龙袭去。

速度之快，使得黄金圣龙避无可避。

而就在下一秒，黑色死光便轰在了黄金圣龙的胸膛出。

瞬间，大师和罗三炮闷哼一声，一丝鲜血从他们的嘴角流出。紧接着，便是轮到了弗兰德和柳二龙两人。

这时，原本罗三炮被轰中的地方，出现了死灰色，就连他身上的金光，也在亡灵骨龙的一击下，明显变得黯淡了许多。

而在黄金铁三角内，不论是大师还是弗兰德、柳二龙，身体又是一阵剧烈的颤抖。

此时大师他们，很清晰地感觉到，自己三人体内的魂力，正在比之前还要快的速度流失，要是这样下去，根本撑不了三分钟。

于是，一声龙吟从罗三炮口中响起。

大师知道，如果这个时候再不拿出最后的手段，恐怕自己三人就先支持不住了。

金光再次闪耀。

大师、弗兰德和柳二龙三人，决定放手一搏。而后，三人的魂力全部燃起，灌入罗三炮体内。

只见罗三炮全身的金光，如同火焰一般燃烧起来，龙吟一声比一声高昂，那金色火焰竟然在他面前凝聚成了另一个它，化为透明龙影，直奔亡灵骨龙而去。

面对这道“圣龙本相”，亡灵骨龙可谓是受到了极大的威胁。

此时的亡灵骨龙，一阵碧蓝色的鬼火，从亡灵骨龙的身上燃起。

而后就和拼命一样，比之前一道更大的黑色死光，从它的嘴中喷出。

“轰！”

攻击相撞，直接炸裂开来。

但是没想到的是，大师他们三人刚刚落地，脸色异常惨白的时候，烟雾散去。

狼狈不堪，且元气大伤的亡灵骨龙，却仍然飞在空中，而后一道死亡光柱，向着大师三人，以及史莱克众人袭来…

“这回要完蛋了！”

奥斯卡看到这一幕，整个人都愣在了原地，脸上尽是惊恐。

而赵无极更是开启武魂真身，想要看看，自己能不能用这条老命，替孩子们挡下这一击。

此时，宁荣荣更是抓紧了玄墨的手臂，那双瞳孔中，便是对死亡的恐惧。

而玄墨则是摸索着挂在脖子上的逆鳞，搂了一下宁荣荣，安慰般的呢喃道：“放心不会有事的。”

就在这时。

“第八魂技，时光凝固！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66617404"  chaptername="第104章  黄金圣龙落败">加入书签</a>
</div>
