
    第1074章全部毒倒

    随着几个长老的喝声，大殿之中众多精灵的目光都是对着火烈那一桌看了过去。

    此时，大殿之中几乎所有的高级精灵执事都中毒倒地，唯有火烈一行人仿若没有受到半点影响一般，自然是令人心中怀疑。

    “火烈，你们可曾饮用了灵玉酿？”

    一个精灵王室的老者皱了皱眉头，问道。

    火烈几人嗜酒如命，在精灵族中也有着一些名气，不过，他们几人对于精灵族的忠心，应该是毋庸置疑的，所以，精灵王才没有立即下令将他们几人抓捕起来。

    “大人，我们饮用了一点点。”

    火烈几人相视一眼，有些诚惶诚恐，忐忑的说道。

    到现在为止，他们方才是有点明白，看来是灵玉酿中出了问题了

    “一点点？”

    听到这话，那些还在坚持的长老们面色上都浮现一抹怀疑之色。

    火烈这几个家伙的嗜酒程度，可不逊色于他们，面对灵玉酿，他们怎么可能忍得住？

    整个宴会之中，谁没有饮用过那有问题的灵玉酿？

    除非，他们早就知道这灵玉酿中有问题！

    而观望整个大殿之中，似乎只有火烈这一桌的人没有中毒！其余之人，不论是执事、长老、王室精灵，甚至是精灵女王，都饮用下了那种含有嗜血毒的灵玉酿！

    “火烈，这是怎么回事？”

    精灵女王坐在水晶王座之上，那清单的声音之中，竟然蕴含了一种微怒之意。

    来参加这次宴会的，都是精灵族的核心高层，而如今，除了火烈一行之外，他们竟然无一例外尽皆中招了！

    即便还有着一部分王室精灵和核心的高级精灵没有来参加，侥幸躲过一劫，但是，若是嗜血毒得不到解救，一旦损失这批力量，对于精灵族而言，绝对是一个巨大的危机！

    “王这我们也不知道怎么回事啊！”

    在精灵女王的轻喝之下，火烈等四个老头惶恐的跪倒在地，面如死灰。

    在一旁，秦逸尘搂着小灵儿，眉头也是紧皱而起，他自然知道火烈他们不是暗中下毒之人。

    火烈他们之所以没喝灵玉酿，乃是因为那东西和极品神仙醉比起来，实在是有些难以下咽。

    而且，虽然火烈他们贵为高级精灵中的执事，但是，以他们的地位，显然还无法接触到管理灵玉酿这一块！

    那暗中下毒的，在精灵族中的地位，定然还要高于火烈，只是，眼下这精灵族的高层几乎被一网而尽，究竟是谁，能有这般能力？！

    直觉告诉秦逸尘，这件事情的幕后之人，极有可能与艾薇儿在精灵森林外围遇袭的事情有关。

    甚至有可能，因为艾薇儿的事情失利，方才会让得那暗中的大人物不择手段如此行为。

    望着火烈四人的模样，精灵女王等人的眉头都是紧皱而起。

    凭借他们对于火烈的理解，后者似乎并没有做出这种事情的可能，但是，眼下整个大殿之中，唯有他们四人没有中毒，这实在是难以让他们不去怀疑。

    见到一道道带着怀疑之色的目光，火烈四人心急如焚。

    “王”

    突然，火烈脸上涌起一道绝然之色，他对着水晶王座上的精灵女王恭敬的行了一礼，随即，在一道道错愕的目光中，拧起酒桌上的灵玉酿，痛饮而下。

    “火烈！”

    见到这幕，光老头等三人连忙是大喝道，然而，已是为时已晚。

    “王我火烈一生平凡忙碌，这次还有着私心带了一个外族的小辈来参加宴会。”

    火烈接连喝了几大口灵玉酿，方才是将酒壶放下，诚恳的说道：“但是，我火烈绝不会背叛精灵族，更不可能做出这等畜生行径！”

    言罢，火烈恭敬的跪拜在地，再无多言。

    这一幕，让得精灵女王的面色都是出现了一些变化，精灵们向来与世无争，对于心机这种东西，也没有涉入过深。

    光老头三人见状，一咬牙，也是对着酒桌上的灵玉酿拿去。

    在他们看来，这已经成为了他们证明自己的唯一办法了！

    “够了！”

    而在下一瞬，他们突然感觉自己的身体仿若被一股无形的力量禁锢在了原地，与此同时，精灵女王的声音也是响彻而起。

    “王真的不是我们！”

    在禁锢力量一消失，光老头等人再次跪倒在地，低声说道。

    被同族怀疑，这简直是比让他们直接死了还要难受！他们宁愿自己一起中毒，被嗜血毒吞噬掉一身精血，也不想做精灵族的叛徒！

    “我知道了。”

    然而，有些出乎光老头他们预料的是，精灵女王竟然并没有再怀疑他们，而是淡淡的说道。

    “王”

    见到这幕，那些强行压制着体内毒素的精灵族长老甚至是王室精灵们，面色皆是一变。

    虽然他们不愿意相信是火烈等人下的毒，但是，眼下只有他们最有可能啊！

    说不定，这只是他们的苦肉计罢了。

    “不必再说，艾琳，速去生命之树。”

    精灵女王玉臂一挥，冷冷的说道。

    “是！”

    闻言，在水晶王座下方宴席上的一个中年女精灵点了点头，催动着生命之力压抑着体内的毒素，便是准备离开大殿。

    “哈哈，女王陛下，依我看就不必去祖树了！”

    然而，就在此时，一道苍老的笑声，肆虐的在大殿之中响彻而起。

    随即，便是见得三道身影，从大殿之后，那条王室精灵方才有资格涉足的通道中缓步走了出来。

    这三道身影，皆是一袭黑袍，最惹人注目的，乃是他们头上那一头与高级精灵截然不同的的褐色头发！

    在看到那三人中间那道身影时，秦逸尘的眼瞳微微一缩。

    因为在此人身上，与别的精灵身上的生机活力不同，缭绕着一种浓郁的死气，甚至，那种程度都不逊色于圣天府府主！

    显然，这人的生命，已经走到尽头了。

    “大胆，费列青，你可知道这是哪里！”

    三人刚一出现，便是有着一个王室精灵大声喝道。
