    看着田越那副惊恐的样子，罗布·路奇杀人的心都有了，他曾设想过田越可能由于胆小，而说出无数个拒绝的理由，然后自己会根据自己丰富的经验，说服田越来到自己这里，但是罗布·路奇万万没想到会是这个理由！

    “你放心好了……”

    罗布·路奇咬牙切齿的开口：

    “我是直男，没兴趣搞其他的东西，今晚五点，你来不来……”

    “哎呀，时间到了！”

    没等罗布·路奇说完，田越便打断了他的话，他一边看着手腕上的手表，一边急匆匆的往外跑去，临了，对着罗布·路奇远远的喊了一嗓子：

    “路奇前辈，我和卡库前辈约好了，要去看他的手艺，所以有什么事情以后再说吧！”

    “嘭！”

    一拳砸碎了刚刚辛苦锯好的木料，在他人面前一直不轻易生气的罗布·路奇，第一次在其他船工的眼中骂骂咧咧的离开了这里！

    卡库，世界政府直属秘密间谍机关CP9的成员，实力仅次于罗布·路奇。

    他和罗布·路奇一样潜伏在七水之都，在冰山所在的卡雷拉公司任职，担任五大工头之一。

    到了这里，田越还真的是有些同情冰山，五大船工，五大得力干将，里面两个是间谍，如果冰山知道了真相，眼泪一定会流下来的！

    “啪嗒！”

    “卡库前辈，您的手艺真棒啊，这种榫卯的方式我可是第一次见呢……”

    “啪嗒！”

    “卡库前辈，您的鼻子很有意思呢，居然是细长的长方形……”

    “啪嗒！”

    卡库前辈，我见识了这么多的船工，您的工作效率居然和路奇前辈不相上下，一人顶五人，简直是太厉害了！”

    “啪嗒！”

    “卡库前辈……”

    “别再说话了，你这个邋遢的小子！”

    虽然都是为了获取卡片惹人生气，但是田越却是用了另外的套路，眼下的田越，正拿着一根不断滴着汁水的冰棒站在卡库身边。

    每说完一句话，冰棒上的几滴汁水便会滴落在卡库辛苦打磨好的一条小船的龙骨上，仅仅只是一会儿，便在干净的龙骨上，留下了一大摊难看的污渍！

    “啊啊啊啊啊，混蛋！你已经弄脏老夫辛苦做好的第五条龙骨了！”

    看着田越留下的污渍，卡库抓狂到不能自已：

    “你小子不要在这里碍事，给老夫滚到一边呆着！”

    “抱……抱歉，卡库前辈！”

    兴许是被卡库吓到了，在听完了卡库的训斥后，田越顿时“手忙脚乱”了起来。

    在卡库绝望不已的目光下，田越手中的冰棍先是不小心向着裤子掉落下去，为了躲避冰棍，拼命向后退去的田越在后退的途中，又不小心撞倒了一名路过的搬运工。

    没了束缚，搬运工的手推车带着一堆油漆桶直奔龙骨而去！

    小推车的速度过快，距离龙骨又短，卡库身为间谍，不能暴露真实实力，只能是干看着一推车的油漆桶向着龙骨冲去，其中已经开盖的两个油桶中的油漆，直接就在龙骨上撒了一大滩！

    说实话，如果不是看伪装后的田越实力低微，以及办事实在是个菜鸟，卡库都以为田越是在故意折磨自己！

    而看着田越那“目瞪口呆”的样子，卡库头疼的挤了挤自己的眉心，刚想让田越滚出自己的视线，更让卡库头疼的家伙也来了！

    “呀，田越，这么巧，你也在这里啊！”

    巴里，是五大船工之一，冰山的弟子，这家伙本应该在距离卡库这里很远的地方监督船工施工，之所以出现在这里，则是为了……

    “田越，你的任务不是陪同情人节小姐吗？怎么，情人节小姐没有和你一起过来吗？”

    “没有啊！”

    看着巴里那欲言又止，自认为掩饰的很好，实则谁都能明白他暗恋女神的样子，田越的嘴角勾起，就好像看见了一大堆移动的卡片！

    由此，田越的语气顿时变得凡尔赛了起来！

    “情人节太讨厌了，非得要我陪着她逛街，非得给我买东西，非要和我去情侣餐厅，简直太讨厌了，我受不了，就先逃出来了，要知道，陪麻烦的女孩子，哪有修船好玩！”

    “田越……”

    听着田越的话，巴里都惊了：

    “你的话好像说反了吧，应该是修船没有陪女孩子好玩吧！”

    “根本就没有说反！”

    田越不满的表情溢于脸上：

    “情人节经常要给我买东西，我认为这是她故意拿钱羞辱我，要我陪她去情侣餐厅，更是进一步说明她想把我当成小白脸！”

    田越不屑的冷哼了一声：

    “我田越向来洁身自好，那家伙把我田越当场什么人了，吃软饭的吗！”

    “这种软饭……”

    巴里听着田越这话，眼泪都快流出来了，那一张张的嫉妒卡片，更是在不间断的刷新！

    “我也想吃啊！”

    “巴里前辈，您不要这个样子，也实在是太丢人了！”

    田越很是不满巴里那苦兮兮的样子：

    “这个年头，好工作不好找，女孩子不是很容易找到的吗！”

    “大佬，求秘籍……”

    巴里双手抓住了田越：

    “请务必告诉我泡妹子的绝技！”

    “这很难吗？”

    田越疑惑的皱起了眉头：

    “随便去一个人多一些的商业街，不到五分钟就会有女孩子主动过来搭讪了！

    不过，我劝你最好别这么做，那帮讨厌的家伙我看的清楚，她们每一个人的眼神都很不对劲儿。

    她们一开始只是说想要简单的认识一下我这个人，但是她们的真正目的都只是想要把我弄到她们的床上！

    这帮家伙心里坏得很，一不注意就会被占便宜，被摸手摸胸都是轻的，还有的没说几句话就开始亲我的。

    真的是，男孩子在外面，一定要时刻注意保护好自己呢！”

    “巴里的悲愤+1

    卡片：三维属性+10

    巴里：长得帅真的可以为所欲为吗！”

    “哇啊啊啊啊！！！”

    看着田越一副理所当然的表情，巴里不禁感觉到了一股极其强烈的委屈，他抓着卡库的衣领，不顾卡库的挣扎，直接疯狂的嚎啕大哭了起来！

