    “恩！这件事情办的很好，只有这些灾民都能活下来，我大明才有美好的未来啊！”

    林凡笑着说道。

    在场的大臣，皆是用看傻子一般的眼神看着林凡，什么叫灾民能活下来，大明才会有美好的未来？

    难道普通百姓就不能给大明带来美好的未来吗？而且，那些灾民聚集在一起的隐患这么大，这狗皇帝居然当做不知道？

    青州那边差点闹起来，不得不拿大量的粮食来安抚灾民，这狗皇帝就不害怕别地的灾民也闹起来吗？

    “陛下，老奴听说，最近有人在恶意的编排陛下，因此，老奴已经派出东厂和锦衣卫去清查了。”

    魏忠贤却是突然说道。

    恩！

    林凡心中微惊，要知道，如魏忠贤这样的太监，最喜欢的就是将敌对的势力全部抓住，然后杀死。

    他现在这么说，那就是又有人和他做对了，编排自己这个皇帝，只是魏忠贤杀人的一个借口。

    不过，这些官员，也肯定是在背后对自己非议了，否则的话，魏忠贤也不能平白的诬陷他们。

    既然如此，那自己也没必要帮着这些官员了：“魏公公，此事你自己全权去办吧。”

    啊！

    林凡说罢，在场的官员全都心中一惊！

    昏君啊！

    彻彻底底的昏君啊！

    你做的那些事情，各部的官员不满，那是在正常不过的事情了，别人也就背后说你两句，你居然真的让魏忠贤去杀人。

    这！

    这和暴君也没什么两样了！

    “陛下，老奴一定会把此事办好的！”

    魏忠贤笑着说道。

    而他不知道的是，这事情阉党可能会小赚，但是自己绝对不亏。

    反正如叶向高、刘一憬、李三才这样的大员，他也动不了，而柳国公更不用说，魏忠贤敢动，他的俩儿子也不是吃素的。

    至于剩下的那些东林党官吏，死几个也无伤大雅，都是一群酸儒而已，活着也就会耍耍嘴皮子。

    “恩，此事就有劳魏公公了。”

    林凡沉声说道。

    “报！陛下，太医院的两名御医，前来告御状了！”

    就在这时，一名太监进来禀报道。

    恩！

    终于来了啊！

    林凡装作很震惊的样子，说道：“哦！太医院的人居然来告御状了？这倒是有趣，将他们带上来！”

    “是！”

    然后，便有人下去，将太医院的两名御医带了上来，看到这二人出现，满朝文武皆是议论纷纷。

    “这是刘御医和张御医啊，他们二人应该是太医院资历最老的御医了吧，活了一大把年纪，怎么会想不开，来告御状了？”

    “啧啧！刘御医和张御医的医术极为精湛，但是，人却是有点傻啊，居然作死来告御状，这下子，陛下都容不下他们了！”

    有官员小声议论道。

    张御医和刘御医跪在大殿之上，接连磕了三个响头，说道：“陛下万岁万岁万万岁！”

    林凡问道：“我听说，你们二人是来告御状的？我倒奇怪了，你们是太医院的人，有什么事情，会逼着你们太医院的人，来告御状的！”

    张御医和刘御医皆是深吸了一口气，说道：“陛下啊，此事您可要给我们做主啊！我们这些御医，没法活了啊！”

    “哦？是何人不让你们活了？”

    林凡问道。

    “陛下，是李康妃娘娘啊！我们这次来告状，就是要状告康妃娘娘！”

    “陛下，这几日康妃娘娘心气不顺，便喊来我等二人给康妃娘娘治病，我们二人穷尽一生所学，为康妃娘娘治病啊！”

    “可是，康妃娘娘的病情并不见好转，然后！然后她便命人将我们二人暴打了一顿，我们二人差点就被打死了啊！”

    “陛下！此事对我们这些医者不公啊！求陛下为我们做主啊！”

    张御医和刘御医一边说着，一边痛哭流涕。

    “呵呵！你们身为医者，没把病人的病治好，还有理了吗？”

    就在这时，一名官员说道。

    “我看太医院的人是吃了熊心豹子胆了吧，身为医者，就应该治病救人，治不好人，就是医术不精，那是你们失职！”

    “呵呵！治不好康妃娘娘，被打了很委屈吗？没有杀你们已经是天大的福分了，还敢来告御状，我看这太医院也是该收拾了！”

    又有人出言讥讽道。

    无一例外，出言的官员全都是隶属于东林党的人，林凡不由的在心内冷笑，这些腐儒啊，自认为自己高贵，把别人的性命，当做是儿戏。

    “你是吏部的官员吧，最近吏部认命的官员，多有贪污腐败者，而且，吏部的主要职责，乃是为我大明挑选人才，最近，你们挑选的人才太少了！”

    “这点事情都办不好！魏公公，派你们东厂的人，去把吏部的人都杀了，朕重新选拔！”

    “还有你！你是户部的官员吧？怎么？最近户部刚刚收上来一点税款，做出了一点成绩，你们就骄傲了？要不要朕去查一查别的款项你们有没有办好？”

    “魏公公，不如你去查一查吧，谁没办好，也杀了！”

    “还有你，礼部的官员，你们掌管的是天下的礼仪，可是，这朝中官员不懂礼数的人都有很多，这点事都办不好，全杀了吧！”

    林凡接连说道。

    普通！

    户部、礼部、吏部的官员全都跪在了地上，不断的磕头，脸上满是惊恐之色。

    “陛下！我等知错了！”

    “陛下，我们礼部的事物实在是太多了，我们忙不过来啊！还请陛下恕罪啊！”

    “陛下！户部每日要处理的事物太多了，不仅要掌管钱粮，还要处理土地的审批，还请陛下开恩啊！”

    官员们全都求饶道。

    唯有李三才，老实的站在那里，一言不发，经历过这么多的事情，他已经学精了，太医院的人，你给他们再大的胆子，他们也不敢来告状啊！

    很明显，这是陛下让他们来的！

    “呵呵！你们的事物繁多，所以忙不过来，不如，你们去太医院把太医院的典籍全部看一遍，然后也去做太医吧，看看是你们的事物多，还是太医院的事物多！”

    林凡冷声说道。

