    吴鹏进攻速度有便快了起来。

    此刻的一拳，虎虎生风。

    他对于叶城使用‘蝶影迷踪’之后的反应速度，明显变快了。

    他隐隐的好像能够猜到叶城在使用‘蝶影迷踪’之后会出现在那个地方。

    叶城显然也是注意到了这一点。

    继续使用‘蝶影迷踪’。

    这一招的奥秘，以及自己使用这一招的习惯，就会全部被吴鹏看出来。

    所以此刻，面对吴鹏这样的一拳。

    叶城不会再躲避。

    不会再逃避。

    叶城带着黑色拳套的手臂在自己的眼前缓缓划过。

    就这样软绵绵的无力的一拳。

    竟然是完全格挡开了吴鹏的进攻。

    这一招，像是太极拳中的匀手。

    当然，叶城还完全无法把匀手练的像韩瑞杰那么厉害。

    毕竟韩瑞杰是专门钻研过匀手的。

    韩瑞杰把他模仿匀手的方式命名为‘魂牵’。

    可以在一瞬之间将对手的进攻的力道全部吸引而出。

    导致对手短暂的乏力。

    而叶城还远远做不到这一点。

    不过他现在施展的匀手，简单的挡开吴鹏的进攻还是可以的。

    吴鹏知道，刚才叶城挡开他的进攻是运用了巧劲。

    叶城并没有抵消掉自己拳头上的力量。

    叶城只是利用他的手臂，引导自己的进攻。

    让自己的拳头，主动去避开他的身体。

    使得自己的力道完全打在了空气之中。

    吴鹏在被叶城一拳挡开之后，再次发起进攻。

    叶城还是利用类似的招式，引导开吴鹏的进攻。

    叶城此时还是在避开吴鹏的锋芒，不跟吴鹏正面交手。

    只不过，叶城现在所使用的方式不是自己去躲开吴鹏的进攻。

    而是让吴鹏的进攻主动躲开自己的身体。

    这两者之间可是有着天壤之别。

    前者，是让叶城在吴鹏的进攻之下苍茫逃窜，完全陷入了吴鹏的节奏当中。

    就仿佛吴鹏编制了一张网，将叶城束缚住了一样。

    而后者，叶城则是在吴鹏的每一次进攻当中打乱了吴鹏的进攻节奏。

    使得吴鹏的节奏完全无法束缚住叶城。

    如果说吴鹏为叶城编制了一张网的话。

    那么此刻的叶城就是那条漏网之鱼。

    辽省的观众们看见叶城改变了战术，脸色稍微有些缓和。

    看样子，叶城刚才只是暂时的逃避。

    也许只是叶城借助刚才逃避给自己争取来的时间思索应对吴鹏的战术。

    叶城从来都没有想过要放弃这场拳赛。

    叶城从来都是在拼搏的。

    他们看着在场上淡定自若的叶城。

    仿佛又看到了胜利的曙光。

    虽然叶城现在所施展的也不是叶城的常规打法。

    看上去软绵绵的毫无力道。

    但是效果看上去还是很好的。

    至少叶城不用在吴鹏的进攻之下苍茫逃窜，狼狈不堪。

    至少现在的叶城是在直面吴鹏的进攻。

    “叶城一定能思索到战胜吴鹏的方法。”一个辽省的观众紧握着拳头说道。

    “叶城是不会放弃的。”另一个辽省的观众一脸的激动，“叶城会在不可能中创造可能的。”

    辽省的观众都鼓起了掌来，为着叶城此刻的精彩表现。

    为着叶城敢于直面吴鹏的进攻，为着叶城的自我突破和自我超越。

    虽然现在叶城所使用的是辽省观众所不熟悉的打法，虽然现在叶城的动作像是公园里打太极拳的老人。

    但是叶城拼搏的背影却是紧紧刻在了这些观众们的脑海之中。

    川省的观众在刚刚看见叶城的动作的时候忍不住一番嘲笑。

    “叶城这是在干什么，学公园里的老头打太极拳？”一个川省的观众用手指头指着站在擂台之上云淡风轻的叶城说道。

    “叶城是来搞笑的吧。”他旁边的川省观众如此说道。

    “叶城不会是真的认为太极拳很神奇吧，拿太极拳来对付吴鹏，真不知道，他到底是怎么想的。”还有的川省观众如此说道。

    不过很快他们就不再嘲讽叶城。

    他们变得震惊，变得鸦雀无声。

    他们本来以为叶城用这样看上去软绵绵的招式，会很快被吴鹏打败。

    他们都认为太极拳只不过是一个用来强身健体的体操之类的东西罢了。

    根本拿不上台面。

    但是没有想到，叶城在台上，带着拳套，仅仅是打出几个类似太极拳的招式，竟然挡下了吴鹏的进攻。

    吴鹏打出了那么多凶猛的拳头，但是竟然是没有一拳打中叶城。

    “就算这样又如何？叶城一样伤不到吴鹏。”一个川省观众愤愤的说道。

    “就是，这样下去输掉的还会是叶城。”

    另一个川省观众也是用不屑的目光看着叶城。

    他们刚说完就发现叶城一拳打在吴鹏的身上。

    打点得分了。

    天强拳馆的拳手们，发现叶城此刻施展的太极拳之意，不仅仅是挡下了吴鹏的进攻这么简单。

    更重要的是打乱了吴鹏的进攻节奏。

    使得叶城完全逃开了吴鹏的进攻节奏，不再处于被动的局面。

    “远哥，有些不妙啊。”一个拳手对张维远说道。

    “慌什么，鹏少怎么可能会输给这个小鬼。”张维远看了一眼跟他说话的拳手，不屑的说道。

    虽然张维远嘴上这样说。

    但是他的心里还是对吴鹏有着些许担心。

    在叶城使出以柔克刚的战术之后，吴鹏仿佛是一点点的陷入了叶城的节奏当中。

    张维远的手心里出现了汗水。

    唯一能够让张维远感到欣慰的是，吴鹏的‘金刚之躯’还没有被叶城破开。

    不过叶城现在的点数已经开始飞速增加了。

    这样打下去，叶城的点数迟早能够超越吴鹏。

    他不必破开吴鹏的‘金刚之躯’。

    只要一直拖到比赛最后，就可以凭借点数优势胜过吴鹏。

    叶城又是好几拳打在了吴鹏的身上。

    因为叶城攻击的时候，力量拿捏的很好。

    所以并没有受到吴鹏‘金刚之躯’的反噬。

    吴鹏也感受到此刻自己的被动局面。

    在这样的被动之下，吴鹏根本就不敢把他的‘金刚之躯’给转换成‘金刚体’。

    他也要做出改变，破开叶城此刻的节奏。

