    陈白关上门，跟着贺季晨一路追到洗手间门口。

    陈白还没开口殷勤的询问贺季晨“要不要吃点东西”时，察觉到洗手间门口站了人的贺季晨，抬起头，透过镜子冲着他扫了一眼，语气淡淡的先开了口：“季忆呢？”

    陈白被问的楞了一下，过了两秒钟，才急忙将到嘴边的话咽了下去，换了字句疑惑出声：“季小姐，她不是一直都跟您在一起吗？”

    贺季晨蹙了蹙眉心：“她不是很早就醒来了吗？没去餐厅吃饭吗？”

    陈白摇了摇头：“没有啊，早餐午餐，我都在餐厅里呆着呢，没见到季小姐啊。”

    贺季晨心底猛地一跳，一种极其不好的预感，爬满了他的心头。

    陈白看贺季晨脸色不是特别对劲，又出了声，语气变得有些谨慎：“贺总，怎么了？”

    她没在餐厅里吃饭，东西也都在房间里，该不会真的像是他刚刚想的那样，她醒来后，看到他和她睡在一起了，吓得一个人躲在某处，正为昨夜的事愁的不知该怎么办吧？

    想到这里，贺季晨猛地就将掌心里握着的刮胡刀，往洗手台上随意的一丢，转身走出洗手间，摸了自己的手机，找了季忆电话号码，按了拨打键。

    过了约莫三秒钟，信号接通，里面传来的却是移动的官方回应：“对不起，您所拨打的电话现在已关机。”

    关机？！

    贺季晨心底的那抹不安更甚了。

    她昨晚喝醉酒后，把他的电话号码拉入了黑名单，但他后来拿着她的手机解除了黑名单啊……难不成当时他手抖，没点确定？

    贺季晨想着，就看向了陈白：“把你手机拿来。”

    不明所以的陈白，虽然心底纳闷贺季晨这究竟是怎么了，但还是乖乖地摸出手机解锁了屏幕，递给了贺季晨。

    贺季晨抽走手机，连通讯录都没点，直接键入了季忆的电话号码，拨了出去。

    和他刚刚用自己手机拨给她时一样，电话里给她的回应依旧是：“对不起，您所拨打的电话已关机。”

    她竟是真的关了机……

    贺季晨又用陈白的手机，拨了一遍，确定情况属实后，这才觉得事情似乎比自己想象中的来的更为严重。

    当务之急，他得先找到她的人……

    随着这个想法钻入贺季晨的脑海，他将手机往陈白面前一递，就出了声：“你现在立刻去联系酒店的负责人，调取录像，看看能不能找到她的行踪。”

    “是，贺总。”陈白看贺季晨的脸色不对劲，丝毫不敢怠慢，应了一声，接过手机，就快步离开贺季晨的房间，照他吩咐的去做了。

    等陈白回信的过程中，贺季晨又给季忆拨了几个电话过去，依旧都是关机状态。

    在他不知道第几次又点了她的名字，正准备按拨出键时，他忽然想到了唐画画，然后就收回手指，点开通讯录，找了唐画画的电话，拨了过去。

    唐画画大概是在上课，接电话的声音，轻的像是用气息在说话：“喂，贺学长。”