    “这很可能是一座秘密教堂，甚至是一处古代基督教的圣地。”看着绘制在天花板上的那些图案，梁恩向同伴们解释道。

    “自从奥斯曼帝国占据了安纳托利亚半岛以后，很长的一段时间里本地的基督教教徒们仍然能够保留自己原来的信仰。”

    “不过随着时间的推移以及奥斯曼帝国的衰落，帝国对于民众的信仰管理也越来越严格，甚至到了严酷的地步。”

    “这样的压力下，大部分的民众选择了改变自己的宗教，而另外一部分民众则选择将他们的信仰隐藏起来，以避免受到迫害。比如说这处山中的教堂就是如此。”

    “根据这座教堂的风格来看，这座教堂很可能是在拜占庭时代就因为某些原因被修建起来了，而在之后的日子里多次被重修并加入了新的元素。”

    “你的这个猜测很有道理，我甚至怀疑这座教堂很可能经历过废弃后被重新启用的经历。”刚才一直调暗了头灯的亮度观察那些天花板上图案的皮尔斯指着房顶说到。

    梁恩迅速走到了他的跟前并看向了他用头灯照着的地方，结果看见那个地方的壁画有一块巴掌大小的脱落，而脱落的壁画下层则显露出了马赛克拼图的痕迹。

    “你的猜测应该很符合事实，看上去是一批人离开了这里后用泥灰挡住了下方精美的马赛克拼图，而后边的人在不知道的情况下在那些泥灰上重新绘制了各种各样的图案。”

    打开了随身携带的露营灯将整座教堂拍摄了一番之后，梁恩他们离开了这间房间回到了刚才的那个路口，然后选择左手边那条道路走了进去。

    左手边的那条道路两边都是一间一间的小房子，从留下的石台来看这些房子应该就是当年神职人员和访客们居住的地方。

    这些房间同样被清理的非常干净，和教堂一样都说明了当年那群人放弃这里的时候是有秩序，有计划的放弃。

    “去右边看看吧。”同样完成了拍摄并返回了刚才那个十字路口之后，梁恩看了一眼外边已经暗下来的天色说道，“看完以后晚上刚好可以在这个山洞里休息一个晚上。”

    相对于周围的那些平地而言，这座山洞的确是一处非常不错的野外宿营地，不但干燥，通风，高高的入口还能够避免野生动物的袭击。

    确定了今晚露营地以外，大家看上去精神好了不少，接着拖着有些疲惫的身躯向着右侧的那个通道走了过去。

    “我想这个方向应该是教堂的仓库。”梁恩一边走一边说道，“因为对于一座普通的教堂而言，附属建筑除了住宅以外，最重要的就是存放各种物品的仓库。”

    因为当年那些人撤走的时候清理的非常干净，甚至连门板都卸下来搬走了，所以对梁恩他们而言检查起来也方便了不少。

    不过就在三个人走到接近走廊尽头的时候，发现在一间房子的后边居然出现了一个大洞，有一些碎石和破砖散落在洞口附近。

    “这是——”看着那个破口，梁恩他们迅速的将头灯上的光照到了那个方向，结果看见了地上摆放着一个已经破碎的骷髅头。

    很快，走进了这间密室的梁恩他们在密室中找到了七具已经彻底白骨化的尸骸，这些尸骸看上去残破不全，且一具尸骨上都能找到多处枪伤的痕迹。

    而梁恩通过卡牌找到的光点就出现在其中的一句尸骨上，这具尸骨与其他的尸骨一样倒在了地上，双臂被一根腐朽的绳索系在身后。

    从这具尸骨向前倒下的姿势以及脑后的弹孔来看，这个人生前应该是被捆绑之后，被人用手枪顶着后脑勺用处决的姿势杀害的。

    漫长的时光中，附着在尸骨上的血肉已经彻底的腐朽并化成了灰烬，身上的衣服也变成了一条一条的碎布条，只有一些比较耐腐蚀的东西还残留了下来。

    “对方使用的是9mm巴拉贝鲁姆子弹。而且大概率是冲锋枪打出的。”范猛检查了周围的痕迹后做出了一个比较专业的判断。

    “因为如果是用手枪的话，那么这些头骨的额头部分应该破碎情况比现在严重的多，而落在石头上的那个坑也应该比现在浅一些。”“

    冲锋枪！看来这群袭击者要比我们想象的复杂的多。”梁恩看着范猛刚才从地上捡到的那枚穿过人的头颅后又打在石壁上而变形的子弹小声的说道。

    除了尸骨以外，房间的角落里面还摆着两个大箱子，箱子全都敞开着，里面则放着一堆已经腐朽的纺织品，一些上了锈的杯子，首饰一类东西放在纺织品上，落下了一片片的锈渣。

    趁着范猛检查那些尸骨的时候，梁恩和皮尔斯两个人来到了箱子边上检查起了被装在箱子里的那些东西。

    虽说那些纺织品已经烂得看不出原来的样子了，但金属物品简单处理之后还能看见几乎每样物品上边都有双头鹰以及大写的字母XP叠在一起形成的一个标志。

    “如果之前康拉德先生笔记没有错的话，这两个箱子里面装的就是东罗马帝国皇室最后的财富了，或者说，这是那些卖不出价钱又带有皇室标志的皇室物品。”

    检查结束之后，梁恩叹了口气说道，他的手中这个时候握着一支镶嵌着一圈彩色透明晶体的，满是锈迹的铜杯。

    这个铜杯之所以生锈，是因为有人用利器刮掉了表面的黄金，而那些彩色的透明晶体也不是宝石，是一些彩色玻璃。

    “这种破铜烂铁难道就是帝国最后的宝藏吗？”看着这一堆无论是做工还是材料都不值一提的东西，范猛露出了不敢置信的表情。

    因为他以前曾经参观过很多处现在已经变成了博物馆的宫殿，而现在这一堆垃圾显然没办法和他脑海中想象的那些珍贵的皇室珠宝联系在一起。

    “因为在1453年君士坦丁堡沦陷的时候，这个国家已经耗尽了它的最后一点资源。”作为一位标准的精罗，皮尔斯抢在梁恩之前像范猛解释道。

    “当买买提二世准备攻陷君士坦丁堡的时候，这座曾经被称为诸城之皇后的城市中只剩下了两千名守军，而这些守军军饷就是通过皇帝变卖所有的财富获得的。”

    “按照记载，皇室融化了白银制作的烛台，并从那些镀金的物品上刮下了黄金。同时还把所有的宝石全都换成廉价的彩色玻璃。而这么做得到的钱全都用在了军队上。”

    “只可惜，最后他们还是没能守住这座古老的城市。买买提二世最终攻陷了这座伟大的城市，并彻底覆灭了千年的帝国。”

