    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    十年后，已经成功捧得好几座影帝奖杯的苏桐，和花了整整十年，才洗掉自己身上污泥的暮云悠，一起登上含金量极高的访谈节目。

    为他们新合作的电影宣传。

    主持人例行聊完电影话题后，话锋一转。

    “暮云悠小姐，听说你为了今天，整整努力了十年，比新人还要艰难，是这样吗？”

    暮云悠，“是的。”

    “还听说曾经你在最艰难的时候，曾向第一总裁洛繁星求助，但是她却并没有搭理你，有这回事吗？”

    暮云悠愣了一下，“是的，当初.....”

    苏桐在听到主持人问这话的时候，就拧起了眉心。

    “抱歉，我觉得这个问题似乎和今天的主题不搭。”

    当年那件事情过后，虽然洛繁星的名望涨到了空前的高度。

    但是网友是记性最好，也是忘性最大的一群人。

    对于一个人的黑料，可能十几年都记得。

    但是对于一些当初让他们感动的事情，一旦有一点点黑料爆出来，就可以被推翻他们的感动。

    现在的网络上，也不乏许多人对于洛繁星的私生活指指点点。

    好在洛繁星有一波追随她的铁杆粉丝，和网上喷她的人分庭抗礼。

    暮云悠对苏桐一笑，“苏影帝可以先听我说完。”

    苏桐还是拧着眉心。

    暮云悠吸了一口气，平静的开口了。

    “其实，这个传闻由来已久，我之所以一直没有正面回应，不是因为对洛繁星小姐有怨言，而是我自己放不下自己的过去。

    当时我的确刚从解毒所跑出来，去找洛小姐，想求她帮忙。

    那时候说实话，也的确山穷水尽了，因为众所周知的事情，我连自由都没有。”

    “我被保安拦着，喊洛繁星小姐停下来听我说两句话，她....也的确没有停下来。”

    苏桐眉心皱的更深，刚开开口，就见暮云悠抬头看向镜头。

    “可是，她在临走的时候，告诉我一句话。”

    “如果你是来寻求帮助的，我送你一句话--阳光，总有一天会重新降临。”

    暮云悠脸上带着坦然。

    “然后，阳光真的重新降临了。

    那件所有人都知道的事情后，他们被捕了。”

    “我不知道总共有多少女孩和我遭受了同样的噩梦，洛繁星小姐曝光这件事情的时候，并没有把她们也公开出来。”

    “我想，那些女孩肯定也和我一样，心里对洛繁星小姐是由衷的感谢的。

    可以说，洛繁星小姐是我们的再世恩人也不为过，当初要不是她把那些人连根拔起，说不定我早就不存在于这个世上了。”

    “趁着今天这个机会，我郑重的想洛繁星小姐道谢。”

    说完，暮云悠站起身，对着镜头深深的鞠了一躬。

    主持人说了一会儿煽情和夸赞的话后。

    结束致谢暮云悠的致谢环节。

    转而看着苏桐，“苏影帝，这么多年了，您还是一如既往的维护洛繁星小姐。”

    “就不怕您太太吃醋吗？”

    这话一出，剧组所有人都哈哈笑。

    苏桐也跟着笑，很自然的面对镜头。

    “我太太也知道我爱洛总啊。”

    这话一出，全场都静了几分。

    反应过来后有人不嫌弃事大的打趣。

    “天哪天哪，苏影帝真不怕回家跪搓衣板吗？”

    苏桐笑了笑，“我爱洛繁星小姐的事，全世界都知道吧。”

    “我太太自然也知道，我和暮云悠小姐，以及所有爱戴拥护洛繁星小姐的人一样，很感激她曾经做过的事情，以及现在正在做的事情。”

    洛繁星并没有从那次事件后就安于享受第一总裁的光环。

    而是成立了妇女保护协会，除了对洛氏的员工大方以外，自己也做了许多慈善。

    除了她的私生活，对于一个企业家来说，几乎没得挑。

    苏桐这话自然没人反驳。

    录制结束后，苏桐直接驱车回家。

    街道上盛放的灯火，一如他现在的事业。

    一片光明。

    今天暮云悠的话，又将他的记忆带回过去。

    当初的自己何尝不是如同暮云悠一样走投无路。

    只是自己更加幸运，在那些事情还没发生之前，就找到了洛繁星。

    稚嫩的站在她面前，求着她救自己一命。

    “苏桐，你刚刚这样说好吗？”经纪人迟疑着还是把心里的话问出口。

    “以前你没结婚，这样说没什么，现在都结婚了，难保那些网民不会乱喷。”

    苏桐淡淡的道，“随他们去吧。”

    “人生在世，争名夺利一辈子，不就是想过的开心自在点吗？”

    经纪人头疼。

    “你是不在意，但是洛总呢？”

    虽然洛总裙下之臣多的可以组成一个连，但是除了苏桐这个另类的‘男朋友’，向来都是渣的有品。

    恋爱存续期间，只有一个的。

    苏桐却笑了，“洛总不会在意的。”

    那样的女人，会被名声所累吗？

    或者更准确的说，她有应对这些的能力。

    经纪人拿苏桐没办法。

    只能叹一声气，“哎，你说洛总还真是，怎么就不相信爱情了呢，还真一个人把孩子都生下来了。

    其实世界上还有很多好男人的..”

    看了苏桐一眼，眼前这位不就是好男人吗？

    娱乐圈诱惑那么多，愣是没沾染一点点。

    这么多年，也就和洛繁星有绯闻。

    因着两人私交不错。

    曾经还有人一度把苏桐封为洛繁星最有可能结婚的对象。

    可惜这位先结婚了，新娘子不是洛总。

    碎了好多cp粉的少女心。

    哪怕苏桐结婚了，网上还有他和洛繁星的传说。

    苏桐没回答这个问题。

    他从来看不懂洛繁星，不管是以前的洛繁星还是现在的。

    要说她是被男人伤害过所以不愿意再相信男人，或许和她接触之前他会相信这句话。

    但是现在.....

    他越来越觉得，洛繁星是真的放下了寻常人追寻的温暖。

    她并不是一个没有责任心的人。

    相反，他倒是觉得，她反而是极有责任心的人，只是她首先要守护的，是洛氏集团。

    是洛氏集团几十万员工。

    每个人都有自己生命中认为最重要的东西。

    对洛繁星而言，守护自己想要守护的东西的同时，活的肆意妄为，才是她的人生追求。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

