    带领着手下众多的尸巫王，罗德靠近了场中的巫妖史蒂芬。

    随着变化的产生，到了现在，局势也逐渐明朗起来，无论是罗德还是巫妖史蒂芬，在已经预料到结果的情况下，都没有再继续出手。

    靠着神级招魂术与鬼王斗篷共同配合下，转化出的大量尸巫王，以及这项特殊技能本身的性质，罗德已经将这名强大巫妖完全压制。

    如果仅仅只有神级招魂术的话，罗德固然能够将死亡荒陵中这些具有死亡能量的残骸，转化为再度苏醒的亡灵生物，但在阶位上，将远远达不到尸巫王这一等级。

    按照罗德的预计，如果不是鬼王斗篷，自己转化出的骸骨亡灵生物，多半都只有骷髅兵级别的实力，甚至还要更差，虽然在数量上较为乐观，但整体实力或许算不上什么。

    早已在此陈列了无数年之久的枯骨，虽说能够为死亡荒陵提供被诅咒的大地一般的环境，但在亡灵生物的转化上，实在算不得一种良好的材料，常年的风化，早已令这些枯骨本身极度易碎。

    在神级招魂术的役使之下，这些碎骨拼接而成了一个个骷髅状的亡灵生物，但身体上的缝隙裂痕依旧极其明显，似乎只要受到外力作用，便会瞬间散架，让人无法对其寄予希望。

    但，在鬼王斗篷的作用下，一切情况都不同了。完全无视转化之前的尸体材质，强制提升转化后的亡灵生物阶位，能够做到这一点的，也只有鬼王斗篷的存在。

    在神级招魂术的加持下，罗德所转化出的亡灵生物，比起曾经在招魂塔中所见的尸巫，更是要强了一筹不止，达到了六阶尸巫王的程度。

    随着阶位的巨幅提升，这些被转化出来的尸巫王，身上的裂痕隐隐有了愈合的迹象，在其本身死亡能量的滋养下，或许要不了多久，它们便会完善躯体本身的缺陷，身体属性恢复到与常规尸巫王无二。

    尸巫与尸巫王之间，虽说只有一阶的差距，但它们所具有的实力却差别极大。

    作为高阶亡灵生物的尸巫王，它们施展出的死亡之云，对应的可是巫妖那一级别的死亡之云。

    所有没有经历无尽长夜仪式转化，无法将招魂术提升至史诗级的亡灵法师，所施展出的死亡之云，都远远无法与尸巫王施展的相比。

    一阶的差距，往往能够决定很多事物，体现在尸巫王身上，则是它们根本不会受到一般尸巫施展的死亡之云的影响，而它们所施展的死亡之云，则能够轻易将普通尸巫完全侵蚀。

    面对这突然产生的众多尸巫王，即便是塔米克手下的这些亡灵生物，一时之间也显得难以应对，在死亡之云的弥漫之下，最终导致了现在的这一结果。

    大量亡灵生物的战死，再加上从罗德身上感受到的，极度不同寻常的气息，让史蒂芬最终停下了自己的动作。

    在进行神级招魂术的转化之前，罗德也曾尝试利用鬼王斗篷的另一项特殊效果，夺取周围亡灵生物的控制权。

    在罗德的印象中，有关鬼王斗篷的这一能力，此前的山德鲁，便已经在招魂塔塔顶施展过了。

    出于对无尽长夜仪式的了解，罗德知道，经过仪式转化而来的巫妖，虽说在整体上与亡灵生物性质类似，但它们本身却并不能算作真正的亡灵生物。

    如同山德鲁在招魂塔顶的那番话语，经过仪式转化后的巫妖，更多还是偏向于元素生物，纯粹由死亡能量构成的生物。

    在这种情况下，精神印记的存在，无法对真正的巫妖起到任何效果。没有任何一名巫妖，会被精神印记给控制。

    出于这一点，罗德知道，自己无法靠着鬼王斗篷的这一特性，直接将迪雅当中的巫妖给控制住，即便是前世游戏中的山德鲁，同样也无法做到。

    除了对于巫妖有所限制外，鬼王斗篷的这一能力，可以说对于亡灵生物的克制已经到了极点，任何亡灵生物，都无法抵抗神器所具有的这一能力，哪怕是吸血鬼中的史诗英雄德加尔，同样瞬间便被施展了精神印记。

    只不过，罗德并没有选择施展这样的一种能力。

    查看系统日志时，所观察到的信息，让罗德意识到，经过了山德鲁的施展后，鬼王斗篷的这一能力，依旧处在冷却状态之下。

    鬼王斗篷对于转化后亡灵生物的晋升能力，当中没有任何的限制存在，但这种强制施展精神印记的能力，却有着冷却时间的限制，此时的罗德尚且不能使用。

    除了冷却时间的限制外，另外的一项重要属性，同样限制了罗德对于这一能力的施展，那便是操控精神的存在。

    虽说没有亲自将鬼王斗篷的这一能力施展，但罗德同样能够预料到，一旦他施展出这一能力，这些亡灵生物的精神印记便会瞬间落到自己身上，占据自身的精神属性。

    按照罗德对于四周亡灵生物数量的观察，承受了这些亡灵生物精神印记的自己，只怕立即便会陷入混乱当中。

    就如同精神属性不够，还要强行控制亡灵生物一般，这种行为，往往会给亡灵法师带来严重的后遗症，严重的甚至会导致完全丧失施法能力。

    为了自己今后能够顺利施展法术，罗德自然不会在精神属性不够的情况下，强行施展这一能力。

    按照罗德原先在招魂塔内观察到的景象，在罗德看来，即便冷却时间到了，这种对于大范围内所有亡灵生物无差别控制的能力，自己也恐怕要到很久以后才会施展这一能力。

    然而，通过鬼王斗篷转化出的这些尸巫王，情况则大不相同。

    在神级招魂术的作用下，罗德迅速转化，并直接用精神印记，控制了这些尸巫王。

    罗德能够控制这些尸巫王，靠的并非是自身有着多高的操控精神，而是这些尸巫王所占据的精神属性，实在是低到了极点，仅凭现有的精神属性，罗德便能够轻易将这些转化出来的尸巫王全部控制。