    一行人神色各异的很快就来到了云氏祠堂。

    推开门之后，众人却被眼前的一幕惊的当场石化。

    回过神后，族长和一众云氏子孙简直气的浑身发抖，面色铁青。

    众人纷纷立刻扭头不看，或者举袖遮住双眼，显然场面十分的不堪入目。

    窦春凤一来就看到一个女人衣不蔽体的跟两个男人躺在一起，那画面简直可以用辣眼睛来形容。

    因那女子的脸是朝着里面侧着，所以她根本没有看清楚她的容貌，只以为是云楚伊呢。

    她神色得意的勾了勾唇角，随后装作惊讶的喊了一声。“天哪，大小姐这是在干什么啊？”

    “孽障。”云老太婆将拐杖狠狠的往地下一杵，呵斥道：“竟敢在我云氏祠堂行这等淫秽不堪的事，简直该死。”

    “我的天呐，姐姐怎么会……”云清灵捂着嘴巴，满脸震惊。“眼看着姐姐马上就要与宁亲王殿下成亲了，怎么能做出这种伤风败俗的事情？这若是让宁亲王殿下知道了，可怎么办？”

    窦春凤连忙附和。“她能做出这种事并不奇怪，要我说赶紧在宁亲王知道这件事情之前，将她秘密处理了吧。”

    云氏有人提出：“这可是皇上亲自下旨赐婚给宁亲王的王妃，若我们正擅自将她处死，皇帝和宁亲王也不会放过咱们的。”

    窦春凤说：“对外就说她生了重病不治而亡，否则要是让宁亲王和皇上知道了，咱们整个云氏恐怕都会被她牵连。”

    一听这话，众人神色又是一变，纷纷面露惊恐。

    “是啊，若是宁亲王知道他即将过门的王妃给他戴了这么顶大绿帽，会不会大开杀戒啊？”

    “这绿帽是在咱们云氏府邸给戴的，他会不会迁怒与我们？”

    “早知道会发生这种事情，她就不应该回来焚香祭祖。如今竟然在祠堂做出这种事，简直大逆不道。”

    “云楚伊这种人根本不配做我们云氏的人，应该将她逐出云氏。”

    “应该直接将她杖毙，以儆效尤。“

    “……”

    众人对祠堂里面衣不蔽体的‘云楚伊’义愤填膺，恨不得立刻将她给拖出去五马分尸。

    云清灵和窦春凤见众人都被她们带起了情绪，心中狂喜冷笑。

    哼！

    云楚伊，今日就是你的死期。

    正这么想着，便听人群后面传来一个十分耳熟的声音。

    “祭祖大典快要开始了，你们在这里干什么？”

    听到这个声音，云清灵心里猛然一沉，立刻回头，只见云楚伊穿戴的整整齐齐的站在门口。

    她惊呼一声，声音里满是不可置信。

    “云楚伊，你怎么在这儿？”

    闻言，众人也跟着回头。

    见云楚伊一脸疑惑的望着他们，他们也都露出了疑惑的目光。

    “嗯？这是云楚伊？”

    “什么？她是云楚伊，那里面那个躺着的是谁？”

    “这到底怎么回事？”

    “……”

    云楚伊看到众人满脸懵逼的样子，心中冷笑。

    她朝人群缓缓走来，目光平静，神色从容，姿态端庄，俨然已经有了一位超一品亲王妃该有的气势。

    她眼角弯弯，面纱下那若隐若现的红唇轻轻勾起。

    目光轻轻扫过眼前一众人，她开口问道：“我刚刚依稀听见你们说，要将我逐出云氏？还要将我直接杖毙？”

    闻言，刚刚说那话的人脸色又是一变。

    且不说这位本身的身份是国公府家的嫡小姐，而且她不久之后就要嫁给超一品的宁亲王萧北宸了。

    一旦成亲，她就是名正言顺的超一品亲王妃了，是真正的皇家之人，是要上皇室玉蝶的。

    而超一品的亲王妃是何等的尊贵呢？

    那是后宫除了皇后和皇贵妃之外的所有嫔妃，见了面都要朝她行礼的身份。

    就连皇帝的儿子和女儿们见了面，都要乖乖尊她一声皇婶婶的身份。

    他们刚刚竟然说要将这么个人物逐出云氏，有的甚至还要说将她直接杖毙？

    众人屏住了呼吸，根本不敢再说话。

    只听云楚伊又云淡风轻的问：“不知我做错了什么事让各位情绪如此激动，甚至要将我杖毙，有谁能告诉我一下吗？”

    怎么告诉？

    告诉你他们以为里面那个跟两个男人躺着的女人是你吗？

    云氏众人觉得自己快晕了，根本搞不清楚这到底是怎么一回事。

    就在这个时候，躺在祠堂里的女人醒了。

    她睡眼惺忪的揉了揉眼睛，一脸不满的望着云氏众人：“一大早的你们干什么啊，打扰我睡觉。“

    听到这声音，窦春凤脑子嗡一声，整个人的呼吸都停止了。

    她立刻回头朝祠堂里望去，只见云梦雪一脸神色不满的样子，完全还不知道现在是什么情况。

    那一瞬间，窦春凤感觉自己的双腿发软，身子一晃。

    因没人扶住她，她一屁股就跌坐在了地上。

    而云氏众人也听到了身后的异常响动，又纷纷回头。

    只见窦春凤一脸死灰的跌坐在地上，而云梦雪则十分不满的瞪着大家。

    待看清楚了她的脸后，人群中有人惊呼一声：“天呐，这与男人在祠堂行淫乱之事的人不是大小姐，而是……三小姐？”

    “什么？竟然是三小姐？”

    “刚刚她们不是还说是大小姐吗？现在怎么变成三小姐了？“

    “所以昨天晚上没有睡在屋里的是三小姐，她一晚上都在祠堂与这两个男人行淫乱之事。”

    “真是看不出来，小小年纪，竟然能做出这等淫乱之事，简直让我等开了眼界。“

    “我云氏竟然出了这等淫乱之人，简直有辱门楣，有辱门楣啊。”

    “我云氏一族的脸面都被她给丢光，丢光了啊。”

    “这三小姐在祠堂做出这种大逆不道的事情，如何对得起云氏的列祖列宗啊……”

    云清灵呆若木鸡的望着云梦雪，只觉得一盆冷水浇到了天灵盖，透过肌肤渗透到了血液里。

    这一刻，她感觉自己的身体已经僵化了，心也凉透了，终于彻底的清醒过来了。

    她倏然扭头看向云楚伊，只见她朝自己展开了一抹明媚灿烂的笑颜。

    这笑容那般刺目，晃的她眼睛疼，疼的她差点流泪。

    直到这刻她才明白，她又输了，输的彻彻底底，还被云楚伊给摆了一道。

