    很快，决战日到来。

    苏平从修炼室醒来，跟随游龙一同来到至尊殿外。

    今日这里却极其空旷，其他的天才都站到了远处的广场上，没资格到这里等待。

    随着苏平的出场，星空中无数道目光皆尽汇聚过来，落在这道青年身上，这一战，将决出本届宇宙星空最强之名！

    “他到了，听说先到必输，他不会要输吧？”

    星空中一艘战舰上，星月神儿喃喃自语，想到自己看到的某些铁律。

    在她身边，伟岸身影有些无语，道：“哪有这种奇葩铁律，少胡言乱语。”

    时至此刻，他也希望苏平能够获胜，拿到最后的总冠，毕竟，这是自己女儿的朋友。

    没多久，洛影也到场了，跟随在一位天君级的封神者身边。

    二人落在至尊殿外，彼此相望。

    洛影微微一笑，没说什么，但眼中却有惺惺相惜之情，以及一份炽热的战意。

    达到他们这地步，自然不会做无谓的嘲讽，反倒会珍稀能跟自己一战的对手，毕竟无敌太寂寞，对手难寻，孤独是很无趣的事。

    苏平抱以微笑。

    很快，那位主办的封神者出场，请二位进入了虚空战场。

    终极之战开始！

    “最后一战了，我也无需再保留。”洛影望着对面的苏平，轻声感叹道。

    此话一出，外面众人都是惊愕。

    六生浮屠也是眼眸微微眯起。

    这家伙，在先前的战斗中还有所保留？

    其他人都是神色凝重，包括先前战败的莉莉安，牧龙人等原本野心想要称冠的人，此刻都认真地看着这最后一战。

    他们想要看看，自己跟最强究竟差距多大！

    “来吧。”

    苏平说道。

    他身边两道漩涡浮现，小骷髅跟炼狱烛龙兽缓缓从里面走出，炼狱烛龙兽没有咆哮，一双龙眸幽冷地看着对面的洛影。

    召唤出来后，它们没有多做停留，迅速跟苏平的身体融合。

    很快，双重合体状态显现。

    看到苏平如神魔般魁梧而峥嵘的身影，洛影却是微微皱眉，道：“最后一战，你还不打算全力以赴么？”

    这个疑问，也是外面所有人的疑惑。

    看到苏平依然呼唤出这两头天命境的战宠，他们就有些茫然了，如果在之前，可以视作苏平不愿暴露底牌，那么这一战结束，接下来就是跟随各自师尊的修炼期，没必要再藏着掖着吧？

    “它们就是我的最强战宠。”

    苏平难得解释，平静说道。

    洛影微怔，明白过来，看到苏平那双深邃的眸子，他知道苏平没有撒谎，同为他们这一类人，是不屑轻易撒谎的。

    “我知道了。”

    洛影收起心中的不满，轻笑道：“那就痛快一战吧！”

    他背后浮现出一道极其炽烈的身影，像天使般，散发着无尽神辉，赫然是一头神兽，神系战宠，且是极其稀有，顶尖的战天使！

    “居然是神系顶尖战宠，才区区天命境就掌握，这可是封神级血统的战宠啊！”

    “何止是封神级，是天君级！”

    “传闻战天使是侍奉神王的侍从，成年都具备仅次于至尊的力量！”

    外面众人看到洛影的战宠，都是震撼，这头战宠可不是先前他跟六生浮屠一战时用的战宠，显然，在那一战中，如果不是最后僵持平局，如果一定要分胜负的话，他多半会将这头战宠召唤出来。

    六生浮屠见状，脸色有些阴沉。

    下一刻，与战天使合体的洛影，背后也浮现出六道光翼，身体变得无比圣洁，散发圣辉，脸孔变得异常俊美，眸若星辰，灿烂深邃。

    苏平看到此景，没什么反应，只是略微意外，没想到神族的天使，居然也会被签订成战宠。

    很快，他的至暗战体激发，无尽的暗黑领域蔓延开来，将其身体笼罩，众人再也无法看清他的模样。

    洛影眼眸凝重，苏平的暗黑领域，对他的战体有一定克制，毕竟他想要攻击到苏平，难免会触碰到他的领域。

    不过，经过先前的观察，加上背后封神者的指导，他已经有破解之法！

    这就是底牌提前暴露的弊端！

    毕竟，一旦暴露，哪怕他们无法找出破绽，背后的封神者也会帮忙出谋划策，一眼就看出漏洞和缺陷。

    “神圣之剑！”

    洛影双手凝聚，浑身的圣辉聚集，在双手之中，缓缓凝聚成型一柄巨大的天使神剑，上面环绕着浓重的规则气息，以及深厚神力。

    神剑凝聚，像一道发光物，在他手里极其耀眼，下一刻，洛影的战体爆发，身体快如电光，瞬间朝苏平的黑暗领域一头扎去。

    不可思议的一幕出现。

    苏平的黑暗领域，像一块黑幕，竟被洛影急速扎进来的身影给撕裂出一道豁口！

    这缺口在快速变大，深入到核心，转眼便将领域一分为二！

    领域切分后，却没有触碰到苏平，而分裂的领域也在愈合。

    但就在这时，洛影的身影快速闪动，犹如光线交织般，在虚空中完全消失，只能看到一道道纵横的光束！

    这些光束密密麻麻，不断横扫苏平的领域。

    哪怕苏平的领域在愈合，可切割的速度比愈合更快，洛影的速度快到吓人，这是要利用速度，将苏平的领域生生搅碎！

    “好强的神力！”

    苏平感受到对方散发出的神力气息，有些凝重，哪怕是他经常浸泡在乔安娜的神泉中，体内积攒的神力，也仅此而已，甚至还要弱上几分，这多半是对方跟战天使融合的缘故，毕竟是顶阶的神系战宠，又是星空境！

    望着领域不断撕裂，苏平眼眸闪动，忽然间，他意念收敛，周围的黑暗领域，也如鲸吞般快速聚集，吸入到他的身体中。

    领域合体！

    浓郁的暗黑力量，尽数回聚到苏平体内，他的一双眼眸变得漆黑如墨，如神魔般峥嵘的身影也再次显露，白骨覆盖，头顶魔角盘旋，在他的背后，炽热的火焰渐渐燃烧起来，一缕一缕，越来越浓郁，直到最后，如一头火凤！

    星空中，隐隐听到一声沉寂亿万年的长鸣！

    那是金乌一族的血脉，金乌一族的魂！

    “杀！！”

    洛影一身神圣，猛然咆哮杀来，如一颗彗星撞击，手持那巨大的神剑，朝苏平当头斩下，中间的层层虚空距离，瞬间归零。

    神剑降临，有力压群峰，劈碎星球的气势！

    但下一刻，苏平也抬起了剑，规则缠绕在白骨上的浑浊之剑，猛然上撩迎上！

    轰！！

    虚空大战，无数的神辉爆裂，规则崩塌！

    洛影的身体倒飞而回，但转瞬间便调整好姿势，出现在数千米外。

    而苏平的身影也往下跌落数百米，但很快稳住，他浑身涌现出暗黑的魔气，在暗黑力量中，却有金色的神焰迸发，看上去像神魔，既神圣又邪恶，令人震撼。

    “好，再来！！”

    洛影双目中神光绽放，他的身影骤然加速，六道光翼挥动，身姿优美至极，如蝴蝶般翩若惊鸿地掠过，神剑在临近的刹那，瞬间斩出一片剑影。

    苏平咆哮一声，仅仅挥出一剑，向前横扫，这一剑上金乌神焰缭绕，如一团火光，挥洒出去时，虚空中都生出一片火海，将那漫天剑影吞没，洛影的身体被逼得迅速后退，险些沾上神焰。

    洛影感觉得到，这神焰一旦沾上，会让他受不小的伤。

    而且他背后的封神者也告诉过他，苏平体内有金乌的血脉，这是太古时早已消失的血脉，传闻是古老的神魔血脉！

    “你不打算用未来身么？”

    洛影退后之际，大声问道。

    “那就看你的表现了！”苏平说道，双目如漆黑的深潭，平静地看着他。

    洛影大笑一声，旋即全身力量暴增，再度杀来，其身影骤然划分成八道，从苏平的四面八方袭来。

    “天罚！！”

    苏平直接施展群攻剑术，横扫斩出，一道道剑影如龙，婉转盘绕，朝四周杀去。

    但八道洛影都是极其灵动，在剑影的间隙竟不停闪动，将这道群体覆盖范围的剑术，轻易避让开来。

    苏平猛然启动中等加速，剑速暴增一倍。

    洛影脸色微变，身影也随之变幻，再度灵巧躲开。

    这一刻，苏平忽然体会到六生浮屠的感受，根本打不到。

    这就是宇宙第一速度？

    “想要偷袭，没用的，我现在只动用了一半的速度。”洛影笑道。

    苏平站在原地，凝视着他。

    洛影却没有停下，脸上的笑意骤然一收，低声道：“光速剑！”

    嘭！

    其身影骤然晃动，竟一瞬间消失，快到模糊，这不是瞬移，如果是瞬移的话，苏平可以凭借空间之道，感知到他瞬移的位置，但这是纯粹的第一宇宙速度，超出感知的捕捉。

    苏平的视线中，瞬间消失了对方的身影。

    但他早有预料，浑身力量骤然爆发，一圈热浪从他体内席卷而出。

    嘭！

    热浪一处蓦然被斩开，接着热浪的延缓，苏平看清了洛影模糊的身影，猛然挥剑斩去。

    洛影的身影却骤然闪动，绕到了苏平的另一处，如此速度，快到苏平的身体根本来不及反应。

    但就在这时，苏平的另一侧忽然出现一团黑影，正是他的战体所凝聚的浓缩至暗领域。

    洛影身影急忙闪动，避开这道黑影，一旦触碰到他，他担心自己的感知会被瞬间剥夺，包括精神跟肉体的感知也会断掉，从而僵在此处。

    哪怕只是僵直一秒，也足以苏平将其击败了。

    嗖！

    这瞬间的交手，洛影身影暴退开来，站在远处，这一次，他没有再急着进攻，而是表情有些凝重。

    尽管先前看到苏平的种种底牌，但这一刻，他还是感到棘手。

    那未知的战体领域，让他不敢触碰，毕竟六生浮屠就是在那领域中，忽然间落败的。

    而苏平的金乌神焰也是极其难缠，不可触碰！

    至于正面交手，苏平的一身蛮荒般的星力，比六生浮屠的两尊未来身还雄厚，更是不可力敌。

    想到这些，洛影忽然发现，眼前这个青年，从各方面来说，都是一个怪物！

    “发生了什么？”

    “洛影好像没法突破苏平的防守！”

    “难道这一战，又会是平手？”

    “没办法，没人能攻击到洛影，只要他不主动出手的话，就是无敌，估计又要僵持了！”

    外面，许多人看着眼花缭乱的战斗忽然停止，望着对峙的二人，都有些惊疑和猜测，难道这一届会出现双冠王？！

    如果是这样的话……

    不少人看向六生浮屠，忽然有些莫名的怪异喜感，如果这和尚没有败给苏平，岂不是会产生三冠王？

    时间在缓慢流动。

    苏平凝视着洛影，先前的交手，他知道，原先想要保留的底牌，只怕还是得用上，否则根本无法捕捉到对方。

    凭他的至暗领域，无法囚禁住对方。

    那战天使的合体，以及对方体内积攒的可怕神力，能够像六生浮屠一样，保证自己免受领域的侵蚀，再配合那宇宙第一神速战体，甚至能将他的领域冲破撕裂。

    他的力量虽强，可打不到对方，终究是无用。

    “可惜，本打算等完善之后再展现的。”

    苏平心中略有些遗憾，感觉不够完美。

    但这一战终归要有结果。

    他抬起脚步，缓缓朝洛影走了过去。

    洛影眼眸微眯，凝视着苏平，却没后退，哪怕距离苏平仅仅十米，只要他愿意，瞬间就能挣脱一切，以苏平的速度，根本无法触碰到他。

    然而，面对不断走来的苏平，他心头却莫名的，渐渐浮现出一种不安的感觉。

    那种未知的压迫感，是怎么回事？

    很快，洛影选择撤退，远离了苏平。

    苏平微微挑眉，见状没再继续逼近，既然对方有所察觉，那就等待他的下一次进攻。

    战场再度陷入僵局。

    转眼间，数小时过去。

    洛影望着静止不动的苏平，终于忍耐不住，再度发起攻击。

    这攻击只能由发他起，毕竟苏平想攻击的话，是不可能办到的，只有他想战，才能战，他想撤，便能撤！

    跟苏平一样，他也不想出现双冠的情况，那样毫无意义！

    最强之名，只有一人！

