    全族最强大的魔龙做了一番愤慨的发言后，族里面，除了‘黑尾’以外的魔龙，也都跟着愤怒嘶吼。

    为了融入这些兴奋的同族，黑尾也跟着吼了几声。

    “吼呜——”

    族长带头，率先飞上了天空，二十七位魔龙紧跟其后，也飞了起来。

    它们飞得或高或低，一路飞过的地方，鸟兽逃窜，蛇虫噤语。

    ……

    山川森林之间，有一条宽达上百米的大河，分出了一条清晰的界限。

    大河这边，是二十八位红色的魔龙；大河那边，有三十二条青色的魔龙。

    青色魔龙与红色魔龙有些相似，最大的不同在于肤色，还有……青色魔龙头上有难看的双角。

    黑尾看见对面魔龙群中，还有未成年的魔龙。

    未成年的魔龙有‘可以不上战场’的特权，可魔龙好战，只要长辈不阻止，这些小辈总会擅自跟来。

    ‘年纪这么小就渴望战斗，连死亡都无所谓吗？’——黑尾已经忘了自己小时候是怎么过来的了。

    “吼呜——”

    一头红色魔龙用尾巴打了黑尾一下，它是黑尾的同族兄弟，还是同一天出生的。

    虽然如此，但它们的关系并不好，它这是在警告黑尾，等下战斗的时候，要是再敢装模作样不出力，它就把这事告诉给族长。

    黑尾朝着它龇了龇牙，算是回应了自己的态度。

    …….

    红色魔龙与青色魔龙在大河两边对峙，两位族长互相谩骂了一阵，双方同族的怒火都愈来愈甚。

    嘶吼的嘶吼，吐气的吐气。

    终于，在两位族长的巨大吼叫声中，厮杀开始了。

    红色魔龙喷出的龙息是火属性，青色魔龙喷出的龙息是风属性。

    火焰与烈风交织，布满了整个战场，所有参战的魔龙，都需要忍受己方与敌方的龙息伤害。

    魔龙强悍的身躯比喷吐的龙息更加强大，龙息是陪衬，肉搏才是它们主要的战斗方式。

    “吼呜——”

    “吼——”

    龙尾拍打身躯、利爪撕裂皮肤、利齿咬开血肉……

    龙息冲击，身躯碰撞，技巧拼杀……

    躲避锋芒、同伴掩护、小心偷袭……

    血花与碎肉混在红与青的龙息当中，洒在了森林之上。

    战斗开始后的第二个小时，第一声死亡的悲鸣响起，一头皮开肉绽的青色魔龙从天而落……

    夕阳沉没，天穹上繁星闪烁，天穹下，红与青仍在厮杀。

    ……

    黑尾不喜欢厮杀。

    夜幕降临后，它有意地引导着自己的对手，打到了远离中心战场的地方。

    黑尾实力很强，它比现在这个对手强很多，它可以一直打到对方体力耗尽为止，之后再找个地方藏起来，等天亮后再回去。

    ——它是这么想的，可打着打着，一头‘少年’青色魔龙红着眼睛加入了进来，与同族一起，与它厮杀。

    对付一位魔龙，黑尾能够游刃有余，现在多了一位……它必须全力战斗了。

    “吼呜——”

    以一敌二的战斗非常凶险，特别是这两个打红了眼的家伙，战斗起来，完全不把自己的性命当一回事。

    黑尾勇猛，凭着更高一筹的技巧与力量，它先消磨了对方的体力，然后使出被自己起名为‘黑夜之尾’的招式，一尾巴将大的那头青色魔龙打成重伤。

    小的青色魔龙不成气候，很快便被它踩在了脚底下。

    “吼呜——”

    黑尾不喜欢杀戮，它以胜利者的状态，张开血盆大口，对着小青色魔龙的脑袋，大声吼了一声。

    然后一脚踹飞对方：“带着你的同伴，给我滚！”

    ……

    小青色魔龙背着大青色魔龙，从黑尾的面前，飞走了。

    ——这是件‘好事’，然而很不幸的……这一幕被黑尾的那位同族兄弟看到了。

    黑尾当时还毫无察觉，它像以往一样，摆脱敌人后，等到天亮，再飞回族群的聚集地。

    可这一次，它刚回到聚集地，就被两头魔龙用力地擒住了肩膀。

    它问道：“怎么回事？！”

    其中一位回道：“怎么回事？你亲眼看看怎么回事！”

    “……”

    在众多魔龙的围观下，一位魔龙从身后拿出两个青色魔龙的头颅，丢到了黑尾面前。

    它说：“你明明打赢了它们，却还把它们放走了。”

    “……”

    黑尾在这支魔龙族群当中，一直是异类般的存在，如果不是力量强悍，它恐怕早就被‘清理’掉了。

    现在，被它放走的两个敌人的头颅就摆在众魔龙面前，说什么也没用了……

    它放走敌人的行为，是对族群莫大的污辱，是对族长莫大的挑衅。

    “吼呜！！！”

    红色魔龙纷纷暴怒。

    族长走到黑尾面前，用魔龙语言说道：“我们不需要懦弱者！接受惩罚，或者死亡！”

    ——给了两个选择。

    黑尾有了别的心思，它跪伏在地：“我愿意接受惩罚。”

    ……

    红色魔龙族的惩罚，是让受罚者跑去敌龙的领地，杀死三个敌龙，拿到三个头颅。做到了，还有活路，做不到……就是死了。

    为了防止黑尾逃跑，红色魔龙族长安排了十个魔龙远程监视。

    黑尾厌倦了杀戮的日子，如果无论如何都要死，那它宁愿死在逃亡的路上。

    在十头魔龙的监视下，黑尾飞过大河，进入了青色魔龙的领域。

    很快，三头青色魔龙就从树林中飞起，朝着它杀去。

    黑尾无心战斗，引出青色魔龙后，它一头扎入森林里面，借助巨大树木的阻拦跟遮掩，逃往…...不知何处。

    ……

    “吼呜——”

    怒吼声时不时的在森林中响起，同时还伴随着树木倒塌的声音。

    黑尾摆脱了三头青色魔龙的追杀，却没能逃脱同样追杀自己的同族。

    面对十头魔龙，黑尾一刻不停地逃了七个多小时，期间经历了上百次短暂的遭遇战，身上的伤口越打越多，体力更是有减无增。

    在某个时候，一头红色魔龙从前上方冲下，突袭到了黑尾前进的路线上。

    黑尾因体力不支，竟然被对方一下撞到了地上，与此同时，先前一直在后方追赶的两头魔龙也赶到现场，并且围住了它。

    它逃不掉了。

    ……

    “吼呜——”

    以一敌三，筋疲力尽的黑尾，被打得几乎毫无还手之力。

    它的翅膀被撕破了十多道口子，怎么扇也扇不出狂风来。

    它的左手少了一大块肉，白色的骨头就这么暴露在了空气当中。

    它的后背开了三道大口，可以清楚地看见其中的各种皮肉组织……

    “吼呜——”

    黑尾的爪子越来越无力，同族魔龙打在它身上的攻击，越来越不疼痛，这是……快要死亡了的征兆。

    那三头红色魔龙从厮杀变成了玩耍，它们明明能一下子结束黑尾的性命，而现在却在享受一点一点剥离对方血肉的快感。

    “吼呜……”

    不知过了多久，黑尾终于撑不住身躯，伴随着‘pong’的一声巨响，它无力的倒在了地上……

    在一刻，它忽然觉得，死亡或许是逃离这个世界的唯一办法。

    想到这里时，它忽地感受到了异样的安逸，它闭上眼睛，静静地等待着真正的逃离……

    ……

    ……

    在距离魔龙们不远的半空中，那里看上去空无一物。

    表面上什么都没有，其实那里坐着一个人。

    木钟正翘着二郎腿，右手手肘压在大腿上，撑着下巴，看着下方正在发生的事。

    “魔龙生性残暴，天生如此，却也能出现异数。”

    “还真没多少事情是绝对的啊……”

    “……”

    眼看着‘黑尾’即将被杀，木钟放出了些许威势。

    那三头魔龙突然感受到了莫大的威压，它们一改愉悦的心情，全都紧张地看向了威势的源头……

    “吼呜！！！”——龙吼声。

    半空中，木钟显露了身形。

    他轻轻地挥了一下手，一阵金光如涟漪般涌向了下方的三头魔龙。

    面对这股随手而为的力量，那三头如中巴车大小的魔龙，被推得节节后退。

    “目视之声。”——木钟的魔法。

    【目视之声：视线相对后，能与目标进行意念之间的交流。】

    ——‘目标’没有眼睛也行，只要集中‘注意力’就好。

    ……

    对上这三头魔龙的视线，木钟用意念说道：“滚开我的地盘。”

    一般来说，只要表现出碾压级别的力量，识趣的，都知道这时候应该默默滚蛋。

    可这些魔龙却不，它们的勇气像是能战胜对死亡的恐惧。

    其中一头魔龙怒吼一声，扇动双翼，挥舞利爪，直直冲向了前方未知的生物。

    “……”

    对付这些小家伙，木钟有的是手段，他身影一闪，瞬移到魔龙面前，并用一只手止住了对方的冲刺。

    轰——

    魔龙被制止的冲击带起了巨大的轰响声。

    在漫天纷飞的落叶杂物中，木钟轻声念出了三个字：“化石术。”

    “吼呜——”

    魔龙悲鸣一声，原本的血肉身躯，迅速地变成了灰白色的石头。

    Pong！！！

    石头不会飞，它从半空中砸到了地面上。

    这一下子终于吓住了剩下的那两头魔龙，它们调转方向，慌忙地飞离了这里。

    现场只剩下木钟与‘黑尾’，还有那个变成了石塑的魔龙。

    ……

    【化石术：施放后，能够使目标变成石头。若‘目标’存在‘精神’，则‘精神’依附于可选择的那一部分。】（2级魔法）

    ——不是‘石化术’，是‘化石术’。

    ——用这个魔法将目标变成石头后，即使‘石头’四分五裂，只要得到依附了‘精神’的那一块，再加上普通的石头，仍然能够将‘目标’恢复原状。

    ……

    木钟走到‘黑尾’前面，手一挥，放出了一大片点点绿光。——3级魔法‘萌芽之春’的治疗能力。

    光点落到了‘黑尾’身上，它体表的伤口肉眼可见的愈合了起来。

    木钟看着它的足球般大小的金色眼瞳，用‘目视之声’交流道：“你很特别，小家伙。”

    ‘黑尾’：“你是谁？你为什么要救我？”

    木钟没有回答它的问题，“这个世界很糟糕是吧？”

    “……非常糟糕。”

    “你想不想改变这样糟糕的世界？”

    “我无能为力。”

    “我可以给予你改变这个世界的力量。”

    “什么？！”

    “……”

    木钟拿出一个青白色的小袋子，打开袋口，有一道蓝色的光芒，从其中飞了出来。

    他盯着对方的眼睛，意念交流道：“你想要按照自己的意志，在这个世界活下去吗？”

    此时，‘黑尾’身上的伤口已经愈合得差不多了，它奋发全力，从地上站了起来：“吼呜——”

    然后低下头，看着木钟的眼睛，回应道：“给我力量吧！我想要按照我的意识，在这个世界活下去！”

    宛若低调的恶魔一般，木钟勾起嘴角，露了个邪恶的微笑：“如你所愿。”

    他手一伸，那道蓝色的‘逆痕’绕着他的手螺旋向前旋转了起来，转到手腕处时，‘逆痕’贴着他的手心，直直飞向对方。

    ……

    ……

    ‘黑尾’亲眼看着‘蓝光’畅通无阻地进入了自己的身体里面，下一瞬间，它仿佛坠落到了真理之境。

    它见到了这个世界诞生之初的场景，它知道了这个世界的生灵诞生的原因，它知道了自己是什么东西，它知道了……这个世界的本质。

    “吼呜！！！”

    ‘逆痕’是暗曜世界的一部分，‘逆痕’即是这个世界。

    ‘黑尾’狂放地大吼起来，自它的身上爆发出了庞大的能量。

    能量呈球形扩散而出，直接掀飞了范围内数公里的地表。

    轰隆隆——

    场面气势非常之大。

    ……

    此时的‘黑尾’被蓝光包裹，在光团之中，它的身体正在发生不可思议的变化……

    渐渐的，巨大的‘光团’开始不停地缩小，缩小到了直径两米左右时，才停了下来。

    ‘光团’表面有异样的光泽在流动，每一次大的流动过后，‘光团’的凝实程度就减少一分。

    几分钟后，‘光团’内部的模样，便显现在了外人眼前。

    木钟看见了一位身材火爆的女性‘龙人’。

    身高一米九，身后有龙尾巴，红发金瞳，模样俏丽…….

    “……”

    木钟对异性没意见，对看光了对方也没想法，他只在意对方身高太有压力……

    毕竟他的身高还不到一米八五，面对这个一米九几的，多少会有些……羡慕。

    ——这句话没假。

