    第1106章 门霸   

    翌日。

    

    李定芳命令阜城、定远两地的兵马，立即放弃阜城和定远，前往墉城和大部队集结。

    

    接到命令后，阜城的铁龙几乎没有任何犹豫，立即率领全军往墉城进发，但定远的人马却没有动。

    

    驻守定远的将领叫门霸，在南境的各路流寇中，名气也是响当当的，而且和宋明还是拜把子兄弟。

    

    而李定芳呢？

    他只是宋明麾下的一个将领而已。

    

    因此对于门霸来说，这支由十几支流寇联合起来的大军，总头领无论从资历还是从能力上来说，都应该是他来担任。

    

    而不是李定芳那个毛都还没长齐的毛孩子。

    

    为此，他不惜暗地和各路军的将领联合起来，想要推翻李定芳，但不知为何，那些将领收下了他送的金银财宝，只是一到会议上全拉稀……   

    他几次向李定芳发难，结果那些送过礼的将领不仅不帮他，反而都在和稀泥。

    

    如今，李定芳要打城高墙厚的墉城，下命令让他向墉城集结，门霸自然是不愿意的，一是怕李定芳公报私仇，让他的兵马打前战。

    

    二来，他是昌王的人。

    

    融合进李定芳的流寇大军中，其实就是奉命夺权，防止李定芳的流寇大军祸乱墉城，只是他没想到的是……李定芳无论是军事还是政治，都足足甩了十几条街。

    

    “老大，李定芳又来命令催促咱们赶紧撤出定远了，咱们怎么办？

    你得给个准话啊！”

    

    定远流寇大营中，身材肥胖的门霸正抱着一个娇滴滴的女人，女人坐在他的腿上，正一杯一杯酒往他的嘴中灌。

    

    他的副手范江站在案下，满脸冷汗。

    

    几杯酒水下肚后，门霸才抽出空来，漠漠问道：“人呢？”

    

    范江连忙拱手道：“人就在营外。”

    

    门霸挥了挥手，道：“都杀了吧！”

    

    “杀了？”

    

    范江愣住。

    

    这可是李定芳派来的使者，是李定芳最信任的人，杀了不是和李定芳彻底撕破脸皮吗？

    他们现在可是联军的一部分，而李定芳，是联军首领。

    

    “杀了！”

    

    门霸语气有些不耐，道：“墉城哪有那么容易打？

    李定芳想让老子去送死，做梦呢？

    懒得理他，等他打下了墉城，咱们再去。”

    

    范江这才知道门霸的心思，顿时竖起大拇指道：“老大英明，到时候咱们可以兵不血刃，拿下墉城，只是……”   

    门霸抱着怀中的美人，看了范江一眼：“别婆婆妈妈的，有话就说！”

    

    范江舔着笑脸道：“老大，李定芳说了，野战旅已经有两个营的兵力，在向咱们这里移动了。”

    

    “李定芳说，咱们要是不撤，恐怕会遭到野战旅的包围歼灭。”

    

    门霸眉头微皱：“两个营？”

    

    范江眉心一跳，连忙道：“两个营是野战旅的说法，兵力大概是一千人左右……”   

    “哈哈哈……”   

    门霸闻言，顿时大笑道：“区区一千人，还敢说包围歼灭我两万人？

    我看李定芳是被小太子打得吓破胆了。

    

    “什么野战旅？

    老子他们还不信这个邪了，来多少老子给他灭多少。”

    

    闻言，门霸怀中的女人娇笑一声，纤长的指尖在门霸的胸口点了点：“门老大果然英勇无敌，举世无双呢！   

    “只是奴家听说，听说野战旅有数百步杀人无形的神兵利器……”   

    范江拱了拱手，脸色凝重道：“秦姑娘说得是，门老大，野战军装备精良，咱们呢？

    咱们连箭羽都不够啊！   

    “没有箭羽，咱们守城会很困难的……”   

    门霸被怀中那人挠得心里直痒痒，不屑一笑道：“什么神兵利器？

    老子只相信自己的大刀片子，还有啊，谁告诉你？

    咱们没有箭的？”

    

    说到这里，门霸从怀中取出了一把青铜钥匙。

    

    他把钥匙在空中扬了扬，道：“这是仓库的钥匙，也是进入仓库的凭证，仓库中的箭，足足有十万支。”

    

    “当然，除了箭外，还有各种强弩。”

    

    “野战旅数百步外能杀人无形？

    呵呵，老子凭借城墙的优势，箭雨覆盖，强弩攻击，在这地势险要的定远城，野战旅来多少，我就杀多少。”

    

    范江看着门霸手中的钥匙愣了一下，随即欣喜若狂：“门老大高啊！这样一来，守住定远就没有任何问题了！”

    

    “那是自然！”

    

    门霸扬手嘚瑟道：“这是昌王殿下昨日命人秘密送来的，自然没几个人知道这件事，当然，咱们不撤，也是昌王殿下的命令。”

    

    范江顿时一脸震惊：“原来是昌王殿下！门老大厉害啊！这是带着兄弟们走上一条阳光大道了，只是为何昌王殿下不让咱们撤啊！   

    “有了箭和强弩，咱们现在兵强马壮，完全可以从后面，配合昌王殿下抄了李定芳的后路啊！”

    

    门霸抬手指了指范江，道：“你小子，聪明是聪明，就是太死板了，这种事情……咳咳……昌王这么做肯定有他的道理啊！”

    

    “咱们从现在开始，等着昌王殿下的命令就是了。”

    

    范江连连点头满脸恭敬道：“是是是，老大教训得是，我不问了。”

    

    ……   

    定远城外。

    

    戚洋从望远镜中看着这种屹立在两山之间的孤城，脸色有些凝重，因为城门外就是一片开阔地，而开阔地外，就是两山夹沟的地形。

    

    兵力舒展不开，那么冲到城门下，就是敌人的活靶子。

    

    强攻……就算攻下来，代价也太大了。

    

    而野战旅，现在是经不起太大的消耗的。

    

    因为陈修然带到这边的，只有几个加强营，加起来不到五千人，每损失一个士兵，对他们来说都是重大的损失。

    

    这不是以前的军队，随便抓一个人进来，只要会砍就是兵！   

    但野战旅的兵，都是用银子一步一步喂出来的，手榴弹暂且不论，但是铅弹，一枚铅弹的造价，都是一个三口之家半个月的口粮……   

    “各部队抵达攻击位置了吗？”

    

    戚洋放下望远镜，看向身边的传令兵。

    

    传令兵立即道：“最新传回来的消息，已经抵达了位置，但是……都不是最佳的进攻点。”

    

    

    

