    “克拉丽丝，你做的饭真好吃。”

    “谢谢你，唐！！”

    克拉丽丝是巴西模特，现在已经和马塞洛稳定交往了。

    马塞洛笑道：“唐，你准备在我家住多久啊？”

    “等家里风平浪静以后再说。”

    在AC米兰的比赛中表白芭芭拉，唐正龙知道现在回去，肯定被打死，所以先在马塞洛家借住几天。

    克拉丽丝笑道：“唐，你真的喜欢芭芭拉吗？我感觉她比费尔明娜差远了。”

    呵呵。

    唐正龙苦笑一声，“这个我也说不清楚。”

    “你是不是和谁打赌了？真心话大冒险？”

    “……”

    “算是吧。”

    “难怪啊，赌注是什么？”

    “钱！很多钱。”

    既然是钱，克拉丽丝就不好意思继续问下去了。

    马塞洛拍了拍克拉丽丝，“宝贝，去给唐正龙铺床去，最大的那一间客房给唐正龙住。”

    “好的，我这就去。”

    克拉丽丝走后。

    马塞洛一拍桌子。

    “唐，你知道的，我是个疯子。”

    “！！！”

    “干嘛？”

    “如果你敢打我女友的主意，我会翻脸的。”

    “克拉丽丝？呵呵，没兴趣。”

    马塞洛不高兴了，“你什么意思？我的女友不够漂亮吗？身材不好吗？”

    “……”

    “挺好的。”

    啪的一声。

    “你又拍桌子干什么？”

    “我就知道，你喜欢克拉丽丝。”

    唐正龙汗死！

    “要不我给你签个协议？我保证对克拉丽丝没兴趣。”

    马塞洛摇摇头。

    “那些都没用。”

    “那你想怎么样？”

    “就住一晚，明天滚蛋。”

    唐正龙愣住了。

    “卷毛，我们可是兄弟啊。”

    “我也没办法，你这人女人缘太好了，我好不容易交了个女朋友……”

    唐正龙黑着脸。

    “好吧，我明天找别人家借住。”

    “太好了，唐，谢谢了，你拯救了我。”

    ******

    “休息15分钟。”穆里尼奥一声令下，大家都坐下休息。

    唐正龙凑到佩佩身旁。

    “那个，有点事求你。”

    “哈哈，我们两个的关系，还需要说求吗？什么事？”

    “我能不能借住在你家。”

    “为什么？”

    “我家的下水道坏了，现在维修。”

    佩佩心中翻白眼，他还能不知道唐正龙家那点事，马塞洛那大嘴巴全说了。

    “唐，是这样的，我妻子不喜欢外人来住，我们家是她主做的，不好意思了啊。”

    “……”

    “好吧，没事。”

    唐正龙看了看阿韦洛亚，凑了过去。

    “那个，我能不能借住在你家？”

    “唐，我的小女儿刚刚出生，现在家里很乱，不好意思了。”

    “……”

    “没事。”

    问了一圈，都不想唐正龙来住。

    这时马塞洛凑了过来，“唐，别白费力气了。”

    “怎么了？”

    “费尔明娜今天早上来打过招呼了，谁敢收留你，就是和弗洛伦蒂诺家族作对，就是西班牙的敌人。”

    ……

    ……

    我勒个去的。

    还有王法吗？

    “唐，你还是去住酒店吧。”

    “那我还不被媒体写死啊？你不知道西班牙的酒店全是狗仔队的地盘吗？”

    马塞洛两手一摊，“那你住训练基地吧，健身房那边有个小房间。”

    “可我怕黑啊，这么大的训练基地，几千平方米，晚上就我一个人。”

    “这有什么的？”

    “……”

    ******

    晚上。

    健身房旁的小房间。

    唐正龙打开手机，“天无绝人之路啊，这里有wifi。”

    点开唐正花的QQ，语音聊天。

    “花花，我现在可惨了，你看看。”

    唐正龙拍了一张照片。

    “活该！！”

    “……”

    “我怎么活该了？”

    “谁叫你那么贪心，而且那个芭芭拉又不漂亮。”

    “哥哥也是有苦衷的啊。”

    “苦衷？说来听听。”

    “……”

    “算了，不和你聊了，你的同情心被狗吃了，我睡觉去了。”

    关灯睡觉。

    没过几分钟，外面传来袅袅之声，似有似无。

    “难道是我自己吓自己？”

    “不害怕，不害怕，现在是21世纪了，要相信科学。”

    “唐正龙……我死的好惨。”

    ……

    ……

    唐正龙身上的汗毛都竖起来了。

    叮叮叮。

    啊啊啊啊啊。

    唐正龙吓尿了。

    原来是手机。

    “唐正花，我打死你！！！”

    “哈哈哈。”

    原理是刚才QQ没关闭。

    但是被唐正花这么一吓，唐正龙是真的怕了。

    “算了，还是回家吧，最多被打一顿，这里是没法住人啊。”

    *****

    回到家。

    “我回来了。”

    “人呢？”

    “我回来了。”

    “故意不理我？”

    “呵呵，无所谓。”

    回到房间，唐正龙倒头就睡，迷迷糊糊之中，摸到床上有个东西。

    “什么东西？”

    唐正龙偷懒，不愿意开灯，于是用手机的灯照了一下，下一秒……他吓尿了。

    啊啊啊啊啊啊。

    “老鼠！！！！”

    开灯一看，原来是毛绒玩具，就是整人玩具那种。

    “费尔明娜，你出来。”

    “出来！！！”

    唐正龙再一看，床上还有一张纸条，上面写着——以后天天给你惊喜。

    ……

    ……

    “呜呜呜呜。”

    “算了，我还是回俱乐部去算了。”

    ******

    一大早，俱乐部搞卫生的大妈来了，她是洪都拉斯来的，西班牙语怪怪的。

    “唐，早上好。”

    “你好，玛利亚。”

    “还睡的习惯吗？”

    “还好。”

    “我看你还是给大小姐道个歉吧。”

    唐正龙汗，现在连搞卫生的都知道了？真是好事不出门，坏事传千里。

    “呵呵，别听别人瞎说，我住俱乐部是为了准备和巴塞罗那的国家德比。”

    “是……吗？”

    “是啊，到时候我给你票，你去看国家德比。”

    “好的，我儿子最喜欢足球了。”

    ******

    穆里尼奥把莫雷斯叫来办公室。

    “听说唐正龙最近都住俱乐部。”

    “嗯，和弗洛伦蒂诺家的那位闹矛盾了。”

    “活该！！”

    “呵呵。”

    “不过……”穆帅话锋一转，“接下去和马德里竞技的比赛，欧冠和阿贾克斯的比赛，还有本月底的国家德比，我需要唐正龙。”

    “这样吧，让他去住我家吧。”

    “何塞，你不怕惹麻烦？”

    “我也不想啊，但是俱乐部的比赛最重要，你说呢？”

    莫雷斯点点头，“也是，而且下个月还有世俱杯的比赛。”

