    第20章 归来

    山谷之处，林之晨和叶龙看守着皮猴的尸体，两人的表情透露着悲伤和担忧，今天发生了太多的事了，他们这种淬体境的小辈还是第一次遇到如此严峻的形势，自然需要时间的接受，消化。

    “小晨，小轩真的能从血雾山脉内部出来吗？”叶龙的声音有些发抖，他天性有些胆小，再加上武道天赋不高，在叶家一直名不经传，遇上这么大的事情，心中难免有些胆怯。

    “没事，你还不了解小轩少爷吗，他什么时候做过没把握的事情，放心吧，他一定可以活着回来的。”

    林之晨双手紧攥，内心也十分矛盾，这段话，何尝不是在安慰自己啊，虽然他想相信叶轩还活着，但是他也知道，就算是林武，身处晚野的血雾山脉，在如此众多的妖兽之中，也是很难活下来！

    嗡嗡~！

    正在二人焦虑不安的时候，一阵耀眼的光芒出现在了二人的不远处，在这漆黑的深夜中异常的显眼，瞬间就引起两人注意，下意识的朝其望去。

    待到一阵闪烁之后，叶轩的身影便是出现在山口之处，在其踏出虚空漩涡的一瞬间，口中再也抑制不住的吐出一滩鲜血洒落，顿时染红了一片草叶。

    叶轩的胸口异常的发闷，血渍的腥味还回绕在嘴边，嗓子发痒，不住的咳嗽，再次咳出一些鲜血，从嘴角流下，像是受了重伤一样。

    随手将嘴角的血渍擦去，叶轩心里一阵叫苦，怪不得九九刚开始的时候有些犹豫，这滋味可不比九死淬体术好受多少，那种身体将要被撕碎的感觉，可不是一般人可以忍受的，要不是叶轩体验过九死淬体术那种近乎于虐杀的死法，估计也很难在此时还保持清醒。

    “小轩少爷！”林之晨在看到叶轩的时候还有些难以置信，用力的揉了揉自己的眼睛，这才敢确定眼前真的是叶轩，不禁惊叫出声，随即和叶龙一起跑了过去。

    叶轩错愕的望向跑过来的两人，惊讶的说道：“林之晨？叶龙哥？你们怎么在这里？”

    二人面露惊喜之色，没想到叶轩竟真的能靠一己之力从血雾山脉中出来！

    “小轩，你没事吧，好像伤的不轻。”林之晨走进时看到了草叶上的血迹，还有叶轩手上沾染的已经干涸的血迹，心中一阵顾虑担忧，不过只要能活着回来，就已经是万幸了。

    叶轩不经意的擦了擦手上的血渍，笑了笑道：“没事，只是吐了几口淤血，现在舒服多了，倒是你们，怎么会在这里？特意的在等我吗？”

    “小轩少爷，在你进去血雾山脉之后发生了很多事，林叔他们白天进去找你没有找到，晚上又有白家的人来闹事，现在元石矿哪里应该已经闹得不可开交了。”叶龙满脸的焦急之色，既然现在叶轩已经回来了，当务之急当然是林武那边的事情。

    叶龙虽然天生胆小，天赋有限，不过他对叶家的事情却是最为认真的，他仅仅二十岁的年龄没有全身心投入到修炼中，而是住在血雾山脉看守家族元石矿。

    “怎么回事？林叔来找过我？白家又是怎么回事？”叶轩眉头紧皱，他不清楚到底发生了什么，可是看着叶龙如此的急躁，必定有着大事发生。

    林之晨安抚了一下叶龙的情绪，转头向叶轩讲述了在他进去之后发生的事情。

    在了解事情的原委之后，叶轩惊讶的说不出话来，没想到因为他进入血雾山脉内部，竟会引发如此大的事情。

    叶轩站在原地沉默了许久，眼瞳中泛起一丝迷惘，这件事全是因他而起，如果他不任性的进入血雾山脉内部，林武不会带人去找他，不会消耗过多的元力，白家的人不会乘虚而入，而这个人，也不会死…

    叶轩的眼神看向皮猴的尸体，默默的走了过去，在他的记忆里，小时候家族里有时会出现一个瘦瘦高高，长相有些丑陋的男子，总是跟在石乐大叔身边，满脸笑容的看着自己和石乐打闹，他还嘲笑过他的长相，为此林武还教训过他。

    可皮猴却是笑着帮叶轩说话：“少爷从小就长得跟个瓷娃娃是的，自然是比咱家漂亮多了，等少爷长大后肯定是个美男子！”

    当时的叶轩不但不领情，还对着他做了个鬼脸，皮猴只是一笑而过。长大之后，叶轩好久都没有见过他了。没想到再次见面，竟然成了一具尸体，而这一切，还全是因为他。

    叶轩缓缓的蹲下身，看着皮猴的身体，双手微微有一些发抖，嘴唇紧抿着，口中不知何味，面色充满了无比的内疚之意。这是他第一次见到尸体，还是他认识的人，甚至可以说是他害死的人。

    呼~

    “我要去林叔哪里，皮猴就先交给你们了。”深吸一口气后，叶轩起身背对着林之晨二人望向元石矿的方向，目光中充斥无比的坚定，事情是他惹出来的，他便有责任承担这一切。

    林之晨轻轻的拍了拍叶轩的肩膀，轻轻叹气：“小轩少爷，我能理解你的心情，可是就算我们现在赶过去，以我们的修为，又能做什么呢。”林之晨也不甘心，可却是心有力而力不足。

    叶轩转身冲着林之晨笑了笑：“你以为我是怎么从血雾山脉里出来的呢。”

    林之晨猛地怔了怔，在叶轩的提醒下，林之晨又记起了白天叶轩那诡异的速度，握住肩膀的手不自觉又加重了几分力道。

    “一定要小心。”林之晨没有追问叶轩的秘密，只是语重心长般嘱咐到。

    叶轩冲着二人点了点头，随即借九九之力，空间急速的波动，以飞快的速度奔向叶家的元石矿，或许有真的什么办法，可以弥补自己的过错…

    叶家元石矿。

    四大家族总共百人以上的族人正在对峙，叶家和宁家的前方，林武和宁珺琳面色十分难看，作为北荒城修为最高的武者，二人已经好久没有面对过如此被动的场面了。

    反观白家的白云雷和李家的李仲人则是满脸的风轻云淡，一股胜券在握的样子。

    “林武，你还是老老实实的交出五百元石吧，你我两家共处一城，完全撕破脸对谁也没好处，毕竟城里还有城主在，要是让他老人家知道，对谁都没好处是不是。”李仲人轻轻的摇着折扇，半遮着脸，阴阳怪气。

    看这前者这副阳阴的嘴脸，林武气的面色铁青，事已至此，他必须要做出决断，家主不在家族之中，他要承担起全部的责任。

    “头儿，我们跟他们拼了吧！我们叶家什么时候吃过这亏，死了兄弟！还要赔元石！”石乐情绪十分激动，皮猴的死在他心中久久不能释怀，再加上自己的好兄弟叶冷也被打成了重伤，他实在咽不下这口气。

    “林大哥，这件事归根结底还是小轩的错，我这个做姨娘的自然免不了责任，不管你做什么决定，后果都由我承担，你不必担心。”宁珺琳的语气十分坚定。

    林武轻笑着摇了摇头：“小轩子出事就是我疏忽，怎么能怪在你头上，事已至此，多说无益。”林武意味深长的看了一眼宁珺琳。

    宁珺琳会意，淡淡的点了点头，取下腰间的长鞭，紧握手中。

    随即林武目光坚定的望向前方，手中长刀威威震动，引起阵阵波纹，大声喊到：“叶家护卫听令！”

    “是！”五十多人齐声喊道，声势震天，气势傲然。

    “备战！”林武再次提声喊道。

    声音未落，叶家众人纷纷举起自己的武器，直指向白家人。

    白云雷看到如此，也不再废话，手中长枪一抖，雷光乍现，指向林武的头颅。刑鬼释瞪大眼睛，眼中全是兴奋之意，李仲人则是折起纸扇，面向自己的‘老情人’宁珺琳。白家人也都全身紧绷，警惕的看向叶家众人。

    双方都几乎屏住了呼吸，安静异常。

    ……

    “林叔，我回来了。”

    (本章完)

