    看着楚墨的背影，原本畏畏缩缩的龙少目光突然翻起几分阴冷，他何尝不明白，楚墨手中的请柬是偷来的，真把他当成傻子？

    “天堂有路你不走，既然如此迫切找死，那怪不得谁了。”

    与此同时，热闹非凡的城主府内，一张偌大的寿桌上，围坐着形形色色各种人，而原本该有的主座上，此时却空无一人，在其旁边，却是坐着顾不问。

    没有歌舞欢乐，没有嬉闹祝寿，这城主府内，充斥着种种诡异，仿佛今日，意不在祝寿，身坐寿桌对角的高温自然注意到了这一点。

    冷清出奇，周围除了自己的护卫外，皆是顾不问的亲信，而那寿星老夫人，迟迟没有露面，看到人来的差不多，顾不问眼神微转，连忙起身哈哈大笑道：

    “来来，高大人，我为你介绍一翻，这位是驻城将军刘威。”

    说着，顾不问起身，指着自己身旁一名中年男子说道，似是炫耀，继而又指着自己右手边的女子说道：“这位是紫光城的财务，也是令狐少主的表亲。”

    “至于那位，则是安国相之子，可能高大人只见也见过，而剩下这些人，想必高大人也有面熟，我就不一一介绍了。”

    闻言，高温眼神轻佻，在此坐的，皆是令狐雄的亲信，虽说有过面缘，但并没有交集，如今顾不问将其召集起来，设下此宴，其心一目了然，单高温依旧面不改色，冷眼盯着顾不问，皮笑肉不笑。

    “顾城主，这是何意？”

    “没什么，只是好不容易大家聚在一起，有些事情需要高大人解释。”顾不问缓缓坐下，嘴角挂着几分冷笑，已然没了之前那种和蔼的态度。

    “解释？我是来做寿的，不是来当犯人的！”高温眸子也渐渐变得冷漠起来，语气也稍微提了几分。

    此话一出，惹得寿桌众人哈哈大笑，其中那个刘威缓缓看向高温，嘲笑道：“高大人，你不会真的以为今天有寿宴吧？”

    “难不成高大人真的不知？”那名女子讥笑起来，嘴角泛着几分异样，继续说道：“高大人串通护心城一众，杀了司马将军，此事，虽然高大人做的滴水不漏，但终究还是有破绽。”

    嘶……

    高温眸子骤然冷缩，原来，是在这里挖坑等自己跳啊，这莫须有的罪名，自己怎能背负？倘若坐实他杀了司马将军，那即便他今日是死在这里，令狐雪也只能哑巴吃黄连。

    “司马将军？我杀的？真是可笑，我若是想杀司马将军，怎会在护心城动手？还亲自前去，你不觉得这个罪名有点可笑吗？”

    高温愠怒，西梁内争本就不断，持续的残杀斗争使得西梁贵族四分五裂，原本笼权的家族皆被令狐家干掉，成为一家独大，然这话语权，始终都在令狐家手中，从未变过，由此可见，令狐家的强大。

    但这次，令狐雪不知所踪，令狐雄借机上位，除掉异己，而司马将军的死，显然是最好的借口。

    “这里是紫光城，高大人杀没杀人，我难道不知？”顾不问冷笑连连，既然来到紫光城，那事实如何根本不正要，这全凭他一句话，而且，只要灭了高温，一切自当盖棺定论。

    “高大人，你也是聪明人，设此之局，引你所见，想必你也能猜到几分，我只问你，西梁如今情势如何？”

    “内忧外患。”高温如实回答。

    顾不问继续问道：“攘外必先安内，这个道理高大人必然明白，但令狐家如今四分五裂，又令狐雪声望压身，再有令狐家主从其扶持，这大统难道真要落入一个女子之手？”

    “或者说，令狐少主不配？”

    “倘若令狐雪继任大统，那将我西梁置于何地？我大西梁男儿，岂会臣服在一个女子之下？而令狐少主自有熟读兵书，拥有超然智慧，丝毫不输令狐雪，高大人以为呢？”

    说到这里，高温再傻也能明白，这顾不问是要劝服自己，但高温却是讽刺大笑，摇头否决道：“令狐少主固然聪慧，但心高气傲，难成大事，与楚之战，更是羞耻之极，让我十万堂堂西梁男儿葬于楚国之手，比起令狐雪，令狐雄不堪大任。”

    “若令狐雄掌权，西梁不出半年，必然溃败，沦为各国之耻，顾城主，三思而后行！”

    闻言，只见顾不问怒斥道：“放肆！”

    “敬酒不吃吃罚酒，令狐少主恩拂于你，才给你机会，可你却如此不知好歹，那也休怪本城主不讲情面，与你直说罢，进了这个门，你就休想回去，今日你若答应还好，若是不答应，本城主不介意除掉你这个杀人凶手。”

    而高温则是冷哼，铁骨铮铮冷笑道：“来此之前，我早已做好万全准备，但我没想到会是这种借口，更会是这种理由，看来令狐雄心急了，与令狐小姐的这场博弈，令狐雄终究耐不住性子，先一步下手了。”

    “你当真以为令狐小姐的手段只是纸上谈兵？你当真以为令狐小姐的恐怖声望是空穴来风？真是可笑，老一辈的将军跟家族，你真当是令狐家主弄败落的？”

    “令狐小姐的智谋远非你们所想，不想动手的原因，只是她不想参与西梁朝政，不想与自己弟弟为敌，但若是触动了西梁利益，令狐小姐决然不可能坐视不管。”

    说到这里，高温缓缓起身，目光冷冽，又带着崇敬，朝着天空跪地一拜，在他心中，令狐雪就是神，是拯救西梁的天神！

    “这么说，高大人是一意孤行，冥顽不明了？”

    顾不问把玩着手中的酒杯，语气极为阴冷，似乎只要高温敢说是，他就敢下杀手，周围调来的八境护卫，以及藏在暗处的九境杀手早已准备就绪，只要他一声令下，高温便会死的不能再死！

    “驱虎吞狼，不过尔尔，我高温，虽算不上名臣，但绝不会做这等叛主之事，恕高温无礼，就此告辞！”

