
求生的本能让南方爆发了所有的工作热情。

安排好这一切只花了两天，等第二天下午把真心送到宠物店寄养之后，他就开车直奔机场而去。

为了避免绯闻，那三只小娘已经提前进入候机厅了，舱位也刻意跟她们分开。

安全第一嘛，以她们现在的情况，可是再也承受不起什么绯闻了。

直到飞机升空，那股轻微的失重感来袭，南方的心才算真正回到了肚子里。

首次婊演特训地，每国，我南方又来了！

。。。。。。。。

出发时是周四下午五点多，飞行了整整十多个小时候后，到达时反而是周四下午四点多，奇妙的时差，奇妙的时光倒转。

达拉斯机场外，三只小娘已经在等着他了，由于过关手续，他出来要比她们稍晚上一些。

但小娘们看他的眼神却满是艳羡，刚才她们在不远处，可是亲眼见到那些每国海关职员在认出南方之后的狂喜的，各种拉着合影签名啊。

什么时候我们才能像欧巴一样，在每国都这么有名啊。

搞定了每国海关粉，南方重又戴上帽子和墨镜，定定心心走出关口。

他朝那边的三只小娘招招手，眼睛却在四处梭巡。

倒没让他多找，几乎是立刻，他就发现了目标。

一个汗津津的中年胖子，举着个大纸牌正在不远处东张西望呢，胖子他不认识，可牌子上的字他认识啊。

很大的两个华文：南方。

汇合了小娘，南方带着她们一起朝胖子那儿走。

“你好，我是南方。”虽然纸牌上是华文，但吃不准这家伙是华人还是棒子还是鬼子，南方还是用了每语打招呼。

胖子愣了愣，仔细看了南方两眼，突然露出个很喜感的笑容：“南方先生您好，我是您在这边的助理陈大宝，您叫我大宝就行。”

听他一口带着大渣子味儿的华语，南方也是一喜，亲不亲家乡人啊。

笑着连连点头：“天天见那个大宝？华国哥们儿？好好好！”

陈大宝眼睛在他身后的三只小娘身上溜了一圈，又朝他挤挤眼睛，伸出个大拇指：“您才是华夏好汉啊。”

憨厚的圆脸上突然露出八分的猥琐，却让南方觉得添了十分亲切，拍着他的肩膀大笑不止。

胖呼呼的陈大宝，硬是被他拍出了层层肉浪，从脖子到胸脯到肚皮，一圈圈的荡漾开去。

车是很德州的猛禽皮卡，大宝是带路党，他开，南方坐副驾，三只小娘坐后排，所有的行礼箱都丢在车斗里。

棒国还有点倒春寒，可在这里却已经是三十度上下了。

似乎这边也没有打空调的习惯，车窗大开，迎面的风吹着，倒真不觉得闷热。

等车上了主公路，南方开始饶有兴致的翻看陈大宝给的地图，三只小娘在后面叽叽喳喳的兴奋。

陈大宝明显老司机，一边开着车，一边还跟南方热聊着。

“要说这回挑的这个地方啊，那是真不错，虽然时间紧，但昨天我去看了之后，一眼就喜欢上了，往北两小时，达拉斯，往南两小时，休斯敦。又离公路不远，那叫一个闹中取静啊，环境又好，南先生，如果我是您，我就干脆买下来了，不出两年，价格肯定涨。”

陈大宝对投资地产似乎很有心得，说得底气十足。

南方也是苦笑，是的，那地方是他拜托每国的合作公司租的。

但只是个临时起意的培训项目，就是为了好玩儿，这回来可不是为了炒地皮赚钱啊。

再说了，就算他相信陈大宝的眼光，他现在也没钱买啊。

没错，帅绝人寰红遍全球的南方同学，现在真快没钱了。

唱片的收入是季结，到账还有阵子呢。

综艺火成那样，可演出费这几个字，罗英石那混球从头到尾都提都没提过，城墙那么厚的脸皮你见过没？

倒是有不少广告CF挥舞着支票等着他呢，可他懒啊，从头到尾完整看过的合同，一份都没有，更别说那些影视剧本了。

你说你作为个穿过来的，混成这样，你羞不羞。

可南方也有他自己的神逻辑啊，好不容易穿这么一回，要整天都忙着去各种赚钱、勾心斗角、撕逼踩人，那还有什么乐趣啊。

想想那些穿了之后拼命忙事业的超超级白金富豪，他就不寒而栗，这种爽点他实在GET不到啊。

穿穿也许涨颜值涨尺寸，但不涨智商财商啊。

难道要他根据记忆去华国炒股炒楼？

虽然他是贱人，但要他凭借信息不对称，去刮自己同胞的血汗钱，打死他都做不出来。

而且钱特么是赚的完的么？看看以后号称最强最牛叉的苹果公司，总共市值才多少。

研发一台五代战机的费用，又是多少？人家还只是每国的三大军火公司之一哦。

别天真了好不好，大鳄都在水下潜着呢，你个没背景没圈子的，赚点小钱钱没关系，但要真动了人家的奶酪......呵呵。

还是先学会读懂那些密密麻麻的基金会股东名单，理清楚它们后面错综复杂的关系，再来继续发梦吧~亲。

可话说回来，他不是医生么？也没见他上班啊，就这么坐吃山空？

嘿嘿，他也不是真傻啊，刚过来时机缘巧合有了笔钱，除了那栋小别墅，剩下的这鸟人早就入手比特币了，不用几个月，在价格雪崩之前分批那么一抛，近百万每刀就会变成几千万每刀，比打劫来钱都快，足够他浪了，还安全。

而且，这一刀砍的还大多是每国和倭国的投机者，南方同学对此表示完全没有心理障碍。

穿一回嘛，自己玩的开心，让身边的人也开心，真正为国人做点事情，做到这三点，这就好。

至少，他现在是这么想的。

。。。。。。。。。。。。。。

一路就这么在车里嘻嘻哈哈的闲聊着，窗外的景色渐渐开阔起来了。

建筑物少了，路两边大片大片的原野出现了。

小娘们兴奋的各种对着窗外拍照，南方倒是觉得该觅食了，天快黑了啊，肠胃可不管时差。

陈大宝很靠谱，又开了没多会，就找到个很有风情的公路餐厅。

有风情的不止是餐厅的外观和菜式，还有里面的姑娘。

服务生是个二十出头的雀斑大妞，一头褐色卷发，小围裙下面是两条饱满的长腿和鼓鼓囊囊的胸脯。

标准的每式小肉蛋，轻松能进学校啦啦队那种。

见到一群亚裔进了店门，她本来也没特别留意，但等注意到健壮英挺的南方时，她那双绿眼睛就是一亮。

南方的帽子墨镜没摘，可T恤下面的肌肉线条藏不住啊，更别说牛仔裤包着大长腿和小屁屁了，挺巧饱满，跟圆茄似的。

在每国大妞的眼里，那就是对马力澎湃的性感炸弹啊。

嗯，东西方的审美差异，就是这么神奇。

五人刚落座，肉弹服务生就拿着餐单笑眯眯的一路扭过来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242039"  chaptername="第四十章  陈大宝">加入书签</a>
</div>
