    这边，林珺瑶不禁把陈渊扭送到派出所，而且还把余兰的证词拿出来，状告吴天启和天启财团。

    不过，吴天启也早有准备，知道东窗事发以后，会被林氏集团找上门来。

    吴天启便派了一个顶包的，把这事大包大揽，跟天启财团撇清关系。

    之后，吴天启给顶包的人家属一笔不菲的资金。

    而他的干儿子陈渊，因为诈骗罪，可能会入狱。

    但他的诈骗兴致没有那么恶劣，估计量刑也就一年半载，吴天启也花重金请了律师，帮助陈渊做辩护。

    林氏集团虽然这口气咽不下，但林珺瑶也不急于一时去和天启财团抗衡。

    毕竟，天启财团的背后是大boss，这些都是大boss指使的。

    只要叶青阳找到大boss的藏身地点，便直接展开对大boss的攻势即可，这些臭鱼烂虾，根本不需要多费周章。

    而对大boss，林家也是彻底下了决心，别管什么以卵击石，林家这回，彻底要跟大boss拼了。

    在解决了眼前的问题后，吴天启的所有心思，都放在了天下会举办的黑市拳赛上。

    三天很快就过去，终于来到了一年一度的天下会黑市拳赛。

    这场比赛，场地选择在公海的一个小岛上。

    所有与比赛有关的人员，先来到江州市的三号码头，凭借邀请函登上游艇。

    然后，游艇驶入公海，开始赛前的歌舞升平，酒池肉林。

    之后，游艇靠近小岛，众人上岛。

    激烈的厮杀，才会正式开始。

    在公海的小岛上，没有任何的法律可言。

    所以，死了人直接扔海里喂鲨鱼就行了，很好处理。

    所以，天下会这一次把比赛场地选择在公海海岛上，足以看这场黑市拳赛的凶残程度。

    此时，叶青阳乘坐文姬的红色悍马车，行驶在青州前往江州的高速公路上。

    文姬现在的势力很弱，只是当初利用大boss的一些势力，在地下开了一间赌场。

    如今和大boss闹翻，赌场也不做了。

    但他手上的几个人却是忠心耿耿！

    所以，这场黑市拳赛，文姬带了他的几个心腹，和叶青阳一起赴赛。

    文姬车技很好，大约用了三个多小时的时间，便到了江州市的指定地点。

    然后把车停好，文姬在天下会人员的引领下，来到三号码头。

    那辆豪华的游艇，此刻就停在三号码头，等着所有人进场以后，便驶向公海。

    平日里海鸥都懒得在这边飞的三号码头，今天却是热闹非凡。

    基本上来这里的，都是参加比赛的人。

    叶青阳放眼望去，发现足有上百人之多。

    此时大家都没有入场，一个个大小势力的人，便在码头附近游走，等待入场。

    文姬带上墨镜和遮阳帽，很是低调。

    毕竟，这里很多势力都认识大boss，也知道她与大boss闹翻了，一定会对她落井下石。

    这也是她不想来参加黑市拳赛的原因。

    不过，该来的躲不掉。

    果然，一道轻佻的声音，传了过来。

    “呦喝，这不是文姐吗？多日不见，还是那么风骚哈！”

    一个西装革履尖嘴猴腮的中年人，身后跟随着五六个保镖，朝文姬这边走过来。

    “吴天启！”

    文姬咬了咬牙，冷冷一笑：“是啊，多日不见，你还是瘦的皮包骨，我建议你去医院看看吧，是不是得了什么癌症啊？”

    “靠！”吴天启恶狠狠道：“小骚货，你以为你还是当初那个呼风唤雨的文姐吗？哼，你背叛了大boss，你现在没有了倚仗，就是一个任人宰割的小骚货而已！”

    “哼，我是骚货又怎么样呢？也比你这条狗强吧？”文姬冷冷道：“我现在让位了，你终于有机会狂吠几句了是么？但我劝你注意点，大boss给的骨头都很硬，硌坏了你的老牙就不好了！”

    “文姬，你嘴皮子还是这么厉害！”吴天启咬牙切齿道：“不过，等上了岛，你就猖狂不起来了！骚货！”

    “你嘴巴给我放干净点！”文姬终于愤怒了。

    别人叫她骚货，她其实并没有放在心上。

    因为没人知道，她到现在还是处子之身。

    这样洁身自好的女人，怎么会是骚货。

    所以她知道清者自清，不想与任何人争辩。

    但是，现在有叶青阳在场。

    她也不知道为什么，就是很在意叶青阳的看法，在叶青阳面前，被吴天启一口一个骚货的叫，让她的面子很挂不住。

    “文姐，这家伙侮辱你，只要你一声令下，我们现在就要了他的狗命！”文姬的几个手下愤愤不平的说道。

    “哈哈哈，几个草莽之夫，以为会点拳脚，就能杀人了么？太天真了！”吴天启说道：“文姬，这一次我的选手，可是战力超群的高手，我希望你也能带个像样的选手和我对抗，不然的话，那可就太没意思了！哈哈哈！”

    吴天启言语之中尽是骄横，神情也是无比得意，仿佛胜券在握。

    “吴天启，你再敢侮辱文姐，我杀了你！”

    一个年轻男子，直接暴起，朝吴天启大喝。

    “有能耐，你现在就可以来杀我啊！”吴天启哈哈大笑，表情极其的欠揍。

    “找死！”

    那青年人终于是按捺不住，攥起拳头，猛然朝吴天启冲过去。

    年轻男子也是练过的，这一拳的气势，足以震慑普通人了。

    然而，他还没到吴天启面前，突然一个跟头，直接摔到在地，脸上都被擦破一层皮，鲜血直流。

    “啊！”

    男子痛苦大叫，却是发现自己浑身发软，站不起来。

    “哈哈哈！好玩，好玩！”吴天启拍手大笑！

    众人看到这一幕，都十分不解。

    到底是怎么一回事？

    这时，吴天启身后，出现一个身穿道袍的道人，那道人形容枯槁，带着一副墨镜和口罩，看不清他的模样。

    但他浑身散发的死气却是十分强大。

    他站出来，淡淡的对地上的年轻人说道：“自不量力！”

    瞬间，众人明白了，原来是这个家伙搞的鬼。

    不过看到这一幕，众人也都是倒吸一口冷气。

    这一届的拳赛，竟然有如此厉害的异人参加，好难啊！

    吴天启冷冷看着文姬，高傲不可一世的说道：“文姬，你的时代过去了，登岛以后，你就等着被蹂躏吧！”

    文姬也是面色剧变，心中没了底气。

    这时候，叶青阳对文姬说道：“姐姐，如果你不嫌弃的话，我来做你的拳手如何？”

