1934三百六十五品先天莲花
岑睢世尊可不是一个莽汉，活了无数个岁月，他的每一根睫毛都是空的。
陆云说出那番话的意思，他就知道……若是他敢离开这里，无论他是否泄露陆云的行走，必然会有大世尊找上他。
其他两个世尊是谁岑睢不知道，但是秋水境的那位第一强者，可是在轮回之地开启的第一时间就进去了。
陆云将自己的真实身份告诉他的时候，便是将岑睢世尊拉上贼船。
陆云的身上有一点大世尊留下的意念，在必要的时候可以保住他的性命，所以自始至终，陆云都是有恃无恐的。
现在，陆云将这一点点属于大世尊的意念释放出来，岑睢也不得不信！
在岑睢看来，陆云背后站着几个大世尊都不重要，一个大世尊就足以要了他的命。
“也没什么事情，陪我去那片混乱漩涡走一遭。”
陆云沉吟了一下，然后说道。
“你疯了！”
岑睢世尊吓了一跳，他从陆云的瞳孔之中看到了那道漩涡，立刻就判断出，若是方才他敢再接近一步，那么立刻就会被那恐怖的混乱力场撕成碎片。
“不去！”
岑睢狠狠的摇头，进去就是一个死……不进去的话，只要他不将陆云的行踪泄露出去，大世尊也不会以大欺小，找他的麻烦。
“他不敢去，我随你去。”
忽的，巫薷的声音响起，他竟然去而复返，或者说，他一直都用巫术隐藏在一旁，陆云和岑睢都没有发现他的踪迹。
当然，陆云也不怕什么。
“真的？”
陆云的眼睛一亮。
“你不是傻瓜，不会送死……既然你敢去，就必然有把握。况且，帮你一次，就能与大世尊结下善缘，这是稳赚不赔的事情。”
“况且，我也要去那道混乱漩涡里，找回我的东西！”
巫薷身上穿着黑色的长袍，皮肤白皙，长发披肩，他每一根头发，似乎都在散发着幽幽的光芒。
他是巫道世尊，大诸天的巫道与仙界中的巫道同根同源，但是大诸天的巫道发展，要远远的强于仙界的巫道……当然，仙界的巫道已经被仙道降服，成为巫仙之道。
伴随着仙道，也是水涨船高。
但是巫薷，可以说是整个巫道之中的最强者，集巫道大成于一身，堪称整个大诸天的巫道第一人。
巫道变化多端，神秘莫测，就连陆云都算不准巫道之中究竟有什么神通……就如同放在将他与岑睢世尊连接到一起的那种巫术，简直就是闻所未闻。
“好！”
陆云点头，“我帮你拿你想要的，你也得帮我拿到我想要的！”
“你想要什么？那混乱漩涡里，难道还有其他什么东西？”
这个时候，岑睢终于说话了，他觉得巫薷说的有道理，能借此机会与大世尊结下善缘，自然是再好不过了。
陆云的身上有大世尊的印记，这也意味着大世尊对他极其看中，这可是某些大世尊的弟子都没有享受的待遇。
危机之下，印记一动……大世尊的本尊或者化身就会降临。
本来，这道印记是用来算计黑暗生灵的，但是现在……陆云发现，这混乱漩涡中的宝贝比黑暗生灵更加重要！
陆云不惜暴露自己，也要得到那件先天法宝。
当然，现在岑睢和巫薷两人并不认为一道巨大的混乱漩涡之中有会什么宝贝，那件孕育成型的先天法宝，应该是一个陷阱。
至于是谁布下的陷阱，那就不得而知了。
反正不是什么好人。
“这个等去了就知道了。”
陆云一招手，那颗星辰出现在他的手中。
“呃……”
巫薷有些尴尬，那颗星辰的材质坚硬，能将世尊的脑袋砸破，所以方才他也就没有还给陆云，直接揣进自己的怀里。
却没想到，现在陆云一招手，这颗星辰就主动飞了出来。
“这是大世尊赐我的东西，被我稍加炼化了一番而已，你以为你能收走？”
陆云嗤笑道。
这颗星辰确实是从云翳那里得来的，但不是云翳给他的，而是他从云翳的须弥芥子宝库里搬出来的。
陆云要去天尊墓，自然要做好准备。
墨依对陆云的重视，让秋飞珊和云翳也不禁对他另眼相看，陆云索要这颗星辰，云翳也没有什么迟疑的就送给了他。
经过陆云的一番炼化，这颗星辰已经成为一件无比强大的秩序宝贝。
此刻，陆云的手轻轻一点，这颗星辰表面便绽放出一道银色的光华，再然后，一朵纯银色光质构成的三百六十五品莲花，徐徐的绽放开来。
这个根本就不是一颗星辰，而是一株三百六十五品先天莲花，缩成了一团而已。
三百六十五品，暗合大诸天之数，乃是大诸天之中一等一的先天宝物。那星辰的模样，不过是云翳用来掩饰的一种手段，否则陆云拎着这东西出门，还没走多远就得被人打劫了。
现在，这株三百六十五品莲花被陆云以秩序力量莲花，瞬间就化作秩序法宝。
“我说这东西怎么怎么眼熟，原来是云翳大人的先天雪莲！”
岑睢忍不住吞了一口口水。
巫薷的脸色更是一片惨白，他方才竟然抢了云翳的东西……幸好他并未走远，否则云翳隔空一巴掌，就能将他怕死。
此刻，雪莲绽放，浑厚的秩序力量从雪莲之中释放出来，陆云一步踏上这朵炼化，浑厚的秩序力量瞬间贯穿他的身体。
陆云修炼秩序的速度本不应该那么快，但这朵雪莲是无属性的，被秩序一染，就化作秩序至宝，成为了现在陆云修炼秩序的根本。
之前陆云修炼，就是盘坐在莲花所化的星辰之上。
而这朵莲花，也能将陆云因为仓促间突破留下的后遗补全……只是现在，这个问题已经被岑睢解决了。
岑睢和巫薷两人也赶忙踏上这朵莲花，得知陆云背后的人是云翳，他们两个也再无所顾及，放心大胆的跟了过去。
恐怖的撕扯之力，从四面八方传来，但是在这些混乱力量靠近莲花的一瞬间，就化作如同清风一样的东西，再无任何杀伤力。
这莲花之中的秩序之力，已经被云翳加持过了，变得更加强大。
……
