    顾雨他们是上午九点多到的，因为提前打过电话,顾远今天并没有出门。

    进门之后,顾雨就将小熊送到了板着脸的顾远怀里。

    顾远再不高兴,看到小熊还是会开心的,他现在都恨不得搬到帝都住着了。

    讨好地亲了亲爷爷,小熊还送出了自己的小礼物,现在他种植的蛇皮果和银果还没熟,他拿的出手的披风又被爸爸否决了。

    于是，这一周小熊忙忙碌碌编织了一条小蛇。

    白色的，胖胖的，几乎是等比例的小熊，特别是脖子那里的黄色缎带，小熊自己也有一条呢。

    小熊觉得,爷爷既然说最爱他了,那么就把他自己送给爷爷好了。

    但是小熊没有送人形娃娃,他小小心机了一把。

    先让爷爷喜欢上白蛇的玩偶,慢慢的,爷爷也就会喜欢他的蛇形了嘛。

    顾远看着小玩偶，眼角抽了一下,还是摩挲着收了起来。

    “谢谢乖宝贝给爷爷的礼物,爷爷真是太开心了。”

    顾雨趁着爸爸心情好,为云昭和顾远互相做了介绍。

    云昭郑重而严肃地同顾远打了招呼，“您好，父亲。”

    顾远抱着小熊的手一顿,很快冷淡地说道，“你好。”后面的称呼实在是让人不爽啊。

    两人彼此打了招呼，然后就诡异的安静下来。

    顾雨觉得气氛特别奇怪，去看顾辰，希望他能帮着解围。

    结果，顾辰低头去吃茶几上的水果了，仿佛那些葡萄是世界上最美味的水果，而他从来没吃过似的——他明明很少在正餐之外的时间吃东西的。

    就连吵吵闹闹的二号和小龙鸟，都各种占据了一个单人沙发，边打理羽毛边双眼放光地盯着他们。

    正在顾雨考虑找个话题的时候，门铃响了，顾雨起身去开门。

    门外站在一位西装革履的年轻人，还带着一箱子东西。

    “你好，你是顾远伯父的儿子吗？”年轻人极有风度地同顾雨打招呼。

    “我是顾雨，你好，你是来找我父亲的？”顾雨说着，将门打开了。

    顾远从沙发上站了起来，笑着说道，“英华来了，怎么还亲自送一趟，我让人过去取就行了。”

    “好久没见伯父，早就想过来看看您，家父也让我带了些东西给您。”

    “英华，来来，坐，我来介绍一下，这是我大儿子顾雨，小儿子顾辰，这是我孙子小熊。”顾远笑眯眯地介绍完，又在顾雨埋怨恳求的目光中，不咸不淡地加了一句，“这是云昭。”和介绍儿子孙子时的骄傲得意完全不同。

    谭英华不动神色地观察着顾家的两个儿子，父亲对他说过，一定要交好顾家的小儿子。顾家以前虽然发展得也不错，但是，和现在却完全不能相比，听说手里握着数个重大的高科技机密项目，国内得到内部消息的几个大企业都第一时间向顾远的公司递出了橄榄枝。

    至于外企，短期内合作机会都很难有了。

    而顾家小儿子很早就开始打理公司了，拥有惊人的天赋；形成鲜明对比的，顾家大儿子却连二世祖的圈子都没混好。

    不过，让谭父嫉妒的是，顾家大儿子不声不响的，连儿子都有了。

    于是，谭父又开始了新一轮的催婚……

    谭英华的视线最后落在了小熊身上，真是个又胖又可爱的娃娃啊，浑身奶香味，看起来还没断奶。

    黑葡萄一样的眼珠，肉肉的胳膊腿儿，某一瞬间，谭英华甚至也觉得，结婚也不一定都那么无聊。

    至少，生命的延续可以为家庭带来很多乐趣。

    顾远同谭英华聊了很多，国外的学业，对现在经济走向的看法，以及一些更具体的问题，能看得出，顾远对谭英华颇为赏识。

    顾雨听得要睡着了，他对这些不怎么感兴趣。

    云昭则非常不满，不知道的还以为谭英华才是顾远女婿呢。

    云昭坐在沙发上，脸色越来越黑，最后，他终于忍不住站起身，对着顾远说道，“父亲，我有些话想对您说，这对我和顾雨都非常重要。我这次过来，就是来告诉您，您的儿子已经是我的终生伴侣了。如果您有任何异议，我们决斗之后再谈吧。”

    顾远脸色极为难看，不敢相信云昭当着外人的面说出来，谭英华目瞪口呆，至于顾雨和顾辰，都也被云昭惊到不知道说什么了。

    顾远当即冷笑着应了，“好，如果你输了，马上离婚！”

    云昭一愣，“我不可能会输。”

    顾远眼中闪过危险的神色，“那可不一定。”说着，他从衣服口袋里取出了一把粒子枪。

    顾雨着急道，“爸爸，不要这样!”七日空间中得到的粒子枪，顾远这里是留着几把的。

    “您知道我爱云昭，他也是小熊的父亲，我们不能没有他。”

    “相信我，没有云昭，你一定可以找到其他适合的结婚对象，就算你要找个男人结婚，我们也可以找到更合适的。”顾远边坚定地往外走边对顾雨说道。

    云昭取出自己打造的一把灵器飞剑，和顾远一起去了后院。

    本着公平的原则，云昭将修为压制到了筑基期。

    虽然顾远手里的粒子枪非常厉害，虽然顾远的玄隐修炼得极为不错，但是还是很快被云昭打败了。

    毕竟，云昭有着丰富的对敌经验和无比强悍的肉身。

    顾远失败了，他咬牙切齿地说道，“我以后不会再对你们的婚姻说什么了。”

    顾雨兴奋地跑过来抱住了云昭……

    云昭露出了志得意满的微笑，从刚刚的幻想中清醒了过来。

    不论如何，他算是完成了蛇岛的传统，挑战了岳父。

    没办法，他只能靠想象啦，谁让顾雨死活不肯让他挑战顾远呢。

    要是小熊以后结婚，他非常将小熊的另外一半打个半死不可，云昭愤愤想道。

    对面的沙发上，顾远和谭英华依旧相谈甚欢。

    直到半个小时后，谭英华起身告辞。

    顾远送了两坛酒给他，请他帮忙带给谭父。

    一家人重新坐下来的时候，因为在想象中将岳父完虐了，所以云昭非常地心平气和，将自己的礼物取出来，还对顾远说道，“总之，非常感谢您，以后，您儿子就是我的伴侣，我会好好对他的。”

    顾远却将小熊放到顾辰怀里，示意他带着小熊去其它房间玩，然后才对云昭说道，“我不喜欢你。”

    “为什么？”云昭迷茫地问道。

    这一副无辜且自信满满的样子让顾雨都想揍他了。

    顾远眯起眼睛，“为什么？谁会连家人都不通知一声，就拐人家的儿子去结婚的？”

    云昭想了想回答道，“但是，我们也没有告诉我的父母啊？”结婚这种事，确实没有人教过他，他都是摸索着进行的。

    而他当时，就想着如何让顾雨不要离开他了。

    顾雨立刻叫道，“云昭！”这叫什么话啊。

    顾远被气笑了，“如果我儿子没有对他可怜的父亲说谎的话，我记得你是孤儿吧？”

    云昭看了紧紧盯着他的顾雨一眼，说道，“我确实是孤儿，好吧，这是我们不对，我向您道歉，以后，我会好好对顾雨的。”

    但是，不管发生任何事，顾雨也不能再改嫁其他人，云昭默默在心里加了一句。

    虽然那只是他想象中的顾远说的，但是云昭还是很在意顾远说顾雨不愁结婚对象的话……

    “爸爸，以后做什么，我一定先给您汇报。”顾雨也忙加了一句。

    顾远看了自己不争气的大儿子一眼，懒得再跟他们多说了。

    整个周末，云昭和顾远相处得都不太好，但是，他们却是最宠小熊的两个。

    不得不说，顾远没有激烈反对的原因，小熊占了最重要的一部分。

    顾远还托谭英华从国外带了不少玩具给小熊玩，大部分还是顾远亲自挑的，连顾雨小时候都没这种待遇。

    顾远的朋友也气不过顾远天天抱着孙子炫耀，周日的时候，就来了一个老友，带着同样一岁大的侄孙过来了。

    两个孩子被放到一起玩，差距立刻就出来了。

    小熊推着学步车来回走得特顺溜，没有学步车也能慢腾腾地走了，因为很少走路，小熊略微脚软——主要是因为心理作用。

    当他扶着墙的时候，跟只小螃蟹似的，也走得很好。

    关键是，小熊说话说得特别好。

    虽然被特意警告过，小熊还是叽里呱啦地跟那个娃娃说了半天。

    那孩子边留口水边喝着小熊的奶粉，偶尔回应他几句。

    “你这样不行，已经没有奶啦~”

    “你能不能别流口水到我身上~”

    “不要拉在这里，你该上厕所了！”

    等那孩子抱着小熊半桶奶粉走了，小熊才瘫在客厅的垫子上，对顾雨感叹道，“不行了，爸爸，我累趴了，带孩子太累了。”

    全家人都被他逗得忍俊不禁，小熊才这么丁点大，小烦恼可真多啊。

    周一早上，云昭带着他们又飞回了帝都。

    顾雨和顾辰有课，云昭就专职留在家里带小熊了。

    不过，这样美好休闲的日子不多，就有人找上门来了。

