    不用打开看，陈洛阳猜那个吞云袋里，十有九成可能，是修炼“少昊”所需的天材地宝。

    否则玉简里的拳谱，意义就没有那么大了。

    但这举动本身，属实不寻常。

    事出反常必有妖啊……

    陈洛阳看了玉简中的内容，脑海里第一个反应并不是高兴，而是警惕。

    怎么说呢？

    那位古神教总教教主的反应，太奇怪了。

    准确说，太软了……

    没能当场留下林岩，红尘总教会保下他，不令人意外，基本在陈洛阳意料之中。

    青龙殿首座这个层次的一方大员，能保肯定是要保的，换了陈洛阳在总教教主的位置上也一样。

    所以陈洛阳上次见屠山夷的时候，虽然提出要总教给个说法，但从来没指望过总教会真的把林岩怎么样。

    关个禁闭已经是很不错的结果了。

    这事到最后肯定不了了之的糊涂账，大家谈妥条件，各回各家。

    是以陈洛阳从一开始，就只打算看总教给点啥补偿过来。

    实事求是的讲，对面如果只是象征性意思一下，陈洛阳也有心理准备。

    但总教的回应，则明显出乎他预料之外。

    有些过分贵重了。

    如果只有那个吞云袋，里面有修炼某一式神武魔拳所需的宝物，那么陈洛阳会觉得比较正常。

    不管是为了试探他有没有这一式神武魔拳的拳法，还是为了安抚他，都能起到效果，一举两得。

    但连同“少昊”的拳谱一起传下来，意义就不同寻常了。

    这是一种将他作为继承人培养的暗示啊……

    可问题在于，总教真有必要这么求才若渴吗？

    诚然，他表现出了很高的潜质，但此前对总教的态度实在谈不上恭顺。

    陈洛阳很清楚，自己一直以来与总教的相处，其实是在踩钢丝线。

    碰上个脾气不好的大佬，一巴掌拍过来不足为奇。

    红尘古神教总教的那位教主，是与苦海之主，血河老祖，“疯皇”别东来等人并称于世的魔道超级巨头。

    他有能力，不受至尊设下藩篱所限，直接降临神州浩土。

    林岩暗杀这件事，确实是陈洛阳站住了道理。

    但是很多事情并不是占住道理就万事大吉了。

    总教教主真的有必要惩罚林岩安抚他陈洛阳吗？

    一巴掌拍到神州浩土来，同样是解决问题的办法。

    或者正像那句话说的一样，解决不了问题，可以解决提出问题的人。

    说是跟楚皇在对峙，但如果古神教教主要收拾神州浩土，楚皇只会在一旁拍手叫好。

    至于说教内能不能服众的问题，坦白说，红尘古神教总教那边有多少人真的当神州浩土这脉分支是自己人，还不一定呢……

    在这么个有超常规强者的世界，一个人做正确的事情并不一定有用，因为别人有能力让你从正确变成“不正确”。

    如果不是之前几次接触的结果，看得出来那位总教教主并不是个脾气暴躁的主儿，陈洛阳也不会踩钢丝越走越深。

    既然是踩钢丝，陈洛阳也要控制其中分寸。

    在作死的边缘反复横跳是个绝对的技术活儿，跳过去不回来，那就真成送死了。

    按照先前的经验，在他的估计中，红尘总教那边给的交待，能有这个吞云袋就顶天了，他也不会去要求更多。

    现在多了这个玉简，则未免……太软弱了。

    既然能顶住楚皇，那就说明不是总教教主外强中干有什么难言之隐。

    所以，现在这反常的举动，是什么原因？

    陈洛阳在跟红尘总教的接触里一直踩钢丝，是为了营造魔尊在自己身后的迹象。

    那现在总教教主这反应，是他确信陈洛阳背后有人，并且是更在他之上的存在了？

    火候应该还没到位才对啊……陈洛阳心里犯嘀咕。

    对方如果真的相信魔尊在他身后，这进度有些超乎陈洛阳自己的预期了。

    这并不让陈洛阳高兴，反而让他警惕。

    因为这可能意味着有他不知情，超出他估计的事。

    心中飞速盘算的同时，陈洛阳不动声色看向面前的屠山夷：“如此厚赠，未免有些太客气了。”

    光头大汉答道：“是教主吩咐下来，屠某只是个跑腿的，不了解教主安排的详情，但想来定有其中道理在，还请圣皇笑纳。”

    只有教主一个人才知道，吞云袋和玉简中是什么吗？

    陈洛阳看了黑壶更新屠山夷的信息，至少他居中两边跑的信使，应该确实不知情。

    就是说，这时总教教主跟他陈洛阳两个人之间的默契了？

    陈洛阳若有所思。

    “既如此，请帮我转达谢意。”陈洛阳看着屠山夷说道：“外敌环伺，为乱我神教，各种鬼蜮伎俩层出不穷，总教那边能查明真相便好，至于青龙殿林首座，既然是一场误会，那么请代我问候他。”

    屠山夷言道：“屠某自会将话带到，圣皇请放心。”

    他摸了摸自己的光头后说道：“还有一事，因为是不确定的消息，所以我也只是这么一说，圣皇留心便好。”

    陈洛阳抬手，做了个“请”的动作。

    屠山夷言道：“圣皇您这次击杀的对手中，似乎有一人，是扶桑岛的天云彦？”

    陈洛阳随口言道：“我并不认识他，四个人里，一个小西天的和尚，一个天河传承的剑客，还有两人，一个应该是你说的南楚华龙韬，还剩最后一个，大约便是扶桑岛的人吧？”

    屠山夷闻言顿时苦笑。

    你都把人家打死了，你还不知道对方是谁。

    天云彦这趟下来真的冤。

    “华龙韬修炼失传已久的北斗天磁真罡，而天云彦作为扶桑岛真传，则以碧海无量刀闻名红尘。”光头大汉解释道。

    陈洛阳便点点头：“那么，有他一个。”

    屠山夷说道：“天云彦是扶桑岛嫡传，据说很有希望于近年突破瓶颈，超凡入圣。

    其恩师正是扶桑岛当代岛主，惯常护短，很可能为天云彦大动干戈，寻圣皇您的麻烦。

    虽说那般巨头人物很少以大欺小，但扶桑岛主有可能是例外。

    之前虽然有消息称扶他正在闭关，但据传并非闭死关，随时可能出关。

    本教教主正跟楚皇大战，扶桑岛主万一出关，圣皇您不可不防。”

    “扶桑岛主……”陈洛阳面色不变，微微点头，口中重复了一遍这四个字。

    屠山夷肃容道：‘正是如此，他与教主还有血海老祖等人并列红尘魔道十强之位，刀倾天下。’

    陈洛阳讳莫如深的笑笑：“好，多谢提醒。”

    屠山夷见他这样，心里不禁微微有些打鼓。

    这小子的笑容，怎么叫人看了那么瘆得慌……

    “红尘里，我暂时还顾不上去，神教同南楚等敌人激战正烈，我一时赶不上去相助，对方如果不再有人下来，我只能旁观，未免不美。”

    陈洛阳一边说着，一边也取过一枚玉简，在玉简上书写留下文字图谱。

    “这东西，劳屠先生你带回红尘，我亦可在此战中，再助红尘一臂之力。”陈洛阳手一挥，玉简到了屠山夷面前。

    屠山夷心中微动，知道这次不再是云凛古玉那样的东西。

    陈洛阳既然当着他的面书写，那这里很可能是总教失传的神武魔拳拳法…………

    屠山夷不敢怠慢，连忙将玉简收好：“谢过圣皇。”

    “同教兄弟，不用这么客气。”陈洛阳挥挥手，屠山夷便即告退，全速赶返红尘界。

    目送对方离去，陈洛阳陷入沉思。

    红尘总教教主那边的举动有些反常，像是火候已经到位的样子。

    但这不符合自己的预期，便以这一式“玄冥”来看看，是火候真的到位了，还是夹生饭。

    他手里的吞云袋掂了掂，这才打开。

    里面顿时流露出五色光辉。

    陈洛阳点点头。

    不出所料。

    凤凰羽。

    而且是层次很高的凤凰羽。

    唯有层次达到一定程度的凤凰羽，才可帮助修炼“少昊”的人入门

    拔高到一定层次，这样的凤凰羽就难以寻找了。

    在红尘古神教也是稀罕东西，恐怕有不少双眼睛在盯着。

    “少昊”的拳谱，陈洛阳自然有，但这东西就不好找了。

    如今大礼送上门，他就不用再操心“少昊”的问题。

    将东西收拾好以后，陈洛阳又回想起屠山夷刚才的话。

    扶桑岛主……

    陈大教主暗自叹息。

    刚才在屠山夷面前装出一副成竹在胸的模样，现在要头疼吹出去的牛逼如何圆回来了。

    当然，也必须圆回来才行，否则是要命的勾当了。

    想到这里，陈某人就有把那个扶桑岛武者拖出来鞭尸的冲动。

    没你的事情，你瞎来掺和什么？

    看看，把自己小命送了吧？

    陈洛阳摇摇头，收拾心情，不再多想，将注意力放回神州浩土上，一边处理教务，一边注重自身修行。

    经过先前东海连续两场大战，眼下的神州浩土，终于迎来几分难得的安宁。

    转眼间，大半个月时间过去。

    这一日，陈洛阳完成自己的修炼之后，集中心神，脑海中出现参天神树。

    他观察片刻后，触动几枚“果实”，将人带来创命神树这里。

