    短短一日功夫，柳无邪大名，传遍每一个角落。

    　　让大家津津乐道的还是五行符，到底出自何处，柳无邪身上还有没有，这才是大家最关心的东西。

    　　谁要是能获得五行符，岂不是多了一条命，甚至诛杀更高境界的强者。

    　　柳无邪等人返回之后，白凛等人就离开了，这时候正是扩大天道会的好时机。

    　　每个人都开始忙碌起来，毕宫宇开始闭关，熟悉续灵丹的炼制之法。

    　　范臻等人开始制定未来的计划，天道会一旦成立，他们会更加忙碌。

    　　不仅要替柳无邪收集情报，还要经商。

    　　单凭柳无邪一个人，根本养不起这么多人。

    　　柳无邪的体质异于常人，需要的资源，是常人几十倍，乃至几百倍。

    　　单靠掠夺终究有限，宗门每个月分发下来的资源，少的可怜，必须要想办法自谋出路。

    　　成立天道会第一是收集情报，第二是替自己赚取资源。

    　　柳无邪踏入功德殿，许多弟子看到他，纷纷让开，他现在可是精英弟子，拥有生死予夺大权。

    　　就算诛杀内外门弟子，都不会受到宗门惩罚。

    　　这就是精英弟子最厉害的地方。

    　　接待他的执事非常的客气，第一时间替他准备好了东西，分配到一座非常好的洞府。

    　　等达到真传弟子，分配的则是一座山峰，享受的待遇更高。

    　　天宝宗方圆数千里，许多小山峰，早已被真传弟子占据，成为他们的领地。

    　　办理好了一切，柳无邪没有返回内门，而是朝执法堂赶去，他要去见一个人。

    　　柳无邪的到来，洛河并不觉得意外。

    　　“恭喜你，扬名天宝宗！”

    　　洛河这是第二次见到柳无邪，第一次的时候，在内门修炼室，他送定罪书过去。

    　　这一次，两人以朋友的身份相处。

    　　“我不在的这段时间，多谢洛兄替我照顾他们，这是小小意思，还请笑纳。”

    　　柳无邪拿出一个储物袋，交到洛河手中，希望他不要嫌弃。

    　　“我只是奉命行事，是天刑长老安排我做的，而且我做的也不好，他们还是受伤了。”

    　　洛河没收，也受之有愧。

    　　“虽然是奉命行事，但是你可以敷衍了事，你不仅没有敷衍，还因此得罪了很多人，如果你不收下，就不把我当朋友了。”

    　　洛河为了救范臻等人，得罪了很多弟子，认为洛河多事，故意跟他们作对。

    　　“盛意难却，那我就不客气了！”

    　　洛河知道柳无邪的性格，你越是矫情，以后反而没法相处。

    　　如今他斩杀星河二重，连他都要开始仰望柳无邪，多条朋友多条路。

    　　接下来两个人闲聊了一些其他，通过这次事情，关系越来越近。

    　　洛河很是健谈，两人有种相见恨晚的感觉。

    　　一直聊到下午时分，柳无邪这才起身告辞。

    　　“无邪，我听说你成立了一个天道会。”

    　　洛河起身相送，突然说了一句，眉头微皱。

    　　“小打小闹而已！”

    　　天道会才刚刚成立不久，这么快就传到洛河的耳里。

    　　应该是白凛等人拉拢其他弟子的时候，泄露了出去。

    　　“以你的天赋，迟早会成为真传弟子，成立自己的道会，这很正常，不过我要提醒你一句，小心提防小刀会。”

    　　洛河主要原因是提醒柳无邪。

    　　一年时间从外门弟子成为精英弟子，这种突破速度，可以说是狂烁古今。

    　　再给柳无邪几年，突破真传，也不是不可能。

    　　提前组建班底，这本无可厚非。

    　　“哦，洛师兄对这个小刀会了解多少？”

    　　柳无邪对兰陵帮还有小刀会完全不知，洛河是老牌弟子，又是执法堂成员，知道的应该比自己要多。

    　　如今他是精英弟子，以后免不了跟兰陵帮跟小刀会接触，提前了解，没有坏处。

    　　“小刀会的创造者叫秦刀，十年前加入天宝宗，他跟你一样，一年时间，从外门成为精英弟子，只是没有你那么妖孽，前期一直很低调。”

    　　洛河把知道的信息都告诉柳无邪，重点提到小刀会，看来这个小刀会不简单。

    　　接着把秦刀的来历，以及他做过的一些事迹，简单说了一遍。

    　　“此人倒是一个天才！”

    　　听完洛河的叙述，这是柳无邪给秦刀的评价。

    　　秦刀出自修炼界，并非什么大家族后裔，而是一介散修。

    　　凭靠一把飞刀，一点点闯出名堂。

    　　后来加入天宝宗，更是一发不可收拾，短短一年之内，创造各种奇迹。

    　　“听说他得到一门飞刀传奇，这门飞刀诀，目前还没有人能将他破除。”

    　　提及秦刀，洛河脸上露出一丝敬畏，他比秦刀晚加入宗门一年，刚入宗门的时候，听到最多的消息，都是关于秦刀。

    　　好比今年加入天宝宗的弟子，听到的消息，大多都是关于柳无邪。

    　　“你对兰陵帮了解多少？”

    　　柳无邪继续问道。

    　　从洛河的语气中不难听出，小刀会的地位，远在兰陵帮之上。

    　　“兰陵帮的创造者叫兰陵，此人比较低调，很少在抛头露面，创立的兰陵帮，其实不是他自己本意，是身边的人帮着张罗，目的是辅佐兰陵。”

    　　洛河之所以没提兰陵帮，主要是兰陵帮对柳无邪的天道会没有威胁。

    　　关于兰陵的消息很少，听说他好几年没有回到天宝宗了，许多人甚至忘记了他的存在。

    　　别看兰陵不在天宝宗，兰陵帮的凝聚力，绝对在小刀会之上。

    　　“除了这两大帮派之外，还有其他帮派吗！”

    　　上到宗门，下到家族，都是拉帮结派，这都是很正常的事情。

    　　包括世俗界的皇朝，相互勾结，一些商铺，执事跟执事之间还有争斗，结成小团体。

    　　“以前倒是不少，最近几年，基本都被小刀会给兼并了，只要新成立一个帮派，不出几日，大多臣服了小刀会，不选择臣服的那些，几日后莫名其妙的消失了。“

    　　洛河终于说到了重点。

    　　柳无邪这时候创造天道会，不出几日，小刀会的人就会找上门来。

    　　第一选择归顺小刀会，第二解散天道会，或者神秘消失。

    　　“多谢洛兄跟我说了这么多，就此告辞！”

    　　对小刀会还有兰陵帮基本有了一个大概的了解，方便柳无邪接下来做事。

    　　不论是小刀会，还是兰陵帮，不招惹自己也就罢了，如果招惹自己，那就狠狠的打回去。

    　　真传弟子又如何，惹恼了他，照杀不误。

    　　达到真传弟子，宗门允许拉帮结派，主要是考验那些弟子的领导能力，只要不做的太过分，宗门一般不会干涉。

    　　比如小刀会，只要不危机宗门根基，没有人会站出来。

    　　这就好比养蛊，这么多真传弟子，资源有限，而且未来宗主只有一个人选，考验的不仅仅是个人天赋，还有综合能力。

    　　如果连小小的班底都无法构建，如何领导一个庞大的宗门。

    　　回到内门区域，召集众人。

    　　“我现在是精英弟子，你们随我去精英弟子区域。”

    　　带着众人，离开了内门区域。

    　　分到的洞府很大，占据方圆数千米，都是柳无邪的地盘。

    　　除了一座开凿好的山洞，周边还有一些房屋，方便范臻等人居住。

    　　刚安顿好，唐天急冲冲的跑进来，刚才搬家的时候，他跟白凛不在，一直忙着天道会的事情。

    　　“你身上的伤怎么回事，白凛哪里去了？”

    　　柳无邪皱着眉头问道。

    　　他刚诛杀姜公明不久，这时候谁敢动他身边的人，除非是活的不耐烦了。

    　　“我们在内门区域，邀请了一些弟子加入我们天道会，谁知道突然杀出三人，不仅打走了那些想要加入我们天道会的弟子，还打伤了白凛。”

    　　唐天快速说一遍，是白凛用自己身体替自己撕开一道出口，才逃回来禀告柳无邪。

    　　“岂有此理！”

    　　柳无邪狠狠的拍了拍桌子。

    　　他的天道会刚成立不到几天，就遭遇这种事情，如果就这样被打压下去了，以后谁敢加入他的天道会。

    　　柳无邪组建天道会，绝不是争夺什么宗主之位，也不是抢夺天宝宗资源。

    　　一行人快步从洞府之中走出来，范臻等人留在原地，继续收拾。

    　　抓起唐天，几个闪烁，消失在原地，两人出现在内门区域。

    　　远处一处小树林，聚集许多人。

    　　柳无邪还未靠近，就闻到一股血腥之气。

    　　“你们几个真的不肯退出天道会！”

    　　一道冰冷的声音，从树林之中响起。

    　　树林中央位置，有一大块空地。

    　　空地上躺着四名青年，分别是白凛，卫东，云澜，范奚四人。

    　　得知柳无邪成立了天道会，他们三人第一个选择加入。

    　　尤其是卫东跟云澜，他们都受过柳无邪的恩惠。

    　　在四人一旁，还站着三名青年，实力强横，竟然是天象境，居然跑到内门区域来了。

    　　天象弟子，拥有生杀予夺之权，就算杀了他们四个，宗门也不会干涉。

    　　最多稍加惩戒一下。

    　　“你们死了这条心吧，我们不会退出天道会。”

    　　云澜嘴角还有血迹，被对方一掌打伤，勉强的坐起来，绝对不会退出天道会。

    　　“骨头倒是挺硬，既然你们自己找死，就怨不得我们了。”

    　　三名青年说完，手中长剑指向躺在地面上的四人，直接一杀了之。

    　　跟洛河说的一样。

    　　不选择臣服，只有一个下场，杀了便是。

    　　这三名青年到底是谁，为何要针对天道会，谁也不知道。

    　　眼看长剑就要落下，四人闭上了眼睛，选择死，也不愿意妥协。

    　　“住手！”

    　　这个时候，一道冷喝，从树林外面响起，柳无邪带着唐天，一步步走进来。

