    ……

    　　咻~

    　　一道破空声响起，剑意凌然，长剑直指前方，凌厉锋寒的气势直盯那个唢呐魂师。

    　　完了！

    　　江章此时反应过来，想要转身回防搭救自己的伙伴，但回头看去时，发现已经来不及了。这个人速度太变态了，根本不像是一个魂尊能有的速度。

    　　眨眼之间，长剑瞬至王小勇身前，锋寒的剑意笼罩着他全身，让全身不由发颤，瞳孔中的剑尖越来越大，刺骨的寒意愈发冰冷，他仿佛看到了自己死亡的景象。

    　　他一个辅助型魂师，在这种情况下了，连一丝反抗的能力都没有，只能眼睁睁的看着攻击袭来，心底升起一股无力感。

    　　电光火石之间，曾易身影一闪出现在了飞驰的长剑身后，手抓住了剑柄，让飞剑顿了一下，停住。

    　　而剑尖正好停在了王小勇的鼻梁前，离他也不过一公分的距离。

    　　即使剑没有碰到王小勇，但这最后一刻才骤然停下了极限操作，他已经是被吓得满脸惊恐神色，有些呆滞，瞳孔都有些扩散。

    　　剑未至，但他却感觉自己已经被这凌厉的剑势给洞穿了一般。

    　　曾易并不打算杀人，这不是生死斗，他和这人也没有仇恨。而且，他对这两个逗逼挺有好感的。

    　　不过，该退场的还是要退场。

    　　没有停下来动作，顷刻间把剑收回，手快速的抓住了这人的衣领，速度没有停下来继续冲刺着。

    　　踏前斩！

    　　第一魂技继续发动，速度快如疾风，瞬间带着这人一起向着斗魂场边缘冲去，速度之快在斗魂场场中拉起一道道残影。

    　　“啊啊啊~”

    　　刚吓住的王小勇，意识还没有反应过来，又被曾易带起奔去场外，速度快得引起的强烈气流阻力狠狠的撞了他身上，被吓得惊恐的喊叫，整个人在这疾风中凌乱着。

    　　曾易的速度很快，只是眨眼之间，就移动到了斗魂场的边缘。

    　　唢呐是吧！败者食尘，愉悦送走！回去好好给自己吹上一曲吧！

    　　曾易手抓着这人的衣领，狠狠的把他丢了下去。

    　　搞定一个！

    　　随后，曾易转过身子，淡漠的银色眼眸，看着这随便组合的另一个人。

    　　太快了！

    　　目光惊愕的看着那个男人，江章喉咙不禁滑动了一下，咽了一口唾沫。从中他自己对这人发起进攻的那一刻，到自己的队友王小勇被他淘汰，也不就过了几个呼吸的时间。

    　　速度快得恐怖！即使他现在还有着被王小勇增幅的百分之三十的力量，但面对着这个男人，依然是感到了沉重的压力。在那银色眼眸的注视下，他仿佛就是一个软弱无助的小猎物，面对着冷酷无情的猎食者，心中寒意不由升起。

    　　不过他并没有打算就这样认输，双手依然紧握着大剑，目光警惕的盯着对面的人，这人速度太诡异了，目光真的一丝都不能放松，不然连他移动的轨迹的捕捉不到。

    　　虽然是这么说，但江章还是忍不住瞥了一眼另一边的那个大胖子。他们可还是两个人，另外一个虽然实力不强，但还是要注意一下，不然被偷袭了，就直接输了。

    　　虽然结局已经是定了的，但他至少还能在挣扎一会儿，这样输得好看一些。

    　　但目光瞥去，只见那个大胖子远远的在一边，屁股坐在大酒桶上，目光看着这里，一副悠闲看戏的样子，完全没有一点要出手意思。

    　　卧槽！你TM还真是悠闲哦！有大腿抱还真是为所欲为！

    　　江章见了卡斯这般模样，内心不由大骂一句，但却羡慕无比啊！

    　　曾易目光淡淡的看着最后一人，手握岚切，身体魂力流转，淡蓝色的魂力给岚切附上了一层魂力外衣，身影一动。

    　　咻！

    　　一道破空声响起，曾易身影快速接近这人，锋利的岚切划开气流，气势凌厉锋锐，剑意凌然一往无前。

    　　斩！

    　　没有用什么花里胡巧的技巧，只是带着凌厉无比，锋锐无双的剑势，朴实无华的斩击。

    　　踏前斩！

    　　目光一直警惕看着曾易的江章，见他直线攻来，虽然速度非常快，但他的视线还是能面前跟得上，但着迎面而来的凌厉剑势，让他心悸无比。

    　　最后一击了。

    　　紫色魂环悄然闪亮，第三魂技，重岳斩！

    　　江章双手挥舞着大剑，剑身闪耀着光芒，里面似乎蕴含在沉重的力量，对着曾易引了上去。

    　　两股剑势爆发，一边的锋锐凌厉，一边的沉重力量。

    　　轰~

    　　刀剑相撞，能量以两人为原点澎湃爆发，力量引起的强烈气流劲风疯狂的向四周席卷扩散，气浪一阵阵肉眼可见，疯狂的肆虐着全场。

    　　而在最后一刻，曾易的左手悄然的抚上了腰间的剑柄，那长剑一瞬出鞘。

    　　能量劲风很快就散去，而观众席上的观众们也能看清了两人的身影。

    　　胜负如何了？

    　　只见，斗魂场上的两人，长刀与大剑交叉相抵，而曾易不知什么时候，左手上拿着另一把长剑，长剑横在江章的脖子上。

    　　这个情况，江章震惊了。他完全没注意到曾易什么时候拔出另一把剑。当他回过神来时，曾易的剑已经横在他脖子上了。

    　　冰冷的剑身散发着锋锐的气势，让江章身体不由发寒，冷汗不受控制的冒出。

    　　这要是生死战斗，他现在已经身首分离了。

    　　“我......我输了。”

    　　江章看着曾易那淡漠的神情，语气苦涩的说出这句话。

    　　听到他认输，曾易淡然的把剑收了回来，把这把长剑和岚切收入鞘中，淡漠无情银色的眼瞳恢复成了目光深邃的黑色，也有了许多的生气。

    　　“能不能告诉我你名字？”

    　　“我？浪子易。”

    　　闻声，曾易对他潇洒一笑，说道。

    　　“你很强。”江章道。他知道，眼前的这个人放水了，根本没有使出多少实力。要不然，以他的速度，根本不必要硬对上自己的魂技，完全可以快速的闪开，然后一剑砍在自己身上。

    　　这人，是他见过的同龄人中，实力最强的魂尊，即使是皇都的那几个天才，也不是这个人的对手。

    　　深深的看了一眼这人，江章转身走下了斗魂场。主持人见状，立马上台宣布结果。

    　　“这场精彩的二对二斗魂，胜利者是，中野联动组合！”

    　　主持人朗声高喊道，观众席上也响起了一边高喊欢呼声。

    　　......

    　　“哈哈哈~，曾易你是真的强，不说了，以后你就是我哥了！”走下斗魂场，卡斯一脸崇拜的看着曾易，激动的说道。

    　　经历了这一场斗魂，他终于知道了，曾易的实力是多么强大，果然自己姐和熊家兄弟没有说错，一打二完全没有问题，虽然他们之中有一个的辅助型魂师，但是另一个魂环最佳配置的战魂师，即使得到了辅助型魂师的加持，也不是曾易的对手。

    　　虽然卡斯的年纪比曾易大，但现在，为了好好绑住曾易的大腿，让他带着自己上铜斗魂，即使不要脸叫他哥又何妨？

    　　“呃......还是算了，你这样让我有点恶心。”曾易一脸嫌弃的回道。

    　　我说你要是一个可爱的妹子这样，我还能接受。但一个三百斤的大胖子，还是脸上一团毛的那种，想想就让人接受不了啊。

    　　“好吧，那我们现在去干嘛？”

    　　“当然是回去，又不能继续打了，还待在这干嘛。”

    　　......

    　　之后的几天，曾易每天晚上都带着卡斯来到索托大斗魂场混一圈，让本来很怂的卡斯，渐渐的喜欢上了这个地方。

    　　原因嘛，就是被曾易带上分太爽了！就算他自己单人斗魂输了，曾易也能带他把二对二斗魂给赢回来，拿不到二十枚金魂币，十枚金魂币还是美滋滋的。

    　　卡斯也终于理解了曾易为什么这么热衷于斗魂场了，有了绝对的实力，这里就是赚钱养老的绝佳好地方啊。

    　　......

    　　“卡丽姐，我回去了。”

    　　“好的，小易你路上小心一点啊！还有小菊，再见了哦！”

    　　“喵~”

    　　出了青卡酒馆，小菊蹲坐在曾易的肩膀上，曾易带着它走在夜色之下，往着自己住的旅馆走去。

    　　从青卡酒馆出来已经很晚了，现在的街道上，没有什么人影，静悄悄的，只有曾易一人的脚步声，轻轻的响着。

    　　今晚月色很明亮，月光洒在街道上，地上的石板纹路都看得很清晰。夜风呼呼，吹在曾易的身上，也不禁让他感到微微的凉意，身上的酒气也散了不少，醉意减少了许多。

    　　“今晚的月色真美啊！”

    　　曾易抬头，看着空中挂着的那轮明月，不由感叹一句。

    　　手轻轻拍了肩上的小菊一下，小菊会意，小小毛茸茸的身子利索的从曾易衣领口子钻了进去。

    　　曾易就走了一会儿夜路，然后脚步缓缓放慢，最后停下，站在了道路中间。

    　　“我只是一个长得有点帅的男人而已，又不是什么娇艳的美少女。所以说，你们尾随我一个大男人干什么呢？”

    　　曾易抬着头，看着那轮皎洁的月亮，轻笑说道，但那目光中，闪烁着凌厉的神色。

    　　曾易眼眸闪着寒光，手扶上了腰间岚切的剑柄，淡淡道：“出来吧！让我看看是嫉妒我帅气容颜的丑陋男人，还是迷上我绝世颜值的美丽女性呢。”

    　　看来，今晚是一个不眠之夜啊！

    　　......

