    林云把两样宝物收起。

    眼见现在深渊秘境的情况，已经不是很稳定，要尽快出去。

    他立即动身，前去与手下们汇合。

    而后，一起离开了深渊秘境。

    来到外界，众人全都呼了一口气。

    特别是五位山匪手下，这一次的经历，无疑会让他们印象深刻。

    此番行动，他们也算是收获颇丰。

    林云看了一眼四周地面上，血沙门众人的尸首。

    脸色不由冷下来。

    这一次，只是解决了血沙门的一部分人，还有一部分人，留在宗门中，是青龙山寨的隐患。

    既然事情做了，便有必要斩草除根。

    否则等他们得知了情况，也必然会找上门来。

    因此，还不如他们主动出击，去解决血沙门之人。

    而且不单单是灭杀，要把整个血沙门完全覆灭才行。

    说解决干净，就一定要解决干净。

    当下，林云已经做好准备，现在目标，就是灭掉血沙门。

    而且事不宜迟！

    ……

    ……

    血沙门。

    位于离州东部。

    于青凤与西风两座大城以北，一处群山之间。

    建立在一座高山之上。

    此时。

    血沙门中。

    聚贤堂内。

    几位长老，正在进行谈话。

    “这一次行动，怎么到现在一点音讯也没有。”

    “是啊，这一次出去那么多人，总有一些人无法入内，应当来往传消息才对。”

    “嗯，关于获得的宝物，以及人员伤亡，都没一个信儿，太古怪了。”

    一位年轻长老笑道：“诸位也不必如此急躁，许是他们，在秘境中发现了什么宝物，方才耽搁了。”

    “但愿如此吧。”

    “若是今日过后，再无音讯，我们就要过去查探一番了。”

    ……

    血沙门中人，对于这次行动，一直没有反响，已经感到疑惑不解，甚至是不满。

    心里念念着，能尽快有人回来报信。

    但是，宗门之人没有等到，反而等来了另一批人。

    这日，临近正午。

    一行六人，骑着高头大马。

    出现在血沙门的山门之下，身上都携带的兵刃。

    径直的朝着血沙门赶来。

    到了山门前。

    王大柱先是下了马。

    走到了血沙门的石碑前。

    看着上面血沙门三个大字。

    王大柱一声厉喝，手持铜锤，全力一锤砸去。

    直接把这血沙门石碑锤裂开一道大口子。

    王大柱的动作没有停下。

    紧接着又是一锤砸去，要把这血沙门整个石碑锤碎。

    一锤一锤，砰砰作响。

    顿时，就引来了血沙门之人的注意。

    很快，便有一些弟子赶下山来。

    看见有人在破坏门碑，顿时一脸惊诧。

    大吼一声，愤怒的上前动手。

    不过这些弟子，很快便被另外几位山匪解决。

    没过多久。

    这动静，便传到了诸位长老的耳中。

    听完消息后，全都一脸讶然。

    “什么，有人在破坏门碑？！”

    “他奶奶的，真是吃了熊心豹子胆！”

    血沙门的高层，纷纷下山。

    来到别人山门破坏石碑，可以说是要不死不休才会这么做。

    哪怕是敌对宗门，也不敢做出这种触犯底线的事情。

    一定要出手！

    但他们还不知道，将要面对的是什么敌人……

    ……

    ……

    太阳西落。

    夕阳酡红，照的天际红霞万里。

    林云一行人。

    正从血沙门所在的大山中出来。

    今日过后，血沙门已经不复存在。

    宗门上下，没有留一个活口。

    对付这些人，并不是很困难。

    他们几乎都没怎么费力，也没受什么伤。

    除了血沙门门主，以及首席长老费了一点力气外，其他人都是轻松解决。

    覆灭血沙门后，林云一行人，清点了收获。

    这血沙门，不愧是一个近十年来崛起的门派。

    真是一点底蕴也没有。

    几乎没有什么好东西。

    就连他们的长老，大都是使用一些普通蓝装。

    不过也聊胜于无。

    他们把能收的，尽量都给收取了。

    唯一一件林云看的上的。

    当属血沙门门主的一件兵器。

    是一把长枪，名叫汲血枪。

    只是一把蓝装。

    但不是寻常蓝装，具有一定的特殊性。

    【汲血枪（品质蓝）：一把使用优质淬钢打造的兵器，在其中添加了血魄精钨，产生了汲血效果，使用此枪击杀敌人，汲取其血，可令兵刃得到淬炼，以达到特殊效果，当前进度：初期——】

    这一把兵刃，具有成长性。

    倒是让林云有些意想不到。

    这意味着，将来可以依靠成长而进阶也说不定。

    不过有点可惜了。

    林云暂时还不打算使用长枪。

    而且，也不知道这东西的进度，要搞多久才可以完成。

    还有之后的效果又是如何。

    林云不怎么信任蓝装。

    但特殊东西，收集起来总是没错。

    哪怕放着也好。

    林云其实也有点轻微的收集癖。

    ……

    ……

    这血沙门一日之间被覆灭的大事。

    很快便被人发觉。

    这无疑是一个惊天大消息。

    引来了附近诸多宗门的震惊。

    毕竟这血沙门，也是一个有头有脸的门派，实力不俗。

    这些门派纷纷展开调查，究竟是一个什么势力，竟有如此实力！！

    ……

    ……

    入夜时分。

    回到山寨内。

    林云在大殿中，开始清点近日的收获。

    首先，值得一提的是，那个小姑娘感染者上爆出来的焚烧炉。

    这个东西，是在这次深渊秘境中，唯一得到的一件紫装。

    紫色品质的东西，多少有其牛逼之处。

    当下，林云立即开始进行研究。

    这个炉子，从介绍上来看，它的作用就是烧东西。

    可以烧掉世间绝大部分物品。

    因此，林云开始尝试效果。

    他首先，把一样比较常见的东西放了进去。

    一把白色品质的长刀。

    把刀尖放入炉中，在火焰的作用下，很快，刀刃的金属便被化掉。

    林云拿出来一看，果然消失了一截。

    他朝着焚烧炉看去，只见里面任何东西都没有。

    直接被这火焰给烧干净了。

    林云嘴角一抽，真是一点不留，完全烧尽。

    那么这东西，究竟是有什么作用呢？

    当下，他去拿了一下其他东西，前来测试效果。

    不论是什么奇奇怪怪的东西都有。

    例如石头，各类金属残块，药渣，甚至是妖兽晶石，他都一一尝试。

    但是任何东西，都被这炉子烧的干干净净，没有留下任何东西。

    不过，有一些差别的是。

    焚烧这些东西，所需要的时间，会有一定的差异。

    有些东西烧起来的时间比较长，例如妖兽晶石。

    当下进行了一番测验后，林云累得汗水淋漓，主要是这火焰的温度，着实有点高。

    经过了一天的劳累，林云也是感到有些倦意。

    看了一眼外面的天色，已经是深夜了。

    他也就不打算继续。

    洗漱了一番后。

    便上床休息。

    第二天，清晨。

    一大早，林云便醒了过来。

    今天他的精神状态饱满。

    迫不及待的想要继续测试获得的宝物作用。

    望着这个小姑娘的焚烧炉时，忽然，他想到了什么。

    这个物品的上一任主人，是个感染者……

    ——深渊的感染。

    怎么差点把这个东西忘了。

    自从上一次，林云爆了一个深渊的感染后，不知道具体效果，不敢乱用，也不舍得随便用，便一直存着了。

    如今，或许可以派上用场。

    这焚烧炉，既然可以烧毁世间万物。

    而这深渊的感染也那么牛逼。

    不如让他两碰一碰。

    这么想着，林云立即行动起来。

    先是拿出了焚烧炉，然后取出深渊的感染，快速的投了进去。

    而且为了不发生什么意外情况。

    林云放进去后，还立马把盖子盖上了。

    任由这焚烧炉，对这深渊的感染进行炼化。

    林云在一旁，默默等候着，观察炉子的情况。

    过了片刻。

    这焚烧炉忽然剧烈的颤抖起来，仿佛里面在炼化着什么活物。

    这其中的抖动，越来越激烈。

    到了后面变成了跳动。

    让林云有些意外。

    这样下去，不会出现什么问题吧？

    只见炉子在大殿中一跳一跳，都快跳了一个圈。

    忽然，炉子消停下来，不再跳动。

    但是，其中的颤动还是没有停下。

    这意味着，炼化还没有结束。

    只见炉声不停发颤，到后面，甚至发出了热水壶般的鸣响。

    听的林云是一阵心惊肉跳。

    这东西，不会被他搞得产生什么BUG，发生爆炸吧？

    这么一想，倒还真有可能。

    于是，林云立即动身。

    把这个正在发生大变化的炉子，给拿了起来。

    身形快飞的朝着后山的一个方向掠去。

    来到了一个安全的距离后。

    方才停了下来，把这颤抖的炉子，放在一片空地上。

    静静地等待其变化。

    林云想了想，觉得这么近距离观看，可能会有一点危险。

    当下，他的身形暴退了数百米。

    在一个安全的距离，使用灵识，默默的观察着其中的变化。

    时间一分一秒流逝。

    就在这时。

    突然，“噗”的一声。

    焚烧炉发出了沉闷的爆炸声，随着跳动了一下。

    “噗，噗，噗。”

    一连发出数道爆炸，炉子不停跳动。

    直到最后，“砰”的一声。

    焚烧炉跳的老高，落在地面上后，方才停了下来。

    不再有动静发生。

    林云定睛一看。

    事成了。

    看来还是这焚烧炉略胜一筹。

    他立即动身前去，查看了一番。

    只见这个焚烧炉，好像与之前有些不同。

    周身的花纹以及颜色，都变化了几分，多了一股神秘的古朴感。

    林云确定没有问题后。

    走上前去，查看了一下焚烧炉的属性。

    【麦克力丝的南瓜焚烧炉（品质紫，特殊，深渊加强版）：魔女麦克力丝使用一种特殊材料打造的焚烧炉，里面拥有无尽魔炎，可以焚尽世间绝大部分物品。注：当前受到深渊效果，效果①催动深渊之力，可以加强魔炎的烈度，可焚尽抗火之物，效果②：催动深渊之力，可以改变魔炎的效果，让物品焚烧之后，残留其中物质，或是产生其他化物……】

    看完了物品信息。

    林云有些惊讶。

    这一次骚操作，竟然带来了意想不到的效果。

    这深渊的感染，无疑给他带来了正面效用。

    看着上面的介绍，林云也知道了使用的方法。

    催动不同一边，会带来不同效果。

    有了这个深渊效果加强，以后这焚烧炉可以做的事情，可就多了。

    林云兴奋的把东西收了起来。

