    照理说，铵改尿试点的事情，是轮不到高凡来说话的。周晓芸向高凡使眼色，也是让他不要提这件事。

    要为沧海厂争取铵改尿试点，应当是周晓芸来说，或者由高逸平、徐盈他们来说。高凡只是一个大学生，一个年仅16岁的孩子，哪有资格掺和这样的话题。

    高凡明白周晓芸的意思，也知道自己人微言轻，本来是想顺着周晓芸的话头把这件事糊弄过去。

    但宋春元的那个眼神，加上此前问起高凡与铵改尿方案的关系，让高凡觉得这件事并不简单，或许设计院这边的领导对于周晓芸以及铵改尿试点这件事，是有一些看法的。

    他知道，宋春元已经猜出了他刚才说的卸磨杀驴是指什么。如果他和周晓芸现在否定了这件事，在宋春元心里就会留下一个恶劣的印象，可能会解读出各种版本的阴谋论。

    与其让周晓芸未来去承受各种压力，还不如让他高凡来与宋春元硬刚。此前的高凡，的确是需要生活在周晓芸的翼护之下的，但现在这个高凡，论战斗能力，远远用过了周晓芸，他有什么理由要让周晓芸去孤军奋战呢？

    高凡自己其实并不在意铵改尿试点这件事，但高逸平、周晓芸以及全厂的职工对这件事是非常在意的。高凡可以说自己不用关心全厂职工的生计，但哪怕是为了高逸平的理想，他也得出头来争一争。

    听到高凡的话，宋春元点了点头，微笑着问道：“你不还是一个学生吗，怎么会知道铵改尿试点的事情？”

    “我爸爸是沧海化肥厂的厂长，我听他说的。”

    “这么说，你爸爸很在意这件事？”

    “不，他不在意，是我在意。”

    “你在意？有意思。为什么你爸爸不在意，你反而在意呢？”

    “因为我了解我爸爸。”

    “怎么说？”

    “我爸爸是一个任劳任怨的人。他很有能力，无论是化工专业知识，还是管理知识，他都比其他企业的厂长要强。但他从来没有争过自己的地位。

    “因为沧塘县经济不发达，我们厂很多年都没有获得过技术改造投资，生产设备严重老化，在茂林省的小氮肥厂里算是垫底的。因为两煤耗过高，还受到了省里的点名批评。

    “但我爸爸从来没有抱怨过，他一直在尽最大的努力，希望凭借那些陈旧的设备，提高效率，降低两煤耗。”

    “的确，高厂长就是这样的人。”周晓芸赶紧附和了一句。

    现在的场面，她已经控制不住了。宋春元让高凡说话，她不能阻止。她向高凡递了眼色，但高凡却没有照她的暗示改口，而是直接挑破了此事，显然是有自己的谋划。

    对于高凡的城府，周晓芸有些吃不准，不知道高凡能不能把住分寸。到了这个地步，她只能是见招拆招，想着万一高凡说错了啥，她出来替高凡扛雷就是了。

    “嗯。”宋春元不置可否地点点头，向高凡招呼道：“你继续说。”

    高凡说：“我了解我爸爸的能力，我也了解他的雄心壮志。我相信，如果给他一个更大的企业，更先进的设备，他一定能够创造出比现在更好的成绩。他今年才42岁，正是做事业的时候，我作为一个当儿子的，理应帮他圆这个梦想。”

    “嚯，这可真是让人大开眼界啊。”宋春元笑道，“儿子帮爸爸圆梦想，我如果是你爸爸，真会高兴得睡不着觉呢。不过，小高，你不觉得你的口气太大了吗？你有什么权力，能够给你爸爸一个更大的企业，还有更先进的设备？”

    “我没有这个权力，但我有这个能力。”高凡凛然地说。

    话说到这个地步了，他也没退路了，这个时候说软话就是自取其辱。

    他盘算过了，国家化工设计院管不了茂林省，更管不了沧塘县。他就算是把宋春元给得罪死，对方也奈何不了高逸平一分一毫。

    争取铵改尿试点这件事，是得到茂林省化工厂支持的，换成徐盈在这里，也同样会和宋春元等人硬杠。

    这种事情，从来都是会闹的有糖吃。地方到中央来争投资、争项目，向来都是要软硬兼施的，拍桌子骂街也是常事，说到哪去都没错。

    至于说宋春元是不是能够对高凡为难，高凡也不怕。他是个学生，宋春元还能逼着北大给他个处分？学校是清水衙门不假，但学校护学生是天经地义的事情。更何况，他又没说错什么，怕个啥？

    退一万步说，就算因为这件事，自己在北大呆不下去了，中国之大，还怕没有自己扑腾的空间？

    穿越者就有这样的底气，知道未来几十年的中国会有什么样的走向，多少因为得罪了领导而被迫辞职下海的人，最终还会成为原单位的座上宾，让领导在他面前唯唯诺诺。

    他何惧之有？

    “你说说看，你有什么能力？”宋春元问道。他脸上波澜不惊，看不出心里是什么想法。

    高凡说：“我的能力，就是综合国内现在的技术，提出了一套新的铵改尿方案。我知道这套方案肯定比化工部原有的方案要强得多，我把这套方案交给周阿姨，让她帮忙完善一下，再用这套方案去和化工部做交换，换取化工部把我们厂定为铵改尿的试点厂。”

    “你是说，用新方案换试点厂的想法，是你提出来的，而且你从一开始就是为了这个目的而提出这个方案的？”宋春元问。

    “正是如此。”高凡说。

    “小周？”宋春元转向周晓芸问道。

    周晓芸在心里叹了口气，然后点点头说：“没错，小凡把这个方案交给我的时候，就说了这一点。当然，我也觉得这样挺好的。”

    “一个方案，就想换一个试点厂。你知道一个试点厂需要国家投入多少资金吗？”宋春元向高凡问道。

    “2000万到2500万吧。”高凡说。

    “哈，好大的口气。”宋春元装出一副夸张的样子，“你知道，2000万至2500万，意味着什么吗？”

    “相比保障国家的粮食安全，2000万到2500万的投资，不过是沧海一粟。”

    高凡淡淡地回答道。

