    

    李千秋神识外放，很快，他就探查到附近竟然有一座城池。

    他马上问道：“你知道前面那一座城池吗？那里有人吗？”

    在李千秋看来，对葬地最了解的，应该就是那些最靠近葬地的生灵了。

    他之前从那黄金牛妖的记忆中得知，黄金牛妖是住在中部区域的，她并没有居住在葬地附近。

    李千秋则是担心黄金牛妖对葬地发生的事情了解不多。

    在他看来，要想知道葬地更多事情，就要询问那些居住在葬地附近的生灵了。

    “前面那一座城市叫天狐城，在城池里面一共有三个十尾天狐，她们都是女的！颜值非常高！她们最喜欢打扮成人族女子模样到处晃来晃去的！”

    黄金牛妖解释道。

    “这里竟然有十尾天狐？”

    李千秋眉头微微一皱。

    他以前到过中三千世界不少地方，他知道，在中三千世界是完全没有十尾天狐的。

    而他现在就在这里听说这里有三个十尾天狐，这着实让他大感震惊。

    “永生界这里和其他世界是很不同的！”

    黄金牛妖解释说道。

    “那她们现在都是什么修为呢？”

    “她们现在都是仙帝巅峰境界！”

    “哦！”

    李千秋马上让黄金牛妖朝前面的城池狂奔而去。

    黄金牛妖撒腿就跑，没一会，它们就来到了一座巨大的城池前。

    看到前面巨大宏伟的城池，李千秋不禁赞叹起那城池的建造者。

    他连忙在这里签到。

    “叮！恭喜宿主在永生界天狐城签到，获得永生神液一瓶……”

    他查看系统的说明，很快，他这才知道原来那他得到的永生神液能够让他的肉体达到一种近乎永生的状态。

    “就算让我在永生界这里得到永生神液，让我近乎永生，我也不想待在这个地方！”

    李千秋只想返回中三千世界，然后再再想办法进入上三千世界。

    他要斩杀上三千世界的那些顶级大佬们。

    上三千世界的顶级大佬对人间痛下杀手，在他看来，这是不可宽恕的罪。

    系统的提示让他知道，他现在到的这个地方就是永生界的天狐城了。

    他马上从黄金牛妖身上下来，他只想悄然潜入前面的天狐城。

    “我们要偷偷的进村，打枪的不要！你能不能改变一下你的形态，好让我们能够混进前面的天狐城里面？”

    黄金牛妖身子一哆嗦，一道耀眼的亮光就将她的身子彻底包围了起来。

    过了一会，一个中年妇女就出现在李千秋面前。

    看着那人畜无害的中年妇女，李千秋额头上一头黑线。

    “这位大姐，我们一起走吧！”

    “好的！”

    黄金牛妖很用力点了点头。

    进入天狐城里面，李千秋就在里面找了一家客栈。

    他安心坐了下来。

    他从黄金牛妖的记忆中知道她是一个富婆，住客栈的钱自然是由她来出了。

    对黄金牛妖来说，她付出的客栈钱不过就是小钱而已，她才不会在乎。

    进入城市里面，李千秋神识外放。

    很快，他就探查到一个非常重要的情报。

    原来最近整个天狐城的人都在传说，有一个葬地的古尸从里面走了出来。

    现在整个天狐城的人都在寻找那一个葬地古尸。

    天狐城的三个美女城主已经放出高价悬赏了。

    因此，现在整个天狐城修为达到了仙帝境界的强者，都在到处走动。

    它们希望能够尽快发现那葬地古尸。

    钱不钱的，对它们来说并不重要。

    有一些仙帝级强者在意的是那葬地古尸，它们想从它身上知道更多长生不死的秘密。

    而有一些仙帝层级的高手，则是想将那葬地古尸献给那三个城主美女，然后看看自己能不能得到对方的青睐，让自己成为天狐城的男城主。

    它们心里都各有各的小算盘。

    而天狐城的三位美女城主，此时，她们也在寻找那葬地古尸的行踪。

    “看来我们来的很是时候!”

    李千秋对黄金牛妖说道。

    黄金牛妖一脸不解的问道：“你为什么说我们来的很是时候呢？我并不觉得我们现在来的很是时候。”

    李千秋眉头微微一皱，说道：“现在整个天狐城的人都在寻找那从葬地出来的葬地古尸!如果有机会的话，我们也可以找得到那葬地古尸的。所以，我说我们现在来的很是时候，没有毛病啊！”

    黄金牛妖连忙摇头说道：“我并不这么认为，在我看来，我们现在来的很不是时候！我们应该等到那葬地古尸被天狐城的人抓到之后才进来这里，才是最好的时候了！”

    “为什么你会这么觉得呢？”

    “只有见到葬地古尸，我才能够知道传说是不是真的。如果这个传说是假的，那我们就白忙一场了！而如果真的葬地古尸出现了，那整个天狐城就会遭到其他城池的强者进攻了，到时候，我们或者可以混水摸鱼捞一些好处的！”

    “嗯！你说的非常有道理，我没有办法反驳你的观点！”

    李千秋感慨说道。

    时间一点一点过去，到了晚上时分。

    李千秋突然感应到天狐城的上空骤然间出现了一股非常强大的空间波动力量。

    他马上走出房间，去查看天空中出现的到底是什么。

    过了一会，他就看到天空中出现了十艘类似星空战舰一样的战舰。

    他回想了一下他之前从黄金牛妖读取到的记忆，他马上想到他现在看到的战舰应该是永生界的空间穿梭战舰。

    这一种空间穿梭战舰是永生界那些仙帝境界强者拥有的。

    借助这种空间穿梭战舰，永生界那些仙帝境界强者能够用最快的速度所想到达的空间。

    黄金牛妖也从自己的房间走了出来，她抬头望着上面那些战舰。

    她然后就对李千秋说出了它们的来历。

    “永生界十大仙帝到了！看来这里出现葬地古尸的消息是真的！”

    突然间，李千秋感应到城池内传来了一股让他感到毛骨悚然的力量。

    下一刻，他就看到一道耀眼的光芒从城池内的一个角落射出，轰向了上面的。

    砰的一声巨响传来。

    上面的一艘战舰竟然从中断裂了。

    看到这一幕，整个天狐城的人都震惊了。

    它们非常清楚现在在战舰中的必定是永生界的十大仙帝之一。

    在它们看来，那出手的人肯定是疯了!        

