    面熟，可能的故人？

    收到小桂的传信，陆灵蹊想了想后，到底赶到了仙盟去。

    贺兰郡曾是她的家乡，而榆寨更是她最早感受到灵气的地方。

    她已经很多年没有回去了，小桂和无想老祖对那里的人, 更不可能有什么印象。

    能让他们两个都觉得面熟的人……

    “在那里。”

    仙上楼三楼包厢里，小桂隔着透明的结界，指着那个叫聂远的少年，试探着道：“灵蹊，他家祖上，是不是在我们药铺干过活啊？”

    陆灵蹊：“……”

    她深深地打量聂远，越看越觉得熟悉，半晌后，终于跟脑海中的一个人对上了。

    清川！

    月亮宫宫主。

    缩在天罚狱, 以时间沙教了陆望老祖后，只剩一个执念，最终和无想老祖一起轮回的人。

    他来了，那……那信老祖和无想老祖还远吗？

    陆灵蹊的心忍不住的‘嘭嘭嘭’跳起来。

    她……她……

    继一堆祖宗之后，她还要看着轮回中的祖宗长大吗？

    陆灵蹊抢过小桂祖宗的桂花茶，咕嘟咕嘟饮尽，安抚自己受了惊吓的心灵。

    “喂喂喂，那是我的茶。”

    他精心调配的。

    “你想到他是谁了吗？怎么感觉受了惊吓？”

    “……哪有，我就是渴了。”

    陆灵蹊控制着灵力，让脸色瞬间回转，“另外，想到我的第十一个徒弟，该是谁了。。”

    啊？

    小桂都想捂住自己的储物戒指，“你都有那么多徒弟了, 为什么还要收？就算要收, 不该是敖象他们来吗？

    灵蹊，你都是金仙老祖了，这种收小徒弟的事，就让给敖象、栗苒他们干吧？你把他们的活都抢了，他们会越来越懒的。”

    “……”

    陆灵蹊看了小家伙一眼后，龇牙一笑，“桂树爷爷，我又想吃桂花糕了。”

    啊？

    小桂一连往后退了好几步，“我给还不成吗？你别吓我。”

    逃不掉了，就是要破财。

    哎呀，今天怎么这么失策，把她给招来了？

    “想收徒弟就收吧！”

    喊他桂树爷爷的时候，都是她立准要欺负他的时候。

    “给，这是我用黄金酒加酿的桂花酒。”

    小桂一幅心痛样，“我师父都没喝到几口呢。”

    可恨，灵蹊来之前，师父被虞师姐接到驻地去了，要是师父在这，她肯定不敢这么欺负他的。

    “哈！当我不知道，我家老祖根本就不喜欢喝酒？”

    看到他抠抠的小样子，陆灵蹊忍不住乐了，“你看你这小气样，行了，我再给你两葫芦黄金酒。”

    “我是缺黄金酒的人吗？”

    爷爷只要有好东西，都塞给他呢。

    还有师父的私藏，师伯们，长辈们都喜欢他。

    “你再这样，我就算不跟师父告状，也会跟爷爷告状的。”

    啊？

    陆灵蹊真是服了这位小祖宗，“好吧，三千仙石，你的桂花黄金酒，我买！”

    这还差不多。

    小桂喜欢把研究出来的所有桂花类食材，全都卖出去，卖出大把大把的仙石。

    这都算他自己挣的。

    花他自己挣的钱，特别的舒服。

    当然，花灵蹊的钱，最最舒服。

    小家伙瞬间眉开眼笑，“师父做了好多桂花糕，灵蹊，你也买了吧！”

    谷冢

    陆灵蹊：“……”

    不同于小桂，无想老祖的手艺很让人一言难尽的。

    她看着不想浪费，硬往她这里塞桂花糕的小家伙，只觉牙疼。

    她是那种缺吃的人吗？

    食神华悼公是她师祖，仙上楼，她想吃哪家就吃哪家，大师父是她师叔，只要她愿意，就是赖在店里不挪窝，大师父也不会缺她一口吃的，掘地馆是她亲亲老祖的，她自己也算仙厨呢。

    无想老祖的……

    “行吧！”

    和小桂的眼睛较量一会，结果这家伙干不过她，马上大眼汪汪要哭，陆灵蹊心下一慌，连忙应了，“一百仙石。”

    “灵蹊，你最好了。”

    终于推销出去了，小桂高兴的一下子蹦起来，往她脸上亲了一下，塞给她一個储物袋，“我最喜欢你。”

    陆灵蹊：“……”

    她一定是被他坑了。

    没天理啊！

    她无可奈何地道：“你可不要把无想老祖教坏了。”

    “你胡说什么呢？”

    小桂乐呵呵地收她仙石，“一直都是师父教我好吧？”

    当然，是他引导着教。

    而他……

    教他的人不要太多。

    “不过，灵蹊，你老实说，那个聂远是不是跟我们有些关系啊？”

    进入修仙界后，小桂对因果，也隐有感应，“要是关系特别好，我就把见面礼给好点。”

    要是一般，他就随便给吧！

    “聂远啊……”

    陆灵蹊把目光重新投到窗外，看着少年高兴地跟旁边的人说着什么，嘴角微微翘起，“能当我家的小十一，又怎么会不好呢？”

    她要看着他成为结丹擂台的擂主。

    如果成不了……

    就让栗苒、猫儿他们想办法，改头换面，到擂台慢慢教他。

    总之，这十一……，她是收定了。

    “小桂，你有没有兴趣，跟我回一趟贺兰郡，回一趟曾经的陆家？”

    啊？

    小桂歪着小脑袋，仔细看了看她后，又仔细看了看聂远，“好啊！”

    他离开那个家已经好多年了。

    虽然因为灵蹊，因为爷爷和师父他们，从来没有想过那里，但是，那里……真的是家呢。

    “我跟师父说一声，师父如果想要跟我们一起……”

    “放心，这次我绝对不会欺负你。”

    陆灵蹊不敢想像把无想老祖带着的结果，忙打断道：“你就跟老祖说，我带你到百禁山玩几天，玩好了就回去。”

    “……那好吧！”

    小桂犹豫了一下，到底答应。

    陆灵蹊拉着他，转头就去千道宗的驻地。

    当仙盟驻地长老的是柳酒儿柳师妹呢。

    “……看上了一个徒弟？”

    柳酒儿惊得差点结巴，“师姐，你这是要吓我，跟我开玩笑，还是来真的呀？”

    她到现在都只有一个徒弟呢。

    师姐收了十个，居然还要收？

    “自然是真的。”

    陆灵蹊当场用灵力凝出聂远的画像，“看到没？结丹修士，刚从我曾经的家乡贺兰郡来。”

    来真的？

    柳酒儿打量画像中的少年，“就因为他是贺兰郡来的？”

    还没收徒，就想她暗里照顾一二了，这要是收了……

    柳酒儿怀疑，她要被动在后面当二师父，或者三师父什么的。

