    

    那一刻，

    秋梅黑色的灵魂爆开，

    无数贪婪的欲望四散游走，

    有些被勾魂链所焚烧，还有一些则是趁机溜走了，

    贪婪是人之本性，

    哪怕只有一点点生存不灭，

    当多少岁月过后，还会重新成长成为今日的贪婪之恶，

    白无常散开自己的哭丧棒化作功德神剑，

    赫赫剑威洞彻八方天地，

    “神威！”

    一声怒喝，

    神威降临天地，

    残存逃走的贪婪之恶纷纷被功德神剑所泯没，

    另一边，

    锁网之内，

    无穷无尽的贪婪之恶化作了漫天的飞虫不断的撕咬着黑无常，

    任凭黑无常的功德威能何等强盛终究还是被黑暗所笼罩，

    整个锁网宛如黑夜一般沉寂，

    听不到任何的声响，

    解决了秋梅灵魂之上的贪婪，

    白无常一把按在锁网的上面，只等着黑无常同样完成任务，

    锁网从黑色变成了红色，

    在由红色变成了金色，

    黑无常在深邃的恶念当中迸发出一声怒吼，

    旋即金光一闪，

    所有恶念消散不见，

    整片锁网都传来了剧烈的震荡，险些破碎，

    “差一点，就经受不住了。”

    恶念散去，

    黑无常重新出现在白无常的面前后，

    白无常平静的说道，

    “这个家伙还真是带回了个棘手的东西。”

    黑无常拎着昏迷不醒的孟高飞说道，

    贪婪与孟高飞的灵魂交织在了一起，二者间所有的记忆相互串联，

    黑无常泯灭贪婪之恶的那一瞬间，同样洞悉了他们在苗疆未出现在人间界的时候所经历的一切，

    人性贪婪，

    所以无休无止，

    空间裂开，

    黑白无常拎着孟高飞就回到了阴曹地府复命。

    逍遥宗，证道碑，

    宿命之战，祸及千里，

    神魔一念对上凤凰之血和嫉妒之恶，

    齐钰终于抛开了以往所有的负担，

    这一战是为了她自己，也是为了证明她自己，

    最初的得道六人，

    齐钰总是自卑的，

    因为其他人都是用自己的方法得以成功，可她的确是因为师尊的最后牺牲才有了证道的机会，

    而如今，

    当一切自卑消散不见，

    齐钰如释重负，

    神意止杀，魔心开杀，

    自己的路，要由自己完完全全的走下去，

    即便是永坠无间也无怨无悔，

    ‘神魔一念·血途无归！’

    眼神交错，

    湛蓝的天空被血染染红，

    仅仅一瞬，

    远在一旁观战的众人似乎被拉入了一处充满了血污和人命的战场，

    无数的骸骨散落到处都是，

    浓郁的血腥充斥着所有人的嗅觉，

    而齐钰，也在那一瞬间过后出现在了武炼君的面前，

    神意抗衡凤凰血，

    魔心抗衡嫉妒恶，

    证道碑上，二人的名字同时出现了裂痕，

    只差那么一点，就分出了胜负，

    “这娘们什么时候变得这么厉害了？”

    李翰林看的错愕非常，虽然见过齐钰的次数不是很多，但在得到六人当中，齐钰的实力基本上算是垫底了，

    短短几个月不曾见，

    她竟然一下子从倒数第一变成了正数第一了？

    同样惊愕的还有方小仙和问天岚，

    神魔一念，能够切换善与恶的自我意识，

    方小仙一心寻求正道苍苍，对于这种极端的展现方式甚是震惊，

    而问天岚虽然也是以杀止杀，但和齐钰的神魔一念比起来，差的不是一星半点，

    轰隆隆，

    巨响传来，

    武炼君重重的砸向证道碑，

    凤凰羽翼破碎，

    黑色的火焰涂抹在证道碑上，亲手将自己的名字抹除，

    嘭，

    齐钰以意念化作令人，重重的把锋芒刺向了武炼君的一侧，

    是她赢了。

    “你。”

    武炼君昏黑的眼眸散发出不甘，贪婪之恶染黑了自己的灵魂，甚至将凤凰之血也完全黑化，

    他不能承认自己的失败，

    输给了自己嫉妒的人，

    黑色的火焰从灵魂当中迸发而出，

    燃烧在自己的每一根血管当中，灼痛的让皮肤从身体剥离了出去，

    吼~~~

    惊天怒吼，

    以身化作恶念，

    武炼君的身躯落在了大地上面，

    犹如邪神一般咆哮，

    “武炼君，随我回阴曹地府领罪。”

    陆判的声音划破天际而来，

    证道碑上被抹去的名字已经证实了二人的胜负，

    现在该是将嫉妒之恶带往阴曹地府领罪的时候了，

    “陆之道。”

    嫉妒之恶愤恨的盯着陆判，

    “放肆，吾的名号也是你叫的吗。”

    “哈哈哈，叫你的名字又能如何，陆之道，不要以为阴曹地府能够永远掌控人间，即便是你们也会有陨落的一天！”

    嫉妒之恶嚣张的说道，

    陆判没有在和他废话，

    单手朝着下方猛然按去，

    以嫉妒之恶为中心，巨大的掌印压迫的他动弹不得，

    任由嫉妒如何疯狂，

    终究抵挡不住阴神的威能，

    “藐视阴曹地府，罪无可赦。”

    陆判虚空一抓，

    嫉妒之恶被凭空抓起，一道通往阴曹地府的隧道也随之出现，

    忽然，

    一声凤鸣袭来，

    夹杂着怒天之火汹涌而来，

    天地被燃成一片，

    那些还没有从惊愕中反应过来的修士纷纷被卷入到了这场灾难当中，

    陆判的功德神剑立在了逍遥宗的外侧，

    以功德之力阻绝了凤凰之火，

    于龙凤终末之战后离开的步尘香出现在了逍遥宗，

    “放开他。”

    步尘香平静的说道，

    “凤凰血脉，你难道想阻拦阴曹地府吗。”

    “收起你质问的口气，陆判。”

    步尘香丝毫没有给陆判的面子，

    纵然自己的凤凰烈焰被阻绝在了功德神剑的外侧，

    但她可是凤凰，

    拥有者绝对上古传承的人，

    比起获得龙元的徐福，自己是纯血的凤凰。

    陆判心神一动，

    凤凰血脉者的身上竟然在刚刚的一瞬间同样流露出了恶念，

    想不到连她也被同化了，

    仔细想想也对，

    凤凰血脉者也是靠着人的轮回才能重生，

    既然是人，

    就难免心存业障，

    七恶自然也不会放过那个好机会，

    “你还想发动神威吗，陆判。”

    逍遥宗内聚集的修士当中同样传来了询问，

    紧接着又是一道人影出现在了陆判的面前，

    神将府府主，莫年。

    人性与恶念的转换之下，

    莫年流露出来的是懒惰之恶，

    等了这么长的时间，

    还是轮到自己出场了，

    “你的神威或许我们抵挡不住，但下面的那些废物恐怕一个也活不了了。”

    “要动手吗。”

    懒惰之恶的手中握着数不清的魂丝，

    魂丝的尽头牵连着的是所有修士的心脉所在，

    当所有人的注意力都放在齐钰和武炼君的决斗上面的时刻，

    懒惰之恶已经准备好了下一步的计划，

    七恶现世，

    就是要先给阴曹地府一个下马威才行，

    手中魂丝被切断十余根，

    懒惰之恶阴冷的笑着，

    下方的修士很快就传来了异样，数人口吐鲜血到底，没过多久就爆体而亡，

    连同他们的灵魂也一并消陨，

    “你在威胁我。”

    陆判怒了，

    从古到今，

    还未曾听闻有谁胆敢威胁阴司正神，

    如今七恶真的是让陆判动了真火，……

    ‘叮，触发随机事件：刑天舞干戚。’

    同样一脸愤怒坐在天子殿中的沈炼忽然听到了系统的声音，

    诧异的神色差点让他不知所措，

    刑天舞干戚，

    这和七恶的出现有什么关系，

    刑天。

    原是一个无名的巨人，因和天争神座，而被砍掉了脑袋。

    “刑天”这个名字的意思就是：天者，颠也；刑者，戮也，其名‘刑天’就表示誓戮天神以复仇。

    然而沈炼所在的世界，

    能称之为神者，

    非他莫属，

    难不成.……

    不由沈炼在多想片刻，

    逍遥宗的异变已经出现，

    懒惰之恶操纵的万人齐齐的飞向了陆判的面前，

    这些人并没有被引诱，只是单纯的被操纵了灵魂，在拥有自主的意识面前，被推向了死亡的深渊，

    “放肆！”

    陆判一怒，

    神威泯灭，

    那些修士的性命也随之烟消云散，

    灵魂化作乌有，

    原本恢弘的神威也在那一瞬间受到了扣减功德了惩罚，

    威力便消弱了片刻，

    沈炼坐在天子殿中想要阻止，也为时已晚，

    好在扣除的功德还不足以被系统判定惩罚，

    着实令他捏了一把冷汗，

    借由那一瞬间出现的空隙，

    嫉妒之恶被步尘香和懒惰之恶合力解救了下来，

    随即消失于逍遥宗的范围，

    “陆判大人，陛下要您速速赶回阴曹地府。”

    阴差出现在陆之道的身边，

    转眼屠戮千人，

    陆判的怒火差一点就从双眼当中迸发出来，

    七恶，

    若不诛杀你等，地府判官的颜面何在。

    强行压制住内心的怒火，

    陆判旋即返回了阴曹地府当中，

    原本一场盛大的证道碑开启之日，竟然演变成为了今日的模样，

