    沐晓晓直接让人带着楚楚离开，楚楚在这种的情况下，也清醒过来了，“你们干什么？你们这是非法囚禁，你们放开我。”

    “是不是非法囚禁，你自己知道，你体内的系统君，眼下应该躲起来了吧？”沐晓晓开口道，楚楚听到了这话的时候，脸色有着几分惊恐了起来。

    看着沐晓晓的时候开口道，“你……你怎么知道的。”沐晓晓这女人怎么知道这事情的，不这沐晓晓为什么会知道这事情？顿时就感觉有着很不好的预感。

    沐晓晓看着对方的时候道，“你也别管我到底是怎么知道的，你只不过是被对方欺骗利用的存在。”沐晓晓开口道。

    “你放屁，我在很多世界走过。”看着沐晓晓的时候楚楚立刻就开口道，“你这话压根就是错误的，我告诉你，你别想欺骗我。”

    “是不是欺骗你，你自己心里头明白。”沐晓晓开口道，“反正一会你就明白，我们说的到底是不是对的。”沐晓晓开口道。

    楚楚听到了这话的时候，脸色有着几分难看了起来，看着沐晓晓的时候，“你如果感动我的话，我妈妈不可能放过你的，你也会被所有人给黑的。”看着眼前的沐晓晓的时候，直接kkdao

    听到了这话的时候，沐晓晓神情并没有理会对方，楚楚有点慌张了起来，“系统君，你在什么地方？系统君你别躲起来了，快点出头。”在发现系统君不在的时候，心里头别说多慌张了。

    “系统君，你快点出来，系统君……”只可惜无论在怎么叫对方都没有出来，心中别说多委屈了起来。

    看着沐晓晓的时候，楚楚开口道，“你多我的系统君做了什么？你告诉我，你对我的系统君做了什么？”

    “我只不过是做了我该做的事情。”沐晓晓直接冷冷的道，听到了这话的时候，楚楚脸色有着几分难看了起来。

    想要对沐晓晓动手，却很快就被人按在地上了，楚楚看着沐晓晓的时候，心里头别说多愤怒了起来，“你……我告诉你，你别想得逞，我不可能让你得逞的。”听到了这话的时候，此刻这沐晓晓看了看楚楚。

    沐晓晓看着楚楚的时候，神情上带着的是冷酷，周围的人也如此，“你们不可以这样做。”

    无论楚楚怎么挣扎，都没有办法改变这一切，此刻这楚楚都要被带走，然后被沐晓晓等人给研究了。

    在如此的情况下，眼下这楚楚只能够哭了起来，“你哭什么？”沐晓晓开口道，听到了这话楚楚看着沐晓晓。

    “你们都要杀我，我怎么可能不哭。”看着沐晓晓的时候楚楚道，“我又没有做什么事情，你们凭什么杀我。”

    “这事情应该问你，那些因为你而死掉的人，你又该怎么去说？”沐晓晓开口道，无论任何的情况下，剥夺别人的生命都是不对的。

    尤其是眼前的楚楚，在做出那些事情的时候，居然还觉得自己是无辜的，那些被楚楚害死的人，又该去什么地方哭？

    “我没有，是那些人自己喜欢我的，他们自己死掉的，跟我没关系。”楚楚开口道，听到了这话的时候沐晓晓看了看这楚楚。

    看着楚楚的时候，神情上有着几分冷漠，“我不知道，是系统君害人跟我没关系，我……我不做的还，我自己会死掉的，所以我才做的。”听到了这话的时候，此刻这沐晓晓淡淡的看了看对方。

    “你知道，如果说你不知道哦啊的话，压根就是清楚的。”沐晓晓开口道，听到了这话的时候楚楚摇了摇头。

    “不，我什么都不知道的，我什么都不知道的。”楚楚开口道，沐晓晓却并没有给对方机会直接点破了。

    “如果说，一开始的时候你不知道还在情在理，可后面你不知道就不可能了，一次一次跟你接触的人都无缘无故死掉了，你确定自己没有感觉到吗？”沐晓晓开口道，“你知道，只不过你没有理会。”

    听到了这沐晓晓的话的时候，此刻这楚楚脸色难看，很快就冷笑了起来，“是这样又怎么样？你们这些人，在我的眼里头，跟纸片人一样，而你们都只不过是炮灰，你们以为可以抓住我吗？我告诉你们，我很快就可以跑了，到时候我会让你们知道，得罪我的下场，”看着眼前的沐晓晓的时候，楚楚开口道。

    “这女人简直就是有病，害死了那么多人，居然还可以把这些东西说的如此冠冕堂皇，真他妈有病啊。

    “是啊，的确是病得不轻，如果不是有病，就不可能说出这些话来。”看着眼前的楚楚的时候，沐晓晓也点了点头。

    “你们吃啊有病，你们才有病，我没有病，我说的都是真的，我是来到这世界的世界，这世界接受我们来到，就是说明我们做的任何的事情都是被认可的，而你们只不过是炮灰，你们最好放了我。”看着沐晓晓的时候楚楚开口道，

    周围的人忍不住皱了皱眉头，沐晓晓却看了看楚楚，“你回不去了。”沐晓晓的话让楚楚微微一愣，“你得死在这里。”

    “你……你们杀不了我，我死掉了，我就可以跟我的系统君离开。”听到了这话的时候，楚楚脸色难看的看着沐晓晓道，“你杀不掉我。”

    “我可以的。”沐晓晓开口道，“你的系统君躲起来了，它没有出来，就是最好的证据。”

    沐晓晓的话让楚楚脸色难看了起来，“你骗我，沐晓晓……你又是谁？这世界时代的科技，会如此快，你们不觉得奇怪吗？这话沐晓晓说不定也有着跟我一样的东西的。”

    看着眼前的沐晓晓的时候，此刻这楚楚大声道，所有人看着沐晓晓，沐晓晓却淡定自若，“是吗？那可真期待，说不定我研究你们，会更加得心应手。”

    沐晓晓早已经不是小女孩了，这点定力岂会没有，而且如果一开始的时候，沐晓晓没有想到的话，宫长郁不可能让沐晓晓将系统君给抓起来。

    沐晓晓看着对方的时候，神情上有着几分笑容。”所以，你可以说我就是系统君也可以。”

    听到了这话的时候，楚楚看着沐晓晓，她在心里头不断找系统君，“系统君，你他妈的在什么地方？你给我出来，是你让我来招惹沐晓晓的，你在什么地方？”

    只可惜这系统君自始至终都没有出来，在如此的情况下，这楚楚直接眸色一红了起来，看着眼前的沐晓晓。

    在停车对方是，沐晓晓直接让人将楚楚该待下去，很快就被固定在凳子上，楚楚看着沐晓晓的时候，脸色难看。

    “你们放开我，放开我。”看着沐晓晓的时候楚楚开口道，“我什么都说，你们放开我。”

    “我们要的不仅仅是你说，还有着别的。”沐晓晓开口道，自己要的仅仅是对方说，因为有时候说早已经不是沐晓晓想要的了。

    听到了这哈的时候，楚楚脸色难看，沐晓晓在那一日开始直接要抓这系统君，系统君那一边不出来，就是不出来。

    系统君多的很厉害，沐晓晓明白对方是怕自己出来了，很快就在也没办法躲起来了，沐晓晓觉得，“还真是胆小鬼。”

    “晓晓，这东西不出来我们怎么办？不可能真杀掉这女人吧？不过这女人可真恶心，害死了那么多人。”周月月看着这报告上的东西后，忍不住皱了皱眉头道。

    听到了这话的时候，沐晓晓看了看这楚楚道，“杀掉，这系统君说不定就跑了。”沐晓晓不同意杀掉，如果杀掉的话，说不定楚楚跟系统君都跑了。

    在看着的时候，沐晓晓深深的吸了一口气，告诉自己别太紧张了，“反正我们有着是时间。

    时间这东西自己有着很多，听到了这话周月月点了点头，很快就开始研究了起来才，楚楚又叫又闹，彻底比的的大叫，想无论对方在那怎么做，都没有人放过对方。

    其实应该说些什么？楚楚在剥夺别人命的情况下，又何尝放过了别人，那些人也在咆哮，也在叫喊。

    只可惜压根就没有人理会，也没有人放过对方，是这种的情况下，这楚楚只能够算是活该了。

    宫长郁那一边给沐晓晓电话了，询问沐晓晓怎么样了？“目前对方藏起来了，需要一些功夫才可以挖出来。”

    沐晓晓直接喝了一口茶道，“我觉得应该是休眠。”听到了这话的时候，宫长郁微微一愣。

    “什么叫休眠？”宫长郁还真不知道什么是休眠，沐晓晓直接给宫长郁解释了起来。

    “休眠就是一种，让自己彻底陷入沉睡关机的状态，这种状态的手机什么都很难找，系统君也差不多。”沐晓晓开口道，听到了这话的时候，宫长郁也明白这其中的危险了。

    “那你接下来，打算怎么找？”看着沐晓晓的时候，此刻这宫长郁开口道，听到了这话的时候，沐晓晓看着不远处的楚楚。

    “我相信，对方不可能真的彻底休眠，一定跟着楚楚有着联系，我们得从这楚楚这一边入手。”沐晓晓开口道，“这些日子我没办法回去了。”

    “嗯，小心点，如果不行就毁掉，没有必要一定要去研究对方。”无论系统君到底是什么？宫长郁都明白一件事情，对方很危险，如果一个弄不好，说不定沐晓晓会被反噬的。

    听到了这话的时候，沐晓晓直接笑着道，“你放心好了，我又不傻子，我不会拿自己的生命去冒险的。”

    沐晓晓不可能拿自己的生命去冒险的，听到了这话的时候，宫长郁直接点了点头，宫长郁看着沐晓晓的时候，心中多少也有着几分无奈了起来。

    “早点回来晓晓，我会想你的。”看着沐晓晓的时候宫长郁开口道，沐晓晓被宫长郁的话说的脸颊一红了起来，很快就点了点头。

    “嗯，我也特别想你。”沐晓晓跟宫长郁说了事情后，直接挂了电话，然后去看着不远处的楚楚。

    “她没办法把身体里头的东西交出来，一开始的时候是两种脑电波，可现在仅仅是一种，会不会跑了？”周月月开口道。

    “你们要的东西没有了。”此刻这楚楚也开口道，她得到系统给的提示，很微弱，可却也接收到了。

    沐晓晓看着不远处的时候直接道，“没有跑，我对我做的东西很有着信心，你们不信任我？”沐晓晓看着在场的人开口道。

    “我们当然信任晓晓你。”听到了这楚楚的话，一开始的时候，所有人都犹豫了起来，只不过当听到沐晓晓的话后，立刻就开口道，他们所有人当然都信任沐晓晓。

    “既然如此那就好。”沐晓晓点了点头道，“我说了，不可能欺骗你们。”沐晓晓开口道，“而且我的机器也不可能出错。”

    楚楚看着沐晓晓的时候道，“沐晓晓你给我等着，如果我跑了，我一定不会放过你，哈哈……你真以为世界上就我这样一个人吗？有着一个人来了，那肯定就有着第二个，有着一句话说的好，世界上任何的东西仅仅是零次跟无数次。”

    看着沐晓晓的时候楚楚开口道，“你要对我动手了，到时候那些东西知道你可以抓我，到时候一个个会把你当成敌人，然后除掉你。”那目光带着恶意的狰狞，直接大笑了起来。

    听到了这话的时候，所有人都看着沐晓晓，沐晓晓却开口道，“嗯，我知道，我一开始的时候就有着心理准备，不过那应该是以后的事情。”沐晓晓开口道，“我早已经有着舍身的准备。”

    “你这疯子。”看着沐晓晓的时候，楚楚大声的开口道。

    “你也别骂了，我们身为科学家，自然一开始的时候就打算为这些东西献身了，就算在危险，我们还是会一如既往前进的，不仅仅是晓晓，我们都是如此。”是的所有人坚定的站出来了。

