    总积分达到了74。

    还需要附魔三次，便可以达到升级避难所二级的要求。

    江明远觉得。

    这三次机会倒可以用在木桌、木柜、木箱上面，他其实很期待这些东西附魔后会发生什么让人意想不到的变化的。

    附魔后。

    三个家具的基础信息变成了：

    【简易木桌】稀有

    【坚固】：30/60（可附魔）

    【耐久】：30/60（可附魔）

    【特殊能力】：可口氛围（在这个桌子上吃饭，你的胃口大增，吃什么都是香的）

    【特殊能力】：保洁（它会永远保持洁净，你永远都不会再为桌子上的灰尘和污渍困扰）

    【注：这是一件非常结实的桌子，你可以在上面放东西、做事情、吃饭、写字、工作等。】

    ……

    【简易木柜】：稀有

    【坚固】：30/60（可附魔）

    【耐久】：30/60（可附魔）

    【特殊能力】：防潮（衣服等物件放在这里面，一年四季都不会发霉变味）

    【特殊能力】：扩容（体积不变，空间变为两倍，你可以储存更多东西）

    【注：这个柜子很结实……】

    ……

    【简易木箱】：稀有

    【坚固】：30/60（可附魔）

    【耐久】：30/60（可附魔）

    【特殊能力】：密码锁（你的箱子只有你能打开）

    【特殊能力】：扩容（体积不变，容量增加至100格，每格可放置相同物品40单位。）

    【注：非常结实耐用的箱子，如果你的背包已经装不下的话，何不将暂时不需要的物品放在这里面。】

    ……

    加上精品附魔。

    全部附魔完成后。

    总积分达到了惊人的107。

    404避难所的信息变成了：

    【404避难所】

    【等级】LV1（107/100）可升级

    【面积】：60平方米

    【评价】：一座简易的避难所

    ……

    【是/否消耗100点积分，将404避难所升至二级？】

    “是。”

    江明远点头道。

    这没什么好犹豫的。

    【避难所升级中……】

    【避难所升级完成！】

    【您已成功升级避难所，获得积分＊50（57/500）】

    ……

    【404避难所】

    【等级】：LV2（57/500）

    【面积】：60平方米

    【评价】：一座简易独特的避难所

    【已解锁二层楼房，可选择添加材料进行扩建！】

    【解锁科技：装备制作台、建材加工台、配方研究台……您现在可以制造更多有趣的东西！】

    【系统背包扩容至40格子！】

    【你在世界频道的发言提升至2次！】

    “真是大提升啊！系统背包也跟着扩建了，还解锁出了新的科技？”激动的搓着手，江明远打开装备制作台的介绍。

    【装备制作台】

    【所需材料】：木头＊100（单位）、铁矿＊10（单位）

    【介绍】：可以在家中制作护甲、武器等作战装备，用来提升安全感。

    “需要铁矿才能制造吗。”

    江明远眉头皱起。

    这东西可不太好找。

    不过在略做思考后，他想到了办法。

    【世界频道】

    【简易木箱】：稀有

    【坚固】：30

    【耐久】：30

    【特殊能力】：密码锁（你的箱子只有你能打开）

    【特殊能力】：扩容（体积不变，容量增加至100格，每格可放置相同物品40单位。）

    【备注：稀有级别木箱，崭新出厂，换取500单位木材+50单位铁矿，售出不退，有意者可以前往交易板块进行交易。】

    世界频道有特殊限制。

    一天只能发布一次消息。

    今天他已经发了一条（为了买水），但避难所升到二级后，他的发言次数增加到了2，所以还可以发布一条消息。

    “哇！是疾走的香蕉，他开始售卖稀有物品了！”

    “我的天呐，这就是稀有级别的木箱吗，容积竟然是普通木箱的五倍，而且竟然还有密码锁！”

    “好想要啊！”

    “香蕉大佬，能卖给我吗，我出一千单位木材。”

    “为什么需要铁矿？我没有【哭】。”

    “坚固值和耐久值这么高！比我家的墙壁都牢靠，我能躲在里面嘛！”

    ……

    江明远挑出这件进行售卖，是经过深思熟虑的，看世界频道议论纷纷，他知道自己选对了。

    愉快的刷着聊天信息。

    就在翻看下一条的时候。

    眼前突然弹出提示框：

    【睡觉不盖被子——购买了您的稀有木箱，交易已达成。】

    【获得500单位木材+50单位铁矿】

    “这么快！”

    江明远神情震惊。

    他刚刚发布还不到一分钟。

    这就卖出去了！

    “等等，睡觉不盖被子，我怎么觉得这个昵称有些熟悉呢！”江明远揉着太阳穴，忽然，猛地一拍大腿：“想起来了，这不是卖我水的那家伙吗，这货竟然有铁矿！”

    他给出的交易条件其实挺苛刻的。

    500单位的木材起码要筛选掉一大部分人，因为如果按照正常情况，收集500单位木材起码需要两天时间。

    今天就是第二天。

    是先建造避难所呢！

    还是交易一个小小的稀有木箱。

    想必大多数人只要脑子没问题都会选择前者，这方面筛选掉一大部分人，而再加上50单位的铁矿，势必又会涮掉大部分人。

    这个叫睡觉不盖被子的。

    木材不缺，水源不缺，还有铁矿，实在是让人有些琢磨不透呢。

    正思考工夫。

    聊天窗口又开始抖动起来。

    江明远随便撇了一眼。

    却发现是睡觉不盖被子发来的信息。

    【睡觉不盖被子请求加为好友？】

    江明远想了想。

    点击通过。

    睡觉不盖被子发来信息：

    “嘿！老兄，你好啊。”

    “你好。”

    “还记得我吗，今天卖给你水的那位，您现在还需要水吗，我按最低价卖给您。”

    “还没喝完呢！”

    虽然找到了水源。

    但这个信息他是不会透漏出去的。

    “好吧，我这边还有50单位铁矿，咱们要不再交易一下。”

    还有铁矿！

    江明远哀叹一声。

    这家伙哪来这么多，早知道刚才就写100铁矿了。

    现在也不好再讨价还价，不过铁矿这东西，他是觉得多多益善。

    “怎么说？”

    “您那还有稀有级别的物品吗？武器、防具什么的？”

    合着是看上这点了。

    江明远想了想。

    回复道：“稀有级别没有，不过，有两把精品级别的石矛【信息图片】，你要不要？”

    两把精品石矛换50单位铁矿。

    绝对不亏。

    消息发完。

    对面沉默片刻。

    “行，咱们交易。”

    竟然没有讨价还价，看起来他很需要武器。

    江明远也不含糊。

    立刻制作出一把石矛。

    附魔后，连着之前用过的那把，都是崭新状态，将其放在了交易板块上面。

