    “唉！？”

    苏尘起身将陈芷雪的身体抱起。

    朝着荒岛深处走去。

    很快，在一颗枯树前停下。

    将陈芷雪安置好之后，苏尘双手变化。

    一个个无形中的决印打出，眨眼间的功夫，在方圆数十米内，形成一个区域。

    若是有人在这里的话，肯定会发现，苏尘竟然消失不见，就连一丝气息都无法察觉。

    如同根本没有来过这里一样。

    “遮天决！”

    修仙界中很常见一种秘境，可以将自身的气息完全笼罩，就算是大能也无法察觉。

    当然这是相对苏尘来说。

    若是其他的人布置这个决印的话，只要实力比自己的修为高，都可能会被发现。

    苏尘本就是五行之体，在加上有前世魔主的血脉，能超出自己血脉压制的人屈指可数。

    更不可能会存在这鸟不拉屎的地方。

    “尘...好热！”

    旋即，陈芷雪微弱的生意再次响起。

    苏尘双臂轻轻抱着陈芷雪的身体。

    ......所有人都在仙岛外围疯狂抢夺仙物的时候，一颤悄无声息的危险正在降临。

    “他奶奶的！这都两天的时间，除了那个老不死的家伙运气好点，我们怎么什么东西都没找到！？”

    仙岛中，两个看上起白须白鬓的两个老者，略显生气的开口道。

    “别说了， 谁不是呢，不管是我们，前面我们遇到的那些人，不都没有找到仙物！”

    两人的微弱声音不断响起。

    数个呼吸过后，戛然而止。

    “飒飒飒！”

    “陈兄，你听到了什么东西吗！？”

    此时，两人的身体不约而同的停了下来，精炼的目光不断打量着四周。

    一阵微弱的声响，越来越近，越来越大。

    “这声音...难不成仙物出世了！？”

    很快，其中一个身穿长袍的老者，满脸兴奋开口道。

    “不！快躲开！”

    男子声音刚落，一个黑色且快如雷电的身形，将其中一个老者直接被扑倒。

    浓郁的血腥味，飘然而出。

    “这...”！！！看着眼前的一幕，剩下的老者瞠目结舌，目瞪口呆，佝偻的身体，竟然是瑟瑟发抖！此时，只见一个黑色如同拳头般大小的老鼠，站在到底老者的胸前。

    脖颈已尽完全消失。

    血腥的一幕，令人头皮发麻！“跑！”

    呼吸间，老者瞬间转身逃离。

    但速度与黑色的老鼠相比，根本不值一提。

    紧随其后，令一名老者的身体，也倒在了地上。

    “仙岛录上曾有记载，幻光鼠！乃是一种食肉性鼠类，虽然体型小，但速度快，攻击力却是惊人，一个普通的幻光鼠，实力足矣媲美大宗师境界！”

    杀死老者之后，幻光鼠的身体，快速离开。

    刹那间，密密麻麻的黑色身影，如同漫天烟花一般。

    此时此刻。

    距离此处数十里之外。

    “应该快到了把！？”

    苏尘抬头看起，四周的树木已尽明显减少许多。

    已经走了一天多的时间，按照苏尘的直觉，穿越第一层的结节用不了多长时间。

    “好像有什么东西！？”

    此时！陈芷雪急忙躲在苏尘身后，看着前方的高耸的巨石，略显胆怯的开口道。

    闻言，苏尘面色凝重，将神识释放出去。

    “怎么..会是它！”

    当神识覆盖过去后，苏尘面色大变。

    眼神中尽是惊愕之色。

    一头身体又被红黑色交叉的毛发， 整个人身体看上去如同老虎一般。

    但额头上磕头的红色印记，完全可以便被出来。

    “烈焰虎！”

    “这里竟然还有这种东西！”

    烈焰虎，在妖族已经算排名靠前的妖兽。

    体内蕴含的火焰，足以将玄铁融化。

    因为数量众多的原因，所以在修仙界内，也是大有名气。

    “吼...”被苏尘的神识触动，烈焰虎也感受到了苏尘的气息。

    发出阵阵低吼，从巨石后走了出来。

    碧绿色的双眸，盯着苏尘散发出一股血性。

    见此！苏尘将陈芷雪的身体拦在自己身后。

    看着烈焰虎反而是露出一丝笑容。

    “吼！”

    看到苏尘的挑衅后，烈焰胡的身体瞬间扑了过来，口中白色的火焰，比熔浆的温度都要高。

    “去！”

    苏尘伸出两指，在九劫剑的剑身之上轻轻一弹。

    九劫剑竟是发出一丝颤抖，直接飞了出去。

    快如雷霆，势如破竹。

    九劫剑内的龙神，虽然只是残魂罢了， 但实力可是真正的元婴境界。

    庞大的力量飞驰而去，以摧枯拉朽的力量贯穿烈焰胡的额头。

    那马上就要喷出的火焰，也被硬生生打了回去。

    烈焰虎时候，体内的精血和灵魂全部都被龙神的残魂吞噬干净。

    “这是！！！”

    “鼠朝！！！”

    苏尘刚打算收起九劫剑，顿时面色大惊。

    无穷无尽的妖兽，多的可怕！凡是所过之处，无论是任何的生命都被吞噬的一干二净。

    不管是在修仙界，还是在这里，鼠朝都是非常恐怖的存在，那些兽鼠虽然实力都不强。

    但是数量却是太多。

    根本杀不完。

    而鼠朝也有自己的智慧，就算遇到哪些比自己强太多的敌人，全部绕路也不会去招惹。

    震惊过后，苏尘嘴角露出一个可见的笑意。

    “嗡嗡嗡！”

    九劫剑内的龙神残魂，比苏尘更加兴奋。

    鼠朝对于其他人来说，或许就是一场噩梦，但在苏尘这里，则是不可得的好东西。

    只要杀死得多，对龙神残魂的修复有很大的好处！“雪儿抓紧我，我们上去！”

    数个呼吸后过后，苏尘转身带着陈芷雪，直接离开地面。

    凝聚虚丹后，便可轰脱离地面引力的束缚。

    果不其然，数个呼吸过后，无穷无尽的鼠朝而至，地面山黑压压的一片，光是看着就令人一阵心悸。

    “这...”看到地面山的情况，在苏尘怀中的陈芷雪惊呼出声。

    这么多的老鼠，他们晚半分钟上来，恐怕都要成为这鼠朝的食物。

    “砰砰砰！”

    苏尘也没闲着，九劫剑激射而去，转眼间直接贯穿四五个幻光鼠的身体。

    当然在此瞬间，其中的神魂和血气也都会被吞噬。

    站在空中的苏尘，以神念控剑，不断穿梭在鼠朝之中，一时间鲜血飘荡，整个天空都被染成血红色。

    

