    朔夜当空，漫天星辰闪烁，一艘穿梭机自寰宇飞来。

    魔杰星，铁国，东侧边境区域……

    艾莎一个人静静坐在草地上，等待着第二批队友的到来。

    皎月当空，时间已至深夜。

    房言在穿梭机内通宵工作，一步步调集不同图像并记录土著‘张之’被动反映出的文字，要赶在明早前编纂出可用的语言翻译数据库。

    她离开临时实验室前，房言已经得知了土著的名字，项目进展十分顺利。

    实验室的隔壁，两名船员静待主控室守夜。

    佩斯和大多数船员都在休息，为明天的正式行动养足精神。

    忽然，地面微微震动，艾莎感受到动静，起身环顾四周。

    天上的圆月提供昏暗的月光，远处的平原空地上一抹银色机体显现。

    “第二队人也来了啊。”

    心中明了一声，艾莎站起来打了个哈欠，没有迎去。

    因为待会儿需要睡觉，所以她不打算打断困意，干脆原地等二队人来。

    才没有摸鱼。

    不多时远处跑来人影。

    “艾莎长官，二号穿梭机小队向您报告！副船长大人说，下来后听您指示就好。”

    艾莎无力的摆了摆手，传达给二队命令，这也是佩斯大人要她守在这的原因。

    “嗯嗯，你们夜班小队首先需要倒时差，吃点药直接睡觉就好，等明早行动命令。”

    平常里科研船航行在宇宙中，不可能有什么白天上班晚上休息了。

    船上分为两班工时，分别对应母星的白天与晚上。

    她和佩斯大人，以及第一队的都是白天段，而副船长和第二队则是夜晚段的。

    好在倒时差在现代很容易，只需要吃点药睡一觉就好。

    “记得留两个人守后半夜，去跟一队主控室里的接班就好。”

    “我也要去休息了，工作明天才正式开始。”

    额外嘱咐一声，艾莎吞下备好的胶囊再度打了几个哈欠，脚步虚浮的走回一号机。

    夜班组需要倒时差，她们白班也得顺着倒几个小时，平常这个点她早就熟睡了。

    身后少女敬了一礼默默离开。

    ……

    翌日清晨。

    艾莎醒后睡眼惺忪的就近洗漱一番，赶往临时营地去吃早餐。

    径直走向佩斯身侧，打起精神冲她笑了笑，接过一枚果子。

    刚想啃上去，半眯着眼的就发现了些不同寻常。

    “佩斯大人？如果我没记错，这是从魔杰星搜罗的植物标本的果子吧。”

    艾莎迷惑的举起手中‘大自然的馈赠’，有些愕然。

    这枚果子她昨晚在房言房间里见过不少。

    “嗯。”佩斯点点头嗯了一声。“放心，没毒。”

    “这不是有没有毒的问题……”艾莎扶额无奈看着她，又环顾四周。

    太阳光洒下，明亮的平原以树林为边界一览无余，附近有三艘穿梭机，多出来的一艘是早上刚下来的。

    二号机、三号机停在远处，离一号有些距离，呈现出三角形，临时营地已经挪到三角形的中间。

    她注意到十多名队友的早餐里都有些‘本地’水果。

    看样子今天的早餐主题是正宗的异星餐。

    “我个人认为吃一顿异星美食，有助于提高大家的工作效率。”佩斯递了个眼神示意她可以安心。“你手里那种和苹果很像，味道也差不多。”

    盖亚星长大的种族，对于野菜野果这类‘大自然的馈赠’再亲切不过了。

    寻常咕独人家里，都会栽种几盆植被。

    佩斯几下咬完一枚果子，又是继续谈到。

    “刚才收到流浪者号的一些星球数据。”

    “我们脚下的颗[魔杰星]，行星规模只有[12]，行星承载力约为[70]。”

    “魔杰星，命名为这个名字了吗。星球大小规模12……额不对，魔杰星的规模只有12吗？”

    艾莎先是念叨遍星球名称，随后注意到大小，惊讶的反问道。

    魔杰星的名称来自那名土著种族的自称——[魔杰胡克甘]，这点她在昨晚就知道了。

    种族名称还是要尊重本土人的，但人类的称号也没作废，前者是种族名，后者是种族分类。

    只是没想到这颗星球这么小，明明看起来与母星差距不大。

    “规模只有咱们咕独星的48%，有点可惜。”

    佩斯看到她有些遗憾的样子，流露出意味深长的眼神。“不，其实大小并不关键。”

    星球大小不算关键？怎么可能不关键，艾莎有些不解。

    难不成还有更关键的东西，以至于宜居星球的尺寸问题都不算问题了，这个想法让她的心好像被挠了一样，想要一探问题的究竟。

    土著？可是我不觉得外星智慧种族会有多稀有啊。

    艾莎咽下嘴里的果肉，蹭到佩斯胳膊上。“那关键点是什么？”

    没有回答，她蹭了几下。

    还是没有回复，她嘟起嘴思考一下，仰起头再次问道。“需要我做什么吗？”

    “先啃完你的果子，然后等大家也吃完再分配工作。”

    “哦。”

    艾莎回应一声后闭上嘴，盯着佩斯无情的目光，擦干净她胳膊上的汁液，然后专心致志的朝嘴巴塞着果子。

    时间一点一滴的流逝，越来越多的人来到营地吃早餐。

    吃完早饭，人们就会自发性的待在四周。

    繁多复杂的执勤装备工整有序的摆放在草地上。

    对面的佩斯看了眼时间，腾的站了起来。

    早餐的自由活动时间已经结束了，忙碌的一天从现在开始。

    佩斯先在内部交流软件上发出告示，然后调成扩音喊道。

    “集合！”

    “各队长，整理队伍。”

    艾莎收到眼神示意，也站起来走到最左侧的队首，十人小队很快整顿完毕一动不动。

    不多不少一分钟的时间，佩斯看到面前三十多人有序的队列点点头。

    自小受极端军国熏陶的众人，能爬上科研船内的位置，军事素养至少曾经有过。

    纪律早已深入人心，不需要额外的强调。

    只需要几句开场白，再分配好工作，魔杰星的探索工作就能拉开序幕了。

    佩斯走上前，伸手在个人终端上连点数次，朗朗开口。

    “诸位，现在是2200年8月23日，距离我们驶入星空已过大半年，我们很幸运的在邻近星系发现这颗名为[魔杰星]的盖亚星球，它与我们的母星惊人的相似。”

    “大家都是咕独星的精英，多余的事项我不再强调，唯一要提醒的是，这次任务量沉质重。”

    佩斯随后扭向右侧，逐一下放任务。

    “在场的有三支小队，我先依次发下你们的任务。”

    三号穿梭机小队的队长严肃的矗立在那，头顶小扁帽，早就穿戴好长袍。

    “三队！负责探索行星地理，等四五队下来后，会接走后续的行星特征、深海绘图、大陆版图等工作，你们只需尽力丰富地图信息。”

    “是！”

    “二队！你们小队的工作是有关那群魔杰胡克甘人的，了解并记录他们的文明，文化、科技水平、国家制度、思潮研究、种族习俗等等，都需要你们完成。”

    “房言小姐已经帮你们解决了语言问题，去找她更新翻译器。”

    “没问题。”二队队长笑着向她行礼。

    “至于一队，你们的任务有些特别。”佩斯紧接着看向艾莎。

    “房言小姐从土著那里收集到的信息不仅有魔杰人的文字，还意外得知了一处未知先驱者遗迹的线索。”

    “艾莎，土著是你带回来的，找到遗迹，如果有核心就带回它，明白了吗？”

    未知先驱者遗迹？

    艾莎瞳孔猛地一缩，有些难以置信。

    所以，这才是关键？

