    一边与林天师喝酒吃菜，一边被引导着发布了一个又一个的任务之后，秦维终于被掏干了。

    他这样单纯的剑修，怎么能经得起林天师这样索取无度的压榨。

    林千仞撇了撇嘴，叹道：“怎么才三千多经验就把你掏空了？看来你这仙人的经验池也不深啊！”

    林千仞稍微算了算，前后加起来，秦维一共也才给他提供了八千多经验。

    也就是说，秦维的经验池的确没有达到一万的数量。

    甚至有可能他连八千的经验池都可能没有，毕竟这一天过去，说不定他还回复了一点经验池也说不定。

    从秦维的居所离开后，林千仞操纵林天师找到了昨天的那位侍女。

    照例是给她钱财，让她发布了一个任务。

    林千仞发现，他按照昨天给予的钱财数量已经并不能生成任务，直到他提升了一倍的价格，这侍女才给他发布了十点经验值的任务。

    随后无论林千仞提升几倍价钱，她都没有任务了。

    把她打发走之后，林千仞也大概的明白普通人的经验池深浅了。

    一般的普通NPC，估计也就只有十点的经验池，他们回复经验池的速度应该也就是一天左右。

    不过想重复的从一个人身上薅羊毛，估计也不太容易。

    毕竟他们的需求是会随着自身获得的东西而提升的。

    像是莱阳的那个乞丐一般，每天给他一顿饭就直接给十点经验的NPC，林千仞是真的没见到过第二个。

    现在想来，不管好坏，有吃的他就满足，而且每天如此，从来都没有出现变化，这是什么样的心态？

    就算自己生活没有保障，但有个人长期投喂，他也会习以为常了吧。

    林千仞觉得就算是他自己，换位思考之下，短时间还能保持，时间一长，满足也会渐渐变得无所谓，感激的心多半也会变成理所应当，甚至对方停止投喂的话，他说不得还会有些埋怨。

    可那个乞丐竟然从来都没有变化。

    那每天十点的经验值，简直就是奇迹，那人要怎样的心境修为才能永远对人保持感恩，对生活报以满足。

    新手村果然不是什么简单的地方，处处都是伏笔，一个每天刷十点经验的乞丐，这里面竟然还有这么多门道。

    林千仞想到这里，现在就恨不能操纵林天师再回莱阳去探索一番，研究一下新手村的支线任务。

    不过他最终还是冷静了下来。

    那里水太深了，林天师一个修真境小喽啰，去了也探寻不到什么秘密，还是等成仙之后再考虑这些事情吧。

    当务之急，还是先想办法在束明城这边获得稳定的经验来源，然后升级。

    随后的几天时间，林千仞分别测试了夏景，王空明，曲子悠，候言，若兰，以及数位身居高位的NPC。

    最终他得出了夏景的经验池，若兰的经验池，以及一干皇宫内的高级NPC的经验池上限，还有恢复速度。

    至于王空明他们，林千仞想方设法都没能让他们发布出一个大型任务来。

    以他们的程度，要达到他们心底的一定需求度，还比较困难，倒是一些小任务能轻易让他们发布。

    可就凭那些小任务，他刷一整天也不见得能把他们经验池掏空，所以也就只能作罢了。

    根据他的测试，夏景的经验池居然达到了惊人的六千多，这数量已经不比秦维低多少了。

    而夏景的恢复速度大概在一天两千左右，这回复速度也离谱，秦维完全比不上他。

    也就是说，平均三天，夏景就能产出六千经验。

    的确是一棵好韭菜，所以林千仞决定每隔三天就过来割他一次。

    另外，若兰的经验池也挺高的，一共有八百多，高了宋瑶一倍以上。

    回复速度则是达到了一天三百点的程度，也是离奇的快。

    至于其余的官员，经验池少有高过三百的，回复速度也最多就是一天一百到两百的样子。

    顺带一提，秦维一天的回复速度也只有七百多。

    不过刷秦维的经验比较容易，所以总的来说，秦维也能算是一棵优质的韭菜了。

    但就只有这两棵主要韭菜的话，要快速升级还是需要大量时间。

    思虑了一下后，林千仞把视线放在了無界城的半妖和神符军内部。

    军人都比较单纯，回头分发资源的时候，让林天师亲自去分发，再说两句鸡汤振奋一下士气，肯定能获得一部分经验。

    而無界城的半妖们就更好打发了，他们现在还处于发展初期，轻易的就能从各个地方满足他们。

    现在想来，林千仞还是觉得自己让诸葛麒他们把無界城修漂亮了些是个错误的决断。

    如果可以的话，就应该一步步的来进行修缮，让他们觉得自己也是费了很大劲才给他们把家园修好，既能收获大量感激笼络人心，还可以顺带着多收割几次任务经验。

    想到这里，林千仞叹了口气。

    自己果然不是一个合格的资本家啊。

    .....

    九月十七日，林千仞接到了一个处理秘境的任务。

    在秘境气泡的周围，此时已经有临时搭建的各种建筑，时不时的就有穿着防护服的研究人员从周边走过。

    林千仞到来后，一个身穿官方制服的中年男子对他进行了接待。

    “你好，我叫孟俊昌，是负责秘境探索的人员之一。”

    说着，孟俊昌伸手与林千仞握了一下，然后他看向被隔离在透明玻璃墙后的秘境气泡，递给了林千仞一块平板道：“经过探查，这颗秘境气泡对应的乃是一部叫做《末日寻觅》的影片，这里是详细资料，你可以先看看。”

    林千仞点头，接过平板，然后快速的浏览了一遍上面的信息，然后又用快进的方式看完了整部电影。

    旋即，林千仞就知道了大概的情况。

    这电影讲述的，乃是世界发生战争，各国大量使用核武器，导致在战争结束后世界出现一种变异病毒。

    这病毒会导致动物和人类出现狂躁，丧失理智，然后会变成一种畸形的怪物，只剩下吞噬血肉的本能。

    在这变异病毒之下，世界上存活的人类万中无一。

    主角华言作为一个孤僻的上班族，在独自挣扎求活的过程中，偶然得知在某处研究出了能解除病毒的疫苗，所以打算前往寻找，在途中遇到了另一个酒吧舞女宋茜，两人结伴同行，经历种种，最后发现疫苗是假的，绝望之下，与宋茜一起引爆基地和一堆变异怪物同归于尽的故事。

    看完后，林千仞扭头对孟俊昌问道：“故事进展到什么程度了，现在长老们打算如何处理这个秘境。”

    孟俊昌答道：“故事已经进展到了宋茜与华言相遇之后了，现在他们在光华市，按照剧情，最多还有三个月他们就要找到基地，然后一齐死去，而我们发现根本不可能在三个月研究出疫苗，所以长老们的决定是，让你销毁这个秘境，务必不能让它降临，如果可以，就顺带把活着的人救出来。”

    “有在主角身上找到秘境核心吗？这个秘境大小有多大？存活的人又有多少，我一个人能救得过来吗？”林千仞皱眉道。

    孟俊昌点头道：“我们并没有探查到主角身上有秘境核心，不过你放心，这秘境世界的大小尚且不及玄国的一半，而且内部也并没有什么压制，你只需要不到半天就能全部勘察一遍，而根据模型推算，内部真正存活的人类最多不超过三千人，你找到秘境核心之后，全部送到这里的临时基地就可以了，剩下的我们会去搞定。”

    总的来说就是一句话，找到秘境核心，救人，然后销毁秘境！

    随后，林千仞问道：“什么时候开始任务？”

    孟俊昌抬手虚引指向秘境气泡道：“如果你觉得没有需要准备的，那随时可以。”

    .....

    .....

    丰源市。

    一栋大厦顶端，林千仞的身形陡然出现。

    在进入的瞬间，林千仞就不由得皱了皱眉。

    这里的灵气程度，好低！

    而且空气中弥漫着的味道也真的太令人难以忍受了。

    不过好在这个秘境世界并没有如同之前那个秘境世界一样，对他进行了全方位的压制。

    他飞到高空，眼中泛起紫光，俯瞰着城市中的情况。

    城市中拥挤的车辆四处停放，各处建筑残破腐朽，长相古怪的乌鸦扑腾着翅膀蚕食着地面的腐尸。

    林千仞双眼微眯。

    这一幕既视感真的太强了。

    快速绕着城市转了一圈后，林千仞发现这就是一座彻彻底底的死城了。

    那病毒的感染力实在是厉害得夸张，活着的动物几乎全部都被感染，或者被变异的生物杀死吞噬。

    这一点都不符合正常情理，倒更像是一种“设定”！

    林千仞缓缓下降身形，来到城市中，操控水流束缚住了一只周身溃烂长相丑陋的老鼠。

    这老鼠哪怕被束缚，依旧对着林千仞龇牙咧嘴，根本没有害怕的意思。

    林千仞眼中泛起紫光，认真且仔细的观察着老鼠体内的病毒。

    他看着看着，竟然从这些病毒里面看出了一丝熟悉感。

    因为他发现，这些病毒与其说是病毒，倒不如说，更像是他之前在五行上人尸体提炼出的彩色晶体颗粒中看到的道则能量。

    这病毒竟然等于这个世界的道则之力吗？

