
晚上，林佰诚带着乔布斯前往和韦德·托马斯约好的餐厅。

既然是请韦德·托马斯用餐，而且还有个乔布斯在，林佰诚定的自然是西餐厅，而不是带他们去吃中餐。

“艾伦！”

林佰诚和乔布斯两人到的时候，韦德·托马斯已经到了。

“你好像是...苹果公司的董事长，我没有记错吧？”

韦德·托马斯认出了史蒂夫·乔布斯，因为他当时带林佰诚去苹果签合同的时候见过乔布斯，只不过只见过一次，因此忘记了乔布斯的名字。

“是的，托马斯先生，我是史蒂夫·乔布斯。”

此时此刻的乔布斯，还是个小人物，起码在韦德·托马斯看来是如此。

不过想想也正常，一家市值也就几百万美元公司的董事长，还不是绝对大股东，作为高盛高管的韦德·托马斯，自然不会放在眼里了。

“托马斯，你来的挺早啊。”

林佰诚笑着打了个招呼，打交道的次数多了，大家的关系也亲近了不少。韦德·托马斯非常愿意结交林佰诚这个富豪，林佰诚也乐意结交韦德·托马斯这个高盛高管，相互间的关系慢慢就建立了起来。

随着林佰诚和乔布斯他们的到来，侍者过来，三人各自点了餐。

林佰诚先是和韦德·托马斯聊了会，然后进入正题。

“托马斯，我这次带乔布斯来找你，是因为苹果公司想从高盛那里贷款一笔资金，所以需要你帮忙。”

“苹果公司吗？”

韦德·托马斯闻言点了点头，在见到乔布斯这个苹果公司的董事长后，他就知道这次林佰诚找他肯定是和苹果公司的事有关。

“我记得艾伦你是在去年十一月份的时候投资苹果公司的，如今这家公司发展的怎么样了？”

林佰诚笑着道：“发展的还不错，我当初的投资现在已经赚到了。”

“这么说，苹果公司现在的估值已经超过600万美元了？”

韦德·托马斯有些惊讶，继而道：“我说艾伦，你该不会又是以你的估值方式来计算吧？”

林佰诚摆了摆手：“当然不是了，是市场的正常估值。”

“这么说来，苹果公司发展的确实不错了。”

三四个月的时间，公司估值就翻了一倍多，发展速度确实是不错，不过苹果公司还是太小了，因此韦德·托马斯并没有放在心上。

“艾伦，苹果公司想要贷款多少资金？有什么抵押没有？”

“苹果公司想要获得500万美元的贷款，至于抵押...”

乔布斯出声回答，说到抵押就说不下去了，因为苹果公司没有重资产可以抵押，用股份抵押则是需要所有股东都拿出相应股份进行抵押，这又需要和所有股东沟通了，他现在无法替其他股东做决定。

见乔布斯看向自己，林佰诚却是对他问道：“乔布斯，如果给你1000万美元贷款的话，你能不能让公司发展的更快？同时，这笔钱会一分不少的用在公司的发展上，而不是用在你们管理层的享受上？”

乔布斯听了心中一动，立马应道：“艾伦你放心，这笔贷款的资金绝对会全部用在公司的发展上。我也是公司的大股东，贷款的资金也是要还的，要是被管理层拿去享受，那损失的也是我的钱。”

“行，我信你。”

林佰诚点了点头，反正不管贷款多少到时候都是要苹果公司还的，他相信乔布斯这个董事长会把钱用在该用的地方。

“托马斯，我想让你帮个忙，由高盛贷款1000万美元给苹果公司，没有任何抵押，但我可以作为担保人。”

林佰诚做贷款的担保人，也就是说，苹果公司要是还不上这笔钱的话，那高盛就可以找林佰诚要这笔钱。

“既然是艾伦你担保，那没有任何问题。”

韦德·托马斯闻言立马答应了下来，也不向林佰诚索要抵押物。以林佰诚的资产，1000万美元的贷款根本就不算什么，光是林佰诚在高盛的账户上就有两亿美元的现金。

见到韦德·托马斯答应下来，林佰诚便对乔布斯道：“乔布斯，明天我让伊莎贝拉带你去高盛办理贷款事宜吧，具体的条款要你们自己谈。”

“谢谢你，艾伦！”

乔布斯感激的道，有了这笔1000万美元的贷款资金，苹果公司立马就可以超速发展，成立自己的生产线。

到现在为止，苹果公司都还没有专业的生产线，一直都是向外面购买相关配件，然后生产一部分核心配件，再行组装，所以产能一直都不怎么样。

等组建了专业生产线后，苹果的个人电脑必然产能爆发，短时间内不用再担心产能问题，要考虑的是如何将个人电脑销售出去。

“不用客气，乔布斯，这是我身为大股东应该做的。”

林佰诚摆了摆手，他毕竟有苹果公司30%的股份，苹果公司比前世发展更快对他是有利的，起码能更早见到回报。

“艾伦竟然不用抵押物就为苹果公司担保贷款了1000万美元，看来他的身家比我们想象的还要多啊！”

看着在和韦德·托马斯谈笑风生的林佰诚，乔布斯不由在心中暗暗想道。这次他和管理层商讨后之所以来找林佰诚，就是想着林佰诚应该很有钱，在高盛那边有些关系，所以才想找林佰诚帮忙，没想到林佰诚不仅轻松帮到了他们，还将他们想要贷款的金额翻了一倍。

正事谈完，后面自然是闲聊了。

第二天早上，林佰诚就让伊莎贝拉带着乔布斯和律师去了高盛，找韦德·托马斯。

韦德·托马斯既然答应了林佰诚，他自然是要将事情办的漂亮，因此很是愉快的谈好贷款利息，当天上午就让人拟定了合同，在双方确认没有问题后，批给了苹果公司1000万美元的贷款。

拿到贷款的乔布斯非常高兴，中午特地请林佰诚和伊莎贝拉吃饭表示感谢，林佰诚也没拒绝。

下午，拿到贷款资金的乔布斯就回苹果公司去了。有了这1000万美元，苹果公司将迎来快速发展，其发展速度必然会比前世快上许多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67512598"  chaptername="第一百五十六章  贷款担保">加入书签</a>
</div>
