    叶南忍不住凑近了一些。

    忽然。

    冰雕之中，那个女子豁然睁开了眼睛。

    那双眼眸，是淡蓝色的。

    叶南看到那双眼睛的瞬间，脑海里便轰然一声炸响。

    好熟悉的眼睛，和妈妈林雪的眼睛是一模一样的！

    叶南穿越来到这个世界的时候，叶青和林雪已经失踪了，或者说是已经离开了。

    对于他们的记忆，叶南还是承载了这个身体原主人的记忆。

    对林雪，他的印象并不是特别深刻，但唯独有一点，就是那双淡蓝色的眼睛，和眼前的女子一模一样！

    叶南怔怔的看着对方，对方也在看着叶南。

    很难想象这个女人被冻结在这个大冰块里多久了。

    她竟然还活着！

    身边的沧月和杜子腾则戒备的看着四周，发觉这里除了这女人有点诡异之外，其余的东西都没什么，也没什么危险。

    女人在盯着叶南看了半响之后，眨了眨眼睛，道：“你是雪族的后人？”

    此言一出，杜子腾和沧月齐刷刷的一愣。

    互相对视了一眼，皆是不可思议的看向叶南。

    雪族，是八大古族之一，也是最为神秘的一个，沧月和杜子腾虽然掌握了不少八大古族的信息。

    但是对雪族却依然是一知半解。

    叶南竟然是雪族的后人？

    至于叶南自己，他当然不知道自己是什么雪族后人，只是听到女子的话之后，沉吟着说道：‘我不明白你的意思，我也从来没听过雪族这个词语，但我妈妈的眼睛，和你一样。’

    淡蓝色的双眼。

    “你妈妈是谁？林丽兰？”女子问道。

    听到这个名字，叶南忽然觉得无比的熟悉，随后就忍不住瞪大了眼睛。

    林丽兰这个名字，他之所以觉得熟悉，是因为听过，那是林雪的奶奶！

    也就是叶南的姥姥！

    想到这，叶南吓了一大跳，急忙道：“林丽兰是我的姥姥。”

    “姥姥？”女子有些诧异，眨了眨眼睛，忽然问道：“现在是哪一年？”

    “庚午年，新历1290年。”叶南沉吟着说道。

    女子的表情显得十分的惊讶，“已经过去了这么久了么，难怪，难怪……”

    “你是什么人？”叶南继续问道。

    “我是雪族人，在我被冰封在这里的时候，林丽兰还是个小孩子。”女子沉吟着说道，双眼有些迷离，似乎陷入了某种回忆之中。

    好家伙！

    叶南忍不住瞪大了眼睛。

    那得多大了！

    她被冰封在这里的时候，林丽兰还是小孩子？

    那可是叶南的姥姥啊！

    不过既然这样说的话，那就没错了，林丽兰的名字，还有林雪的双眼，都足以说明，她们都是雪族的后人。

    叶南也是。

    不过血脉并不是那么纯净就是了。

    “你怎么会被冰封在这里的？谁冰封了你？”叶南诧异的问道。

    女子却回答，而是沉吟了几秒，视线忽然放到了叶南身后的沧月和杜子腾的身上。

    即便是隔着冰块，三人依然能够感觉到一股强大的精神力扑面而来，仿佛能刺穿一切。

    此时此刻，在这个女子的面前，他们三个反倒是成了一丝不挂的人，没有任何的秘密可以隐藏得住。

    “原来如此，雷族和灵族的人，难得你们三个古族后人竟然可以聚在一起。”女子感叹着说道。

    说完，女子看向叶南，道：“施展你的冰系异能让我看看。”

    说完，满眼期待的看着叶南。

    叶南没多想，随手摊开，几根冰凌刺便在掌心凝结而出。

    “你的冰系天赋，为何如此羸弱？”女子很是诧异。

    “这……”

    叶南满脸的尴尬，这还弱？

    叶南自我感觉已经是天阶之中无敌手的存在了。

    不过回想起刚才女子的精神力扩散而出的一瞬间，那种仿佛面对海啸一般的感觉，还是老老实实的点了点头，算是承认了自己的弱鸡。

    如果说此时天阶境界的叶南的精神力是一个湖泊。

    那眼前冰块之中的女子，精神力就是大海汪洋！

    “我救你出来吧。”叶南提议着说道。

    然后，随手拿起量天尺，挥舞着就要砸过去。

    女子没有阻止，眼神古井无波，似乎对逃离这个大冰块没有多少念想。

    反而有些痴迷的望着叶南手里的两天，或者说手柄的位置，道：“荒月铃，看来的确是雪族后人了，我在此地沉睡了封印了这么久，没想到临死之前竟然还能再见到雪族后人，也算死而无憾了。”

    说完，很是欣慰的看着叶南。

    而叶南的量天尺也砸了上去。

    这个鬼地方，这女子一定知道是怎么回事。

    把她揪出来，没准有很大的希望离开这里。

    可是当量天尺砸上去的一瞬间。

    嗡~

    一股恐怖的反震之力差点让叶南的胳膊脱臼。

    而眼前的冰块，纹丝不动，甚至连一丝丝的划痕都没有。

    好他妈硬啊！

    叶南咬着牙，尝试着用火系异能催发，尝试这要融化冰块。

    却被女子阻止了。

    “别白费功夫了，这不是你能打得开的。”女子叹了口气说道。

    她似乎已经任命了。

    反而是看着叶青三人脸上的青紫色，道：“你们不能再继续呆在这里了，我告诉你们出口，快点离开，否则，极寒意境会杀死你们的。”

    说完，给叶南他们示意了一下离开这里的方向。

    但三人并不着急离开。

    叶南沉吟着问道：“你知道这外面是什么地方吗？”

    女子怔了怔，随后说道：“知道，这里是一个单独开辟出来的小世界，但是当年就已经很不稳定了，你们应该是从缺口进来的吧。”

    “对！而且，这上面是一个古老的祭坛，有种古怪的能力，不断的蚕食着进入这里的异人的生命力，您知道怎么解决吗？”

    叶南继续问道。

    女子听完似乎很是惊讶。

    “祭坛？我不知道这回事，你可以详细说说。”

    “这……”

    叶南眼看没时间了，他的身体也逐渐撑不住了。

    “算了，下次再说，我们先出去一下，回头进来再说。”叶南道。

    必须赶紧离开了，他顶不住了。

    女子点了点头，想到什么般说道：“不过，离开这个世界的方法，我倒是知道，如果你们想离开的话。”

