    “收到相对论娱乐的邀请我非常意外。”

    相对论大厦的会客室里，雷德利-斯科特看向罗南，说道：“我已经是上了好莱坞的黑名单，不敢相信还有大公司愿意邀请我合作。”

    罗南非常认真的说道：“相对论娱乐没有导演黑名单。”

    雷德利-斯科特仍然疑惑：“我仔细研读了《火星救援》的剧本，从设定到角色再到故事情节，都非常有趣，会有很多导演感兴趣，为什么是我？”

    他担心罗南误会，接着又解释道：“最近这几年，我执导的《天国王朝》和《法老与众神》市场反响都不好，二十世纪福克斯甚至因此否决了我提出的《异形》的续集项目，这段时间我甚至考虑过息影。”

    说到这里，雷德利-斯科特无奈的笑了笑：“两部一线大制作惨败，我如果再搞砸第三部，不想息影也要息影了。”

    罗南明白这话的意思，也不兜圈子，直接说道：“斯科特导演，你说的是两个古装史诗片项目，而《火星救援》是一个科幻片项目。”

    雷德利-斯科特心中一动，突然有种模糊的意识，难道《天国王朝》和《法老与众神》的失败，与影片类型有关系？

    罗南知道雷德利-斯科特在担心什么，即便以老雷的资历，接连搞砸三部一线大制作的话，未来前途也极其堪忧，说就此息影有点夸张，但也只能去小制作或者独立电影圈子里面寻找翻身的机会了。

    “斯科特导演，《火星救援》预计制片成本1亿美元。”罗南郑重说道：“相对论娱乐不可能拿这样一个项目胡闹。”

    雷德利-斯科特一脸严肃，这样一个时间点，这样一个项目，将直接决定他未来的导演生涯。

    “我仔细研读剧本，也有了些考虑，有几点要求。”这个项目的重要性，由不得雷德利-斯科特不郑重：“剧本内，有接近五十页的内容，都是直接跟NASA有关的内容，其中很多还涉及到航天和天空技术的细节，以力求呈现出的宇航员形象和行动符合实情。这些专业化的知识，需要专业人才来指导，剧组必须要得到宇航局的支持，否则这片子没法拍。”

    这是最基本的事实，罗南也很清楚，当即说道：“在剧本创作阶段，相对论娱乐就得到了宇航局支持，沙海娱乐那边一直同宇航局保持着紧密联系，基本达成了合作意向，未来剧组会得到宇航局大力支持。”

    听到这些话，雷德利-斯科特打消了大部分疑虑：“我没有问题了。安德森先生，贵方与我的经纪人联系，谈具体合约事宜吧。”

    罗南微微点头：“我会通知沙海娱乐方面。”

    后面的时间里，两人又就《火星救援》这个项目进行了相关的讨论，基于曾经的那部电影，罗南与雷德利-斯科特的大部分看法基本一致。

    比如乐观精神贯穿全片，以科学思路进行自救和救援。

    比如影片没有反派人物，并没有谁会阻止男主角生存和返回地球，除了火星的自然环境。

    比如结合一些西部片的风格，一个人面对数不清的困难，一个人对抗大自然。

    这也算是与雷德利-斯科特敲定了合约，剩余就是谈判的事，刚刚搞砸《天国王朝》和《法老与众神》，雷德利-斯科特的片酬只要500万美元就能搞定。

    与此同时，罗南也让沙海娱乐联系了马特-达蒙。

    这是一场独角戏，需要一个拥有强大号召力和不错演技的男演员。

    不过，现在的马特-达蒙早不是与相对论娱乐合作《谍影重重》三部曲时的二线明星，他的经纪人开出了2000万美元加北美票房百分之十的分成的条件。

    双方之间有的谈。

    实在不行，只能换其他演员。

    毕竟这是一部全新的作品，不是《谍影重重》的续集。

    有句俗话说得好，发家致富种土豆，项目这才刚刚开始而已。

    另外，《末日崩塌》的剧本虽然尚未完成，但沙海娱乐按照罗南的提议，与罗兰-艾默里奇进行了初步接触。

    相比于雷德利-斯科特，罗兰-艾默里奇是个非常纯粹的商业电影导演，只要钱到位，其他方面都不是问题，灾难片也是他最为擅长的电影类型。

    搞砸一部古代史诗之后，罗兰-艾默里奇也保守谨慎了很多，本身就有意回归灾难类型。

    而且他也有个关于地震项目的初步设想，但接到沙海娱乐的邀请之后，基本上决定先与沙海娱乐合作《末日崩塌》，然后再仔细考虑自己的灾难题材设想。

    罗南也抽出时间，与罗兰-艾默里奇见了一面，期间罗兰-艾默里奇也谈到了他的一点初步设想，同样是地震题材的灾难类型。

    这位德国导演，最擅长的就是毁灭世界，罗南也表示了，只要项目合适，双方完全可以继续合作。

    罗兰-艾默里奇，在电影公司宣传炒作的风暴下，一个曾经让全世界恐慌过的男人。

    曾经的那些人们啊，在灭世危机的谣言传播下，可还记得储存一年都吃不光的米面？堆积如小山般的压缩饼干和午餐肉罐头？还有绷带，药品，纯净水，食盐……

    那时疯狂往家里存储东西的人，一点都不少。

    而所有的根源，都源自于罗兰-艾默里奇那部灾难电影的宣传炒作。

    比起华纳兄弟的希斯-莱杰封神计划，曾经围绕那部灾难片所做的宣传下限更低。

    为了电影的商业收益，好莱坞包括相对论娱乐在内的电影公司，丝毫都不介意引起全社会恐慌。

    这个周，相对论娱乐有两部大制作先后完成了所有的制作，举行了内部试映。

    首先是由罗伯特-泽米基斯执导的《爱丽丝梦游仙境》。

    这部童话改编真人电影，虽然同样是以3D方式拍摄制作，但先于《阿凡达》完成，并且在相对论娱乐内部举行试映，获得了一致认可。

    《爱丽丝梦游仙境》的特效水准和3D效果虽然比不上《阿凡达》，但在这个年代的好莱坞乃至全世界电影产业当中，仍然是顶尖的水准。

    不过，影片不会立即上映，而是要等到明年，首映档期肯定要放在《阿凡达》后面。

    借用《阿凡达》引动的3D东风，无疑是最为明智的发行策略。

    另一部童话改编电影《美女与野兽》，很快也会进入开机拍摄阶段，同样会采用3D的格式制作。

    其实也没有别的，3D能将让特效和能卖周边的那些东西在画面上有更好的展示，而且票价也更高。

    沙海娱乐已经请来了专业的青少年服装设计师，用来设计贝尔的裙子之类的服装。

    这些女星童话电影，电影拍的好不如裙子卖的好。

    关于《爱丽丝梦游仙境》和《美女与野兽》的线上线下周边衍生品，使馆影业已经开始提前运作了。

    其中包括从电影DVD、图书、公主娃娃玩具、公主裙到周边相关的角色开发、游戏、美妆服饰等等。

    可谓环环相扣，势必打造出两个完整的商业衍生产业链条。

    罗南大致还记得，曾经某部卖裙子和周边卖到丧心病狂的动画长片，女王的裙子单条售价高达150美元，仅仅是第一年就在北美卖出了300多万条。

    使馆影业的目标定的要低很多，爱丽丝和贝尔的裙子初步目标是上映一年内北美100万条。

    这也意味着高达近2亿美元的销售收入。

    后面还可以为爱丽丝和贝尔拍些短片，短片中的服装和造型一定要全新设计，然后继续卖裙子卖周边。

    好吧，这就是在走曾经华特迪士尼的路。

    反正现在的迪士尼已经走不了这条路了，就让相对论娱乐代替他们继续走下去好了。

    从线上到线下，从内容到实业，相对论娱乐对动画和真人童话电影的衍生的打造是全方位的。

    毕竟电影生命周期只有两到三个月，好莱坞的DVD销量也在缓慢萎缩，能让消费者随时进行消费的还得靠衍生品。

    相对论娱乐已经基本上形成了一个成熟健康的电影发行模式。

    影院放映是广告，票房来回本，盈利靠周边。

    另一部完成的大制作是杰西卡-菲尔顿担任制片人的《速度与激情4》。

    这部纯粹的爆米花动作片，堪称飙毁了半个里约热内卢的主干道，绝对火爆。

    同样的，由于今年档期已满，《速度与激情4》只能被使馆影业放在明年的暑期档上映。

    纯粹的爆米花电影，也最适合暑期档。

    完成《速度与激情4》的所有制作之后，杰西卡-菲尔顿立即开始了《辣手警花》的筹备工作，力争新年之前就能开机拍摄。

    更擅长出演美国傻大姐的桑德拉-布洛克已经与剧组签约，担任影片的女主角。

    沙海娱乐在罗南的指示下，与近两年处境一般的桑德拉-布洛克签下了三部电影合约。

    罗伯特-李已经拿下了《弱点》的影视改编版权，曾经桑德拉-布洛克就是用这部影片拿到的奥斯卡最佳女主角。

    此外，罗南还准备让沙海娱乐筹划另一个太空题材项目。

    沙海娱乐目前是全好莱坞最稳定的制片商，除了推进真人电影项目，动画长片也有新的进展。

