
月倾华的思绪这一会儿，已经渐渐的转了几个圈，以往因为嫉妒有些混沌的思绪，这一刻，也变得清晰无比。

谁也无法体会她内心的挣扎与痛苦。

不过最后，她终是下了决定，她要求一件有把握的事情，她不能自毁前程。

所以在众目睽睽下，她掀了衣裙，郑重的匍匐倒地，跪求皇上：“臣女本无欲无求，能为皇上弹奏一曲，实在是臣女的荣幸。不过，联想到自己的生母沈氏在尼姑庵受苦受难，臣女便惶恐不安，夜不能寐。娘亲虽然一时糊涂犯了一次不可饶恕的错误，可她毕竟是我的生母，我无法心安理得的看着她受苦而不闻不问。”

“所以，臣女在这里请求皇上能够让父亲赦免我娘亲的过错，重新将她接纳回府，好让臣女以尽孝心，好好照顾赡养娘亲……”

她话音一落，不少怜香惜玉的男子，纷纷感叹她的孝心可嘉，不但人美，心地更是柔软善良。

五皇子更是眸眼泛光，率先离席，连忙帮月倾华说话。

“父皇，儿臣请你成全月二小姐这一片孝心吧……”

皇上还未答复，底下的人，全都交头接耳，窃窃私语起来。

“是啊，月二小姐真是善良，不但人美，更有孝心啊……”

“月二小姐看着真可怜，也不知道她娘亲是犯了什么错啊，居然被赶出了月府，送入了尼姑庵？月家不是说，沈氏是得了病，送入尼姑庵修养的吗？看来，这里面有隐情啊。”

“可不是，听说月府现在不太平静，三姨娘好像怀孕了，月丞相又纳了一个姨娘，且这个姨娘还是沈家的姑娘呢。”

“沈家这么做，也无可厚非吧，月二小姐独自一人在月府，沈家怕她受欺负，给她找了一个帮手而已。”

“我听说，月府的大小姐如今在老夫人面前可受宠了，月丞相都不敢给她甩脸色看呢，你说，月大小姐会不会仗着有老夫人疼爱，暗中欺负月二小姐啊。”

“这可说不定的，毕竟嫉妒月二小姐美貌的人太多了，而且她们现在不是还竞争太子妃之位吗？一切都难说……”

声音虽不大，却足以让周围的人，听了个大概，不由得无数人的目光，偷偷的扫向了月千澜。

但见月千澜依旧静静的站着，脸上没有心虚，眸中更没有胆怯。

人人都叹，这月大小姐不是一个简单的角色啊。

皇上抬眸瞥了下眼圈微红，抿着唇瓣可怜兮兮的月倾华。

他微微蹙眉，随即看向坐在大臣坐席的月晟丰。

“月丞相，你来说说，沈氏究竟犯了什么事儿，要被你罚去尼姑庵？”

月晟丰的心里，早在月倾华提起这件事后，便咯噔一下子，微微颤了颤。

如今皇上亲自过问，他哪敢怠慢，连忙诚惶诚恐的起身，离了坐席来到了月倾华的身旁，匍匐跪地回话。

“沈氏操持月家这么多年，积劳成疾，前一段时间腿上复发，又得了癔症。整个人浑浑噩噩，言行无状，微臣怕她会误伤家人安危，所以便将她送出了月府，送去尼姑庵修养了。倾华不了解具体事宜，微臣也有错，没有处理好这件事，让她产生了误会。”

开玩笑，沈氏做的那些大逆不道的事情，怎么能搬到皇上面前呢，万一在皇上面前留下一个他治家不严的印象，他的官路走的就会如履薄冰。

并且，整个月家都会成为京都的笑柄，嘲笑讽刺他堂堂一国丞相管理不好家事，家事都管不好，何以协助君主治理朝纲？

皇上自然也不会细细追问，家家有本难念的经，他不会闲的无聊，是管这些事情，所以他也难得糊涂的颔首说道。

“既是如此，沈氏没有犯什么错，你明日便派人去尼姑庵接沈氏回府吧，至于她的病，朕会派太医每日为她诊治。”

月晟丰抹了抹额头的虚汗，对皇上千恩万谢。

皇上这才把目光，落在了月倾华的身上。

“月二小姐，你可满意朕的这个安排？”

月倾华自然不反对，她为的便是在众人面前落下一个善良有孝心的名声，所以她非常感激的哽咽跪拜。

“臣女谢谢皇上的大恩……”

皇上龙颜大悦，随即挥手让他们父女俩起身，然后又让月倾华弹奏一曲。

月倾华面脸喜色，连连应了，做到琴案前，又拨弄了琴弦，弹奏了一曲。

一曲终了后，她款款退下，重新回到了坐席。

慧庆公主满脸艳羡的看着月倾华：“月二小姐，你不但漂亮，这琴曲也弹得好听，本公主真是没有见过比你更精妙的人了。以你的才情，配得上本公主的太子皇兄。”

月倾华脸色一红，羞涩的底笑：“公主说笑了……”

“月二小姐，改天有时间，你可以叫本公主弹琴吗？我也想像你那样，在琴弦上，指尖飞舞……这幅画面真的很美……”慧庆公主眯眼笑着，缠着月倾华。

月倾华自然是满口答应，随即她抬头瞥了也刚刚回到座位，捧着一杯酒水若有所思的月千澜。

“大姐，关于我娘亲的事情，希望你能原谅，我实在担心她的身体，所以才不得已……”月倾华一脸畏惧，看着月千澜欲言又止。

慧庆蹙眉，瞪了眼月千澜，挽住月倾华的胳膊：“月姐姐，你怎么有点怕她啊？这事是父皇应允了你，谁也不敢提出异议……”

“是啊，皇上金口玉言，谁也不敢提出异议，所以二妹，你对我说这番话是什么意思？难不成你觉得，我会左右皇上的决定不成？我可没那个胆子……”月千澜看着月倾华那张虚伪的脸蛋，就觉得恶心，索性顺着慧庆公主的话说道。

慧庆公主瞥了眼月千澜，皱皱眉头。

总感觉这月大小姐言语尖锐，眼眸更是犀利的很。

突然，她的袖子被人拉了拉，慧庆扭头，看向了李若兰。

李若兰脸色有些苍白，对着慧庆摇摇头。

慧庆不明所以，有些狐疑的看了李若兰两眼，却也忍住了没再吱声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331605"  chaptername="第190章">加入书签</a>
</div>
