    18号源能管道枢纽区这边，Z源能公司几位高层的心情，正随着卫星监控画面模拟出来的全息影像，以及光幕上不停变化的数据而变化着。

    一开战就失利，虽然第一轮只是试探，地龙的威力没那么强大，但是像这样一点水花都没溅起，地龙就被那几个年轻人轻松地收服！这事搁谁，谁的脸色都好看不起来。

    A高管寒着脸，瞥了那几位源师一眼：“这算怎么回事？！”

    那边就是几个源生，其中两位也不过是才毕业，刚拿到白色勋章不久的初级源师。而他们请来的这几位源师，则全都是成名多年，经验老道，而且都是宗章源师，都是已进入高级源师之列。

    可现在这情况，这是在打谁的脸呢？！

    负责设计出地龙的几位源师，相互看了一眼，都不知道该怎么说。

    实际上他们也很意外，虽说刚刚他们设计的地龙威力没有那么强，但如果换他们几个在16号矿区那边的话，要制服这些地龙，速度不会这么快，动静也不会这么地消无声息……至少，溢出的能量波，会引起轻微的地面震动。

    制服地龙的方法并不复杂，学校里都会教，学起来也不难。但是最关键，也是最难的地方在于，要准确地判断出地龙出现的地点，以及地龙蕴含的能量值。

    源能的变化究竟有多快，可以说真的就是心念之间的速度，特别覆盖面积这么大的源能场上，源能汇聚出的“地龙”。任何源师面对，都会感到不小的压力。

    但那几个年轻人……特别是林伊，几位源师都想到，传闻她有“绝对感应力”。这个突然冒出的念头，令他们几个心里极度的不舒服。前几年，他们只当媒体为了抄热度，没节操地虚吹，然后大众看热闹也跟着起哄罢了。当然，她的源能感应力阈值应当是很优秀，他们不否认这一点，但绝不可能达到绝对感应力。

    再说，最近这两年，她被关在学校里，比较少出现在大众媒体面前，他们也就更不将那个传闻当回事了。

    但谁都没想到，她这一出现，就直接“啪啪啪”地打他们的脸！

    还是在公司的高层面前！

    A源师压住心头的怒气，想了想才开口：“第一轮是只试探，源能值只控制在3级次能以内，如果一下设计得太高，动静就太大了，会引起外界的注意。”

    如今虽这边的源师基本上都归科沃源师协会管理，但不能保证没有存了别的心思的源师，并且也在关注这件事。再说，元首府一直就在往他们这边施压，要求另外派源师进入18号枢纽区这边，查证是否存在连环源能场。

    这个要求他们毫不犹豫地拒绝了，但警厅那边也一直在交代他们，接下来无论什么动作，动静都不能太大，不然真闹出事，就只能他们自己收拾烂摊子。

    B高管淡淡道：“不用在意警厅那些死脑筋的蠢货，只要能将16号源矿拿回来，不管多大的动静，Z源能公司都顶得住。”

    C高管也跟着点头：“顺便也让我们看看她的能耐，看看她是不是真像他们说的那样，有那么大本事。”

    Z源能公司，想要的不止是16号源矿，还有那颗矿星。

    既然早就被他们看中了，别人就休想从中分走一杯羹。

    ……

    “又要来了！”林伊一边飙着车一边喊道，“这次肯定是三级以上的次能，你们都小心点，扛不住就跑啊，大不了是这里被炸出几个坑，我会找他们补回来的。”

    攻击性源能的威力，被分了亚能，次能，聚能，裂变能四大等级，这四个大等级又各自分9个小的等级。

    一般而言，3级以内的亚能可至轻伤，3以上的依情况不同，重伤或者至死也都是有可能的；次能，即便只是1级，也能置人于重伤，达到3级，即便只是被擦过，也可以至死；地级的热武器威力，就是以次能为最低标准；而聚能，一般是用在超级杀伤性武器上；至于裂变能，那是属于星际战争级别的。

    林伊：“阿姜，33，24的东西两侧都有地龙，次能355，408，容差2，你能行吗？”

    姜樱：“可以。”

    林伊：“小艾，45，13，次能489，容差3，这家伙有点大哦，要突破五级了，小心点。”

    艾伦：“嗯。”

    卫煊：“林帅，我这个也不小啊，我感应到它的位置了，具体能量值是多少是多少？！”

    林伊：“没多大，就是有三个，300，320，303，容差2，打不过就跑啊，我先去帮大卫，他碰到大家伙了。”

    卫煊：“好！我可以的！”

    大卫：“……”

    大卫此时已经没有余力说话了，最弱的他，却碰上了7级的次能，幸好一开始林伊提醒得及时，他选择的源石和画下的源纹都没问题。但是他对源能的控制力还不够，仅勉强将这个7级次能的地龙压住，却无法收服。

    而且他已经和地龙交上手了，那暴烈的源能已完全将他缠住，这个时候他如果撒手跑的话，只有死路一条。要么收服，要么被吞噬。

    而林伊，此时要面对的地龙，是他们几个当中最多的，一共四条，并且全都是6级以上的次能。

    这样的源能威力，唐石一和姜樱即便离她很远，却也都有所感应。

    两人解决了自己这边的麻烦后，就要过去帮忙，林伊却立马开口，语气还是那么地欠抽：“谁都不许抢我的光！”

    唐石一：“……”

    姜樱：“……”

    和姜樱他们不一样，林伊一直就在车里，从始至终都没有接触地面，她只是开着车不停地在那片区域飙，车轮扬起的尘土，基本上完全遮住了卫星的监控眼，Z源能公司不得不开启热感应监控。

    大卫：“林帅，我，撑不住了……”

    林伊：“来啦来啦！”

    和她的声音一起出现的，是一辆宛若怪兽的黑色源能车，席卷着滚滚黄沙，铺天盖地，飞冲而来！

