    山海城主城！

    一个浑身血红，仿佛有岩浆在身体上流淌的身影猛然将一个桌子拍成了灰烬。

    “人的位置也找不到，诅咒也无法咒杀，你问还有什么用？”龙主声音狠戾的说道。

    随着他的发怒，可怕的煞气，直接让大厅之中的数人口中狂喷鲜血，数个身穿黑袍之人，急忙跪倒在地上。

    “我等无能，还请龙主息怒！”

    一个头发花白的老者，脸上露出了一抹苦涩说道。

    “对方受到其他命运术士的保护，我等远程施法咒杀，自然不如对方地近距离抗衡啊！”白发看着无奈地说道。

    “命运术士？”

    “一个知根知底，从零落碎片世界跑出来的人，从哪认识的命运术士？你来告诉我，整个大世界，有多少的命运术士？”

    龙主直接张开了手掌，这个老者自动的飞了起来，直接被他扼住了脖子，一双血红色的眼睛格外的冰冷。

    老者的脸色开始涨红了起来。

    他哪里知道，这个姜独从哪认识地命运术士。

    可是对方确实被命运的力量保护了起来，他们尝试过一百多种咒杀之法，但是都没有起到作用。

    若是没有命运术士的保护，任何界尊境都会陨落在这样的咒杀之中，甚至亚圣也有可能受到重创。

    “龙主！”

    这时候，突然一个轻柔的声音从一侧响了起来。

    龙主笑容未曾变化，依然这样掐着这个老者。

    “时间到了！”

    这个声音再次响起。

    仅仅是这一句话，却让龙主的瞳孔剧烈的收缩。

    他一把将这个老者扔了出去，看向了一侧的一个身穿黑袍，但是身材却极为曼妙的人影。

    “当真？”龙主眯起眼睛，眼神之中不可避免的露出了一抹兴奋。

    “自然，不过听说咱们山海城，有一个亚圣陨落了？”女子轻声的问道。

    提到这件事，简直就是活生生的羞辱龙主，每一次有人提起来，就能够让龙主勃然大怒，甚至已经活生生撕掉数人。

    但是面对这个女子，龙主的态度却温和的太多了。

    只见龙主叹了一口气。

    “那家伙完全就是一个蠢货，竟然把那个秘密都敢说出来，他不死是谁死？”

    女子也是有些惊讶，看来自己的感觉没错，确实有亚圣陨落了，而且还把那个秘密泄露了出去。

    “我来请示一下吾主的意思！”

    女子轻声的说道，随后慢慢的闭上了眼睛。

    似乎有一股奇妙而玄奥的气息在她的身体周围缠绕了起来，龙主看着这，安静的等待着。

    虽说，自己是山海城第一强者，但是真正的心腹，却始终都是这个女子。

    不多时，女子睁开了眼睛，只不过她的眼睛，却没有了黑色与白色，只剩下了浓郁的混沌色。

    “时间，已到！”

    “姜独，当杀！”

    两句话，传达了两个信息。

    龙主顿时抱拳，沉声说道：“属下遵命！”

    随即，女子的眼中，光芒渐渐的消失，她露出了一个温婉的笑容。

    “这个姜独，倒是有一些意思，竟然能够让大人亲自点名下令击杀。”女子笑着说道。

    龙主也是叹了一口气。

    “这家伙确实是一个棘手的家伙，滑不留手，更可怕的是他的成长速度和不断涌现的底牌。”龙主提起来姜独就有些头疼。

    他都已经把虎主派出去杀姜独了，结果虎主竟然折戟沉沙了。

    想想这才过去多长时间？

    从终极天道融合计划开始，姜独不过是能够与禁忌境交锋。

    很快，能杀世界境。

    现在杀界尊境如同杀狗。

    甚至连亚圣都因为他而死了一位。

    若是再给这小子一段时间，他还能干什么？

    覆灭整个山海城？

    女子有些诧异地看了一眼龙主。

    龙主一个眼高过顶的家伙，竟然都是对此人有这般的评价。

    她突然对姜独产生了浓郁地兴趣。

    当然，这种兴趣仅仅是看看自己能不能把姜独灭杀，而不是想要欣赏一下姜独的大宝贝。

    “既然对方有命运术士护着他，不如就由我来试试，看看这个姜独到底能不能活下来吧！”

    女子轻声的说道。

    龙主愣了一下，似乎有些不敢相信自己的耳朵。

    不确定的问道：“你……你要出手？”

    女子没有再搭理他，而是直接盘膝坐下，在她的大腚之下，一个蒲团自动成形。

    “咒杀准备！”

    女子轻声说道。

    顿时几个黑袍动了起来，全部坐在了女子的身后。

    “以媒介为引，开通灵之路，引苦、悲、死、噩、伤，起咒杀之法，术起！”

    随着女子的低声吟唱，她的如玉一般的手指，开始快速的结起了印记。

    眼前，缓慢出现了姜独的虚影，虚影渐渐地凝实。

    “双伤之运！”

    女子一声轻喝。

    身后数个黑袍人全部出手，这种强大的咒杀之法直接运用于这个姜独的虚影之中。

    真实鸿蒙之界！

    祭祀的身影突然出现在姜独面前。

    姜独吓得直接夹的很紧自己的两条腿。

    呃，好像夹再紧和不夹也差不了多少。

    “噗！”

    猛然间，姜独大口吐出了一口鲜血。

    紧接着，他的身体直接开始化为脓水，仿佛下一秒就会完全融化一般。

    灵魂之上涌现出大片的黑气，黑气翻腾，姜独一声闷哼，咬紧了牙关。

    怎么回事？

    自己不是被这玩意保护着呢？

    “有强者出手！”

    祭祀挑了挑眉头，同样开始结印，璀璨的光芒直接透过真空之环笼罩住姜独，一个个印记被飞快的剥离出来。

    “以命运之力，守护！”

    祭祀口中一声低喝，璀璨的光芒直接将姜独完全地笼罩。

    卦姑和老算命几乎同时到达。

    “哎呦，竟然有人能够和老师打起来，卦姑，咱俩加把劲。”

    老算命直接说道。

    卦姑点了点头，手掌流光闪烁，一个个印记仿佛火影结印一般，不知道的还以为是哑巴在打手语骂人。

    “反射！”

    卦姑一声低喝。

    一层极为光滑的镜面出现在姜独的身体周围。

    三个咒印同时出现，但是落在镜面之上，却刹那间反射了回去。

    山海城，三个黑袍同时吐血，身上开始发生可怕的变化。

    黑袍女子一声冷哼，一层波纹刹那间横扫四方。

    “原来是你们！”

    黑袍女子冷喝一声。

    “以命侵蚀，以运断法，咒杀！”

    黑色的光芒直接向着虚空之中的通道，仿佛一根根头发一般冲了过去。

    其他的黑袍也不敢懈怠，各种咒杀之法运用到了极致。

    而真实鸿蒙之界。

    祭祀目光闪烁，她也发现了对方地身份。

    “没想到，你消失了这么长时间，竟然投奔了混沌！”

    “以命兼容，以运护佑，阻断！”

    大片的白色光芒，同样流入了虚空之中。

    卦姑和老算命两人也好像是兴奋了起来。

    “我有一卦，此卦为凶，反杀！”

    “天干地支，变化无穷，诡测！”

    双方选手……呃，不是，双方强者隔着遥远虚空，一个以姜独为媒介，一个以姜独的有关事物为媒介，直接展开了命运的交锋。

    姜独一脸茫然，云里来雾里去，不明所以，不知所措。

    一副很腻害的亚子！

    老学究走了出来，看着这打的如火如荼的一幕，慢慢的皱起了眉头。

    看来对方要杀姜独的心真的很重，能够让祭祀如此凝重对待，甚至是连卦姑和老算命也是如此拼命的情况下，只有一个可能。

    那就是有亚圣级别的命运术士出手了。

    山海城，竟然还有他们不清楚的亚圣强者。

    真是令人感到棘手啊！

    这时候，变故再生！

    突然，整个虚空剧烈的轰鸣起来，仿佛是有一个无比可怕的存在，正在从虚空的另一端冲过来。

    老学究瞬间眯起了眼睛。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

