    第1107章 候补圣子曲蒙   

    唰！   

    

    血剑看上去不过才三尺多长，被黑衫青年随手一剑劈下，一道刺目血芒瞬间自虚空中一闪而逝。

    

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    刺目血芒一闪而逝的瞬间，方圆百丈内的虚空立刻一震，附近站着的诸多散修武者，当即都是如同体内装了炸弹一般，纷纷猛地爆开，化作一团团的猩红血雾！   

    

    唰！   

    

    猩红血雾出现的一瞬间，黑衫青年神色冷漠，手中血剑微微一亮，顷刻间，一团团的猩红血雾，都是齐齐飞来，迅速被血剑吸收！   

    

    血剑吸收了数十团猩红血雾之后，立刻发出一声轻微的翁鸣，表面遍布的大量扭曲灵纹缓缓浮现而出，释放出的血芒，隐隐有了一丝极其细微的增长。

    

    

    扑通！   

    

    秃顶汉子看到这惊人一幕后，当场吓得跌坐在地，浑身狂颤如筛糠，双目圆睁，脸上遍布着无法形容的强烈恐惧。

    

    

    原本，他们是数十人一起到来，耐心等待着中洲高人的降临，结果短短不过几息时间，数十人凄惨死去，仅仅剩下了他一人！   

    

    从中洲来的这名黑衫青年虽然面容看上去平凡无奇，但此刻在他的眼中，却是瞬间变成了世间最可怕的恶魔！   

    

    黑衫青年随手杀死了数十名散修后，低头看了一眼，随即又是闭上眼睛，深吸一口气，口中立刻传出一声不屑冷哼：“哼！北域果然是偏僻荒凉之地，空气中的天地灵气如此稀薄，难怪孕育出的武者，个个血气孱弱似小鸡！”

    

    

    冷哼之后，他又是低头看了一眼手中渐渐光芒内敛的血剑，口中喃喃道：“此次来到北域，哪怕是血祭百城千城，我也一定要将我手中的这柄天灭血剑提升为半圣兵！”

    

    

    “曲蒙圣子，天灭血剑自然是需要祭炼，但千万不要忘了我们这次来到北域的正事！”

    

    

    黑衫青年刚刚说完，旁边的黑袍中年男子立刻沉声提醒。

    

    

    黑衫青年听后，点了点头，同时脸色稍沉，冷冷讥笑道：“我曲蒙倒是要看看，几年前隔空将大伯神念投影击溃的那个小子到底是何方神圣！”

    

    

    “还有曲肖儿，大伯明确指出，此女乃是当年曲良圣者的后裔，具备罕见的可成长性武魂，若是我能够将其占为己有，夺其元阴，日夜双修，我的六品巅峰武魂，说不定会更上一层楼，达到七品巅峰！”

    

    

    提到武魂进阶七品巅峰的时候，黑衫青年的平凡脸庞上，瞬间露出了浓浓的兴奋和期待之色。

    

    

    他叫曲蒙，死玄境大成修为，在中州隐世超级家族曲家中，属于是一位候补圣子。

    

    

    所谓候补圣子，地位低于族内圣子，但却是明显高于一般的嫡系弟子。

    

    

    如果族内某位圣子不幸陨落，或者犯下重罪，被剥夺了圣子的身份，或者成功地突破到了圣者境界，那么候补圣子就会立刻顶上去。

    

    

    当然，在曲家这种超级隐世家族中，真正的圣子，数量很少，但候补圣子就太多了，数量足足达到了上百人！   

    

    而且曲家依据上百名候补圣子各方面的潜力大小，列出了一个详细的排名，候补圣子要想补缺，成为圣子，必须要按照这个排名，一个一个来。

    

    

    本来，按照曲蒙六品巅峰的武魂，是没有资格成为候补圣子的，但他的大伯曲星洪乃是一位圣者，在曲家具备不小的影响力。

    

    

    故此，通过大伯的暗中运作，他成功的进入了候补圣子榜单，不过也是排在八九十名，非常靠后的位置。

    

    

    对他来说，这辈子要想补缺，成为曲家货真价实的圣子，根本就是天方夜谭，痴心妄想！   

    

    不过，如果他的武魂成功地提升到了七品巅峰，再加上大伯的暗中助力，他在候补圣子榜单上的排名，就会狂飙猛进，足以进入前二十，甚至前十！   

    

    到时，不仅他在族内的地位飙升，甚至也有那么一丝的机会，接替某个空缺圣子的位置！   

    

    而此次与他一路前来的中年黑袍男子，名叫曲成柏，是曲家专门为他安排的护道人，也是一位大尊者！   

    

    此次他冒着巨大风险，横跨域海，来到北域，除了要找到曲肖儿，夺其元阴，提升武魂之外，还有另外两件事情要做！   

    

    一件就是祭炼手中的这柄天灭血剑，使其成为半圣兵！   

    

    另外一件，则是找到当初在乌焱国皇室的召唤仪式上，击溃他大伯神念投影的那个小子，出手将其斩杀！   

    

    在中洲那片地域，各种限制很多，他无法随心所欲的进行血祭，但是来到了北域，就没有那么多的顾虑了，他基本上想干什么就干什么！   

    

    “曲蒙圣子，这里虽然是北域，但依旧是有不少的半圣强者，你祭炼天灭血剑，还是需要收敛一些，万一惹恼了那些半圣……”   

    

    似乎是看出了曲蒙的心中所想，旁边的护道人曲成柏立刻低声提醒道。

    

    

    曲蒙闻言，有些不以为然地摆了摆手，开口道：“好了，柏叔，我知道了，该怎么做，我心里有数！”

    

    

    他口上虽然如此说着，但眼眸之中却是闪烁起了毫不掩饰的兴奋之色，那是一种极度嗜血的光芒，令人心底发寒。

    

    

    “对了，你叫什么名字？”

    

    

    一息后，曲蒙低头看向了跌坐在地，吓得浑身颤抖，面无血色的秃顶汉子，沉声问道。

    

    

    秃顶汉子听后，心中顿时猛地一跳，吓得急忙跪在地上，颤颤巍巍回道：“前辈，我……我叫张鸣！”

    

    

    “好，张鸣，立刻带我去距离此处最近的一座城池！”

    

    

    曲蒙淡淡喝道。

    

    

    秃顶汉子张鸣闻言，立刻如同小鸡啄米一般，连连点头，随即纵身飞起，朝着某个方向晃晃悠悠地飞去。

    

    

    “太慢了！”

    

    

    曲蒙见状，冷哼一声，立刻袖袍一挥，整个人瞬间化作了一团黑芒，强行包裹住张鸣之后，猛地电射而去。

    

    

    护道人曲成柏见状，神色一动，身形一闪，直接追了上去。

    

    

    仅仅片刻后，曲蒙出现在了一座足有十几万人口的小城上方。

    

    

    他低头俯视着这座普普通通的小城，平凡脸庞上渐渐浮现出了一丝嗜血的兴奋。

    

    

    小城中的街道上，人来人往，吆喝四起。

    

    

    不少的老年人坐在街头，一起闲聊，更有一些五六岁的孩童跑来跑去，玩闹嬉戏，到处都是一派祥和气氛，却是没有一个人知晓，巨大的危险即将降临在他们的头上。

    

    

    唰！   

    

    曲蒙低头俯视几息后，脸色一冷，高高举起手中的天灭血剑，毫不犹豫，猛地一剑劈了下去！   

    

    

