    告别二人。

    江童跟高雅从二楼径直来到四楼办公室。

    四楼老师办公室内的情况跟楼下差不多。

    打开灯之后。

    江童跟高雅就发现了桌子上各自的身份卡。

    【主线任务更新】

    【四年级三班的语文老师因病请假了，学校决定让您代课三天，而今晚九点就是第一堂代课，完成授课任务，即可完成任务】

    果然，一坐下来，主线任务的更新提示就响了起来。

    原来自己是代课老师。

    随后江童重新把目光放在课件上。

    “四年级三班的语文作文成绩十分不好，原语文老师针对这一情况，安排了后续几节课的教学内容。”

    “首先是针对全班孩子的作文练习课。”

    【代课任务开启：请以‘我的家’为题，写一篇小作文，篇幅不少于300字】

    【作为一名合格的语文老师，您需要给每一名学生的作文打分，而分数，则直接会影响学生的心理状态】

    【温馨提示：学生的心理状态变化将会导致他们的一切行为后果，这些后果往往是不好的】

    朴实无华的教学任务。

    只是让学生们写作文而已。

    似乎看起来非常简单。

    可后边的温馨提示，则是让一切都诡异起来了。

    “高雅，你的教学任务是什么？”

    听到江童询问。

    高雅抬起头，将美术课本摊开。

    “让学生们对着镜子自画像，而我要给他们完成的作品打分，打分的结果会直接影响学生的心理状态。”

    两人对了一下任务。

    除了教课时间跟种类不同以外。

    两人的任务流程差不多。

    核心都是打分。

    那么到时候如果有任何异常，都会跟这个打分有直接联系。

    高雅疑惑道：“那如果给每个人都打高分，这些学生岂不是都可以糊弄过去？”

    江童却微微皱眉。

    如果是这样，那就没必要让他们打分。

    只要是玩家，在提前得知分数会影响学生心理状态的条件下，几乎都会打高分。

    “分数会影响学生的心理状态。”

    “任务中并没有说明，是分数的高低会影响。”

    “任务的前缀是合格的老师……”

    “我知道了。”

    江童恍然。

    “这任务首先是让我们当一名合格的老师，其次才是打分，那么合格的老师最重要的就是公平公正，所以这个打分，就一定要遵循本心。”

    “如果是违心打高分，反而会让学生的心理状态出现起伏！”

    听完江童的分析。

    高雅渐渐明悟。

    虽然有那么一丝丝感觉，江童是在胡说八道。

    但是她总觉得，这事儿吧，只要从江童嘴巴里说出来，那它就该如此！

    此时已经快到九点。

    高雅还准备说些什么。

    就听到办公室破烂的房门被‘咚咚’敲响。

    江童回过头。

    门口站着一个小女孩，穿着跟之前公交车上遇到的那些小鬼头一样的校服。

    显而易见，是这里的学生。

    女孩半截身子探出门框，看起来跟正常孩童差不多，并没有什么异常，对着江童莞尔一笑。

    “报告老师。”

    “进来。”

    此时的江童已经完全代入了老师的身份。

    这倒是让高雅有些意外。

    得到首肯的女孩蹦蹦跳跳跑了进来。

    这时高雅才看清。

    小女孩的一只腿，呈不规则的扭曲状态，似乎是断的但是又强行接上了，所以才会蹦着走路。

    跳到江童的桌边。

    小女孩抬起头。

    “你是新来的代课老师江老师吧？我是四年级三班的学习委员兼课代表相泽绫子，是来提醒您去上课的。”

    江童丝毫不在意小女孩的脚有什么毛病。

    笑着回应。

    “好，我马上就来。”

    “那老师再见。”

    小女孩再次蹦蹦跳跳的出了办公室。

    “那我先去上课，你就在这里不要走动，办公室是安全的，专心备课等时间到就行。”

    “我知道了，江老师，你也要小心点。”

    离开办公室。

    江童顺着走廊，朝着四年级三班的位置走去，两只手背在后方相交，夹着语文课本。

    如果再贴个胡子戴个眼镜。

    那么此时就是一个活脱脱的江训导主任。

    此情此景，江童不由地回想起自己学生时代的悠闲时光。

    当然，没有老师的罚站，那将会更加悠闲。

    其实在云南海灵异大学当导师并不算特别爽，因为大家都是成年人，甚至江童要比他们很多人还小几岁。

    所以，很多时候并没有当老师的快感。

    而此时，将自己完全代入副本之后，他开始体会到了做老师的快乐。

    可惜的是，走廊两边的班级，并没有小鬼头。

    空空的。

    仿佛从来没有人来过。

    不然江童非得装一下班主任的凝视不可。

    与此同时。

    处在二楼的王根硕也备好了课本。

    准备前往二年级一班进行数学临时测验。

    “别慌张，一班离得不远，我任务依旧没有刷新，随时可以照应着你。”

    张远拍了拍王根硕的肩头。

    不知不觉，张远的性格已经跟第一次见到江童时，完全不同了。

    “知道了张大哥。”

    王根硕长吁一口气，他已经不算是新人了，上次副本也就是在这学校的食堂，并且获得了惊悚武器。

    所以很快就调整好了心绪。

    “走了。”

    “万事小心。”

    离开办公室。

    王根硕双手环胸，紧紧抱着数学课本，跟几十张试卷。

    生怕掉到地上，从而导致任务失败。

    虽然失败惩罚只是他个人被传出副本，但是身为江童的学生，他不想在老师面前丢人。

    于是暗暗在心里给自己打气。

    闷头前行，目光紧盯着二年级一班的教室，王根硕的脚步愈发快速起来。

    忽然！

    他的余光似乎在一边的空教室里，看到一抹影子闪过！

    “刚才那是什么？！”

    王根硕心中大惊。

    脑袋不自觉地微微侧了点角度。

    余光瞥进教室里。

    他面色大变，终于看清了那个影子是什么。

    是尸体！

    吊起来的尸体！

    无数的尸体！

    教室内每一张课桌上，都吊着一具尸体！

    王根硕猛地转头，朝教室里看去。

    隔着玻璃窗，空荡荡的教室里，漆黑一片，借助走廊上的灯光可以勉强看清楚内部，哪有什么尸体在晃荡。

    只有一些旧桌椅，罗列在教室里。

    似乎刚才的一切只是幻觉。

    “不对劲！”

    可是王根硕刚才的余光，他确信自己看到的，的确是挂起来的尸体。

    “江老师跟张大哥说的很对，授课任务开始，就是危险来临的时候。”

    “管他是什么，完成自己的主线任务才是首要！”

    王根硕神色坚毅，顺道从背包里取出一根黑糊糊的东西，悄悄别在了身后。

    “不能让江老师丢人！”

    再度给自己打气之后。

    王根硕也没有再管一侧教室出现什么幺蛾子。

    大步朝着自己的四年级三班走去。

    却丝毫没有发现。

    走廊另一侧封闭的窗户上。

    倒映着密密麻麻的尸体影子。

    摇摇晃晃。

