    不是白敬庭又是谁呢？

    “原来白家三郎一直在等我啊！我可真是荣幸之至。”夏木非但不怕，反而笑了起来，这些人一看就跟白敬庭原来的那些人相差甚远。

    一看就不是白家的人，白家可养不出这些废物来了。

    “啧啧啧……真没想到白家三郎竟然沦落到如此境地，竟然需要借助黄家的势力，你可真是落魄呀！”她讽刺的看着白敬庭轻笑出声。

    白敬庭一下被她踩到了痛处。

    “夏姑娘怕是忘了，我之所以落到今日这个地步，是拜谁所赐！”怒气在他眼中形成浓黑的风暴，他看着夏木怒极反而笑了起来。

    一进义庄，夏木便闻过一股刺鼻的牛油味，她四下扫了一眼，发现义庄的屋子由上至下都被浇了牛油。

    一点即燃。

    “所以白家三郎今日请我过来为的是什么？”夏木一副从容不惊的模样，脸上甚至还带着笑。

    “自然是为了给夏姑娘送一份大礼。”有人给白敬庭搬来一张圈椅，他一撩衣袍优雅的坐了下去，眯眼看着夏木，轻击手掌道：“夏木请看。”

    说着他扭头朝义庄的屋子里面看去。

    夏木也随着他的视线看去。

    映入她眼帘的是一具又一具棺木。

    屋里还隐藏着很多人。

    随着白敬庭一声令下，那些人纷纷打开棺盖。

    生怕夏木看不清楚棺木里面的人，那些人还把棺木的头掀起来，让她看的真切一点。

    “冬儿，团团，许大娘，许大哥……”夏木看着棺木中那一张张熟悉的面孔，她压在心里的滔天怒火，一泄而出，将她的双眸都染成赤色。

    齐福，齐照他们，还有她从破庙带回来的那些孩子，也全部都在棺木里面。

    他们一个个紧闭双眼，一动不动，仿佛睡着了一样。

    “你把他们怎么了？”她眼神凌厉如刀，咬牙切齿的看着白敬庭一字一顿的说道：“你若敢伤他们分毫，白敬庭我一定会杀了你的。”

    她一步一步朝白敬庭逼近。

    全部不顾指着她的十几把长剑。

    “夏姑娘你信不信，只要你再敢往前走一步，我立刻送他们全部归西，如今我贱命一条，你尽管来取啊！”白敬庭谈笑风生的说道，他说着还抖了抖衣摆处的浮灰，那姿态相当的做作。

    “说吧！你究竟想要什么？”夏木看得出那些棺木上也浇透了牛油，门口处还有两个人手拿火把，而白敬庭如此费尽心机，定然另有所图。

    “夏姑娘可真是聪慧过人。”白敬庭斜眼给了夏木一个赞赏。

    “多谢！”夏木笑着应下。

    “我要菜谱，还有制作火锅底料的方子。”白敬庭眸光一凝，他脸上阴狠与欲望叠加在一起，一字一句的说出自己目的。

    他想了很久，唯有得到这两样东西，他才可以重回白家，重新变回那个人人敬畏，高高在上的白家三郎。

    齐允动作之快，炒菜已经遍布赵国各个城镇。

    还有火锅一经推出，更是抢了炒菜的风头。

    这两样东西的价值如今已不可估量。

    “好。”让白敬庭没有想到的是，夏木竟然一口答应了。

    已经上过一次当的白敬庭这次学聪明了，他让夏木先把东西交给他过目。

    十几条人命捏在他手里，这一次夏木可不敢耍任何花招。

    她意念一动，手里多了一卷菜谱，还有一张制作火锅底料的方子。

    东西很快落到白敬庭手里。

    他才接过，刚准备辨别一下真伪。

    “嗖……”让所有人始料未及的是，就在那个时候从外面射来一支带火的箭头。

