
东部战区，彭城。

在上一次的金陵保卫演习中大放异彩之后，合成营大放异彩，彻底成为东部战区一张炫目的王牌。

本来就有资源倾斜的猛虎营再次迎来了重视，各项物资丝毫不缺的合成营延续了沈耘时期的做法，哪怕东南寒雨飘飘，训练依旧热火朝天。

不过作战参谋上官鸣灵此时却眉头紧锁，手中抱着几张纸，纤细的手指不停地转动着圆珠笔。

“上官参谋，你今天是怎么了？”

未婚，还长得好看，作为猛虎营的一枝花，上官鸣灵立刻得到了不少军官的关心。

面对这样的关心，上官鸣灵的回答显得有气无力：“还能怎么了，被一个老家伙拿出来糊弄小年轻的题目给难住了。唉，夏参谋长说的对，好人不长命祸害留千年。”

“夏参谋长说的确实没错。”

这一声瞬间让那些想要继续表现一下的年轻军官们闭上了嘴，起身向刚进门的夏锐敬礼。

看着上官鸣灵向自己敬礼的动作，夏锐笑着说道：“是不是觉得，世界怎么这么小，祸害到哪里都能被自己遇上。”

“参谋长，您怎么知道？”

对沈耘和夏锐这两位同时担任她上级的人，上官鸣灵的态度是不一样的。

沈耘与她年龄仿佛，所以到现在她依旧有些想要跟沈耘比试的意思。而夏锐年龄大经验丰富，上官鸣灵则充满了尊敬。听到夏锐居然这么说，上官鸣灵睁大了眼睛惊呼：

“参谋长，不会你也收到了吧？”

夏锐笑着点了点头，看着上官鸣灵很是放松地说道：“刚才你打印的时候我正好瞥了一眼，一看就知道你也要挠头了。”

两人近乎打哑谜一样，作战研究室的参谋们纷纷支棱起耳朵，想要知道他们讨论的主角到底是谁。

“所以，我说他是老祸害，您也同意吧。”

上官鸣灵这次是真的不忿，因为她心里非常清楚，自己这次又被比下去了。

有意哄上官鸣灵开心，夏锐点点头：“确实是个祸害，这玩意放在咱们作战研究室，都属于中等难度的研究课题，更不要说放在学院了。”

这下几个老资历的参谋终于明白这俩人说的是谁了。

“参谋长，老营长这次去坑军校生了啊？哈哈，这感觉真好。上官参谋，既然是老营长的坑，我们可就不跟你客气了，我们也要看看。”

“能让咱们上官美女郁闷得转半天笔，估计也就老营长了。”

“根据过往交锋的历史，上官参谋就没赢过。”

沈耘虽然离开了，但是合成营却一直挂念着他。虽然沈耘年龄不算大，但不少人都用老营长来称呼他，既和现任的营长区别开来，还多了几分尊敬的意思。

提起沈耘和上官鸣灵之间的关系，作战研究室最是清楚不过了。

上官鸣灵从一开始就不服输，尤其是对沈耘。但这种关系随着合成营的发展和历次演习，最终成为了铁打的革命友谊。

所以此时几名老资历的参谋直接放下对上官鸣灵的爱慕，肆无忌惮地开始逗乐。看到上官鸣灵气得直翻白眼的表情，几人更是哈哈大笑起来。

别人笑可以，夏锐可不能。

这作战研究室内他还要树立威严呢。

“小兔崽子，一天就知道八卦。都滚过来，一起看看沈耘这小子出的难题。我敢打赌，你们要是比上官的脸色好看，我请你们大吃一顿。”

听到这项许诺，几名参谋还真是来劲了。

在夏锐手底下做事很苦，能大吃夏锐一顿报仇，似乎也是个不错的选择。

既然参谋长都这么说了，几人当然不会客气，纷纷凑到那几张纸上边。

“来，咱们先说第一题。米倭的这场军演，假想敌虽然对方不公布，但咱们都心知肚明。现在咱们就作为他们的假想敌中一支部队，怎么在这个时间点瓦解对方的攻势。看清楚题目，是瓦解，可不是简单的应对。”

沈耘选择的时间点很特殊，这是在米倭联军在海上发动过数次强攻，占据海上优势之后，最终准备抢滩登陆的前夕。

海战合成营不在行，但是滩涂作战还是在他们的训练范围内的。正好是专业内的情况，用来考验合成营的参谋们，还真是合适不过。

“虽然米国一直在夸大我军的军事力量，借此打击我国在国际上的声誉和威望。但自家事自家知，我军距离题目设定的假想敌的战斗力还有一定差距。”

“想要瓦解敌人的攻势，我认为常规作战肯定是行不通的。作为防守方，我不认为可以通过常规手段彻底瓦解对方攻势。只有借助远程炮火，以及空中力量，对联军的后方进行打击，破坏他们的物资储备，中断他们的物资输送路线。”

“此外，还可以借助老营长提出的理论和使用过的手段。”

不曾被神话，但沈耘过往的一些作战案例，同样是这些参谋们喜欢效仿的。

夏锐并不禁止这种事情，既然没有创新的脑子，那么灵活应用过去有过的作战手段，同样是一种强大的能力。

点点头，示意这位开口的参谋继续说下去。

得到夏锐的肯定，这位年轻的参谋兴致勃勃：

“气象战，海上空气湿度大，咱们占据空中优势的话，人为进行雨雪的制造，使局部气象条件骤变，可以加剧他们的作战难度和装备损耗。”

“此外，老营长在新发表的论文中还提出了超限战的概念，在战争之外，打赢战争，我觉得这也是一个思路。不过我还没有研究透彻，层次也不够，说不出更详细的东西。”

经历过演习的参谋人员，就是跟还在学院学习的学员不一样。

最为关键的是，这名最基层的参谋人员，居然可以大胆说出常规手段和非常规手段，仅此一项，就不是军校学员可比的。

夏锐对这名参谋表现出非常满意的神色。

“很好，这个答案非常精彩。而且能把气象战提出来，作为咱们的气象参谋，你很合格。谁还有想法，继续。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="46095923"  chaptername="第八百三十章  合成营参谋部">加入书签</a>
</div>
