    金城郡与河西走廊的分界线，是祁连山脉向东延展出来的一条支脉，唤做乌鞘岭。

    因为乌鞘岭地势不高，难以成为阻挡北方大漠风沙侵袭的屏障，故而此支脉的东南、东北方向，皆渺无人烟的荒野。

    受限于水源补给，丝路商贾往来或征伐行军，唯有的选择便是乌鞘岭西端的乌亭逆水河谷。

    自从得闻汉军将伐金城后，贾栩聚拢的三万河西联军皆安扎在乌鞘岭西北麓的古浪河畔——与乌亭逆水南北分水的联通处。

    且是令人时刻警戒乌鞘岭南麓的动静。

    唯恐跨过荒谷入金城郡的魏延，会别遣一部兵马依山落营，截断河西大军支援金城的道路。

    只不过，他似是白费功夫了。

    跨过荒漠的汉军，并没有继续沿着乌鞘岭行军，而是转道南下，至已然荒废的令居（城）塞落营休整。

    还分兵了。

    据斥候刺探到的消息，魏延仅是留了关兴部护卫后方，其余兵马皆继续南下，越过同样毁于战火的允街县，去围困魏平亲自扼守的枝阳城池。

    这个消息令贾栩与河西各将率皆振奋。

    盖因令居塞与枝阳县相隔近两百余里，很难相互支援。

    如贾栩尽起三万步骑南下将令居塞困住，便可令魏延陷入救与不救的两难之中了。

    若救，汉军便无法困城，金城郡的魏平便高枕无忧。

    若是不救，贾栩便昼夜攻打，先将关兴部灭了。

    不管怎么说，昔日被化外匈奴支部首领治无戴与白虎文焚毁、仅剩残垣断壁的令居塞，比起防御工事修缮得很完善的枝阳城池，更容易被攻破。

    是故，刚听闻汉军的分兵行举，贾栩、黄华与其他将率都难以置信。

    彼魏延镇守汉中多年，焉能会露出如此明显的破绽来？

    莫非乃行诡道，诱他们来攻吧？

    但斥候后续刺探到的军情，却令他们再无疑虑。

    随着柯吾部落迁徙往武威休屠泽，便得荒无人烟的允街县一带，如今正迎来治无戴与白虎文部落徙入。

    亦是说，令兵马本就不占优势的魏延，分出关兴部扼守令居塞，乃是为了护卫这两个依附的部落。

    如此行径，在魏国里不曾有之，但对汉军而言，却不乏先例。

    “逆蜀之人素来迂腐，不分轻重缓急！”

    亲自督兵而来，被推举为河西联军副督的酒泉太守黄华，得知缘由后畅怀大笑，面带讥色而鄙曰：“昔日逆蜀刘玄德客居新野时，武帝南下伐荆州，其自身安危难保，竟念妇人之仁，携民众十余万、辎重数千辆而逃。一日行十余里，被魏武以虎豹骑追至破之，丢兵弃妻子，仅剩十余骑仓皇亡命，何其愚也！不想，今魏文长亦不能免俗，千里长驱而来，不思拢兵破城，竟为收买人心而分兵护治无戴、白虎文二贼妇孺，此非轻重不分乎！”

    此言亦让诸多与议的将率皆大笑。

    连危坐在主位上，作肃容保持威仪的贾栩，都忍不住露出几缕笑意来。

    不过，身为主将，当时刻嘱咐麾下戒骄戒躁。

    “黄太守此言，甚是！”

    先是含笑对黄华轻轻颔首，贾栩又环视帐下将率，徐徐戒言。

    “然而，狮子搏兔亦倾力。彼魏文长素有善战之名，今虽失据分兵，我等亦不可轻之。且其留令居塞扼守之将关安国，乃名将关云长之后。我曾闻，襄樊之战后，文帝聚群臣议，众咸云‘蜀，小国耳，名将唯羽’。今关安国年齿方过而立不久，便被逆蜀丞相表为安北将军，可见其将略类父，非庸碌之辈也！”

    如此老成之言，诸将率自是拱手附和。

    但也惹恼了一人。

    “督将何必长他人志气，灭自己威风！”

    伴着一句略带些怒气的反驳，只见一身长八尺、仅披皮革的将率豁然起身，大步行至军帐中间，拱手愤慨请命：

    “区区逆贼关兴，乃无名之辈耳！年少而居高位，不过是仰父辈之功与逆蜀任人唯亲罢了！我虽不才，但亦敢言胜之。若督将授我五千兵马，以半月为期，我定将其首级奉上！如若不能，甘当军法！”

    聚将军议之时，被下属当众驳言，乃主将之辱。

    尤其是升迁为河西督将并不久、正需要树立威信的贾栩而言。

    是故，他闻言，眼眸中当即有愠色一闪而逝。

    待定眼看清反驳之人，方将心中的恚忿之意按捺下去了。

    那放言之人，乃是立义将军庞会。

    其父庞德兵败被俘，不降，被关羽所斩，故而他常切齿。今听到贾栩言关兴不可轻之，一时愤慨以至失言，亦在情理之中。

    至少贾栩觉得在情理之中。

    因为聚在此军帐中的诸多将率，唯有庞会一心想与逆蜀死战。

    且大战将起，他也需要如庞会这种死不旋踵之将充当前驱，鼓舞其他人的战心。

    “壮哉！”

    瞬息间心念百碾的贾栩，拊掌赞之，面露慨然之色，“庞将军有忠节报国之心，我安有不允之理！”

    旋即，便起身下令，安排各部兵马配合作战。

    先是让柯吾暂代骑督，领五千骑卒先行绕过令居塞，监视汉军马岱部西凉铁骑的动向，以及汉军主力魏延是否遣兵回援的可能。

    而助战的南匈奴胡薄居姿职部，则是领族人前去牵制汉军新增的骑兵——治无戴与白虎文两部。

    无须与之死战。

    因为贾栩还让胡薄居姿职派人前去与之接触，以系出同源的情分，劝说他们二人弃蜀归魏。

    条件许得很丰厚。

    不仅声称先前他们二人袭击令居、允街两县之事既往不咎，还会上表雒阳请封官赏钱帛、画地让他们部落栖居。

    成与弗成，都无关紧要。

    权宜之计嘛，乱其战心即可。

    只要治无戴与白虎文二人觉得有了退路，在此番战事中不尽心为逆蜀而战，此计便是成功了。

    最后，便从庞会所请，授予他兵马为先驱，留副职黄华在后督护粮秣辎重，自己则领中军浩浩荡荡往令居塞而来。

    一时间，金城郡战云密布。

