
　　拉里佩奇开公司，说的直白一点，凭的就是一股子的热情。

　　能够想到三年后的事，可以说已经是他的极限了。

　　只能说他对于开公司这件事情是真的很热衷，同时也进行了比较深入的思考。

　　可惜的是，未来究竟会是什么样子的，需要怎么做，他根本就没有什么头绪。

　　至于希尔盖布林的话，就更不用问了。

　　他就是一个搞技术的，根本不知道公司究竟要怎么去经营。

　　再说，他也基本上不会去关心这些问题，而是会自然听从好朋友拉里佩奇的意见。

　　过了一会，皱着眉头仔细思索了一阵的拉里佩奇这才开口。

　　“三年后，我们能够跟大部分的门户网站合作，公司的就算发展起来了。”

　　说这话的时候，拉里佩奇实际上并没有什么底气。

　　如果是一般的人，他还能用这话糊弄一下。

　　可是拉里佩奇很清楚，陈江海绝对不是那种容易被糊弄的人。

　　相反的，陈江海不但很精明，而且对于互联网有着深刻的认识。

　　甚至还要超过他们二人。

　　果然，陈江海立即就摇头道：“你们不要把事情想的太简单了，开公司可没有这么简单。”

　　“能复杂到哪里去？”

　　希尔盖布林微微蹙了蹙眉头，忍不住说了一句。

　　陈江海微微一笑，并没有把这事放在心上。

　　此时眼前的两人，可还是大学生，颇有几分书生意气，显得并不是那么的成熟。

　　不过倒是干劲十足的样子，有着满腔的热血。

　　他们不知道做企业的难处也是很正常的事情，根本就用不着大惊小怪。

　　陈江海笑着问道：“那我问你们，你们的搜索引擎不可能跟网站永久绑定，以后竞争者只会越来越多。”

　　“在这种情况下，你们有自信能够占有百分之百的市场份额？”

　　“照我看来，能够占百分之五十，你们就该偷着乐了。关于公司未来的发展，你们根本一点头绪都没有！”

　　此时陈江海的话，已经是说的很不客气了。

　　不过，他也不得不如此。

　　因为他心里十分的清楚，不让这两人感受到其中的难处，他们未来肯定是不会听自己话的。

　　为了避免以后的麻烦，他必须从一开始就定下基调，让这二位心悦诚服的乖乖听从他的意见。

　　一时之间，拉里佩奇和希尔盖布林二人便陷入了长时间的沉默。

　　等待了好一阵，希尔盖布林才抬起头来，用一种复杂的目光看向陈江海，问道：“那你有什么好的办法吗？”

　　陈江海挑了挑眉头，满脸笑容的给出了答案：“当然是自己做大做强，丰富自己的内容，拼命赚钱，把自己定位成技术供应商是没有前途的。”

　　“陈先生，你难道不知道雅虎现在是个什么情况吗？”拉里佩奇听他这么一说，眉头一时之间皱得更紧，忍不住问道。

　　别看现在的雅虎很风光，可作为业内人士应该都知道，这家公司实际上一直都在亏损。

　　如果不是通过融资和上市的话，雅虎说不定早就没有了。

　　连雅虎都解决不了的问题，眼前这个人能解决？

　　希尔盖布林当然有些不以为然。

　　面对希尔盖布林的质疑，陈江海没有丝毫的生气，直接把昨天跟马天说的话，又跟两人说了一遍。

　　两人听完后，一脸的震惊，眼睛瞪得大大的，难以置信的看着陈江海。

　　他们真的没想到，搜索引擎竟然还能这样赚钱。

　　不过仔细一想，这件事情似乎行得通，而且还有很强的操作性。

　　绝对称得上是互联网公司产生盈利，并借此生存下去的一种绝佳方式。

　　唯一让他们有点担心的，就是陈江海所说的竞价排名。

　　这在他们看来，会给网站带来很多不良的信息。

　　拉里佩奇和希尔盖布林二人能够立即考虑到了这个，陈江海还是相当满意的。

　　不得不说，在这一方面眼前这二位都有着极高的天赋。

　　当然，话又得说回来，如果没有如此敏锐的嗅觉，恐怕在上一世他们也不可能缔造出谷歌那样的大型互联网公司。

　　陈江海直接告诉两人，马天已经在研发一个甄别的算法了。

　　这一下，两人对于陈江海，那真的佩服到五体投地。

　　拉里佩奇十分的激动，胀红了脸看向陈江海：“陈先生，听了马天对您的评价，我刚开始觉得有点夸张，现在看来一点也不夸张，反倒是有些太含蓄了，根本不足以形容您的远见卓识。”

　　希尔盖布林也忍不住感叹道：“陈先生，怪不得您能在短短几年的时间里，凭借一己之力就把秋海发展成如今这个样子。”

　　“您的见识和手段实在太令人赞叹了！”

　　陈江海淡然一笑，用半开玩笑的口吻说道：“那么二位，现在觉得我拿这点股份和一票否决权，过分吗？”

　　“不过分，一点也不过分！”拉里佩奇赶紧道，表情极为诚恳。

　　对于这件事情，希尔盖布林现在也是彻底的心服口服地正忠点了点头。

　　拉里佩奇直接站起来，对陈江海伸出手道：“陈先生，合作愉快。”

　　“合作愉快。”陈江海满脸含笑，同样站起身来，爽快的伸出手与之紧紧握在了一起。

　　……23sk.Com

　　六月份刚一开始，整个家电行业便出现了一场大地震。

　　LG，三星，松下等老牌外企，跟约好了一样，同一时间发布了自己的新产品。

　　这些新产品都有一个特点，那就是带着最新的技术上市的，造型方面也是可圈可点。

　　不同点是，这些外企的新产品，属于不同的类型。

　　LG上市的是彩电，三星是洗衣机，而松下则是空调。

　　看起来三家企业同时上新产品，会形成竞争关系。

　　可是从产品来看，这种担心根本就是多余的，因为彼此之间并不冲突。

　　谁也想不到，在六月份这么平常的月份里，会发生这么一件大事情。

　　更为重要的是，这些外企在宣传的时候，都会拿秋海相对应的电器来进行比较。

　　当然，在做广告的时候，并没有提及到秋海的牌子。

　　可拿来做对比的那些电器，外形方面跟秋海的产品，没有任何区别的。

　　从这一点就能看得出来，这些外企这次来势汹汹，明显是有所针对的。

　　秋海，就是他们针对的目标。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百六十八章 不过分，一点也不过分！免费阅读。https://www.23sk.com 