    齐渊和炽天使同时将目光投了过去。

    这个仓库里到处都是好东西，能够让炽天使特意提出来的，肯定不会是普通的好东西。

    “什么好东西？”阿九好奇的问道。

    炽天使没有回答，而是嘿嘿一笑，故作神秘的说道：

    “等下你就知道了。”

    炽天使双手叉腰，得意的站在箱子顶端，一道乳白色的光芒绽放，紧闭的箱子再次自我解体，将里面的藏品展现在齐渊和阿九面前。

    “这是什么东西？”

    阿九一脸懵逼的看着眼前漂浮在半空之中的漆黑金属球，有些摸不着头脑。

    齐渊眼中则浮现出一抹震撼，阿九不识货，他却从炽天使的资料之中，看到过一些相关的资料。

    “这难道是完全由活体液态金属打造的机械机甲？”

    炽天使嘿笑着点了点头。

    “没错，整个机械废墟，这是唯一一款由活体液态金属打造的机甲，这里的每一具高阶机械体，都是独一无二的，这一具应该正好匹配你和阿九的能力。”

    齐渊压下心头的震撼，再看向这个金属圆球时，目光之中的灼热已经无法压制。

    真理之门有两位获得过引领者勋章和和飞升者勋章的技术大拿，曾经提出过一个构想--以纯粹的活体液态金属构建高阶机械体。

    这种机械体有着许多其它机械体难以比拟的优势，它对高阶机械师的实力提升极为巨大，远远超过了现役的任何一款高阶机械体。

    当这个构想提出来后，得到了几乎所有高阶机械师的支持，真理之门为此组织了一支实力极为庞大的研究队伍，成立了专门的项目研究室，试图攻克这个项目。

    但是经过了长达十年的研究，耗费了海量的材料之后，这个项目最终还是宣告失败。

    实验室没有拿出成熟的制作工艺，甚至制作出任何一件活体液态金属机甲。

    虽然真理之门许多研究项目的结局，都是在默默无闻之中消失，但这种规模的实验流产，依然带来了很大的冲击。

    那些期待着活体液态金属机甲面世的高阶机械师，最终也没有等到他们想要的东西，不过他们却并没有太多的责怪，因为他们很清楚这个项目的难度，只是制作出适合制作高阶机械体的液态金属，就是一个引领者勋章级别的尖端项目。

    哪怕是真理之门的技术底蕴，这种液态金属的产量也是以克计算，远远没有达到量产的地步。

    这一次的实验研究失败，其中一个主要原因，就是无法制作出足够的液态金属。

    唯一让机械师们寥感欣慰的，是项目攻坚的这十年间，实验室也研究出了许多衍生成果，甚至诞生了两个引领者奖章。

    其中一个引领者奖章的成果，就是液态金属的活化，第二个引领者奖章的成果，就是在液态金属之中构建稳定的能量矩阵。

    这两项技术已经被广泛运用于所有的高阶战甲，对于高阶机械师来说，只是这两项技术，就将他们的整体实力，提升了将近百分之十。

    “这里有多少液态金属？”齐渊问道。

    “两万一千七百七十六点一三克！”炽天使直接报出了一个准确的数字。

    齐渊瞬间陷入了沉默，二十多公斤的重量，放在普通金属之上，完全不值一提，但如果放在液态金属之上，却绝对是一个天文数字。

    这么多年以来，真理之门做制作的液态金属，也未必有这么多。

    齐渊完全可以想象，就算眼前这颗黑色的金属圆球，并不是一件液态金属机甲，就是纯粹的液态金属，也足以在外面掀起一阵风暴。

    这个让所有高阶机械师梦寐以求的活性液态金属机甲，就这么轻飘飘的摆在了自己的眼前，齐渊隐约有种不真实的感觉。

    “这个东西怎么使用？”齐渊问道。

    炽天使看了阿九一眼。

    “你可以将它融入屠杀者的这具分身，应该能够将它进行补全，提升到七阶！”

    “我试一下！”阿九也有些跃跃欲试。

    屠杀者的这具分身和其它机械体是不相同的，因为它有着AT力场的存在，如果能够将它补全提升到高阶，这具机械之躯在她手中，能够发挥的实力，将远远超过之前那具高阶机械体。

    炽天使将控制权限移交阿九，同时交给了她控制的方法。

    阿九控制着屠杀者的分身，将右手伸向了悬浮在半空之中的黑色圆球。

    黑色圆球反射着金属的光泽，可当阿九的手指触摸到球体表面的时候，它却如同水纹一般荡漾开来。

    只见阿九的手指没入圆球之中，黑色的圆球竟然化作丝丝缕缕的液态，向着阿九的手指蔓延而去。

    黑色的圆球以肉眼可见的速度缩小，一点一点的融入阿九的体内，很快就消失在了原地。

    而阿九身上这具原本属于屠杀者的残缺机械体，也悄然发生着变化。

    一道道黑色的液态金属遍布全身，缓缓渗透进入了原有的金属之中，留下一道道神秘如同符文一般的黑色印记，散发着幽幽的光芒。

    符文的幽光只持续了几秒钟，就缓缓消退，屠杀者的一号分身再次变回了原样，几乎看不出什么变化。

    阿九左右看了一眼自己的机械之躯。

    “看上去好像没有什么变化。”

    阿九话音刚落，就看到齐渊和炽天使同时摇了摇头。

    “怎么了？”阿九不解的说道。

    “你自己再好好感受一下，有什么不同的地方。”齐渊笑着说道。

    阿九默默的感应了一下，确实和之前有些不一样了，可具体哪里不一样，却又说不上来。

    炽天使忍不住飞到阿九的头上，大声的说道：

    “笨蛋，我都已经感应到了，你现在这具机械之躯，已经完全越过了七阶的门槛，甚至比之前的屠杀者本体都更加强大。”

    阿九顿时张大了嘴巴。

    “真的吗？我怎么没感觉操控变得吃力？”

    之前操控那具高阶机械体的时候，总有种小孩挥大锤的感觉，但此刻，阿九却感觉从容无比，根本没有任何吃力感。

    “整个机械废墟，都只有这么一件液态金属机甲，总有一些强大之处！”炽天使嘿笑着说道。

    “除此之外，这个液态金属机甲，还有一个非常强大的功能，它还能切换成战甲形态！”

