    “你不对。”

    哪怕事先有商议过一些对策，但楚璃还是选择了直接莽上去，金怡真的表情没有变化，但是神态给人的感觉却变了。

    柔弱的气息一扫而尽，取而代之的是八风不动的从容。

    “我叫金怡真。”

    “对于自己的名字，我还是挺喜欢的，所以能力方面，贴近一个‘真’字，你所思所想，皆是你真心，我又有何不对？”

    她浅浅笑着，一副与我无关的样子。

    楚璃沉默的看了会她，问道：“你想做什么？”

    金怡真微微一笑。

    “接到的任务是靠近李和，来的路上碰到了一个算命的老先生，他告诉我事在功成，贵在真心，虽然我很容易就能调整，但毕竟对他没有什么想法。”

    “又恰好注意到有人怀有‘真心’。”

    “就打算稍稍改一改作战计划。”

    金怡真的回答并没有让楚璃有什么反应，楚璃只是很平静的说道：“他有女朋友的，而且，我们也不会给你当枪使，来给李和添麻烦。”

    “嗯嗯，我明白的。”金怡真相当‘乖巧’。

    “……”

    放弃了跟这个女人的交锋，楚璃随便买了些饮料后，就走了回去，正要公开金怡真的目的，可刚刚张嘴，她又停下了。

    至少不能当真李真熙的面说这些。

    隐晦的向秦小蛮点了点头后，说道：“忽然想起有些事情要找蔺文萱，我去一趟图书馆，你们先看比赛吧。”

    楚璃走之前特意看了金怡真一眼。

    金怡真依旧是纯真无害的样子，只是眼底多了丝笑意。

    ……

    曙光城图书馆。

    这里前身是罪恶之都的中心图书馆，里面的藏书丰富程度在世界排第二，仅次于帝国图书馆，且有更多的孤本和残本。

    这里更是地下城中八千多家研究所的信息库。

    或许在类别全面方面逊色于帝国图书馆，但科研资料方面并不弱，一些绝密和孤本文献上，反而更有优势。

    历史研究社可不光是考古。

    考古、研究历史只是第一步，重要的是从历史的脉络中找出答案来，人类如何才能跳脱历史周期律，如何才能让文明长久健康的发展下去。

    不仅仅要找到方向，更要有具体的方案，有提纲挈领的思想。

    这才是历史研究社的真正使命。

    蔺文萱并非是“不务正业”一直跟着李和，相反，来到曙光城这些日子里，她一直在查阅曾经缺少的资料，补充自己的信息拼图。

    特别是在获得图书馆的全部权限之后，她一直在致力于整理信息，并与总部进行交流。

    早先。

    蔺文萱提议用历史收容物来帮李和提升《幻想之歌》的变动率，并非是单纯因为关系才去这么说的，毕竟她只是历史研究社的一员，还没那么大的面子。

    李岩固然不介意给李和一些帮助。

    但这种欠下情分的事情，蔺文萱并不会去帮李和做决定，她有这个提议，正是因为曙光城和历史研究社的信息交流非常重要，而历史研究社本身就该付出一些报酬。

    蔺文萱任务很重。

    所以她绝大多数时候都待在图书馆，再要么就是督促李和读书，尚云芝让李和读《道德经》、《太上老君常说清静经》、《黄庭经》这些道藏经典，蔺文萱则是让李和读《全球通史》、《历史正文》、《文明探源工程》、《资本论》、《矛盾论》、《太祖文选》、《资治通鉴》、《孙子兵法》、《纪效新书》、《王阳明全集》、《传习录》……

    种类繁杂，几乎涉及所有领域。

    每次蔺文萱将书交给李和，必然要他先读，下次见面就会问相关问题，听完李和的见解之后，她才旁征博引一一讲解。

    若非如今快要超凡入圣，读书能够过目不忘，思维速度也已经不是凡品，面对这种高强度的学习。

    李和可能会有点怕见到蔺文萱了。

    即便如此，李和也曾吐槽过，不知道的，还以为他找了个私人教师，而非女朋友呢……

    说实在。

    李和能够明道，能够理解“横渠四句”，并有了具体的概念，尚云芝和蔺文萱的督促功不可没，他并不讨厌读书，只是心思很少在那上面。

    不然也不会就考了个本地的江城大学了。

    楚璃找到蔺文萱的时候，在她的专属阅读室内，看到那些连篇累牍的资料，不由有些震撼，这是她第一次看到蔺文萱读书的样子。

    以前觉得蔺文萱陪李和太少了一些，现在看来，蔺文萱其实是把所有的休息和休闲时间都用来陪李和了。

    不由的，楚璃不太想用金怡真的事情来打扰她。

    “楚璃姐姐？”

    蔺文萱虽然看书的时候很认真，但还不至于有人进来了却不知晓，在楚璃打算离开的时候，蔺文萱喊住了她。

    “嗯……”

    应了声，楚璃走近了些，说道：“先前讨论的美人计，发生了，是一个叫金怡真的姑娘，跟着李真熙一起过来的。”

    “她说任务是接近李和。”

    “我看不透她，感觉很危险，具体来历也不明了。”

    蔺文萱愣了一下，随后微微一笑，说道：“让她试试好了，李和那家伙有着比野兽更可怕的直觉，但凡有半点歪心思，李和都能察觉到。”

    “真要对李和用美人计，那必须先是真心喜欢他才行，否则他不可能上当的。”

    楚璃点点头：“原来是这……诶？”

    她忽然想起金怡真跟她说的话，金怡真到底什么意思，莫非不是烟雾弹？真的是来搅浑水，故意让她们当枪使？

    微微沉默后，楚璃问道：“她要真喜欢李和呢？”

    “那就喜欢好了呀。”

    “你不怕……”

    “为什么要怕？李和至少感情上面不会说谎，他要真喜欢了谁，肯定会来告诉我的，他这个人最怕亏欠别人，赵清影拿着一个人情，就能让他处处吃瘪，他要真对不起我了，那倒好了。”

    “……”

    楚璃怔怔的看着蔺文萱，她发现自己好像第一次认识到这个女孩，不由的，她咽了口口水，总觉得蔺文萱莫名的可怕了起来。

    这是另一种领域的等级压制……

