
星宇1179年7月13日早上六点，黑乳林镇新丹丽商会据点里，颜铁龙以女装跟库德爱菲儿切磋剑术。

而此时一名堕落精灵从外面进入丹丽商会，她找到据点负责堕落精灵林森百雪伊，汇报来自大小姐的需求。

听完总部需求，林森百雪伊忍不住表示大小姐那边要求的量太大，她不认为矮人族会出那么一大笔准备。

林森百雪伊刚感慨完，自新黑城的使者却表示，这是上面交代，只要通知矮人族就行。

林森百雪伊听到使者的话，她感觉十分有礼，于是她就带着卷轴去找颜铁龙，毕竟现在矮人连续只有颜铁龙。

很快林森百雪伊找到颜铁龙，她将大小姐的卷轴交给颜铁龙。

颜铁龙看到丹丽萍月茜已经找到一名矮人族家属，那名矮人王家属已经确定是矮人王第八名儿子，不过现在控制爱人王第八名小王子的堕落精灵家族势力不比自新黑城那位，她利用不小的资源才谈到以一百万件矮人打造的精灵款式装备才愿意放矮人。

听到一百万件精灵款式装备才愿意放矮人，就连颜铁龙都忍不住哪位堕落精灵家族太过贪婪了，不过他还是将丹丽萍月茜的卷轴送到雷古茜月姬手里，毕竟对方是矮人方面的负责人。

雷古茜月姬看完卷轴之后，她直接摇摇头表示自从矮人王为了阻止族人将精灵款式装备流入堕落精灵，那时就有摧毁精灵款式装备的政策，现在矮人族内的精灵款式装备极少，根本不可能拿出那么大的量。

同时雷古茜月姬也表示就算他们矮人族拿出那么大精灵款式装备赎回八王子，但是其他掌控矮人王的堕落精灵家族也有样学样，那么矮人王根本支付不起。

颜铁龙听完雷古茜月姬讲述，他忍不住想起自己也是因为**矮人打造的精灵款式装备，最后被通缉这一件事。

同光回想当年**这件事，颜铁龙自然不认为雷古茜月姬，于是他表示他同伴抱的价格可能是控制八王子的堕落精灵家族狮子大开，他认为肯定有还价的余地，于是让雷古茜月姬代表矮人王报一个能让矮人完能接受的价值。

雷古茜月姬听到颜铁龙讲述，她认真思考起来，毕竟她要回想一些事来达到合理的价格。

此时颜铁龙并没有打扰雷古茜月姬，反而找库德爱菲儿询问是否了解矮人王家底，毕竟对方是战神殿顶级高层子女，可能会了解矮人王大概信息。

然而让颜铁龙失望了，用库德爱菲儿的话，她们从小被培养武道，对于其他的事一无所知，毕竟用她们祖父的话，其他事务会影响到她们的武道。

听完库德爱菲儿解释，颜铁龙也了然，毕竟对方能那么年轻就进入大剑师中段，要是其他杂事影响机会不可能的事。

不过库德爱菲儿却告诉颜铁龙一件事，那就是矮人王有没有隐藏精灵款式装备，她的确不知道，但是她们家族有隐藏精灵款式装备。

听到库德爱菲儿提醒，颜铁龙想起来雷古家族也禁精灵款式装备期间让他**精灵款式装备，这让他相信矮人王肯定有隐藏起来的精灵款式装备。

正当颜铁龙动心思之时，雷古茜月姬考虑完，她表示十万件精灵款式装备算合理，用她的话就算矮人王现在无法支付，也可以让矮人王掌握的铁匠打造一批出来。

颜铁龙听完雷古茜月姬的报价，他将报价卷轴让林森百雪伊送给丹丽萍月姬那边，而他本人找到库德爱菲儿商量关于库德家族内的精灵款式装备由他来销售，毕竟现在这个期间矮人打造的精灵款式装备还是十分有价值，一旦堕落精灵和黑暗精灵跟矮人联盟，到时候精灵款式装备必然会大跌。

然而让颜铁龙失望的事是，库德爱菲儿却直接拒绝，用她的话就是不可能干让家族丧失名誉的事，甚至暗自决定等回到家族就让家族将那批精灵款式的装备全部毁掉。

见无法说服库德爱菲儿，颜铁龙只能转移目标找库德爱月儿来谈谈，然而他忘记昨天，他让对方回一趟三菱城汇报他已经打探到几名矮人王家族下落，需要更多资源来解救和找其他矮人王的家属。

见无法暂时从库德爱菲儿和库德爱月儿二姐妹获得想要的利益，颜铁龙忍耐**时机了。

有人可能会问，为什么颜铁龙不去找雷古茜月姬，毕竟雷古家族肯定有不少精灵款式装备。

其实颜铁龙之所以不去找雷古茜月姬，那是因为对方家族已经在黑暗精灵族当了一年多外交官，要是还是没有打开黑暗精灵市场，他根本不相信，所以颜铁龙也不必自讨没趣。

时间到下午三点左右，林森百雪伊跑来汇报，黑乳林镇的镇门口有一支十名女性矮人的队伍自称是他的奴仆，需要颜铁龙去签领。

听到林森百雪伊的汇报，颜铁龙知道是库德爱月儿回来，于是就前往镇门口领矮人。

等颜铁龙他们赶到黑乳林镇的门口之时，林麦古月思领主早已经**多时；只是她见到颜铁龙只是点点头，然后离开。

当颜铁龙要交税收带回库德爱月儿他们这一支小队支十，守门的护卫告诉颜铁龙，他的税金已经被他们领主大人给免除了，同时暗中送一份信件给颜铁龙小声表示是她们的领主让她转交的。

颜铁龙小心将信件收好，他没有吭声带着库德爱月儿她们返回新丹丽商会据点，毕竟他也想要知道矮人族的战神殿的态度在说。

回到新丹丽商会据点之后，库德爱月儿将一封信送给颜铁龙表示这是她祖父让她转交的。

颜铁龙拿起信件看了起来，看完信件之后，颜铁龙内心有些吃惊，毕竟按照信件内容来说，战神殿将矮人王救家属这一件来当挡箭牌暗中出售精灵款式给堕落精灵。

没有意外的话，最后大家都皆大欢喜，要是出现意外情况的话，那么颜铁龙和矮人王就会被战神殿推出平息民众的怒火，当然战神殿也给颜铁龙预留了不小的利益。

颜铁龙看完信件之后，他先是高兴，毕竟他想要在这个时期在堕落精灵族做关于矮人打造的精灵款式装备生意，结果战神殿立马就送来承诺。

不过很快颜铁龙就内心疑惑起来，战神殿为什么要选择他作为合作对像，毕竟按照信件内容找其他***也可以跟堕落精灵进行交易，根本没有必要找他。

经过思考之后，颜铁龙猜测可能他有矮人王这个背书，在加上他是外族以及在堕落精灵族有关。

颜铁龙猜测不错，不过战神殿之所以愿意将精灵款式装备交给颜铁龙卖给堕落精灵，其实也是送福利，毕竟战神殿的矮人看中可不是一点点跟堕落精灵之间贸易的利益，他们看中颜铁龙能给矮人族未来发展的利益，所以才愿意给颜铁龙一些好处。

注意到颜铁龙露出欣喜的表情，库德爱月儿告诉颜铁龙，这一次回来，她不但带回战神殿信件，而且还带来十二车精灵款式装备，这些准备价值卖的好可以相当千万金币，甚至更高的价值。

还没有等颜铁龙高兴，库德爱菲儿进入房间听到妹妹讲述的内容，她有些生气质问妹妹为什么要**！

面对姐姐质问，库德爱月儿直接将战神殿高层共同决定推了出来，然而库德爱菲儿根本不吃妹妹推出的战神殿高层说词，于是对于**精灵款式装备这一件事争吵起来。

而此时颜铁龙并没有管双胞胎姐妹的争吵，因为他看了林麦古月思的信件，而信件内容就是想要激请颜铁龙参加晚上宴会而已。

强然信件内容就是请帖，但是颜铁龙却认为林麦古月思找他不单单是吃饭，还有可能的是库德爱月儿她们运的精灵款式装备，毕竟从昨天林森百雪伊打探到，林麦古月思跟其她堕落精灵贵族的交易量不小，现在没有罗图家族的**，这导致林麦古月思这边十分缺货，要是不能满足堕落精灵高级贵族，那么她也只能选择跑路了。

等颜铁龙决定要参加宴会之时，他就听到武器相撞的声音，等他反应过就见到库德爱菲儿和库德爱月儿正兵戎相见打起来。

颜铁龙十分无奈，他只能用库德菲黎斯信物和直接赶二姐妹回去才制止双胞胎打架，并询问到底因为什么事而打架。

得知是因为双方理念不和而打架，颜铁龙无奈跟库德爱菲儿表示，要是看不惯他们行动，可以返回矮人族，然而库德爱菲儿直接表示要看着妹妹为理由倔强留下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="70508953"  chaptername="第一千三百七十七章：库德双胞胎姐妹">加入书签</a>
</div>
