    第313章 青皮龙蛋

    两种灵气长龙打进蛟首巨龟的体内，才稳住了它体内被龙蛋所吸取的生命本源。

    “真是够狠的啊。”徐凡看着蛟首巨龟说道。

    “今天要是没有这些灵源补充，估计龙蛋生下来，蛟首巨龟估计就要升天。”徐凡叹了口气说道。

    就在这时，天空中六道光柱，笼罩蛟首巨龟。

    真灵降世，异象相随。

    “葡萄，全面封锁十万里巨湖。镇妖星，巡天卫开启全面攻击状态。”徐凡说道。

    “遵命。”

    顿时，整个十万里巨湖泛起云雾，直通天际。

    此时正在十万里巨湖上飞行的宁道，回头望向隐灵岛的方向。

    “要生了吗，真不容易。”

    灵液湖，原本已经平静的蛟首巨龟再次嘶吼起来。

    “还好我早有准备。”

    徐凡手中出现一丹药葫芦，开盖之后，从中飞出九颗宗师级别的大源生机丹，直接飞到蛟首巨龟嘴中。

    ‘嗷呜~~’

    蛟首巨龟一声长吼，第一颗龙蛋出现在灵液湖中，随后第二枚、第三枚接连出生。

    随后又开始难产起来。

    徐凡一挥手，十滴木之本源出现在灵液湖上空，然后变成灵雾融入到了蛟首巨龟全身。

    “你也算是我隐灵岛第一只镇宗灵兽，我是不会让你出事的。”徐凡说道，原本那龙蛋已经成型，可以随时暴力取出来。

    随后剩下的三枚龙蛋也接连生出，蛟首巨龟生产完后，就陷入了昏迷之中。

    “师父，这就是龙蛋吗。”徐钢好奇的说道。

    “对，就是不过不知道青皮的龙蛋算是什么级别。”徐凡看着飘在灵液湖之上的龙蛋说道。

    上次从妖灵界得到的龙蛋是金色的，应该比青皮高一级吧。

    就在徐凡想要收取我那的龙蛋的时候，就发现整个灵液湖的睡眠都在下降。

    这时候，灵液湖上空的瀑布突然变大了十多倍，瞬间冲击整个灵液湖湖面。

    “那三颗道器级别的聚灵珠现在终于发挥出了用处。”徐凡直叹不容易，这几年下来，那六枚龙蛋所吸收的灵液足以淹没整个隐灵门。

    原本激增的灵液竟然与龙蛋的吸收速度保持平衡。

    徐凡看着灵液湖上的六个大漩涡，感觉自己的苦日子才刚开始。

    “都散了吧，这蛋一时半会还孵化不出来。”徐凡挥挥手驱散了围观的众人。

    徐凡的小院中，徐钢正在听着徐凡的安排。

    “十万里巨湖以北九万里处，梦甲国，溪云郡，那里出现一处连接妖灵界与咱们这里的天然通道。”

    “虽然有长老会的人镇守，但咱们宗门还是要派点人去镇守。”

    “这次你带队，带着那一架炼虚期傀儡，一千重甲化神期傀儡，二十万元婴期傀儡。”

    “镇妖星一座，一千座天基武器卫星归你调派。”

    “等那外出游历的弟子回归之后，有愿意去的你就带走。”徐凡吩咐道。

    “遵命。”徐钢说道，眼中闪过一丝兴奋，又可以大开杀戒了吗。

    “战斗的时候注意点，对面有大乘妖尊出现的时候，你就向着长老会派来的尊者那边靠。平时也不要离得太远。”徐凡叮嘱道。

    “明白。”徐钢嘿嘿说道，他的五行神通道法厉害，逃跑的本事更是一流。

    就在此时，一道光幕出现在两人面前，上边正是那自然形成连接通道。

    只见，许多不知名的小妖族从中跑了出来，随即被长老会修士击杀。

    “好了，现在战斗已经开始了。”徐凡本以为还能过段时间安稳日子。

    “师父，现在我就动身吧。”

    “也行，万事小心为主。”徐凡说道。

    这时候，距离隐灵门比较近的弟子已经开始陆陆续续地回到宗门中。

    此时，千万兵带着一身疲惫回到了的宗门。

    千万兵看着日思夜念的宗门大门，顿时有种想哭的冲动。

    “呦呵，这不是被抓进合欢圣地的千师弟吗，怎么逃出英雄墓了。”熊力笑着说道。

    他以前是万万没想到，宗门一代弟子中，最机灵的小子被抓进了合欢圣地。

    “大师兄，你就别嘲笑我了，我差点回不来。”千万兵郁闷说道。

    “你的那些事我都知道了，去你丘师兄那里报个道，修养几天跟我去两界通道防御妖族。”熊力拍着千万兵的肩膀说道。

    “正有此意，先让我休息一天再说。”

    千万兵说着便召唤过来一艘灵舟，向着主峰飞去。

    没过多长时间，一道剑光自天边划过，项云出现在熊力面前。

    “被什么耽误了？”熊力看着本应该早回来的项云问道。

    这时，项云身边出现一道道器灵剑，如鱼儿一般在项云周身游动。

    “捡漏到一把灵剑，知道昨天才降服。”项云笑着说道。

    “大师兄，你去不去两界通道那里。”

    “那当然要去。”

    “那以后咱们并肩作战。”

    随后，雷刃、雷闻溪、于南、司若雨等弟子一一回归，整个宗门都开始热闹起来。

    “师父，我能陪大师兄一起去两界通道那里吗。”王向驰请求道。

    “你还是在宗门待着吧，等你爹渡过大劫你就可以出去浪了。”徐凡说道，开玩笑，你走之后，谁陪你爹去喂猴子，下棋。

    现在保护好兄弟才是隐灵门第一大事。

    “遵命。”王向驰的语气有点低沉，每天去喂猴，看那只残暴的穿山甲训猴真的很没有意思。

    此时徐凡来到了地下空间，看着已经满负荷运转的生产线，说道：“葡萄，以后所有重甲傀儡都配一面宝器五阶的巨盾。”

    “遵命，申请使用灵矿重金炼制五阶宝器巨盾。”

    “重金就算了，用沙师兄研制的重型合金吧，虽然有点不合适，但在上边添加组合符文法阵便可以。”徐凡想了想说道。

    “遵命，任务已经建立。”葡萄说道。

    地下空间，数千架工具傀儡开始动了起来。

    此时，隐灵门中，有数千艘大型灵舟漂浮在空中，灵舟之上，有各种型号的战斗傀儡，还有一些刚回归的弟子。

    “去吧，不经历大场面，怎么能够成长。”徐凡看着远去的灵舟说道。

    ?  ?斗罗之双枪绝世，喜欢斗罗同人的大大不要错过。

    ?  

    ????  

    (本章完)

