    林梅在诊所上班的时候，已经听村民说起明天上午开会的事情。

    她不知道张铁柱为什么突然参合村里开会的事情了，林梅有点紧张，到了傍晚把最后一个病人看完之后，她就急匆匆的往家里赶去。

    这时候张铁柱早已经在家，栓着门躲在屋里修炼。

    “铁柱，你在屋里吗，出来一下……”站在张铁柱的房门前面，林梅大声的喊着。

    张铁柱张开眼睛，从床上一跃而下，轻盈的落在了地上。

    经过小半天的修炼，感觉自己的状态好多了，身体之中充满了力量。

    “师姐怎么了？”

    打开房门，一把抱住林梅，在她雪白的脸上亲了一下。

    “铁柱，我问你一个事情。”

    “啥事？”

    张铁柱圈着师姐的小蛮腰舍不得松开。

    “刚才听说，你在全村里跑，通知明天早上开会？”林梅脸蛋红红的看着他，感觉自己的师弟已经越来越帅了，人长大了胆子也大了很多，现在只要见面就抱着自己占便宜。

    “师姐，这事情我正想和你说呢，我是想租下水井旁边的那些荒地……”

    “你要租下那么多荒地？那可是十多亩啊，你要那么多地干嘛？”林梅紧张的看着他，生怕师弟赚了几个钱就乱花了，忘记了以前的穷日子了。

    “师姐，这个我当然是有用的，最近到我们诊所看病的人越来越多了，所以我打算把这片荒地租下来种药材……”

    “你要自己种药材？不是到镇里可以买到各种中草药吗？山里也可以采一些。”

    “山里采的那么一点点药材哪里够用，镇里的中草药又太差了，我张铁柱可是神医，不能为了贪图方便，就用那些不知道来历的药，以前没办法，只能将就的用用，现在咱有钱了，该改善的也得改善……”

    张铁柱早就想好了要怎么和林梅说的了。

    自己租那么一大片地的最终目地，当然就是为了隐藏那口古井，所以必须弄宽一点，然后种上药材，这样才不会被人怀疑。

    “铁柱你说的也对，那，那师姐支持你……”

    林梅点了点头，然后伸手抱住了张铁柱的粗腰。“但是铁柱，咱的钱可能不够啊，租地不便宜，还有种那么多的中药材也需要请人做事的，还有种子钱，这些开销都是要提前投入进去的……”

    “嗯，这你不用担心，我这一次去市里，赚了不少……”张铁柱说着话，靠近林梅的耳朵边，把两百万的事情告诉了她。

    “啊？”

    林梅被吓了一跳，没想到自己的师弟转眼之间已经是两百万元户了，这在以前是想都不敢想的。

    自从父亲去世，林梅总是谨小慎微的做事，生怕做的不够好，就会影响自己和师弟两个人的生活。

    后来开了诊所，对普通人也只是收了很少的治疗费，本以为赚一点点小钱，够自己和师弟平平淡淡的生活就非常満足了，没想到这突然就成了几百万元户了。

    “铁柱，这，这钱可靠吗？咱可不能要不该要的钱？”林梅紧张的问道。

    “师姐放心吧，我在市里治了一个有钱老头，可以说是救了他的命，所以这老头一定要给我两百万……”

    “那，那老头那么有钱吗？”林梅看着他，感觉自己的师弟每次外出都会有那么神奇的经历。

    “对，老头有钱，是市里数一数二的富人，开大公司的……”

    “哦，那是正当来的钱，那我就放心了……”林梅贴在张铁柱的怀里，心里也是非常的激动。

    虽然林梅不贪钱，但既然有钱了谁会不高兴呢。

    “铁柱，现在咱家有钱了，你什么时候把云妹娶了吧？”靠在他的怀里林梅低声的说道。

    “我不娶妻，就和我师姐一起过。”

    “不许说胡话……”林梅连忙紧张的推开了他，正因为担心张铁柱为了自己不再娶老婆，所以林梅才一次又一次的拒绝和他发生关系，但没想到这个家伙还是这样想。

    “师姐怎么就不行了？”张铁柱再次把林梅拉到了自己的怀里。

    “铁柱，从今天晚上开始，你自己睡，不能再到我房间里去了……”

    林梅说完之后再次推开他，然后就朝厨房走去。

    她已经下定决心了，绝对不能因为自己舍不得他，就连累师弟一辈子。

    “师姐，我错了……”

    张铁柱连忙跑过去，跟进厨房又抱住了林梅。

    “铁柱，不能这样了，师姐不能害你，快放开……”

    林梅再次坚决的挣脱了，好像眼睛之后还含着泪水。

    张铁柱感觉到自己的心疼了，不敢再上去抱林梅，只能默默的站在她的身边，守着师姐做饭炒菜。

    这么多年来都是林梅做饭做菜，从来不要张铁柱插手，张铁柱也已经吃习惯了。

    林梅是个难得好脾气的女孩，就像今天心里虽然很不高兴，但该做饭的时候还是忍住心里的痛苦，照样把饭菜做好。

    张铁柱帮她的时候，林梅还是像往常那样不让他帮忙。

    “铁柱你去外面等着吧，厨房里脏……”

    林梅把他推出去，还把门给关上了。

    张铁柱站在外面，甚至可以听到师姐在厨房里嘤嘤的压印着低声的哭泣。

    听到师姐的哭声，张铁柱很想冲进去再次抱紧她，但又怕师姐会哭的更厉害。

    张铁柱站在厨房门口，心里像是刀割一样的痛。

    师姐的心里到底有什么心事，为什么每次提到自己要和她在一起，就会让她这么的难过。

    “我真是畜生，为什么还要惹师姐难过……”

    “啪……”的一声，张铁柱重重的打了自己一巴掌。

    他发誓，从今往后再不提这件事了，因为这件事是师姐隐藏在心底最痛的事情，每次提起就像是揭开了她的伤疤似的。

    林梅也只是哭了一会，然后就忍住了哭泣，继续做饭菜。

    十分钟之后，三碗菜就香喷喷的端了出来，要是放在平时日子，张铁柱肯定像是饿死鬼一样的跑上去用手抓菜吃了。

    但是这一次他没有胃口，看到师姐脸上还残存的泪水，他的心里真不是滋味。

    “铁柱，打电话叫刘石头过来吃饭……”林梅淡淡的说道，然后又重新回到厨房盛饭去了。

    晚上的时候，林梅早早的就进了自己的房间，然后就把房门给栓上了。

    “师姐，我还没进去呢……”

    张铁柱站在外面轻轻的敲门，假装把晚饭前发生的事情都给忘记了。

