    顾无双不知道是什么时候回到顾府的，也不知道自己什么时候睡下的。

    总之一早醒来，丫丫就蹲在床沿，汤药伺候。

    “小姐，喝汤药了。”黑漆漆的汤药味道是熟悉又遥远的。

    “解酒汤！”

    “是呀，放心，丫丫很小心的，没被发现。小姐赶紧喝吧。”

    “哦，那隔壁呢？”

    “已经拿去了。”努努嘴，根本不用顾无双交代，玄机也毫不客气，直接找上她伸手要。

    “......”顾无双点点头，端过汤碗一鼓作气的喝下。

    不是很苦，但也不好喝。

    自己配制的汤药都会随着自己喜好来搭配，既可以解酒，也可以不那么难喝。

    丫丫伺候多年也是懂了其中原由的。

    “昨晚，我们何时回来的？”喝完汤药，顾无双一时半会不愿起床，靠在床头，揉着自己的眉心。

    “小姐，你真的什么都不记得了？”

    “......”顾无双微微皱眉，要说全然不记得倒也不是。

    昨晚他们喝酒赏月，还吟诗作对，萧炎陵甚至还抚琴了。

    想到他居然还懂音律，顾无双就很惊讶且欢喜。她自己虽然不会，却很喜欢欣赏别人演奏。

    他的琴技很好，公子抚琴别有一番风情。若说林玉彬的玉笛吹的好，那萧炎陵的琴声也是别具一格。不知不觉间，她喝了很多酒。美色当前真的是酒不醉人人自醉。

    在然后，他说有惊喜给她看，于是酒过三巡有点醉的时候，发现湖面有灯火，天空有烟花。

    他也是喝了些酒的，却没有她喝的多。

    自认酒量可以的顾无双虽然身体不受控制的摇晃，心智却还是有些清醒的。

    当他说要娶她，请求她嫁给他时，她还是清醒的。

    也明明白白的心动来着。

    “小姐，您昨晚可真醉了？”丫丫弯着脑袋盯着她看，黑白分明的大眼睛一眨不眨的。

    “我...自然是半醉半醒了。”深幽的眼眸似笑非笑。

    “那您是不是答应了？”丫丫继续不放过的追问，顾无双挑挑眉，伸手捏住她肉肉的脸颊。

    “你说呢？”

    “我....小姐....你...”被捏住脸颊的丫丫可怜兮兮的说不出话来。

    “谁让你调皮，明明听见了对不对？说，本小姐昨晚后来怎么说的，我们又是何时回来的？”

    也不是她有意的啦，实在是烟花太好看，湖面灯火太妖气，身边男子太邪魅，美酒也喝的太多了。还有他说的话太...动听。

    她一时没忍住就...吐了。

    不敢想，萧炎陵会是什么表情！

    被放开的丫丫终于可以说话了，于是嘟起嘴巴。

    她也是想知道好不好，可是她被烟花惊喜到，还被湖面的莲花灯火迷糊到了。

    于是就没注意她家主子在干什么了。

    心里眼里都是惊叹，反正萧王爷不会对她家小姐怎么样你，所以她就自己看的开心，玩的开心。以至于，就连最重要的画面也错过了。

    她只知道小姐后来酒醉了，糊涂了，还吐了。

    “丫丫，你什么时候这么玩物丧志了？居然连小姐都可以不管不顾？要是萧炎陵对我有歹意呢？你是不是也不管了？”

    顾无双没想到，这丫头居然可以因为一点点的小浪漫小惊喜就被哄得晕头转向。那以后若是给点恩惠给点甜蜜，她是不是就要卖了她！

    “小姐，丫丫知道错了，您不是好好的嘛，在说昨晚的人是萧王爷呀，怎么会对小姐不利呢？”心虚的不敢看她，嘴里也没讨饶的诚意。

    “嘶！你个丫头，什么时候开始胳膊往外弯了？是不是...看上人家玄机了？老实交代！饶你不死！”顾无双忽然凶狠的张牙舞爪，丫丫毫不设防的被袭击---腋下，腰部，无一幸免。

    “呀，哈哈，呵呵，小姐，小...小姐，饶命啊！”

    当顾无暇来到顾无双居住的门口，就听到屋里她们主仆正在玩闹的声音，心里顿时泛滥酸涩。手里的绢子也被揉捏的不成型。

    想起巧云，在看身边的新丫鬟，气不打一处来。

    哼，她们倒是主仆情深呢？

    “去敲门。”

    “是大小姐。”新丫鬟是大夫人特意从绣房挑选来的姑娘，一个月一两银子的代价请来伺候并且陪伴顾无暇的。

    顾无暇的女红已经很好了，但在绣工上还是需要在增进，所以请个绣娘来既可以服侍她也可以在绣工上帮衬着。

    顾无暇本来是不要的，却碍于母亲说以后若是嫁人了可以有更好的管理后院的技能。

    在想到沈府是个门第高又要求严苛的府邸，若是想入沈府的门，那就要技高一筹，出类拔萃才行。

    无奈之下不得不接受，短短数日，倒也是让顾无暇绣工增进了不少。

    为此她才算满意。

    可相比顾无双主仆之间的姐妹友谊，她身边就只剩下满屋子的绣花织品了。

    毫无生气可言，以前还能听巧云说说八卦，唱唱小曲，现在这个除了恭敬有礼就是态度谦和，没有聊天的兴致，也无话可谈。

    越想越不是滋味。

    凭什么她顾无双总能开开心心是，而她就要沉静端庄。心里实在不甘，一张粉嫩的娇颜也变得不好看。

    “叩叩！叩叩！”

    伴随着敲门声，顾无双主仆停下了嬉戏，眼神齐刷刷的往门口看。

    “敲门声！快去开门！”谁会这么礼貌的敲门？莫不是又有宫廷里的什么人来了吧？

    疑惑的打开门，丫丫对上了一双陌生又新奇的眼眸。

    眨眨眼，在看到她身后的顾无瑕时，终于想起来，此人是新来的，伺候大小姐的姑娘。好像是绣娘来着。

    “大小姐来了。”绣娘笑的礼貌温和，丫丫不由得愣了愣，“呃，哦，请大小姐进来。”这还是第一次遇见这么好脾气的姑娘。

    说话轻声细语的，人也长的眉清目秀。态度言行跟巧云简直没法比。

    “妹妹真是悠闲自在呢？大白天的既然还在睡觉！”顾无瑕的态度却还是老样子。

    丫丫无语是退到一旁，深知自己的身份，也不想给顾无双惹麻烦。

    “不知姐姐大驾光临寒舍，有失远迎，抱歉抱歉！”顾无双一副恭敬歉然的表情瞬间惹得顾无瑕瞪大眼。

    “装模作样，娇弱做作。”想起之前一次顾无双的威严，顾无瑕心有余悸，嘴里却不肯服输。

    “明日我要参加京都闺秀们的聚会，你是顾府二小姐，老规矩，还是要一道去。”

    “可是……”顾无双一脸无奈，浓密的眉毛皱起，眼神低垂。

    顾无瑕倒还是第一次见她这样，不由得好奇。

    “何事为难？”她之前不都是恭敬不如从命吗？今日这是怎么了？

