    席径去换上刚才那件出来，初筝已经打开门。

    她正看着外面，似乎在观察环境。

    这个地方就是很老旧的楼，一条走廊过去，住着不少住户。

    席径这个房间靠近中间位置，要下楼还得走一段距离。

    此时不少人的门都开着，有人进进出出，忙成一团。

    初筝这么一个生面孔，站在这里，自然引起一些人的注意力。

    不过这里的人大概都是更关心明天吃什么，所以好奇是好奇，并没有人会多管闲事。

    “哭哭哭，就知道哭，怎么养你这么个倒霉玩意。”隔壁房间里，男人一边怒骂一边出门，手里拎着个箱子，像是修理工的工具箱。

    男人骂骂咧咧的离开。

    这就是昨天大晚上还在骂孩子那个。

    席径整理好衣服，小跑着出来，将门锁上：“我好了。”

    “嗯。”

    初筝往楼梯的方向走，席径垂着头跟着她。

    走到靠近楼梯那家的时候，里面突然探出个脑袋：“小矮子，站住。”

    席径身体明显一僵，抓着自己衣摆的手紧了紧。

    里面出来一个满身酒气的中年男人，浑身邋遢，也不知道多久没打理过。

    “去，给老子买瓶酒回来。”中年男人指挥席径。

    席径低声道：“我没钱……”

    中年男人粗着嗓门：“老子管你有没有钱，赶紧去。站着干什么，讨打是不是！”

    说着中年男人扬手就要打席径。

    席径并没有还手的意思，他只是本能的往后躲，然而想象中的疼痛并没来，反而是中年男人发出一声惨叫。

    那叫声特别刺耳，后面的那些房间，个个伸出脑袋来看。

    中年男人被一个小姑娘捏着手腕，身体呈诡异的姿势往下拧着。

    这个酒鬼整层楼的人都讨厌，然而平时和酒鬼混的都是些不三不四的混混，他们招惹不起，所以平时大家都绕着他走。

    酒鬼偶尔会薅一点他们的东西，但不会太过分，大家忍忍就过去了，总比隔三差五被混混找上门来闹好。

    唯有这层楼单独住的那个小孩儿，经常被酒鬼逮着欺负。

    大家自己都管不好，哪有时间去管别人，平日里大家也只是看看，然后就若无其事各干各的。

    没想到，今天会看见这么一幕。

    这小姑娘看着也不大，身形纤细羸弱，风一吹就倒的那种。

    但酒鬼那一堆肥肉，在这小姑娘面前，却没有半点反抗能力。

    初筝抬脚踹在酒鬼下半身，酒鬼又是一声惨叫，捂着某处倒在地上，痛得满地打滚。

    初筝正烦着，上去又踹两脚，压下身子，低声威胁：“再让我看见你对他动手动脚，我弄死你。”

    她说这话并不大，加上酒鬼嚎得太凶，站在后面的席径并没听清。

    酒鬼对上初筝冷冰冰的眸子，后脊窜上的凉意，似乎压下那股钻心的痛意，心底涌上一阵恐惧。

    初筝踹完人，感觉灵魂都得到升华，身心舒畅。

    初筝出来，拉着席径下楼，很快就消失在众人视线中。

    众人面面相觑一会儿，缓慢的走出来，到酒鬼这边，探头探脑的看。

    “刚才那个女生是谁啊？”

    “不认识……那小孩儿的亲戚？”

    “不能吧，这么久，没见他有什么亲戚。”

    -

    席径被初筝拉着踉跄的下楼，最后几步台阶没稳住，踉跄着撞到初筝后背上。

    席径捂着额头，慌张的道歉：“对不起……”

    初筝一口气堵在喉咙里，看着他这样也发不出来。

    “哪里有卖衣服的地方？”

    席径摸着额头，小声道：“前面不远有个商场。”

    初筝拉着他就走，席径差点又是一个踉跄，不过初筝这次速度没刚才快，他能跟上。

    等走了几步，席径后知后觉，自己被她拉着手。

    女孩子的手白嫩嫩的，一看就是没干过活，保养得非常好的手。

    席径整个人都僵了下。

    她……

    席径想着自己受伤的粗糙和伤口，顿时想将手收回来。

    然而席径又不太敢挣扎，最后搞得像是同手同脚的跟着初筝。

    好在初筝的注意力似乎不在他身上，并没过多关注他。

    等绿灯的时候，席径找回自己的声音：“你已经没事了吗？”

    “没事了。”

    席径顿了一会儿，又问：“你……为什么会晕在路上？”

    初筝：“……”

    突然想起来，他可能看见自己狼狈的样子，是不是要灭个口呢？

    最后想想这应该是自己好人卡，她忍住这个冲动，默念几遍好人卡最重要后，板着小脸道：“意外。”

    “哦……”

    席径倒是乖巧，没有再追问。

    -

    席径说的商场和初筝说的商场有点不一样，这根本就是个批发市场。

    初筝先进去给自己买两身衣服，然而花出去的钱也不过一点，这地儿买衣服真的便宜。

    初筝拉着席径进一家男装店：“挑你喜欢的。”

    席径惊愕的用手指着自己，似乎不敢相信，初筝要让他去挑衣服。

    初筝点头。

    “我……不用……太贵了……”席径连连摇头。

    “你……”初筝深呼吸一口气：“你救了我，这是谢礼，赶紧挑。”

    “我只是将你带回去，没做什么，不用……”席径还是拒绝，他除了将她带回来的时候费了点劲，后面他根本就没做过什么，无功不受禄。

    初筝松开席径的手，搭在他肩膀上，轻轻的将人往自己怀中揽了揽：“喜欢什么颜色？”

    席径突然被人抱着，脸色先是一红，随后就挣扎起来。

    初筝按着他肩膀，睨着他：“别乱动，你不想在这里闹得太难看吧？”

    席径：“……”

    他往四周看去，果然有人在往这边看，脸上的红晕更明显起来，心跳都是‘砰砰砰’的狂跳。

    “喜欢什么颜色？”初筝又问一遍。

    席径抿着唇，摇摇头。

    初筝也不问了，直接指了两套衣服，让店家拿他穿的号过来。

    “你自己去试，还是我帮你？”

    席径：“……”

    席径被逼得眼眶有点红，在初筝拉着他要动手的时候，席径一把抓着衣服去旁边的帘子里。

    初筝看着帘子落下，眉梢微微一抬，心情更好了。

