    光辉之城的比赛，十天以后开始。

    这十天的时间里，林霄一直沉浸在修炼之中。

    五天五夜，林霄一直没有动身，仙灵之力和精神力在稳步提升着，但是要想从三阶散仙到达四阶散仙，还远远不够。

    散仙境界, 每提升一级，其难度都是递增的，所需要的修为，也是呈几何倍数增长的。

    林霄自己很清楚，五天时间，仙灵之力就算增长了，但是实力也提高不了多少, 倒不如在招式上下点功夫。

    林霄现在感觉到了有些无力，自己的两个仙技分别是精神攻击和辅助飞行，仙灵剑弥补了物质攻击的不足，但是这些并不能给强者带来威胁。

    比如上次碰到的那个维丽斯，全身防御变态，无论是物质攻击还是精神力攻击，对她都无效。

    要不是因为自己拥有轮回之瞳，‘幻境空间’仙技根本起不了作用。

    这对于普通散仙而言，遇到那些‘氪金玩家’，那简直就是噩梦，打又打不过，躲也躲不了。

    除了“氪金玩家”之外，林霄第二忌惮的还是通灵师，特别是三阶通灵师，因为三阶通灵师是可以召唤出来两只仙兽的，如果有可能是两只千年级仙兽，同样难以对付。

    想到这里，林霄从储物戒指中取出了那仙兽丹, 这是一颗绿色的仙兽丹，是获得星辰学院新生擂台上冠军颁发的奖励。

    看着这颗散发着绿光的仙兽丹，林霄在想，假如自己还能获取一个仙技那该多好啊，三阶散仙，三个仙技，多一个技能那就有更大把握取得好成绩。

    想到这里，林霄试探着炼化这颗仙兽丹，这是一颗火属性的仙兽丹。

    这只仙兽应该是一只火龙，具有火焰爆炸攻击，与维丽斯的火焰爆炸仙技差不多，只是这绿色光芒的仙技肯定没有蓝色光芒的好。

    正想到这里，林霄突然感觉自己似乎可以将这颗仙兽丹的仙技剥离出来！

    林霄大惊，他又尝试了一下，发现真的可以！

    【这是怎么回事，难道自己还能获得仙技？】林霄不解，便传音给斯图尔特。

    斯图尔特清醒过来，说道：“林霄，你说什么，你还能剥离仙技？”

    “对，我刚才试了两次。”

    “不可能啊，你已经有两个仙技了, 可是你为什么还能剥离呢？”斯图尔特也是十分不解。

    “斯图大叔，我要不要直接把这可仙兽丹的仙技炼化了，看看是否可以获得第三仙技。”

    “林霄，你先等等，事情没弄清楚之前，不要莽撞。”

    “好的，斯图大叔。”

    斯图大叔还是疑惑：“你是三阶散仙？”

    “呵呵，斯图大叔，怎么你忘了。”

    “嗯，对，我记得。你从一阶散仙到三阶散仙，我都知道，而且这么短的时间，你不可能是四阶散仙。但是问题又出在哪里呢？”

    “斯图大叔，也许是我能剥离仙技，但是却无法获得第三仙技。”

    “不会，这种事情绝对不会发生，如果身体无法吸收第三仙技，是无法剥离的。”

    “那就怪了。”

    就在这时，斯图尔特一惊，似乎想到了什么：“林霄，我猜到了一种可能。”

    斯图尔特的声音似乎有些惊讶。

    “什么可能。”

    “这可能与你的仙灵之力变异有关，你带着自己发明的东西，引起了天雷之怒，二十六道雷劫依然成功，所以给你带来了极大的好处，说不定上天赐予你拥有十张卡牌的能力。”

    “什么，十张卡牌？也就是可以多获取一种仙技了。”

    “对，林霄，如果真的是这样，那么以后你的未来会出现什么样的奇迹，我无法预测，但是这种奇迹带来的却是无穷的力量。”

    “斯图大叔，你为何这么说，十张卡牌也就是多一项技能，为何还能带来无穷的力量。”

    “林霄，十张卡牌的拥有者极为稀少，我只是在传说中听过，并没见过。获得十张卡牌以后，会有什么样的能力，没人知道。”

    林霄闻言，有些振奋。

    “林霄，你要答应我，不管怎么样，你要活着成为一名仙尊级强者。”

    “当然，斯图大叔，追求强大是我毕生的目标，如果有可能，我也会将你复活。”

    斯图尔特笑了：“我的事情你就不用操心了，其实强者活久了，反而变得没有意义。活着的意义是自己变强，或者能看到自己的孩子、徒弟能成长。而你，就是我的孩子。”

    林霄点了点头，在修炼的道路上，斯图大叔给予自己的帮助是很多。

    大多时候，都是斯图尔特为自己指点迷津，他就像一位老师一样，无私的奉献，就像一位长辈，时常关心自己。

    斯图大叔的这份恩情，林霄这一辈子不会忘记。

    “斯图大叔，你有什么愿望吗？”林霄传音道。

    “呵呵，林霄，我的愿望就是，在我的有生之年，看到你达到仙尊境界。”

    “斯图大叔，放心吧，我会努力的。”

    “好了，林霄，你现在的要做的事情是去猎杀一只仙兽，以获得第三仙技。”

    “我正有此意。这一次，我想获得一项爆发力强的攻击技能。”林霄传音道。

    “你最好是猎杀一只火属性或者木属性攻击的仙兽。”

    “木属性也可以吗？”

    “是的，虽然你觉醒的是火属性奥义，但是你是双系魔法师，两种属性的攻击，增幅都不错。碰到什么样的仙兽，有时候也要看机缘巧合，如果能遇到不错的火属性的仙兽，当然最好。”

    “好的，我懂了，斯图大叔。”

    “祝你成功。”

    林霄站了起来，然后向小黑传音。

    当小黑得知林霄可以获得第三仙技的时候，也是惊叹不已。

    “老大，你太牛了，三阶散仙，三张卡牌技能，别人恐怕还以为你是四阶散仙呢。”

    “小黑，猎杀完仙兽之后，我想让你和我一起去光辉之城，我即将去那里参赛。”

    “好的，老大，我听你安排，去光辉之城最好了，这月之小岛的面积太小了，玩着玩着就到了暗夜同盟的地盘，那些暗夜同盟的护卫兵还有几次想杀我呢。”

    两大同盟在月之小岛都设有据点，但是双方兵力都不多，因为界线划分明确，很少发生擦枪走火的事情。

    很快，林霄和小黑通过传送阵来到了神木大陆。

    这一次，林霄选择了另外一片森林猎杀仙兽，这片森林的名字叫‘巨神森林’。

    巨神森林比星耀森林的树木更为茂盛，面积也是星耀森林的三倍。

    神木大陆海拔最高的山峰，巨神峰，就在这片森林的边境。

    神木大陆上面积这么庞大的森林，除了巨神森林之外，还有其它两大森林的面积也很乐阔，这三片森林面积之和超过了百分之六十的神木大陆面积，是蔚蓝大陆表面积的六千多倍。

    抵到巨神森林边缘的传送阵之后，林霄向传送点的护卫兵们亮出了自己的身份徽章，表明了来意。

    光辉同盟的护卫兵看到是自己一方的，不会多管。

    林霄带着小黑踏入了巨神森林的外围。

    进入巨神森林的第一感觉是，这里的树木很是茂盛，森林里面显得更加阴森，一些地方只能看出几米远。

    “小黑，我打算猎杀一只火属性攻击的仙兽，你知道哪些仙兽有这个特点吗？”

    “论火属性攻击，最强的恐怕是‘熔岩魔王’了。”

    熔岩魔王？林霄立即想到书籍中提到的信息。

    熔岩魔王，常年生活在岩浆底部，很少有人见过，它的攻击足以碎裂熔岩巨兽的防御，而防御变态的熔岩巨兽，是熔岩魔王的猎物。

    “小黑，这熔岩魔王至少是十万年级火系王者，就不用拿来说了，我现在最多只能吸收三千年级仙兽的仙技。”

    “三千年级？老大，你是不是搞错了，怎么才三千级？我看六千年级以下的仙技你应该都可以吸收。”

    “你为何怎么说。”

    “你可是仙灵变异者啊，普通人是三千级，那你至少是别人的一倍。”

    林霄有些疑惑，为了解除自己心中的疑惑，林霄还特地询问了一下斯图大叔。

    斯图尔特给出的答案是：只要自己身体能承受，任何年级的仙兽丹都可以尝试，如果发现无法剥离仙兽的技能，那么就无法获取这种技能。

    林霄通过对仙灵之力的推断，推测自己可以尝试炼化六千年级及以下的仙兽丹。

    灵识已经辐散开去，可是这一辐散，林霄顿时捏了把汗，只见五十公里范围内，有三只，千年级仙兽；二十只，一百年到九百年级仙兽，还有很多百年级以下的。数量估计有七、八百只，这个正是仙鳄族群！

    “好家伙，这巨神森林的仙兽可真不少啊。”林霄传音道。

    “很少有人来这里猎杀仙兽，所以这里的仙兽自然很多。老大，我已经发现我的族人了，它可是万年级仙兽，要不要它过来帮忙？”

    “什么，万年级仙兽，那它愿意帮忙吗？”

    “老大，你这不是开玩笑吗？我们穷奇一族可不是什么杂碎种族，很团结的，我们招之能来，来之能战，战之必胜。”

    林霄闻言苦笑：“什么，招之能来，来之能战，战之必胜？”

    “对啊，我们的族长常常这样对家族成员这样说。”

    “小黑，你们可真有纪律，我很佩服。对了，你的那位长辈多久能赶来。”

    “三分钟之内。”

    “三分钟，好的，我们先玩玩，遇到厉害一点的仙兽，咱们先上，如果打不赢，就让你的长辈过来帮忙。”

    “那好，咱们上次击杀了那头七彩凤凰，我还没完过瘾呢。”

    “小黑，我的目标至少是五千年级的仙兽，你有信心？”

    “五千年级，有点挑战，不错！”

    林霄和小黑在巨神森林里窜行了大概五分钟，行进距离已经超过百公里，不过即便是百公里，那也只是巨神森林的九牛一毛，要想横穿巨神森林，恐怕要数百年，而且巨神森林深处隐藏着恐怖的仙兽和未知的神秘力量。

    “小黑，发现一只三千级钢背仙兽，要不要玩一玩。”

    “才三千年级，算了吧，没挑战。”

    “你可别小瞧它，我有位朋友刚好可以用上，咱们走，先上一道开胃菜。”

    “那好吧，既然你朋友需要，可以猎杀，告诉我方向。”

    “跟我来！”

    嗖！

    一人一魔兽在林间快速穿梭。

    不多久，身高近十米，长得像‘豪猪’的仙兽出现在森林深处。

    这只直立行走的钢背仙兽，正在树上掏蜂蜜，见到来人立即趴了下来，把自己的背对着来人。

    “老大，这不是一只野猪吗？怎么它的毛这么长，而且看上去很锋利。”

    林霄笑道：“小黑，那可是它的防御武器，同时也是攻击武器。”

    “老大，我先来会会它。”小黑说完，身体陡然变大，体长超过二十米，然后飞扑了过去。

    那只钢背仙兽根本不屑变大身体，对小黑的攻击也不屑一顾，它的身体背对着小黑，头压得很低，还在舔舐着嘴边的蜂蜜。

    小黑用锋利的爪子，抓向钢背仙兽，一声怒吼。

    钢背仙兽动都没动一下，它不仅毫发无损，而且自动喷射尖刺。

    那些尖刺直接刺入了小黑的身体里。

    小黑惨叫一声，退了回来。

    “老大，他丫的，这家伙的防御可真够变态的，我全力一抓，它竟然毫发无损，而且它的攻击也很变态，能破开我的防御。”

    林霄在一旁看着，笑道：“小黑，我还没介绍该如何对付它，你就上了？你看你的下巴长满了白色尖刺，就像族长的胡须一样。”

    “哎呦，老大，快过来帮帮忙，这钢背仙兽的背刺好像还带毒，还好我可以免疫大部分毒素。”

    林霄见状，立即过去帮忙，很快就把小黑身上的尖刺拔了下来。

    “小黑，打蛇知道打七寸，这钢背仙兽的弱点在腹部心脏位置，但是它的背部防御极强，而且还能发动攻击。钢背仙兽面对敌人的时候，只需要把背对着敌人就行了，我们要做的就是让它的腹部暴露，然后致命一击。”

    “老大，说起来容易，做起来难啊。”

    “没事，这钢背仙兽对我们很是不屑，说明它现在很狂妄，骄兵必败。”林霄传音道。

    “那好，你指挥战斗。”

    林霄二阶变身，所有仙灵之力和火之元素灌入仙灵剑中，仙灵剑光芒大涨，红光焕发。

    “小黑，准备上了，一会掏它的心脏。”林霄传音完毕之后，一道木系魔法施展了出来。

    木系魔法----突木桩！

    散仙级别的强者施展这一招，其威力增幅提高数倍！

    只见一根巨型的木头，拔地而起。虽然这突木桩只是普通魔法，无法破开钢背仙兽的防御，但是把它顶起来还是很容易的。

    原本趴在地上还在舔舐着蜂蜜的钢背仙兽，被顶了起来，顿时感觉一丝威胁。

    就是这个时候！

    林霄的仙灵剑朝着钢背仙兽的心脏位置飙升了过去，带着红光和白色光芒的仙灵剑融入了温度奥义，其攻击力比之之前还要强许多，具有破防的能力。

    嗖！小黑也飞了出去。

    咔嚓！仙灵剑准确的刺入了钢背仙兽的心脏位置，只不过仙灵剑只刺入了半截。

    不得不说，这只钢背仙兽的防御真够变态的，即便是防御最脆弱的心脏位置，都这么强！

    小黑飞了上去，一爪子拍在仙灵剑上面，仙灵剑受到冲击力继续向前挺进！

    噗呲！

    仙灵剑已经完全没入钢背仙兽的心脏！

    而蕴含温度奥义的仙灵剑，对钢背仙兽造成的伤害，不仅仅是刺伤那么简单，还有剧烈的灼烧！

    钢背仙兽内脏的防御不如其他任何地方，受到高温的影响，钢背仙兽的血液立即沸腾，最后爆裂！

    噗！一口沸腾的血液从钢背仙兽的嘴里吐出，那灼热的血液还翻滚着泡泡。

    “呵呵，没想到钢背仙兽这么不堪一击啊。”

    “小黑，知己知彼，才能百战不殆！抓住敌人的弱点，是制胜的关键。”

    “老大，你说得没错，现在三千年级仙兽，在我们面前那就是渣渣。”

    “小黑，你也不要太狂妄了，三千年级仙兽很多可以打败我们，甚至杀死我们，我也是恰巧碰到了这只钢背仙兽，刚好我又了解它，这才把它轻松拿下。”林霄说完，便取得了这颗深蓝色的钢背仙兽丹，然后放入了自己的仙灵宝囊中。

    “走吧，老大，继续向前探索。”

    就在这时，林霄突然发现一只火红的仙兽，出现在了自己灵识范围内。

    “小黑，目标出现。”

    “老大，在哪里，长什么样。”

    “五点钟方向，距离大概五十公里，样子与普通麒麟仙兽很像，但是它身上带着火焰。”

    “什么！老大，那好像是仙火麒麟啊。”

    “仙火麒麟？”

    “对啊，就是仙火麒麟！比普通麒麟厉害多了。我的乖乖，我最怕仙火麒麟了！它的攻击力，在这片大陆上，可是排得上号的仙兽，特别是火属性攻击。老大，你看看它的尾巴，有多少黑色圆环。”

    林霄继续用灵识查探，传音道：“它的尾巴上有六个黑色圆环。”

    “那是一头六千年级的仙火麒麟，还是一只幼兽，如果是成年期的或者鼎盛期的，可以达到十万年级。”

    “六千级？差不多是我的极限了。”

    “嗯，是的。老大，虽然是幼兽，但是我害怕打不过。它的火属性攻击与熔岩魔王相比，也不会差多少，而且仙火麒麟也是上古仙兽。”

    “什么，它也是上古仙兽？那它的传承仙技是什么？”

    “它的传承仙技是‘焚身’，无视任何灵器防御，可以直接引燃任何人或者仙兽的身体，除非这人本身不怕火，不然必死。”

    “无视任何防御灵器？这么厉害，看来咱们是打不过了。小黑，不知你的长辈能不能杀死它。”林霄问道。

    “嗯，我传音给我的族人，你等等。”

    三分钟之后，一只浑身散发着黑气的仙兽，出现在了林霄身边。

