    铺天盖地的金币浪潮涌向戴维，安抚座下因规则改变而躁动不安的巨鹰，阻拦了在脑海中疯狂呼唤，想要帮忙的露西。

    戴维面色入场，微微拉开衣领，露出了胸口处绿色凤凰的纹身，手指快速在前挥舞。

    转瞬间，绿色凤凰仿佛活过来一般，如流星坠地，一道绿光闪过没入了沼泽之中。

    乌利多斯察觉到了绿光，但速度太快了，他想要阻止已经来不及，不过绿光没入大地后倒是没有什么异样，自己的半金钱神国，各项规则运转也没有异常。

    不过乌利多斯还是皱起了眉头，因为戴维投入绿光的地方很让他不安。

    没错，他的金钱领域是覆盖了整个沼泽，但因为神力有限，带有世界意志的大地，是他现在的水平无法侵入的。

    会想去千年前，阿古纳斯作为第九阶梯的【原初之灵】‘神秘’，确实惊人，但多是根据地上物质提取自然能量。

    大地，回顾了一下自己快五千年的记忆，似乎没有朝大地吸取源能，壮大自身的‘神秘’。

    想到这，乌利多斯微微安心，可能是狡兔三窟，戴维的脱身之法？

    但他很快又否决了，因为自己的金钱规则将他牢牢困住，周遭的规则碰撞无不说明，眼前即将被金币之海压垮的就是野蛮人本尊。

    也有可能是求援！

    想到这乌利多斯大喜，隐晦的朝戴维后方看了一眼，屠神者们不会放弃能够延长他们寿命的自然灵的。

    越来越近了，乌利多斯加大了源能的投入，整个规则都像着前方的攻击倾斜。

    一种骄傲出现在了乌利多斯心底，因为眼前这金币海啸，不，现在已经远超海啸，应该是重若万钧的金币之峰，绝对是他漫长人生里，预见的形形色色天才中，最强大的攻击了。

    果然大浪淘沙，我才是最终的那个真金。

    此刻乌利多斯的视线已经不在戴维身上了，木然站在巨鹰身上的戴维，已经被他判定被这惊天攻击吓傻。

    毕竟，生活在高谷上的土鳖，是没有什么像样的见识。

    至于海神殿里轻易化解卡西利亚斯，话说，卡西利亚斯那个废物，当时在座的那个人不是暴打他没商量。

    人们畏惧的不是他，而是他身后的那个父亲。

    等我成神。

    乌利多斯想到了一道曼妙的海波，腹中一热。

    给骄傲的卡西利亚斯戴个帽子，想必他是不介意的。

    果然，实力决定野心，一直苟的乌利多斯，猛然感觉，自己干枯了五千年的心，突然再度焕发生机。

    他低下头，规则下，他的手掌上幻化出了戴维的模样，而不远处，金币之山再次变形，化作了乌利多斯的手掌。

    “老大，真的能抵挡麽？”

    ‘土豆’一权杖将突然打了鸡血的对手砸开，对旁边身高树大的大猩猩问道。

    ‘一条大河’变了身，没了人身磁性的嗓音，一边拍飞对手，一边粗神粗气的说道：

    “不知道，好家伙，这玩的是如来佛祖镇压孙猴子，我们要不要上去帮忙。”

    旁边化身巨狼的‘公主’，身法矫健，趁西奈家族的第八阶梯不注意，一口咬下了其胳膊，瞪着红眼睛说道：

    “帮？怎么帮，我们根本上不去，那老东西的领域，是越高规则压制越狠。”

    “安心了，相信老大，他的底牌有多深厚，你们又不是不知道。”

    化作巨鹰的‘绝色’，有些狼狈，他的对手是西奈家族的一个老牌八阶，对付起来很是吃力。

    听了他的话，众人瞬间想到了，每个在图书馆的夜晚，戴维分外装B身影，不约而同的点点头。

    “小心，‘大河’!”

    ‘土豆’声音尖利，尽管‘一条大河’什么都没发现，还是下意识的躲避。

    他躲开了，但他的对手就远没有那么幸运，这个一直被‘一条大河’压着打的西奈家族第八阶梯，与其背后的金色天秤一起，被从沼泽地下，拔地而起的冲天建木撞了个细碎。

    “这是？”

    所有人都惊了。

    只见刚刚绿色凤凰坠落的地方，以极快的速度长出一颗大树，不断变高，变粗，变大，几乎眨眼之间，刚刚还在树上方的‘一条大河’等人，已经看不太清楚树顶的样子。

    “快看，金币巨手！被树，撑，撑住了！”

    ‘一条大河’喊了一句，所有人趁着战斗的空隙看去，只见马上要压在戴维头顶的巨手，被巨木的冠顶死死的撑住，而巨木华盖之下，无处不在的金钱领域，也被破了个一干二净，取而代之的是让‘一条大河’等【原初之灵】序列感到舒适的规则。

    “这是什么！”

    巨木的出现打破了乌利多斯的美好畅想，他惊讶的看着这个他从没见过的巨木，惊讶的问道。

    “这自然是我的领域。它的名字叫‘自然之心’，我们的战斗才刚刚开始，乌利多斯。”

    脚踩巨木的戴维感受着源源不断从大地传来的自然能量，拥有第八阶梯【自然守护者】的天赋，他可以不用转化，直接使用这些狂躁的自然能量。

    戴维眼睛一眯，再度激活了胸口的凤凰，下一刻，一只周身燃烧着绿色烈焰的不死鸟，出现在树顶。

    化身不死鸟的戴维，左右翅膀一用力，身体像一个绿色的钻头一般，照着金币的手掌心扎了过去。

    “滋啦！滋啦!”的声音不绝于耳，这是两种规则的碰撞。

    “啊！”

    一股钻心的疼痛，令乌利多斯不由自主的喊了出来。

    低头一看，自己努力向下压制的手心，多出一个一厘米大小的洞，疼痛正是这个伤口传过来的。

    上一次受外伤是什么时候，乌利多斯内心没有来慌了一下，小伤当然不至于让他恐慌，真正让他担忧的是，伤口附近，萦绕着的绿色光晕。

    等等！

    这不是光晕，乌利多斯定睛一看，虚影一般的小树叶正在伤口疯狂的生长，顽强的对抗着试图修复伤口的金钱规则。

    毕竟是见过大风大浪的主，虽然事情的发展超出自己的预计，但乌利多斯转念就平稳了自己的情绪。

    【聪慧者】赋予了他透过现象看本质的能力，他抬起头来，看着自己金币大手掌中央，那只不死鸟。

    问题的症结不在自己手上的伤口，归根结底还是规则之争，自己又千万信仰做根基，只要自己的领域能够镇压野蛮人的领域，这场战斗的胜利者，依旧属于自己。

