    “嘿嘿，这就对了嘛，你说说你若是早点如此的话，咱何必这么麻烦呢，姑娘赶紧吃吧，吃完了小憩一会儿，明早儿还要拜堂成婚，还有那么多的琐事儿呢，不养精蓄锐可怎行。”

    严敏通过这媒婆子的嘴里得知了一条最为重要的消息。

    他们要找的是一个活人结婚，并非是冥婚！

    那么既然如此的话，她就有机会了！

    “哎哟，烫着嘴了。”严敏忽的高呼一嗓子，她偷偷瞄了一眼面前的媒婆子。

    只见媒婆子将饭碗往桌上一撂，伸手取出怀里的蒲扇惬意的扇了扇风后，冷笑一声说道：“既然嫌弃我老婆子喂得饭烫嘴，那就索性不要吃好了，回头再给你烫的满嘴都是泡，明儿可咋成婚呢，回头再吓着东家的儿子。”

    “他们是不是给你很多钱，你做喜婆，才能赚几个钱，这样，我给你双倍的，你放我走成不成？”严敏开始用起了迂回战术，选择跟这媒婆子谈判。

    却不巧，这媒婆子却不是那等见钱眼开的人……

    一听起严敏这话，媒婆子一巴掌拍在桌上，一本正经的看着她，怒叱道：“你把老娘想成什么人儿了，是你给钱就能办事儿的么，咱出来给人办事儿的，讲究的就是一个道义，不然老娘这些年岂不是白混了！”

    这哪里是媒婆子，这分明就像是个女流氓！

    严敏抿了抿唇，给钱也不好使，来硬的也不行，到底是哪个丧尽天良的给她绑来了这儿，还要跟她成婚？

    还找了这么一块臭石头看着她？

    不行，她决不能这么坐以待毙下去，若是等到早上拜堂之后，那么一切都已经为时已晚了！

    “我瞧着你跟我婶儿的年岁差不多大，我也叫你婶儿吧。”严敏一脸谄媚笑容，瞅着面前的媒婆子说道。

    “婶儿，你怕是不晓得，我小时候身患重症险些丧了命，现下啊，我这小命儿就是靠药吊着，更是受不得刺激惊吓，你这般捆着我，我可是心里难受的很，我怕，我怕我一会儿又犯病了……”

    说着说着，严敏还做出一副痛不欲生的表情，一脸楚楚可怜的抬眸看着面前的媒婆子。

    这媒婆子一听严敏的话后，显然神情异常，她微怔了一下后，嘴里又小声的嘟囔道：“真是的，这件事儿之前的时候咋没人跟我说一声呢，这烫手的山芋塞到我手里，可叫我咋办啊！”

    “婶儿，你在这儿看着，还带着你的那些大宝贝儿，纵使我是有想跑的心，但我也没那个胆儿啊，你看看能不能帮我松绑，反正你都在这儿看着呢，我还能插翅飞了不成？”

    严敏做出一副自己胆怯的模样儿，怯生生的抬眸瞥了那媒婆子一眼，小声说道。

    也不知何故，媒婆子竟转瞬一想同意了严敏的请求。

    “你真要是死在我手里我可担待不起，反正我就只负责看着你看到你明儿早上拜堂，你最好也别耍什么花样儿，别逼我动手。”媒婆子说着站起身朝着她径直走来。

    媒婆子的手在她的背后摸索着，严敏清晰的能够感受到这人的手心中满满一手老茧。

    这倒不像是做喜婆媒婆子的，更像是常年练武之人才有的老茧。

    因为老茧的位置比较特殊，所以严敏能够清楚的辨别出。

    她婶儿给她安排的那些个暗器啥的，全都被人给拿走了，更是别提她用来防身用的弩了。

    这下可好……

    也不知道这单打独斗之下，她能有几分的胜算。

    严敏借着月光，瞟了一眼化妆桌上放着的那些个眉笔和蜜粉等等……

    她的灵光一闪，忽的想到了一个绝妙的法子！

    被松绑之后，严敏并没有肆意乱动，反倒是乖巧伶俐的坐在椅子上，先是伸了个懒腰，接着又揉了揉肩膀：“真是捆的我疼死了，这绳子绑的可真是紧。”

    媒婆子没做声，坐在原地眼睛直勾勾的盯着她看。

    “其实我已经许配给一户人家了，也不晓得是谁瞎了眼了，非要把我绑来这儿成婚……还是说你们就是随便在街上找了我，我跟你说吧，婶儿，我不但是已经跟人成过婚，我这腹中已经怀了我夫君的胎儿了。”

    严敏回眸看着媒婆子一脸义正言辞的对其说道。

    那媒婆子心底一惊，该不会真怀孕了吧？瞧着她这小腹扁扁，兴许还真有这个可能。

    毕竟，未出阁的姑娘，有了身子怎可能肆意张扬。

    真是的，这差事咋能落在她头上了呢！

    严敏瞧着媒婆子却全当没听见似的装聋作哑，给严敏视若无物一般，硬是一声不吭。

    她见状，摸索着站起身来，朝着那化妆桌走去。

    彼时，媒婆子也迅速起身朝着她走来：“我跟你说，我可不管你这些什么乱七八糟的，你若是敢偷跑出去，老娘绝对是对你不客气，你最好是乖乖的坐好！”

    “我知道，我也没啥本事，我咋能从您的手底下跑呢，我就是瞧瞧，我长这么大都没见过做工如此精致的化妆桌呢，想来这户人家的条件也不差吧？不晓得是干啥的，做生意的还是当官儿的啊？”

    严敏说着，佯装无所事事的随手拿起了化妆桌上的一盒口脂放在眼前看了又看。

    “反正我跟你说，你就乖乖的坐好等着明儿一早成婚就成，这人家也不差，你嫁过去肯定满意！”媒婆子有些愠怒，眼睛一直直勾勾的锁在她的身上。

    “这样啊……”严敏小心翼翼的将那口脂放下，笑盈盈的回眸一瞥：“这口脂还真是做得不差，样式儿也新颖。”

    接着，她拿起了桌上的蜜粉，心惊胆战的拧开蜜粉的盖子。

    媒婆子根本也没多想，只顾着盯着她看，却不曾料到严敏接下来的一步！

    她直接将那拧开的蜜粉应准了面前的媒婆子脸上挥了过去：“既然人家不错，为啥要绑我一个良家妇女来成婚，那么好的人家，你去嫁给那人得了！”

    媒婆子的双眼都被那蜜粉给遮住，刺痛的她高呼一声：“好啊，你竟然敢给老娘来阴的！我，我的眼都要瞎了~！”

    还未等着那媒婆子反应过来，严敏瞄准了大门口的位置，快步直接跑了过去：“来阴的？到底是谁玩阴的？不要脸！”

    说着，严敏一手拉开了门栓，紧摒着一口气疾步朝门外冲了出去！

