    “这是一只小金鱼的故事。”张叹拿着稿纸，坐在小朋友们面前说道。

    小白眼睛亮了起来。

    榴榴滋滋滋一门心思在吸小熊饮料，

    张叹无视这个家伙，积食果然不是无缘无故找上她的。

    他继续讲：“名字叫《悬崖上的金鱼波妞》。”

    喜儿嘀咕一句好难听的名字吖，但是讲什么呢。

    张叹：“……”

    他当作没听到，一口气把这个故事讲完，观察小朋友们的反应，好做修改。

    反应上看，大体是不错的，只有榴榴和她的小伙伴不在同一个世界，喝完了小熊又开始捏茶几上的水果点心吃。

    那就是不错咯，张叹心说，心里放心不少。

    “你们在这玩吧，要看电视的话自己开。”张叹说。

    喜儿好奇地捧着遥控器，这里按按，那里捏捏，打不开电视。

    张叹坐在沙发上，窝在角落里，膝盖上放着画笔和稿纸，观察小朋友们，给她们画像，波妞的原型来自于她们几个。

    榴榴就坐在他身边，不断晃来晃去，张叹忍不住说道：“榴榴你要吃干嘛不坐在茶几边上吃，一定要茶几沙发来回走吗？”

    榴榴想了想，对鸭，她怎么没想到呢，给张老板点赞，“6666~~”

    她不坐，而是站在茶几边，吃的更快了。

    波妞是一个胖嘟嘟的小女孩，张叹不想改变这一点，胖嘟嘟的小孩子更可爱嘛。

    但是，小白不胖。喜儿也不胖，程程和小米都不胖，只有榴榴胖。

    没办法，张叹不得不把榴榴加进来，身型就用榴榴吧，眼嘟嘟的有点可爱。

    在她们几个准备回去睡觉时，张叹终于画出了波妞，给她们看。

    小白很喜欢，张叹送给她。

    他另外再画了一张，这回更加的得心应手。

    他画了波妞，再画了宗介，男女主就都有了，画稿和故事稿放在一起，装在一个文件夹里，明天带去给辛晓光。

    “你睡了吗？”

    洗了澡，刚躺上床，手机震动，来了信息，是苏澜的。

    苏澜今天下午没有戏拍，她参加一个品牌活动，就在浦江，刚刚活动才结束，她回到酒店，同样刚洗澡躺床上。

    “没呢，等你的信息呢。”

    “骗人。”

    “你活动不结束，我不放心。”

    虽然表示不相信张叹的话，但是苏澜依然和他聊的津津有味。

    晚上快11点了，明天剧组还要拍戏，苏澜的戏份很重，张叹叮嘱她早点睡。

    “你睡吧。”苏澜回复信息。

    张叹立刻知道绝对不能睡，心上人明显是不想睡。

    尽管他困的不行，很想睡觉，但是知道这时候不行，这时候必须发挥榴榴的精神，站着边睡觉边吃东西。

    他没有回复信息，那头的苏澜以为傻张叹真的睡了，鼓鼓腮帮子，放下手机，翻身仰面躺着，看着天花板发呆。

    叮~~~~

    忽然床头柜上的手机响了，这个时候一般是周莉，她知道苏澜白天事情多，所以很多事情都是晚上找苏澜商量。

    拿起手机一看，苏澜脸上露出喜色，不是周莉，是张大傻子。

    她快速平复心情，让人听不出喜怒：“喂~~你不是睡了吗？”

    “我不困，今天活动怎么样？很顺利吧？”

    苏澜：“还好吧，挺顺利的。”

    张叹一听，这个话题不是她想聊的，于是立刻转移，说：“我这几天在写一部漫画故事，今天刚好写完了，你要不要听听？给我把把关，提点建议。”

    苏澜果然来了兴趣，“什么故事？我不是很懂呀，不敢乱提意见。”

    “没事，你先听，有什么想法都可以说。告诉你，你是第6个听众。”

    “啊？好奇，前面5个是谁？”

    “小白、喜儿、榴榴、程程和小米。”

    苏澜哈哈大笑，脑海里浮现张叹对一群小萝卜头讲故事的画面，有爱但好笑。

    ……

    小红马漫画工作室。

    “小树，都打印好了没？”

    “马上就好，总共5份。”

    “快点，会要开始了。”

    “不会耽误的苏哥。”

    他们带上打印装订好的创意稿，来到会议室，摆在几个空座位前。

    这是老苏这几天带人头脑风暴，提出的几个故事创意。

    因为时间有限，所以只是创意和故事梗概，没能完善故事结构和情节，那是下一步工作，只有工作室确定了要用，才会继续下一步，以免事倍功半。

    老苏对这几个创意蛮有信心的，总共有3个故事创意，不说3个都上，至少上一个没问题。

    没一会儿，张叹来了，其他参会的同事也进来入座。

    老苏一眼就注意到辛晓光手里拿着的一份稿纸，可能也是故事创意，但又觉得不可能，因为太厚了，故事创意有两页纸顶天了。

    “这是创意吗？”张叹拿起身前的稿纸，“老苏你们辛苦了，要不你先讲，我们边看。”

    老苏：“好，这次准备了三个故事创意，两个是动作武侠类，一个是日常类。我就先讲这个日常类的故事……”

    张叹很快把文稿看完，放在手边，认真听老苏讲他们的创意初衷和核心卖点。

    三个故事都不错，但张叹没有先发表意见，而是让会议室的其他人谈谈看法。

    有的人认可，有的人提出了疑问，总体来说，认可的和差点意思的七三开。

    老苏脸色严肃，他以为能够获得全票通过呢。

    见气氛有些严肃，辛晓光说道：“我这里还有一份创意，是有人投稿，你们也看看。”

    众人都看向他手上的稿纸，老苏早就注意到了，问道：“是个完整的故事？”

    辛晓光推到他面前：“对，完整的故事，那就老苏你先看吧，我同时给大家讲讲。这个故事讲的是一条小金鱼姑娘的故事……”

    老苏快速浏览，眉头一会儿皱着，一会儿舒展，终于花了十分钟看完，长出了口气。

    辛晓光问道：“怎么样？”

    老苏放下稿纸，身边的人立刻拿了去。

    “一种很奇妙的感觉，像是讲爱情，但又不是，5岁的小孩子有什么爱情，更像是致童年，致那个幻想没有边界的小时候，这是个个好故事，起码我很喜欢。”

    会上不可能每个人都看，时间不够，但是大家听辛晓光口头介绍了，更完整的故事情节会后可以传阅。

    最后辛晓光说：“现在有4个故事，我们她投票选择。”

    老苏脸色一正，问：“选一个吗？”

    辛晓光看向张叹，张叹说：“不规定数量，就按照能够刊登杂志的标准来选，如果你们认为4个故事都达到了水准，那就选4个。”

    众人小声议论了会儿，开始逐一投票表决，《悬崖上的波妞》获得了通过，同时另一个日常故事也同意往下推进。

    “那就散会吧。”张叹说，起身离开，楼上楼下转了一圈，走了，去剧组。

    他一走，老苏立刻找到辛晓光，询问《悬崖上的波妞》这个故事是哪里来的，作者是谁。

    辛晓光笑而不语，奈何老苏缠的紧，最后带他到角落里，小声说：“我跟你说，你不要告诉别人。”

    “怎么？作者还保密？是我们挖的竞争对手？”

    “不是，是老板写的故事。”

    “哦，老板挖的？嗯？？？你说是老板写的？”

    “没错，老板写的故事，所以知道为什么老板不想说了吧。”

    “……明白了，这个故事挺好的，看的出来他花了很大的心思。”

    “这就不一定。”

    “嗯？什么意思？”

    “你知道老板写这个故事花了多长时间？”

    “多久？”

    “和你几乎同时启动的，严格说，比你们还晚了一天。”

    “？？？你是说只花了一个礼拜？”

    “嗯哼。”

    “这，不可能吧~~”

    一个礼拜的时间，他带个小团队，才想了三个创意，而《悬崖上的波妞》已经是一个完整的漫画故事了，几乎可以开始画了，这，也太快了吧。

