    古有阵前立旗，振军威慑敌心。

    今有肖晗，火海立盔。

    看着飞碟盔上的狰狞狼头，薛延陀真珠可汗夷男，手脚冰冷。

    昨日还在汗庭跟他喝酒的勃利哥，现在不仅被冻成了冰雕，还丢了脑袋。

    热热闹闹的勃利部，如今也成了一片废墟。

    一场大火，抹去了勃利部所有的痕迹。

    在勃利部的牧民跑到汗庭报信的时候，夷男还不相信灵州军到了薛延陀。

    但现在，由不得夷男不信。

    他想不明白为什么。

    灵州军为什么突然跑到薛延陀大杀四方。

    又为什么要选择勃利部？

    还带走了勃利哥的脑袋？

    这一切都是为什么？

    那位大唐太子，为什么要出这么狠的手？

    迷茫的夷男看着被抬出的一具具尸体，问向了薛延陀最有智慧，也是他最信任的国师：“乙失钵，你说这是为什么？”

    一副汉人打扮的乙失钵，正了正自己的狗皮帽子，哈口气道：“不知道。”

    夷男眉头一皱，显然对这个答案非常不满意。

    乙失钵沉默几息，而后又补充道：“不分老幼一通乱杀，而后又是一把大火，还带走了勃利哥的脑袋，勃利部可能得罪过那位太子殿下，并且，恐怕还不是小事。”

    夷男一听立马紧张了起来：“如果真是这样，会不会牵连到我们？”

    乙失钵轻叹一口气，看着逐渐明亮的天空，摇头道：“不知道，但愿不会吧，要不然，恐怕我薛延陀会有灭顶之灾啊。”

    嘶!

    夷男倒吸一口冷气。

    如今除了他本部还有三万人马之外，其他各部那都只剩下老弱病残了。

    一旦大唐要动手，那薛延陀将毫无抵抗之力。

    难道，薛延陀也要和突厥一样，彻底成为大唐的一洲之地吗？

    夷男的心乱成了一团。

    .......

    灵州，都督府。

    看着肖晗小心翼翼的抱着一金丝楠木盒，李承乾还以为是在勃利部找到了什么好东西，结果万万没想到，这么贵重的盒子里，居然装的是人头，并且，还是勃利的。

    可惜这上等木盒了。

    “送去医学院...”话说到一半，李承乾才想起来医学院已经搬去了长安。

    可惜了，这勃利连最后一丝解剖研究的价值都没有了。

    “唉。”李承乾失望的叹气道：“随便找个地方埋了，你们集体记大功一次。”

    “诺，谢殿下。”肖晗微微一笑。

    待他走后，李承乾推开了窗户，倒灌进来的寒风，令屋内的空气清新了许多。

    一旁的万朝均静静的等着李承乾的吩咐。

    “去告诉万朝均，这几日就将消息散到薛延陀去。”

    朴二郎应了一声，领命而去。

    .....

    年关将近，灵州诸人纷纷开始购置年货准备过年。

    而草原上本来是不过年的，但现在，随着日子好过，并且跟大唐交流渐深，薛延陀的人们也开始过起了年。

    前两年，只要临近年关，那是天天都有无数商人携带满满的货物赶到薛延陀。

    但今年，因为大雪的缘故，眼瞅着还有两天就到年关了，依旧不见商队的踪迹，这让薛延陀各部的人们都很是失望。

    就在大家觉得今年过年要寡然无味的时候，五十辆重型雪橇马车组成的商队，冒着风雪赶到了薛延陀汗庭。

    叮当..叮当...

    马脖子上的铃铛一甩一甩，听到这声音之后，所有牧民面上一喜，兴冲冲的便冲出了帐篷。

    “我要烟花...”

    “我要点心...”

    “.......”

    许多人将商队团团围住，挥动着手中的钱袋，一些小孩子，看着马车上的一众吃食，更是兴奋地胡蹦乱跳。

    “不要乱，不要急，货很多，都一个一个来。”穿着臃肿的公冶纳是这商队的老板，听这无数钱币哗哗作响，他的脸上洋溢着笑容，只是在这笑容的背后，却又有一些心不在焉。

    .....

    “大汗，从灵州来了一商队。”乙失钵笑呵呵的掀开门帘走了进来。

    能不经通传，直接进入汗帐的，整个薛延陀只有他一人。

    正喝着闷酒的夷男，对这个消息丝毫不在意。

    来不来商队，跟他没什么关系，身为大汗，他是什么都不缺的。

    “雪这么大，他们也不怕迷路，这些汉人为了赚钱，可真的是不惧生死啊。”夷男饮下酒，咂咂嘴。

    乙失钵给他又倒了一杯酒，淡笑道：“大汗不觉得他们来的挺及时吗？”

    夷男听到突然响起的烟花声，苦涩的长叹一口气：“是挺及时，族人们能过个好年了。”

    见夷男还是没抓住重点，乙失钵也不打哑谜了，直接挑明道：“这群商人是从灵州来的，说不定他们知道灵州军为什么对勃利部下手呢？”

    举到半空的酒杯迅速又被放回了矮桌，夷男连忙道：“对对对，快带那商人来。”

    乙失钵起身离去，没多久之后，他便带来了公冶纳。

    “见过大汗。”

    公冶纳行了一草原上的礼，这让夷男下意识的，就对他多了几分好感。

    “你是从灵州来的？”夷男急不可耐的问道。

    “是。”

    “灵州近日，可有什么大事？”

    大事？

    公冶纳面露不解之色，想了想，从怀中掏出用来打发时间的报纸，递给了夷男。

    报纸这玩意，夷男是见过的，但这上面的字，他却一个都不认识。

    乙失钵从夷男手中拿过报纸，翻阅一遍后，微微的摇了摇头。

    夷男暗叹一口气，随即挑明问道：“灵州可有什么关于薛延陀的消息，比如...勃利部？”

    “这，未曾听闻。”公冶纳回道。

    夷男脸上的失望之色更浓，他也懒得问了，正打算让人下去的时候，乙失钵接过道：“听说这勃利部得罪过太子殿下，你可曾听闻过？”

    公冶纳眉头一皱，立马低下头道：“不...不知道。”

    他这副心虚的样子，夷男都看出来不对劲了，更别说乙失钵了。

    “敢在大汗面前说假话，你是不想活了吗？”乙失钵突然怒斥道。

    公冶纳被吓得直接跪在了地上，战战兢兢的不敢说话。

    “只要你告诉我，我便重重有赏，要不然...”夷男冷哼两声，什么意思不言而喻。

    “大汗饶命，我说。”公冶纳将当初勃利部袭击李承乾的事情一五一十的讲了出来。

    知晓缘由之后，夷男吓得胡子都抖了起来。

