    “既然如此！”

    “我们三个人同时聚在此处！”

    “别是表明两位是赞同我的计划的！”

    “那么本座便是自作主张！”

    “宣布着破魔联盟从今天开始正式成立！”

    迦楼罗尊者看着自己面前那两个万道圣人。

    缓缓开口道。

    鲲祖和罗天。

    你看看我，我看看你。

    他们的心中都有别的想法。

    但是如今他们都选择和佛道站在同一战线上。

    选择和佛道站在一起，共同对魔道开战。

    而且现在正值封神。

    只要他们可以将魔道的人全部送上封神画卷。

    那便是永绝后患。

    就时机而言，没有比现在更好的机会了。

    所以几个人都是表示了同意。

    “那好！”

    “重生尊者，普渡尊者！”

    “准备仪式，我们要昭告天下！”

    “号召天下正道，同时对抗魔道！”

    迦楼罗尊者一字一顿的说道。

    “是！属下遵命！”

    重生尊者和普渡尊者听到了迦楼罗的命令，鞠了一个躬，便是退了下去。

    ……

    ……

    佛道圣地。

    须弥山之上。

    三股强大的气势瞬间爆发出来。

    这三股强大的气势瞬间扩散到了整个天外天世界。

    所有的生灵都不由自主的看向了须弥山的方向。

    须弥山上空！

    无数的紫气将这里笼罩。

    三位万道圣人，同时展现自己的气息。

    这在天外天世界是绝无仅有的事情。

    自从天道册封十位万道圣人。

    即便是魔道和玄宗这样拥有多位万道圣人的存在。

    仍就没有过多位万道圣人同时出手的情况。

    所以如今三位万道圣人共聚须弥山。

    在天外天生灵的眼中。

    这可是空前盛况。

    是过去十几万年的时间，从来没有过的情况。

    而天外天的许多事例也都不约而同的看向了须弥山的方向。

    其中就包括了魔道。

    魔道圣山的大殿之上。

    豊怨和帝释天。

    也都是一脸凝重的看着须弥山的方向。

    他们刚才本来是在商议着魔道的一些事情。

    可是迦楼罗等人，强大的气息瞬间扩散开来。

    二人连忙出来查看。

    须弥山上。

    无数的佛陀弟子聚集在了这里。

    他们全部都在议论着。

    刚才强大的气息。

    他们缓缓抬头看去。

    三个身影出现在了须弥山的山顶。

    须弥山的山顶。

    是佛道最为圣洁的地方。

    也是整个佛道最为重要的地方。

    从来没有人登上过须弥山的山顶。

    如今，三位身影同时出现在须弥山的山顶。

    三位万道圣人的身影出现在了须弥山的山顶。

    他们同时展露了自己的气息。

    三个巨大的虚影浮现在空中。

    一个身后有着万丈金光的佛陀。

    一只横击天空身长万里的鲲鹏。

    一位隐藏在黑雾中十分强大的恶鬼。

    这边是三位万道圣人的本相。

    所有的弟子都是震惊的，看着这一切。

    自天外天世界被开辟以来。

    从来没有过如此的景象。

    三位万道圣人，同时释放自己的气息。

    整个天外天都在颤抖。

    迦楼罗的手中出现了一张金色的檄文。

    上面书写着破魔联盟即将讨伐魔道的誓言。

    迦楼罗尊者将自己手中的金色檄文扔向天空。

    金色檄文在天空之中直接炸响。

    无数的大字浮现于虚空之中。

    这便是万道圣人的神通！

    以此神通敬告天下，凡天外天的生灵没有看不见的。

    魔道欺天罔地，横行天下；尊者不仁，残害生灵；虽为圣人，罪恶充积！今我等聚义于此，大集天下名门正派，誓欲扫清天外天，剿戮群凶。望兴义师，共泄公愤；去除魔道，拯救天外天之生灵。

    这一番话可谓是直接将魔道放在了所谓正义的对立面。

    迦楼罗更是号召天下所谓的名门正派，全部来这里聚集，讨伐魔道。

    天外天世界的巨大震动。

    甚至传到了寰宇之外。

    就连玄宗之中的李道一，青天玄尊，殷广灵都同时感觉到了天外天的颤抖。

    “究竟是怎么回事？！”

    “为什么整个天外天都在颤抖？！”

    “到底发生了什么事情？！”

    李道一从玄宗的宫殿之中惊起。

    直接冲出了玄宗之外。

    玄宗之外还有两个身影。

    正是他的两个师兄弟。

    青天玄尊和殷广灵。

    “二位师弟，究竟是发生了什么事情？”

    “为何整个天外天的大道都在颤抖？！”

    李道一震惊的询问着。

    “不知道啊，我们俩也是被大道震动惊醒的！”

    青天玄尊有些疑惑的开口。

    三个人同时向天外天的世界眺望过去。

    发现波动来自于须弥山的方向。

    “波动应该来自于须弥山的方向！”

    “难不成是佛道那边出了什么事情吗？！”

    一旁的殷广灵一脸凝重的开口。

    “看须弥山上空有紫气盘旋！”

    青天玄尊说道。

    “他们究竟在干什么？！”

    “为什么会引起如此巨大的震动？！”

