
    第534章说好的义气呢？

    “叮！通天之眼的效果还可持续五十息。”

    一则突如其来的系统提示音响彻耳畔，让辰申回了回神，目光转而投向平躺于玄晶重炮上的那十个人。

    看他们身穿的铠甲，样式各异，而且比寻常士卒们要精美得多，想来该是将军或是队长一类的人物。

    少年心念一动，通天之眼立即开启观物本质的特效，将这十人的战力信息如数反馈……

    片刻后，辰申心下一沉：“一名二星玄王，两个九星玄师，四个八星玄师，还有四人是七星玄师！再加上岛上的三千名玄士……”

    “草他姥姥的，还真是精锐尽出啊！”

    事实上，太寇国原本在此地投放的战力，比辰申此刻看见的更加强大——

    太寇国君的战宠、也就是辰申前几天遇到的那头中品兽王：骨剑獠鲨，也是他们所部署的最顶尖战力之一。

    辰申那时候还在好奇，为何在大夏的内域淮江中，会有强大的兽王级海妖呢？

    恩，要不是因为“哀霜之星”这灵阶上品变异水元素的诱惑，骨剑獠鲨是肯定不会暴露自己的……

    辰申眉头紧锁：“以我目前的修为，再加上十八铜人、三刀卫、以及赤兔白虎，恐怕也难以与他们抗衡……”

    怎么办？难道就这么放任不管，把这个消息带回给大夏王，再做决断？

    略一思索，辰申便否定了这一想法。

    且不说大夏王肯不肯相信。就算他信了，一旦问及辰申从何而知，他该怎么回答？

    他一路上藏匿行踪，甚至连他爷爷都不知道自己悄然南下的事情。

    而今辰申却莫名奇妙的说：淮江某个荒岛上，被下了迷雾类阵法，并且有大批太寇国精锐、十门玄晶重炮驻扎在此，夏元龙怎能不生疑？

    千万别小瞧了一国之君的疑心，一个弄不好，好事都能变成坏事，那辰申可真就追悔莫及了。

    还有一条路，就是辰申立刻离开这里，以最快的速度返回帝都，只将此事告诉爷爷，让他老人家请上几天朝假，悄悄的再带上二叔等人一起，自己动手把荒岛上的寇国军队一锅端。

    恩，辰藏锋肯定会相信自己孙儿话，而且寇国秘密来犯，他也很乐意出手将他们连根铲除！

    可问题是，时间不等人啊……

    之前巡查到寒潭洞窟的那一小队精锐的谈话让辰申听后越发的紧张起来：原本一个月前，岛上的人就打算向淮江以北的区域展开突袭侵略，不知为何拖到了两个多月后的今天，仍然没有行动。

    但是，谁能保证他们明天、或者后天不会立即展开行动？

    辰申就算骑着赤兔，往返帝都也要花费一天的时间。恩，如果光是陆路自然不会这么慢。

    可辰申以通天之眼观查到的景象表明：这座荒岛差不多位于淮江的正中，两不相靠。

    赤兔在江面上的奔袭速度可就不怎么样了，还没辰申跑得快呢……

    所以，其中至少有半天的时间都要浪费在江面上。

    等他回到帝都家族、说通爷爷，再带上二叔一起前来，哪怕三人同骑赤兔玩命狂奔，又需要花费一天的光景。

    两天的时间，对于早已蓄势待发的军情而言，瞬息万变啊，辰申可不敢冒这个险。

    事实上，只要辰申，哦不对。

    应该说只要“天奇阁主”还没有去到淮南王府做客归来，寇国安排在荒岛上的精锐，就绝不会贸然发起突袭。

    原来，自从夏彩月说服天奇阁主马踏南疆之时，就立刻写了一封信寄回淮南王府，让她爷爷夏春秋务必不可在天奇阁主来到以前，联合寇国大军发起进攻。

    因为她怕夏元龙以自己的皇子皇女都是天奇阁主徒弟的由头，把这名四星玄王（当时还未晋阶五星）、同时又是玄阶上品玄符师的超级强者捆绑到自己一方。

    一名四星玄王，足可敌过千军万马！

    更何况，他还是一名玄职者、是天奇宝阁的主人。在他的属下当中，还有一名一星玄王……

    如果这股力量真的倒向了大夏国，无论对淮南王、还是对太寇国，都是一件很棘手的事。

    这也是寇国精锐在荒岛上驻扎了两个多月，却迟迟没有收到进攻命令的原因……

    可惜辰申并不知道，他的一次“拜访淮南王府”的举措，竟会直接影响到太寇国的战略进度。

    所以，这少年依旧心慌慌：“不行！两天的时间实在太长了，变数太多。这件事还是得靠我自己！”

    “先回到直线距离最近的三角城，把银票兑换出三亿金币的现金，然后把那三枚经验宝珠尽数开启，顺利的话，三千万点经验值，应该足够我突破两到三个星级！”

    “若是我能达到七、八星玄师之境，再配合诸多底牌，或许还有一战之力……”

    “而且，往来于三角城和荒岛，不用花费太多时间，最多明天傍晚即可返回。”

    就在此时，系统提示音再度响起：“叮！通天之眼的时效还能维持三十息。”

    辰申猛然一惊，急忙收回目光，将通天之眼的目力下放，很快就找到了能不惊动任何人离开此地的那条暗礁岔道。

    而后他又用通天之眼在三角城与荒岛之间来来回回的看了好几遍，终于记下了最科学的路线——唉，路盲伤不起啊……

    “叮！通天之眼即将失效，倒计时开始：五、四、三……”

    旋即，少年那幽紫色龙凤玄飞的瞳孔恢复如常，耳边系统提示音再度响起：“叮！通天之眼使用次数剩余：九十七次。”

    “小白，哥要重回江底了。你是打算跟我一起游呢？还是想回到战宠空间？”

    小白闻言一愣，随即二话不说，唰地化作一抹流光，“跐溜”一下窜进了属于它的温馨小窝。

    空留下辰申满头黑线，嘴角猛搐：“我叉叉你个圈圈的，你丫还真够速度的啊！说好的好兄弟、讲义气呢？”

    神魂识海中，传来小白那贼兮兮的笑声：“嘿嘿嘿，那啥，老大你也知道本虎神最讨厌水了！”

    “所以，请原谅我肉体上的诚实与无奈！不过你放心，本虎神会在精神上支持你滴……”
