
　　大堂内。

　　所有人都有些不可置信地看向顾锦年。

　　原因无他。

　　祁林王派大军前来，这算是合情合理的事情，毕竟江陵郡发生这样的事情，祁林王不可能不知道。

　　知道这件事情后，第一时间派兵前来，完全符合规矩。

　　如今不过只是霸道一点，却没想到顾锦年直接要宣战？

　　你说这要是跟匈奴人开战也就算了。

　　算你有骨气。

　　跟自己人打？

　　这不是疯了是什么？

　　按理说顾锦年只要服个软，退一步，人家也不会做什么。

　　你顾锦年不懂事，祁林王的人难道也不懂事？

　　只要顾锦年退一步，甚至是退半步都没问题。

　　可没想到的是，顾锦年就是一步都不退，前后二十万大军夹击。

　　虽然祁林王麾下猛将如云，可这种包围战之下，绝对不是个人武力能解决的。

　　一但真正开战，山魁军营必然遭到重创，可祁林王麾下大军，全军覆没都有可能啊。

　　这是内耗。

　　因为这种事情，损失一个人都是可惜的，完全没必要。

　　顾锦年真的疯掉了。

　　疯子。

　　疯子。

　　这就是个疯子。

　　“顾锦年，你如何胡闹老夫都不说你，可宣战之事，你不要胡来。”

　　“你若直接宣战，轻则两军伤亡，无故内耗我大夏将士。”

　　“重则，引发内乱战争，到时候就算是你爷爷亲自来了，也保不住你，我说的。”

　　周贺彻底坐不住了。

　　顾锦年打了他一巴掌，他可以忍，因为他知道祁林王一定会派兵过来的。

　　等到祁林王来了，这件事情就好说多了，有人可以压制住顾锦年，顾锦年就别想这么胡作为非。

　　如今祁林王派兵来了，这是一件大好事，对他们而言是一件天大的好事。

　　可没想到的是，顾锦年居然这么凶残，直接就是开战？

　　当真就是拿到了兵权就可以为所欲为吗？

　　真就不怕死吗？

　　顾锦年调遣二十万大军，这是死罪，但因为他是镇国公之孙，外加上又是大夏王朝的儒道天骄。

　　死肯定是不会死的，无非是重罚一顿罢了。

　　可现在不一样了，如果顾锦年真的让两军交战，那么顾锦年必死无疑。

　　皇帝都保不住他。

　　因为这件事情闹得太大了。

　　私自调兵。

　　封锁郡府。

　　外加上使得两军交战，自己人打自己人？

　　尤其是两军都是驻守在西北境内，不知道大夏马上要打仗了吗？

　　人家匈奴国已经整顿好兵马。

　　结果你自己内斗起来了？而且还是最重要的关口内斗？

　　这不是送死吗？

　　这才是众人震撼的点，知道顾锦年疯，但没想到顾锦年居然这么疯。

　　可怕的就是，顾锦年不是不懂，而是他知道后果有多严重，还敢这样做。

　　看着失态的周贺，顾锦年很满意。

　　他不怕对方失态，就怕对方装死。

　　“你以为区区一个祁林王，就可以让本世子害怕吗？”

　　“我敢调遣二十万大军，就做好了一切准备。”

　　“我说了，我要让这江陵郡，彻底翻天覆地。”

　　“传我军令，列阵杀敌，胆敢靠近白鹭府十里内，杀无赦。”

　　顾锦年大声喊道。

　　这声音，使得堂内无比安静。

　　“遵令！”

　　后者也不啰嗦，军令如山，顾锦年说什么，他们就做什么，其他一概不管。

　　随着将士离开，周贺直接急了。

　　“站住。”

　　“不要走。”

　　周贺动手，想要拦住对方，他不可能让这些人离开，这要是走了，就真要出大事了。

　　可谁曾想，这偏将直接一甩手，将周贺甩到一旁，愣是一点面子都不给。

　　他只听顾锦年的话，其他人的话，一概不听。

　　不得不说，大夏王朝这一点很好，军令如山，不带半点含糊。

　　对方离开。

　　顾锦年则冷漠无比的看向周贺。

　　喜欢玩是吧？

　　喜欢装高手是吧？

　　行啊。

　　现在看看还装不装？

　　顾锦年的做法就是要将所有人拉下水，即便这个案子最终还是查不出任何问题来，那这帮人也得死。

　　没有一个人能逃过。

　　而且顾锦年有绝对的自信，自己不会死。

　　因为自己体内拥有两道天命。

　　这两道天命，代表着大夏未来的崛起，只要自己不篡位，只要自己不造反，陛下是不会杀自己的。

　　外加上自己的爷爷还在。

　　闹得再大又能如何？

　　对，如果按照规矩的话，自己的的确确无法跟这帮人斗。

　　因为这里是他们的地盘，势力错综复杂，有很多人的影子。

　　来到白鹭府，如果许平没有拦住自己的话，凭借着自己的能力，去暗中调查，其实无比的困难。

　　毕竟人手不多。

　　可就是因为许平拦下了自己，让自己想到了一个关键点。

　　那就是自己是镇国公之孙。

　　自己的身份，有极大的作用，不管自己做什么，罪不至死。

　　说句难听点的话，就算是被关到天牢里面，那又如何？

　　若能拯救这成千上万的孩童，自己就算被关几年又能如何？

　　“周贺。”

　　“你知道为什么本世子敢这样做吗？”

　　“本世子之所以如此，不是因为无知者无畏。”

　　“也不是因为本世子仗着身份无惧。”

　　“而是为心中的正气。”

　　“所以本世子无惧，本世子不怕，就算是闹到天地变色，本世子也要闹到底。”

　　顾锦年出声。

　　他说出自己的底气。

　　听着顾锦年这番话，周贺神色变得难看。

　　他眼神的深处，出现了恐惧。

　　是真正的恐惧。

　　顾锦年说的每一句话每一个字，都在诛他的心。

　　倘若顾锦年只是因为一时怒意，那很多事情可以阻止，可现在顾锦年根本就不是因为怒气，而是大义。

　　一个人最恐怖的时候，不是他带着怒意。

　　而是他站在道德的制高点上。

　　站在大义上。

　　此时此刻，周贺突然醒悟了。

　　这个顾锦年，绝对不是偶然之间来到白鹭府的，这当中可能还有其他因素。

　　只是这些已经不是他现在能想到的了。

　　此时。

　　白鹭府外。

　　战马奔腾，一道道声音响起。

　　“传世子军令，列阵杀敌。”

　　“祁林王军队若敢踏入白鹭府，开战，开战，开战！”

　　“传世子军令，列阵杀敌。”

　　吼声如雷，传遍整个白鹭府。

　　四大城门之外，山魁军营的将士们，再听到这话后，一个个不由神色大变。

　　他们没有想到。

　　真的要开战了？

　　本来他们以为，这次过来，只是配合顾锦年走个过场也就算了，却没想到的是，真的要开战了。

　　只是，当他们听到开战二字后，眼神当中没有半点畏惧。

　　有的，只是狂热，是兴奋，是激动。

　　“列阵杀敌！”

　　“列阵杀敌！”

　　怒吼声响起，山魁军营的将士们，直接开始列阵，骑兵在两翼，步兵环绕，组建军阵。

　　再派两百精锐，前去刺探情报。

　　一时之间，白鹭府外，黄沙滚滚，铁骑铮铮。

　　而一百五十里外。

　　当消息传到王鹏耳中后，王鹏也傻了。

　　“世子当真是如此军令？”

　　王鹏深吸一口气，有些不敢相信。

　　“回将军，世子殿下的军令就是如此。”

　　后者回答，斩钉截铁。

　　“嘶。”

　　王鹏深吸一口气，一时之间不知道该说什么了。

　　“王将军，咱们该怎么办？”

　　有将领开口，望着王鹏，如此问道。

　　“军令如山。”

　　“还废话什么，列阵，将祁林王大军包围。”

　　“他娘的，山魁军营已经接管了江陵郡，祁林王派兵是什么意思？”

　　“说句不好听的话，祁林王动作这么快，世子要查的案子，指不定跟祁林王有关系。”

　　“一丘之貉，走。”

　　王鹏深吸一口气，他的选择很简单，那就是开干。

　　反正天塌下来了，有高个子的顶。

　　再说了，山魁军营做事符合不符合规矩，他不知道，可他们本来就是江陵郡的驻军。

　　祁林王的大军算什么？

　　连通知都不通知一声，直接派兵前来？

　　美曰其名是镇压叛乱？

　　皇帝给了密令吗？

　　还是说兵部下达了什么军令？

　　肯定没有，兵部要是知道，第一时间就应该制止双方，而不是派兵镇压。

　　现在他们唯一听的人，就是顾锦年。

　　轰轰轰。

　　随着王鹏一声令下，大军前进。

　　速度极快，朝着白鹭府赶去。

　　与此同时。

　　白鹭府五十里外。

　　浩浩荡荡的铁骑，正朝着白鹭府赶去。

　　大军前列。

　　数十位猛将手握兵器，神色严峻。

　　“这个顾锦年，当真是胡闹，竟敢私自调兵，仗着自己爷爷是镇国公，就可以胡作为非了吗？”

　　“长飞将军，待会见到这个顾锦年，让末将上场，我杀一杀的锐气，让这种权贵知道，真正的将领是什么，免得他不知天高地厚。”

　　大军前列，一位清秀小将开口，他骑着战马，与为首的将军如此说道。

　　为首。

　　是一位中年男子，凶神恶煞，而且是个光头，满脸横肉，手握一柄九环战刀，他很高大，至少有九尺，体型更是如同一座小山，骑乘的战马都比寻常战马强大数倍。

　　看起来就很恐怖，周围一些将军在他旁边，显得微不足道。

　　这是长飞将军，乃是祁林王手下四大战将之一，威名很盛。

　　“一个不知天高地厚的权贵。”

　　“若他不是镇国公之孙，老子直接把他头给砍下来，这种权贵，在西境老子不知道杀了多少。”

　　“待会见到他，杀他锐气，不过千万不要伤他，毕竟他爷爷是镇国公。”

　　长飞将军开口，他对顾锦年充满着不屑，压根就没有把顾锦年放在眼里。

　　唯一顾忌的，就是顾锦年的爷爷。

　　镇国公。

　　开国时，镇国公便是侯爷，是太祖手下的一员猛将，战绩赫赫，但因为太祖手下强者太多了，尤其是不少人是跟随太祖起义的。

　　说直接点，就是同乡人，带着这层关系，这些将领一个个封国公。

　　镇国公没有封国公，可随着永盛大帝建德难之后，彻底封国公。

　　但这一路靠的，不是关系，不是站队，而是硬生生杀出一条血路，他们不屑顾锦年，可对于镇国公还是有敬畏之心。

　　“请将军放心。”

　　“末将只会杀一杀顾锦年的锐气，绝对不会伤他。”

　　后者自信说道。

　　可就在此时，前方一支精锐快速奔来，大军止步，弩箭手瞬间拉弓，随时射杀。

　　“前方可是祁林王大军？”

　　洪亮的声音响起，询问众人。

　　“是山魁军营的一位偏将。”

　　有人开口，告知长飞将军对方是谁。

　　听到这话，长飞将军点了点头，当下有人出声，给予回应。

　　“没错。”

　　声音响起。

　　山魁军的声音再度传来。

　　“奉世子之令。”

　　“尔等立刻止步，若继续往前，一但越过白鹭府五十里内，两军交战，杀无赦。”

　　“将军，这后方还有我山魁十万大军，你们已经被包围了。”

　　“世子殿下已经下了军令，倘若将军不管不顾，一但开战，将军自行负一切后果。”

　　“还望将军自行衡量。”

　　“是带两千人马单独入城，还是开战，由将军决定。”

　　声音响起。

　　带着坚决。

　　刹那间，长飞将军等人瞬间变色。

　　“宣战？”

　　“他敢！”

　　长飞将军攥紧手中的战刀，眼神当中瞬间弥漫杀机。

　　祁林王让自己带兵过来，是为了镇压叛乱，但最重要的是稳定局势，也有交代，不能真正开战。

　　之前顾锦年让人传来话，他不屑一顾，毕竟在他眼中看来，顾锦年不就是一个京都废物权贵罢了。

　　却不曾想到，顾锦年居然这么凶？

　　还敢开战？

　　“长飞将军，这顾锦年太嚣张了，他不怕死吗？竟敢主动宣战？”

　　“好大的口气，赵益阳来了，也不敢这样吧？”

　　“这个顾锦年，真就是个蠢货，拿着鸡毛当令箭，也不知道吴王志吴将军为何给他兵符，让一个毛头小子掌握兵权，简直是胡闹。”

　　“狗东西，拿这个吓唬我等？战就战。”

　　一时之间，群将怒了。

　　所有人都认为，顾锦年就是一个毛头小子，一巴掌就能拍死。

　　调遣十万大军，无非就是过过瘾，不知天高地厚。

　　可没想到的是，顾锦年这么疯狂，居然要宣战？

　　这他娘的是不是傻子？

　　他们怒了。

　　这是在挑衅他们。

　　“继续前行。”

　　“老子倒要看看，这个顾锦年敢不敢开战。”

　　“真要开战，后果由顾锦年一人承担。”

　　“回去告诉顾锦年。”

　　“一个时辰内，我入城后，让他滚过来见我。”

　　长飞将军脸色阴沉，但他没有一点畏惧。

　　当兵的，没有一个是怂的。

　　尤其是他们这种悍将，从底层杀到这个位置来的人，会没有血性？会害怕顾锦年？

　　他们无惧，而且直接跟顾锦年叫板。

　　得到回应后。

　　山魁军营的将士们也不多说，直接转身离开，告知顾锦年。

　　待人走后。

　　声音再度响起。

　　“这个顾锦年，真他娘的是个蠢货，敢用开战来吓唬我等？当我等是吓大的？”

　　“真以为我们如同京都那帮废物一般？畏手畏脚？”

　　“他敢开战，我等就敢应战，顾锦年，等他爷爷死了，倒要看看他还能不能坐稳这个世子位置。”

　　“这个顾锦年，没有继承顾老爷子的智慧，反而从文，只怕是跟那些腐儒学习，把脑子学坏了，想吓唬我们？”

　　“一个文弱书生，若不是他儒道有些建树，再加上他舅舅乃是陛下，就他这种人，还配封侯？”

　　声音不断响起。

　　这帮人显然对顾锦年有很大的仇视。

　　原因无他，只因为这些将士都是从底层杀上来的，对权贵自然充满着敌意。

　　再加上还有一点，那就是他们为大夏王朝出生入死，却没有封侯，顾锦年就做了几件事情，念两首诗就能封侯。

　　他们不服，也很不甘心。

　　至于什么削弱匈奴国运，外加上不和亲，他们更加看不起。

　　嘴巴这么硬，还不是因为有他们这些舍生忘死的将领们？

　　没有他们，他顾锦年算得了什么？

　　但骂归骂，还是有老将不由皱眉道。

　　“长飞将军，这顾锦年愚蠢是愚蠢了一些，可他毕竟是个少年，不懂规矩，万一真宣战了，该怎么办？难不成真打？”

　　有老将开口。

　　如果是跟匈奴国开战，杀就杀，宣战就宣战，没什么要说的。

　　可自己人打自己人，这不是一件好事，尤其是双方没有什么利益冲突，单纯因为对方不懂事，然后你也着不懂事，打起来的话，双方都要倒霉。

　　而且是倒大霉。

　　“先前行看看。”

　　“对了，派人查一查后面，是不是真有大军。”

　　长飞将军无惧，可还是让人查一查后面的情况。

　　“是。”

　　有人应下，随后率领一支骑兵朝着后方奔袭而去。

　　两刻钟后。

　　山魁军的人将长飞将军的消息传来。

　　“回世子殿下。”

　　“祁林王麾下长飞将军说，一个时辰后，他会来到城外，让您滚出去，亲自接见他。”

　　“还说如若两军开战，一切后果由您承担。”

　　声音响起，将长飞将军说的话一字不漏传达给顾锦年。

　　府衙当中。

　　百官听到这话，心中不由赞叹长飞将军一声勇猛。

　　可顾锦年听到这话后。

　　不由点了点头。

　　“不愧是祁林王的手下，当真勇猛。”

　　“行。”

　　“立刻传信，告知王鹏，其后直接杀敌。”

　　“再让前营将士，给我直接冲锋。”

　　“既然祁林王想要闹，那本世子就陪他闹。”

　　“打。”

　　“往死里给我打。”

　　“打到这个长飞将军投降为止。”

　　“如若他不投降，给我赶尽杀绝，一个都不留。”

　　“不惜一切代价。”

　　“若他投降，让他带领其他将士入城，之前许诺两千精锐，现在除了将领，其他不得带任何精锐入城。”

　　“他若不答应，杀到他答应。”

　　顾锦年出声。

　　他知道，这个长飞将军，说到底就是认为自己不敢打，认为自己在叫嚣。

　　行。

　　那就打给他看。

　　看看到底谁更疯一点。

　　“遵令。”

　　后者没有废话，立刻离开，主动宣战。

　　“顾锦年。”

　　“你真是个疯子。”

　　“彻头彻尾的疯子。”

　　周贺在一旁怒吼，在他看来，这就是胡闹，彻彻底底的胡闹。

　　“我还有更疯的时候。”

　　“你会看到的。”

　　“放心。”

　　顾锦年负手而立，眼下他就是要立威，立一个天大的威来，不然的话，镇不住人。

　　轰轰轰。

　　地震山摇般的声音响起。

　　大军出征了。

　　铁骑奔腾，全军出击，朝着白鹭府外主动出击。

　　两刻钟后。

　　祁林王大军继续前行，只不过距离这五十里还是有点距离。

　　可就在此时。

　　震天动地的声音响起，是马蹄声，而且是马蹄狂奔之声。

　　作为久经沙场之人，在场众将领一瞬间就判断这是什么声音。ŴŴŴ.23sk.com

　　“快，去查看什么情况。”

　　这一刻，长飞将军脸色有些难看，他出声让人立刻去查看。

　　不到半刻钟。

　　探子快马奔腾，满脸惊愕道。

　　“不好了。”

　　“是山魁军的人，他们已经结阵过来了，骑兵在冲锋，是真的要开打。”

　　“将军，快快御敌。”

　　声音响起，传了过来，这一刻所有将领都傻了。

　　他们都认为顾锦年纯粹就是在吓唬他们。

　　可没想到，顾锦年还真敢这样做？

　　而且还是主动宣战？

　　这他娘的，是不是脑子有病啊？

　　“结阵，御敌。”

　　“结阵！”

　　长飞将军没有任何废话，不管结果如何，一定要结阵御敌，不然的话，骑兵一但冲锋过来，瞬间杀他们一个措手不及。

　　“不好了，不好了。”

　　“将军，后面的确有大军，而且已经在冲锋了，要出大事了。”

　　此时此刻，负责后面探测情报的将领回来了，这群人显得无比狼狈，有一种死里逃生的感觉。

　　“狗杂种，顾锦年，你他娘的狗杂种啊。”

　　听到这话，长飞将军气得不由破口大骂。

　　顾锦年调兵十万，祁林王这边调兵十万，而且都是骑兵，其实主要作用是什么？

　　无非就是威慑力罢了。

　　不然真打仗，派十万铁骑？这不是吃饱没事干吗？

　　骑兵的后勤人员没带多少来，如果发生长时间的规模作战，他们可以直接不战而败了。

　　完全拖不起。

　　而且即便是打赢了又能如何？

　　打赢自己人？

　　是不是疯了？还想皇帝给你嘉奖？

　　顾锦年宣战，他脑子有问题，因为他是镇国公的孙子，也是大夏儒道天骄，真做了这么大的错事，可能还是能留一条命。

　　可他不一样。

　　一句话，顾锦年疯了，你也跟着疯了？

　　他是一个孩子，你也是一个孩子？

　　他爷爷是镇国公，你爷爷是镇国公吗？

　　所以吵两句，骂两句，甚至动手打顾锦年一巴掌都不会死。

　　但要是真跟顾锦年犟上了。

　　自己九族都要被诛灭，就连自己的上头，祁林王也不会饶了自己。

　　一句话。

　　人家蠢，你不能跟着犯蠢。

　　咻咻咻！

　　咻咻咻！

　　铛铛铛！

　　铛铛铛！

　　也就长飞将军各种骂娘时，天穹之上，一支支弩箭射杀过来。

　　好在大军有一定防范意识，第一时间举盾挡住了这箭雨攻击，可即便如此，还是有些人受伤了。

　　“他娘的，玩真的是吧？”

　　长飞将军气的浑身发抖。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　然而，震散云霄的杀喊声响起，代表着山魁军的意志。

　　他们有军令在身，说杀就杀，根本不废话。

　　听着这杀喊声，长飞将军心乱如麻。

　　他是恨，也是怒，更是气。

　　他恨不得现在下令，直接杀回去。

　　他怒不可遏，想给顾锦年几巴掌。

　　他更气，气自己没办法啊。

　　“将军，快点做决定啊，不如直接杀吧。”

　　“将军，这个时候，摇摆不定，要出大事啊。”

　　“将军。”

　　一时之间，一道道声音响起，使得长飞将军头疼欲裂。

　　不是他没有主见，也不是他没有胆量。

　　而是这件事情，顾锦年真就打了他一个措手不及，他根本就不相信顾锦年敢这样。

　　本来按照他的计划，到了五十里内，再慢慢扯皮都行。

　　却不曾想到，顾锦年敢这样。

　　气啊。

　　气啊。

　　“求和。”

　　“御敌。”

　　“不要打。”

　　“住手。”

　　“我等求和。”

　　长飞将军的声音响起，如雷一般，响彻周围。

　　这是他的选择。

　　也是最理智和明确的选择。

　　选择开战，那就是自寻死路，打赢了也是死，打输了死的更惨。

　　这件事情，没必要开战，损失一个人，祁林王都不会饶了自己。

　　毕竟这些可都是祁林王精锐中的精锐啊。

　　“世子殿下有令。”

　　“不接受求和，只接受投降。”

　　“杀。”

　　怒吼声响起，在不远处传来。

　　那箭雨再度袭来，比之前更加凶猛。

　　虽然有盾卫骑兵保护，可已经出现伤亡了。

　　“顾锦年，我曹你全家。”

　　长飞将军真的气急败坏了，他何时受过这样的屈辱？

　　求和都不让？

　　真就觉得他不敢乱来吗？

　　真就觉得他不敢开战吗？

　　“将军，不要糊涂啊，赶紧投降，真打起来，我们没有半点好处。”

　　“将军，投降吧，这顾锦年是个傻子，我们不能跟他横啊。”

　　“将军，再不投降就来不及了，投吧。”

　　不少老将开口，纷纷要求投降。

　　不是软弱，而是局势问题，自己人打自己人，这就是傻子才做的事情，顾锦年傻了，他们不能跟着傻。

　　否则的话，都得没命，这不是有病吗？

　　“投降。”

　　“投降。”

　　“我等投降，不要战了。”

　　“放下武器，下马投降。”

　　长飞将军怒吼道。

　　他不甘心，也很愤怒，这输的太窝火了，根本就不是输在气势上，也不是战略上，而是身份上。

　　随着长飞将军开口，所有将士齐齐下马，放下手中的武器。

　　兵器坠地的声音，代表着他们已经认输了。

　　山魁军十分谨慎，看到对方放下武器下马后，才上前镇压。

　　大军来袭，直接将所有人包围。

　　“长飞将军。”

　　“世子殿下有令，允许你带其他将领前往主城，其余弟兄就全留在这里。”

　　山魁军一名偏将走来，朝着长飞将军简单行礼，而后告知对方顾锦年的命令。

　　“哼。”

　　虽然投降认输，可长飞将军依旧傲色不变。

　　“你们知道你们在做什么吗？”

　　“就当真不怕死吗？”

　　长飞将军出声，他凶神恶煞地看着对方，如此质问道。

　　“将军，你跟我说这么多没用，世子殿下的军令，我等不得不遵。”

　　“有什么事情，您可以跟世子殿下去说，我等管不了。”

　　后者微微低头，长飞将军的品级比他高，他也不想得罪，都是军营的人，但也不会受气。

　　是什么，就是什么，跟自己无关。

　　听到这话，长飞将军没什么好脸色，但他也知道，军令如山，这帮人也只是遵守顾锦年的军令罢了。

　　“尔等随我一同前去，其他人在这里等候。”

　　长飞将军出声，说完这话，又给另外一人使了一个眼神，大致意思很简单。

　　去通知祁林王。

　　“我等遵令。”

　　众人齐齐开口。

　　本身也不是真正的战争，只是没想到顾锦年会这么狠罢了，虽然是投降，可这帮人没有半点投降的样子。

　　满是不服。

　　很快，长飞将军带着人马奔赴白鹭府，人数不多，前前后后三十余人。

　　众人脸色阴沉，面色难看。

　　吃了这么大的一个亏，任谁都不服。

　　众人一路狂奔。

　　两刻钟后。

　　他们来到白鹭府了。

　　入府之后，兵器直接上缴，长飞将军等人冷着脸色将兵器丢在地上，而后跟随着对方朝着府衙走去。

　　踏踏踏！

　　踏踏踏！

　　三十余人，一个个龙行虎步，走起路来更是虎虎生威。

　　一些围观的百姓，看到这些凶神恶煞的将士们后，第一眼便是恐惧，而后生畏，往后退了退。

　　“顾锦年！”

　　“你好大的胆子啊。”

　　长飞将军人还没到，声音便响彻整个府衙当中。

　　他的目光，凶狠无比，他的眼神，仿佛要将人吞噬。

　　这声音，震的府衙都有些震动。

　　很快，一个身高九尺以上的男子走了进来，满脸横肉，脑袋上没有一根头发，眼睛如虎，噬人心神。

　　他穿着战甲，走进府衙后，目光直接望着顾锦年，有说不出的怒意。

　　身后的三十多人，也一个个目光凶狠，看着顾锦年。

　　“顾锦年，你居然敢下令开战，你知不知道你在做什么？”

　　“你想找死吗？”

　　一名稍微年轻的将领，更是指着顾锦年的鼻子怒吼道。

　　他们太气了。

　　认为顾锦年就是胡来，就是在乱来，没有脑子。

　　而府衙当中。

　　看着这三十人凶神恶煞的走来，顾锦年没有一丝畏惧，取而代之的是冷意。

　　“见了本世子，还不卸甲。”

　　“尔等是降兵，还敢叫嚣？”

　　顾锦年开口，望着他们，锋芒对麦尖，互相都没有任何一点好脸色。

　　“笑话，你有什么资格让我等卸甲。”

　　有将领开口，眼神当中是鄙夷与不屑。

　　“来人。”

　　“将此人拿下，就地斩首。”

　　顾锦年一挥手。

　　嚣张是吧？

　　鬼叫是吧？

　　那就给我死。

　　此言一出，这帮人脸色一变，尤其是长飞将军，更是向前一步，大声怒吼道。

　　“我看谁敢？”

　　“不想死的就来。”

　　他怒吼道，顿时，一股强大的气息弥漫，是准武王的气息，镇压全场。

　　府衙内的精兵，一个个脸色大变，感到无比的吃力。

　　而这股力量，也朝着顾锦年镇压而去。

　　轰。

　　此时，顾锦年身后浮现出文府，星辰环绕，大日当空，伴随着五辆战车浮现，阻挡了这股气势。

　　“来人，传本世子之令，长飞将军欲对本世子行凶。”

　　“剿杀祁林王所有兵马，一个不剩。”

　　顾锦年开口，他开辟文府，根本不怕对方的精神威压。

　　不过武道上，他没办法压制住对方，但可以通过其他方法压制。

　　果然，此话一说，长飞将军脸色大变。

　　其余人脸色也变了。

　　顾锦年还真是毒啊。

　　毒的令人心底发寒。

　　围剿所有兵马？

　　一个不剩？

　　自己那帮兄弟，现在已经被完全控制，如果这个命令真的下达过去，十万兵马绝对没有一个能逃出去。

　　真死了，祁林王要拿自己凌迟处死啊。

　　狠。

　　毒。

　　畜生。

　　一瞬间，长飞将军收敛了自己的武道之力，脸色无比难看道。

　　“顾锦年。”

　　“你当真疯了吗？”

　　因为有之前的教训，长飞将军相信顾锦年敢这样做。

　　这家伙就是个没人性的人。

　　想做什么就做什么，根本不顾后果如何。

　　“是你们疯了吗？”

　　“都已经是降军了，还在本世子面前大呼小叫？”

　　“你们把这里当做什么了？”

　　“当成你们的军营了吗？”

　　“若不是念在大夏王朝即将与匈奴国开战，尔等还需要保家卫国，就凭你刚才敢在本世子面前释放武道之力，本世子足可杀你十次。”

　　“还敢叫嚣。”

　　“本世子最后问你们一句，卸不卸甲？”

　　顾锦年目光凶狠道。

　　纵观历史，顾锦年学会了很多东西，其中一样东西就是，遇到比你狠的人，你就要比他更狠。

　　狠十倍，百倍。

　　不然的话，只会被人欺负。

　　长飞将军的脸色难看。

　　其他所有人脸色都很难看。

　　“传令。”

　　“杀。”

　　顾锦年不给机会，喜欢倔强是吧？他就喜欢这种倔强的人。

　　看看到底谁怕谁。

　　“卸。”

　　“卸。”

　　“卸。”

　　长飞将军大吼三声，直接将身上的铠甲卸下来。

　　他憋屈的想杀人。

　　他怒的想要杀人啊。

　　可顾锦年简直恐怖，一步错，步步错，投降错了，导致十万大军被顾锦年随意拿捏。

　　自己要是敢乱来，顾锦年也乱来。

　　最终的后果，自己必死无疑。

　　自己死了也就算了，大不了一命换一命。

　　可带着十万兄弟一起死，他不愿意，也不想答应。

　　这一招，真够毒的。

　　是真够毒的啊。

　　众人纷纷卸甲。

　　可眼神当中依旧是不服气，是愤怒。

　　“跪下。”

　　待他们卸甲后，顾锦年再度开口，让这帮人跪下。

　　一时之间，江陵郡和白鹭府的官员彻底傻了。

　　这顾锦年真狠啊。

　　让他们卸甲，杀他们的锐气。

　　现在让他们跪下，简直是屈辱啊。

　　要不要这么狠？

　　当真就一点情面也不留？

　　他们可是祁林王的得力手下啊。

　　就不怕他们现在暴怒。

　　杀了你吗？

　　“顾锦年。”

　　“你不要得寸进尺。”

　　此时此刻，长飞将军的目光望着顾锦年，他眼神很恐怖，就如同看死人一般。

　　“给我把头低下。”

　　“狗一样的东西。”

　　“传本世子军令，倘若本世子有半点受损，直接围杀十万兵马，一个不剩。”

　　“谁若是不遵令，本世子可以保证，我爷爷一定把尔等九族杀光。”

　　顾锦年根本无惧，他甚至做好了死的准备，有本事你就来试一试。

　　“长飞，你不是要让本世子滚过去吗？”

　　“现在本世子就要让你们跪下。”

　　“本世子就在你们面前，我知道你怒，我知道你气。”

　　“你敢杀我吗？”

　　“你敢动我吗？”

　　“你动我一根汗毛，我要让你九族死光，你的儿子，你的妻子，你的父母，你的兄弟姐妹，全部凌迟处死。”

　　“你信还是不信？”

　　顾锦年眼睛也露出杀意。

　　还有恐怖的冷意。

　　自己后面是谁？

　　是镇国公。

　　是大夏皇帝。

　　自己要是有个三长两短，别说这些人了，祁林王也得死。

　　死无葬身之地的那种。

　　老爷子发起狂来，保证这些人死的很惨。

　　不，不是死。

　　是求生不得，求死不能。

　　果然。

　　这一番话，让这群人脸色僵硬起来了。

　　顾锦年一点都没有说错。

　　虽然顾锦年做事鲁莽，犯下滔天大罪。

　　可那又如何？

　　轮不到他们来处置。

　　谁要是敢动顾锦年，哪怕真的打伤了顾锦年，镇国公一但发起狂来，九族都要受尽折磨。

　　就算有人没有九族，孤儿一个，可在军营当中，难道就没有一个牵挂之人？

　　长飞将军凶。

　　顾锦年就是狠。

　　比疯子还要狠。

　　此时此刻，长飞将军死死咬着牙齿，死死咬着。

　　几乎要把自己的牙齿咬碎。

　　他很想杀了顾锦年。

　　很想很想。

　　可最终，那一点点一点点一点点的理智，让他明白。

　　真杀了顾锦年，不是一命换一命那么简单，是十几万条命送葬，尤其是自己的家人，还有自己朋友的家人，一定是求生不得，求死不能。

　　他输了。

　　输的彻彻底底。

　　这一刻，他也明白，顾锦年这个身份有多恐怖。

　　这不是一般的权贵。

　　这是天大的权贵。

　　“罪将长飞，叩见世子殿下。”

　　最终。

　　长飞将军跪下来了，甚至还在地上磕了个头。

　　声音很响。

　　充满着不服。

　　充满着恨意。

　　可他还是磕了这个响头。

　　其余人看到这般模样，也没有啰嗦了，跟着一起叩拜。

　　一旁的周贺，看到这一幕，心中不由一叹。

　　顾锦年手段，当真是强。

　　他深深的明白，顾锦年绝对不是鲁莽，反而是拿捏人心拿捏到了极致。

　　眼下。

　　能救他们的。

　　只有一个人。

　　那就是.......祁林王。

　　---------

　　----------

　　----------

　　昨天写完，休息了两个小时，然后无涯一直哔哔哔，让我必须要赶紧写出下一更。

　　我硬生生写到凌晨七点。

　　无涯你这个狗东西，别让我线下遇到，不然我绝对要按着你的头，让你一天写两万字，不管你写啥，写不出我就往死里打。

　　不过万幸，在精神快要彻底崩溃之前，写完了，而且还不卡章。

　　但剧情还没有结束，这只是开头，接下来会越来越爽，铺垫完毕。

　　感谢来自QQ阅读的盟主‘托马斯要起飞’的打赏支持。

　　最后安利一本书《大魏读书人》，七月上一本作品，一样的儒道热血文，如果大家看的不够爽，可以去看看这本书。

　　去躺尸了，后面我真不知道有没有了，起床后能写出来就写，我死了，啊啊啊啊！！！！

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　月底好像有双倍月票。

　　大家能月底记得投的就留着。

　　怕记不住的，现在投给我也好。

　　免得浪费。

　　谢谢兄弟们了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大夏文圣更新，第一百零七章：遇见疯子！开战！厮杀！围杀十万铁骑！卸甲磕头！免费阅读。https://xs.23sk.com 