    第69章 梦

    有点泄气的坐在床上，他被美梳骗了。

    “儿子。”

    “爹。”

    “回来，吃过饭了吗？”

    “还没有呢，我这就去做饭。”

    “不用。爹都做好就等你了。”

    “嗯。爹我这就来。”

    还真的是没想到，爹都把水给烧好了。其实他爹没有他过得也挺好的。

    “儿，多吃一点。”

    “嗯好。爹，你有没有叔的电话号码啊。”林晓田

    怪怪的从来他就对他叔的事不上心。

    “儿，你找你叔是有什么事吗。”

    “就是向他借点钱。”

    “儿你怎么就突然想借钱了。”

    “爹，你的病是一定得治的。我是不会欠我叔一分钱的，用不了多少年我就会还完的。

    “不是我说你，我这个病就这样了吧。我不想多活，老天爷他有定数，它想收了我的命那就让他收好了…”

    “我看你是老糊涂了，这什么叫老天爷自有定数，你真的是迷信。科学家都没说你能死，那妖魔鬼怪就能收你命了。医生都说了你这病能治。能治。你怎么就不相信医生的话呢。”林晓田还没能等他爹说完就开始发火了，他爹真的是死板，怪不得人人都欺负他，这还不是因为他后背没人吗？如果他身后的人足够的强大，不说多，要是能跟别的普通孩子一样那都是好的。他从小就自卑觉得自己很穷，还没娘。要不是美梳一直在，如果没有遇见美梳他可能这一生就混混沌沌的过了，而他的孩子呢？应该也会骂自己没用，没什么本事。他在想他也能得个病就这样去了，所以他的后代就只能一直都穷下去了。想到这林晓田就觉得很气愤。不想话的人都是心理变态，要是人人都这样世界早就没人了。弱肉强食，适者生存。不肯奋起反抗就只会被淘汰掉。

    “儿子。”

    “爹，我算求你了。你能不能别只顾你自己啊。你考虑考虑一下你的儿子。你走这很轻松啊。快别人会怎么说，啊那个谁谁家的儿子他就是没钱，他爹病了就让他等死。可不是吗？谁嫁他谁短命啊。爹你就想让他们这样说我了。行，你早点超生，我就当是投错了胎。”林晓田真的是过于激动了说了什么话，真的不能太当真的。林晓田饭也不吃了，摔筷子就走人。

    林晓田越想越气，越想就越气。去洗个澡就回去睡觉了罢。林晓田现在对他爹一点都不觉得可怜，他那该死的价值观让人觉得他没命了。

    坚守归坚守但比起儿子那可就有偏问性了。你只能相信的是，父母真可以为了他的孩子做任何事情。

    林晓田洗完澡回房间。他爹就站在门口。

    “这个就是你叔的电话了。”

    “嗯，我知道了。”林晓田也不知道是什么感觉，他这一重拳正正的打进绵花被子里。什么感觉都没有，反倒是反弹发麻了。

    “你想怎么样就怎么样吧。”林爹他也算是交代清楚了吧。

    “行。”林晓田可得拿好了。明天他就去镇上打这个电话。

    “我就先走了。”

    “爹，我还饿着呢刚刚那些饭菜没丢吧。”

    “没，没丢呢。”

    林晓田也并非真的生气，毕竟是亲爹，什么大事情是不能私了的呢？

    林晓田也不计较这么多了毕竟是真的饿。

    林晓田回到房间又开始乱翻。还是什么都没有，美梳该会是骗他的吧。什么都没找到。明天还有事呢，林晓田决定先睡觉了。当林晓田扯被子过来盖时才发现的。美梳说的就只是这而已。不会吧。美梳竟然会送这种东西。太浊了吧。美梳啊美梳真的是看不懂她。

    林晓田话是这么说，但真的是拒绝不了。“这有什么用美梳，又不能真的和你做。”

    林晓田真的是忍够了。他这回也应该知道了今早上他的内裤怎么就不见了。所以是美梳偷拿的吧。林晓田真的是不敢相信啊，美梳真的不是个小色女吗。唉！林晓田的利用美梳的东西，这太上头了，他情难自尽。今天早上和美梳在一起玩耍的事情再次浮现在脑子里。他压着美梳一次再一次。直到美梳说停。他们从未如此的疯狂。他应该承认疯狂的感觉让他上瘾。

    “哈小妖精。”林晓田只能自己解决他也不忘喊的是美梳。

    “美梳她应该也想了吧。年轻身体上的专注可以很久的。“美梳你想没想晓田哥，我可被你害惨了。”林晓田自言自语，手上的动作根本停不下来。

    为什么会是三个角。林晓田想象美梳穿上他。他就一直射，直都那底下钻出个洞。美梳喘叫连连。

    但想归想，他知道美梳一定会喊不要的。

    兰美梳是想着林晓田的。也不知道晓田哥看见她送的礼物会是什么样子。

    林晓田是黑色的衣物。

    美梳拿出来不是不拿出来也不是。早上被她匆忙放口袋里了。竟只是就触碰一下。手掌立即了滚烫了。

    美梳到底是有点儿后悔了。爱真的是会上瘾的，她不能再这样下去了。她还要要上学啊。美梳是下定决心了。既使空虚又寂寞也要忍下去。

    还好是分开了，不然他们都太年轻，他们是抵抗不了诱惑的，从一开始到现在没有一次是耐得住的。

    兰美梳她还在记挂着手术费，她知道林晓田脸皮薄。他怎么可能会请求他叔帮他，事还得想办法才可以。美梳一直都懂林晓田。有些事她要帮林晓田。林晓田他的事她要帮忙。她爱他。他也爱她。彼此之间帮助是会让她们的心走得更近。

    “晓田哥。我要怎么帮你。我不想让你失去亲人。我怎么会看不出你的难过，你不想这样。但是你没有办法了。我知道有一个人可以帮帮我。我不知道你会不会介意我去找他。但我们真的需要钱。晓田哥。你一定不可以怀疑我，我很爱很爱你。我也好想生一个属于我们的孩子。那样多幸福啊。”兰美梳逐渐的进入梦乡。梦里有她和晓田哥幸福的生活在一起。

    (本章完)

