    “哥哥，你不是跟我保证过，不再使用暴力了吗？”

    这时，从胖虎的身旁幽幽传来一道清脆的女声，听到这个声音之后，胖虎那原本可怕的脸也是变得如同邻家大哥哥一般，无比的温柔。

    “抱歉抱歉，是哥哥错了，哥哥跟你保证，肯定不会当着你的面再使用暴力了，小珠，你就放心好了。”

    胖虎这种神级变脸速度，简直和会使用眼泪魔术的大雄有的一比。

    把一旁的小夫看得差点两个眼珠子都给瞪出来。

    想想也是，似乎除了对自己妹妹之外，胖虎对谁都没有这么温柔过。

    正巧这个时候，大门也是从屋里被人打开，胖虎刚准备保持微笑，和理论上应该出现的‘林枫’打招呼时，进入他眼帘的，却是一个拥有着酒红色短发的漂亮女孩。

    “你好。。。！请问你找谁？”

    满月美夜子过来开门之前，还以为是静香过来了。

    结果她打开门后发现，门口站着的却是一个她并不认识，皮肤有些黝黑的壮硕男孩子。

    尽管来人并不是静香，但满月美夜子还是保持了礼貌，并微笑着开口向对方问道。

    “林。。。呃你，你好。。。！”

    当看清楚开门的人不是林枫，而是一个陌生的漂亮女孩儿之后，胖虎脸上的笑容瞬间有些定格。

    脸色“蹭”的一下就变得黑里透红。

    一向是直来直往性格的胖虎，此时说起话来，也是有些紧张而结结巴巴。

    “小！夫！”

    这两个字宛如从胖虎牙齿缝里面挤出来的一般。

    每当胖虎用这种语气说话的时候，大概率就是代表有倒霉蛋要遭殃了。

    “不不不关我的事啊。。。！据我所知，林枫他真的就是住在这里的啊。。。！”

    听到胖虎那森寒的声音在耳边响起之后，小夫也是吓得亡魂大冒。

    他仿佛回忆起了胖虎用铁拳砸在自己身上的痛楚，那种一袋米的力量，让小夫陷入了无尽的恐慌与绝望。

    可是胖虎这个时候已经听不进去其他的了，他只知道，小夫这个欠扁的家伙，又一次戏耍了自己，还让自己在这么一个漂亮女孩面前出丑，简直太过分了。

    这一次，一定要好好的把小夫这个家伙给抓住揍一顿才行！

    “林枫？你们是来找林枫的？”

    满月美夜子从小夫的口中听到了林枫的名字之后，也是颇为好奇的开口问道。

    “啊咧。。。？”

    此时胖虎已经用一只手将小夫的衣领抓起，将他整个人给提了起来，另一只手正准备握拳狠狠的砸下时，却忽然听到了满月美夜子的话。

    那只沙包一样大的拳头也是好巧不巧的停在了半空当中，距离小夫的鼻梁也只有0.01公分的距离。

    “咕咚~”

    几滴冷汗，从小夫两边的太阳穴滑落下来，他有些艰难的吞咽了一口唾沫。

    如果满月美夜子的话再晚出口个零点几秒的话，说不定小夫的尖嘴就要被这凶狠的一拳给打成瘪嘴了。

    “怎么了美夜子，外面不是静香吗。。。？”

    林枫这个时候也是放下碗筷，从屋里走了出来。

    刚才外面的声音有些嘈杂，而且一切都发生的太快了。

    从胖虎敲门，到满月美夜子开门，再到胖虎意识到自己被小夫戏耍，而把他抓起来打的功夫，在短短几秒内就发生了。

    所以等林枫走到门口的时候，才正好看到了胖虎抓住小夫，拳头停在小夫眼前的这一幕。

    “胖虎，小夫，你们这是。。。？”

    “哦哦。。。没事，没事啦！”

    “哈哈哈。。。小夫，你这个家伙怎么这么不小心啊，刚才差一点就摔倒了，还好有我在吧。”

    “嗯，看在我们关系这么好的份上，你就不用感谢我了，记得下次要注意小心一点哦！”

    看到林枫和满月美夜子一起站在门口，用奇怪的眼神望向自己这边。

    胖虎也是灵机一动，强行让小夫陪着自己演了一场有些尴尬的戏码。

    两个人拙劣的演技也是让全程看着他俩耍宝的满月美夜子有些一愣一愣的。

    “原来是这样啊，那么你们现在过来找我，是有什么重要的事情吗？”

    哪怕没看到之前发生了什么事情，林枫也能猜到事情肯定没有胖虎说的这么简单。

    不过和那些无意义的事情相比较起来，林枫更想知道这个时候胖虎和小夫两人过来找自己到底是有什么事情。

    按理说之前风之使者剧场版大冒险的事情刚刚结束，大家应该正是在家里休养生息，等待学校假期结束才对。

    “嗯，这个嘛，其实也不是什么大事啦。。。！”

    “这是一点小礼物，不成敬意，还请笑纳。”

    胖虎一边将手里的一个礼盒递给林枫一边脸上带着笑容开口说道。

    “在这之前，林枫让我先给你介绍一个人吧，这是我妹妹，她的名字叫做小珠，是你的忠实粉丝呢。”

    趁着说话的功夫，胖虎也是将一直藏在自己身后的一个女孩子推了出来，然后笑着对林枫介绍到。

    “小珠，这位叫做林枫，是哥哥的同学，他就是我之前跟你说过的那个，创作出鬼灭之刃这部爆火漫画的原创作者哦！”

    和自己妹妹说话的时候，胖虎又回归到了那个邻家大哥哥的温柔形象。

    这一幕也是让一旁刚刚差点白挨一顿揍的小夫差点把鼻子都气歪了。

    可恶的胖虎，重妹轻友！

    “你。。。你好，我叫做小珠，请，请多多指教。”

    从胖虎身后走出来的女孩看起来似乎有些害羞，双手一直交叉放在身前，也不敢抬眼去跟林枫进行对视。

    有些出乎意料的是，这个叫做小珠的女孩子似乎和胖虎的性格截然相反。

    明明是一个妈妈生出来的，胖虎身为哥哥，脾气暴躁喜怒无常，却很看重友谊。

    小珠身为妹妹，却喜欢多愁善感，一遇到挫折就会变得非常沮丧和失落，简直跟哥哥是两个极端。

    胖虎有时候是过于盲目的自信，总认为什么事情自己都能行，都能做到。

    而小珠则是过于的不自信，总认为什么事情自己都不行，自己都做不到。

