    一个老游戏，脱胎于魔兽三的dota，涂牧玩过，但不算很熟悉。

    月神之箭，虎妞月之女祭司的技能。

    他想到一些事。

    余佳梦的月神之箭，如果没记错，是女祭司的二技能。

    室友于星辰的星之灌注，是撸啊撸众星之子的二技能。

    还有那个他穿过来第一天，在俱乐部出风头的林阳，用的流火之矢，是农药周瑜的二技能。

    这三个技能，都是蓝色1星。

    涂牧感觉自己发现了某些规律。

    虽然对目前的状况没有卵用。

    余佳梦射出一箭，立刻后退。

    她不是要逃跑，而是技能需要冷却时间。虽然长弓能缩短CD，可依然不能够做到随时发射。

    如果配上从涂牧手里换来的环境卡【月夜潮汐】，倒是可以缩短更多技能冷却时间，但是，夜狼也可能会被月夜加上buff。

    涂牧笑道：“交给我了，你不用紧张。”

    他冲上前去，一掌拍在了那只被余佳梦眩晕的夜狼脑袋，直接毙命。

    而他肩头的皮卡丘也没闲着，竖起尾巴，闪电不断跳跃，很快就解决了两只夜狼。

    涂牧更是上前，进入了藏在后边的三只夜狼包围圈中，身形优雅，出手狠辣。

    对付这种近战类怪物，他根本没想过用什么超级火焰、爆裂疾风弹。

    前几天跟着祝晴他们在冰火秘境中，他锻炼最多的，就是一身武功。

    别说三只四阶战士左右的夜狼，就算是三个七阶的近战怪物，现在仅凭武功，涂牧也能应对自如。

    看到涂牧看似轻柔，实则劲力连绵的拳掌，余佳梦才知道，自己太低估这个帅气的男生了。

    “这样的话，下个月邀请他参加的任务，就有信心了。”说实话，一开始呢，余佳梦以为涂牧是个第一次进入试炼空间的前辈，给人感觉还不错，是准备抱大腿的。

    昨天见面看到跟自己年纪相仿，有些失望，但现在，她又重新有了信心。

    她嘴角翘起，说实话，如果昨天真是来个大叔，她还不敢就那么住套房里呢。她当时以为两人实力相差不会很大，才同意了住下来。

    现在想想，这小子虽然有时候心里蔫儿着坏，故意不展示真实实力，却也没什么坏心思。

    回过神来，涂牧已经结束了战斗。

    “怎么样？哥没骗你吧。”

    “你真是战将？”余佳梦现在已经信了大半。

    “那是，刚才展示的，只是我的近战实力。”

    “嗯，我信了，你的灵宠一招就能击杀两只夜狼，论技能威力，比我都厉害。而且你还有一只灵宠，没出场呢。”

    “其实我还有两只灵宠。”涂牧露出神秘笑容。

    “我信你个……”余佳梦忍住没说完，她算是看出来了，涂牧看上去不靠谱的言论，反而可能是真的。

    三只灵宠？这家伙可真是……

    不对，他如果是战将的话，也许都已经开启第四、五、六卡位了。

    隐藏这么深吗？

    “给，你的源卡？”涂牧递过来一张白色源卡。

    “我的？”

    “对啊，这张是你射死那只爆出来的，你运气还不错，我和皮卡丘击杀了六只，才爆出两张源卡。”

    “我……这次门票你买的，我就不分战利品了吧。”

    涂牧摆摆手：“一码归一码，门票钱是因为我需要你帮我指路，但是打怪凭的是自己的本事。再说了，你忘了我是有钱人？白色源卡，我缺这一张？”

    余佳梦没有再拒绝，笑着接了过来。

    虽然只是低品质源卡，白色3星的，但拿出去卖个千把块钱还是有的。

    “走，继续。”

    两人一路上有惊无险，中间也就遇到一只红毛野人，会扔火球的那种。

    涂牧很有风度地让余佳梦去对付了，他只是打打辅助，可惜没出源卡。

    七拐八拐，终于到了一处小山洞。

    “还真是不好找。”

    “对啊，谁会想到这小破地儿能出产技能卡？我也是刚好看到它出产的过程，才知道这是个资源点。”余佳梦指着一个小土堆。

    “嗯，别人即便在这里捡到技能卡，如果没看到出产过程，也可能想不到。”

    资源点出产的源卡，如果时间长没人拿走，会随机落在附近，如果一直没有人类接触，就会化为纯粹的能量回归大自然。人类和源卡的关系很奇特，源卡诞生一定时间内，必须有人类触碰，才能一直存在下去，当然这个“一定时间”，跟品质有关。

    余佳梦道：“而且，除了你，没几个人太在意【灵宠契约】。”余佳梦道：“也不知道你拿它有什么用。”

    “哈哈，我自有用处。你确定它是一周一次吗？”

    余佳梦摇摇头：“不确定，但肯定不是一天一次，我第一次的时候，专门在这等到第二天，发现没有，才走的。过了一周，我来找到了第二张。”

    涂牧突然严肃道：“就算一周一张，你把它告诉我，等于给了我一个长期赚钱的方法，我给你的情报费，低了。”

    余佳梦咬咬嘴唇，她也知道这点。但她现在需要一些钱，只能暂时这样。

    她笑道：“你下个月还要帮我完成任务呢，我也不亏。”

    “不是一回事，试炼空间的任务，就算不跟你一起，我应该也会去接一个。但是这个资源点，我肯定会想办法长期掌握，这样其实变相让你损失了。”

    “长期？你准备每周来这里吗？”

    涂牧皱皱眉头：“这倒是个问题。”

    随即他看了余佳梦一眼：“如果没有别的事，我就多来这里，虽然远了些。如果我有事来不了的话，你看这样行不行，我委托你过来，进入秘境的门票我出，只需要你帮我收一张卡，源卡费用我单独给你结算，毕竟是你发现的资源点，我也不能每次白拿。”

    蓝色3星源卡，就算很多人不用，可拿出卖掉，也是很多钱的。想想一张绿色2星的技能卡都能卖二十万就明白了。

    余佳梦却摇摇头：“我说了卖情报给你，就不会多要你的。我可以在你没时间的时候，帮你取卡，但你给我门票钱就行，等我实力慢慢强大起来，在秘境里有的是机会获得源卡。况且，蓝色源卡虽然值钱，但【灵宠契约】很少有人买，没那么贵重，拿到手里，基本上都是用来提取能量了。”

