    白光刺眼的走道上，纸扎鬼差再度展现威严。

    然而，面对着鬼气凝重的鬼差，那双眼裹着红布的石像鬼却不为所动。

    从他身上波动的煞气不难看出它注意到了鬼差的存在。

    可即便是阴司鬼差，那又怎样，这石像鬼镇守煞局，从未将其他的恶灵放在眼里！

    这边，纸扎鬼差扬起长鞭，一鞭落下，直接照着光头石像脸部，肩胛打来。

    大有将光头石像身子一劈为二之势！

    可长鞭落下，光头石像上却只是“啪”的一声巨响，随后，整个空间一阵剧烈的震荡传来，猛烈摇晃间，石像鬼手中白光更胜，一团可怕的火焰沿着鬼差长鞭，灼烧起来！

    这一蔓延，火光很快烧到了鬼差手腕之上。

    双生鬼差猝不及防，一身纸扎法袍顿时被那异火点燃。

    刹那间，无数惊恐怪异的画面，在双生恶鬼脑海中乱闯乱撞！

    双生鬼差口中发出一阵惨烈的嚎叫，“啊”的一声，纸扎法袍破碎，化作纸灰，散落于白光之中，同时，两头身形狂躁的恶灵，再度出现在林修等人面前。

    恶灵身上，邪风狂躁，内中还有无数弹珠似的锋利之物高速旋转！

    这两头恶灵，正是双生鬼差原形！

    但比起先前臣服于林修时，二鬼的面目更加凶狠，姿态更加狂躁！

    此时，恶鬼面露凶光，大有杀人之势。

    这两尊恶灵在诡异石蜡的刺激下，竟当场“叛变”了！

    吼！

    白光刺眼的走道上，双生恶鬼恢复原形之后，目光双双望向林修，随即二鬼同时举起自己那满是钢珠的可怕拳头，裹挟无尽拳风，恶狠狠照着林修的脑袋打来！

    “啊！”

    面对危急一幕，周小薇二人绝望地闭上双眼。

    白蜡通道中，林修大佬浑身裹着裹尸布，是绝不可能逃过致命一击的。

    可是，就在周小薇二人无比震惊的时候，这边木乃伊里的林修却只是缓缓地抬起头，口中道：“一团小小的异火，就能把你俩的法袍打碎，就这，你二鬼还有脸造反了？”

    话音刚落，黄金裹尸布内散发出一道威严无比的【鬼神令】气息。

    鬼神令下，双生恶鬼再度被天地法则包围，天地法则下，原本化为灰烬的鬼差法袍顺利再生，很快，那身高只有170公分左右，浑身裹着蜡纸的威严鬼差，再度出现在众人面前。

    此刻，重新穿上法袍的双生恶鬼，对于阴阳二界法则，似乎有了更加深刻的理解，再抬眼望向石像鬼的时候，双生鬼差眼神之中多了一丝冷漠。

    那诡异的衰脸，牢牢锁定石像鬼，手中雷鞭紧握，似乎正思索着什么。

    而另外一边，面对着凛然挡关，守在值班室前的石像鬼，林修内心亦有所动。

    透过黄金裹尸布，他能很好地看见石像鬼的弱点。

    这鬼的弱点，就在它胸口挥之不散的黑雾之中。

    黑雾，是石像鬼的弱点。

    而那不断散发刺眼白光的油纸灯，则是石像鬼最大的依仗。

    可以说，只要有油纸灯源源不断的光源庇护，阴阳二界就没有能够触及石像鬼的弱点。

    而只要不被触及弱点，石像鬼便可以保证一直处于不败之地！

    油纸灯内源源不断流出的蜡油，更是直接在走廊上形成了恐怖的鬼蜮空间。

    任何误闯禁区的生人，最终都将被那蜡油生生吞噬！

    想要战胜石像鬼，就必须有夺取油纸灯的决心。

    ……

    走廊上，在双生鬼差重新恢复状态之后，裹尸布里的林修身形微动，望向双生鬼，无师自通，口传密语。

    在冲着双生鬼说了一通之后，双生鬼撑着双臂，冲林修点点头，用一种诡异的频率道：“我等明白了，主公！”

    嗯。

    听闻此言，林修不再多说什么！

    稍一抬眼，猛然间，一道可怕的寒冰气息，如同冰原暴雪一般，自林修身上冲击而出，整个走廊之上，温度骤降。

    不等周小薇等人反应过来，这边，林修身上所释放出的寒气，便已经化作一条长龙，猛然冲向了石像鬼。

    值班室门口，在感受到了林修身上咄咄逼人的寒意之后，石像鬼似乎感受到了某种威胁。

    正想燃烧油灯，扭曲空间，转移自己的位置，迎面，那可怕的寒冰已经扑了过来，瞬间将石像鬼的右臂牢牢冻上！

    那可怕的寒冰一层又一层叠加，很快的，石像鬼的手臂上便裹上了一层厚厚的冰霜，而那散发着耀眼光芒的白蜡灯则逐渐失去了光泽。

    它的光亦陷进了寒冰之中。

    “哇靠！”

    直播间中，当望见林修身上突然爆发出的可怕寒气时，现实世界无数水友内心一寒。

    “原来在惊悚世界中，咱们人类的咒术居然可以达到如此恐怖的程度吗？”

    “刚刚当林修大佬爆发寒冰之气的时候，我猛然感觉手机屏幕上好像有无尽风暴迎面而来，房间里的温度瞬间降低！”

    “林修大佬这是想做什么，他是想从石像鬼手中直接夺走油灯吗？”

    “不得不说，林修大佬的布局确实不错！”

    ……

    诡异的走廊上，就在直播间水友们疯狂刷弹幕的同时，光头石像鬼和众人一样，内心只有一个想法，那就是不远处的木乃伊这一趟出手，绝对是奔着自己手中的油灯而来的。

    这油灯，乃是石像鬼最大依仗，它怎么可能让油灯白白丢失！

    于是，石像鬼身上煞气爆发，寒冰之下的油灯光芒更甚，仅一瞬间，原本包裹在油灯之上的坚冰，便出现了噼里啪啦，崩解之像！

    呵，与我斗，木乃伊你还太嫩了点！

    坚冰之上，诡异的寒光一点一滴透了出来。

    眼看着石像鬼即将再度掌控全局，然而就在油灯上的坚冰快要炸裂的时候，鬼差装扮的双生石像鬼突然出现在了石像鬼身侧。

    手中的长鞭，化成了哭丧棒。

    哭丧棒高举着，双生鬼差口中念念有词，一阵令人脑袋发懵的吟唱后，双生鬼道了声“拘”，下一刻，石像鬼胸前那团黑煞之气直接被双生鬼差抽取出来。

    呵，两军对垒。

    你以为我看中的是你手中的法器！

    但我却将你的本体当成目标。

    当白蜡灯被牢牢禁锢之时，同时也是你黑煞之气最为薄弱之际。

    在这种情况下，我不抓你，什么时候抓你？

