 杨天的手里还提着那个插着糖葫芦的竹篓。

上面还剩下最后一串糖葫芦。

他将这串糖葫芦拿下来，将竹篓丢到一边儿，然后走到了白背心面前。

白背心顿时被吓得往后退了好几步，差点又摔一大跟头。

“你……你……你别过来！”

杨天懒洋洋地笑了笑，笑得很阳光，很友善，道：“别害怕嘛，我就是想让你尝一尝这糖葫芦而已。

你看看你这些小弟，我一人给了一串，不是么？

现在这串就是给你的了。”

白背心顿时一怔。

看着杨天那和煦的笑容，他甚至有一瞬间怀疑杨天是真得要给自己一串糖葫芦吃。

然而……当他转过头，看了看自己那些兄弟的情况之后，他便浑身一颤，惊恐不已。

的确，杨天是给他这些兄弟们每个人发了一串。

但这一串串糖葫芦可都刺进了他们的手掌、胳膊上，将他们刺得血肉淋漓，血滴都散落了一地，看着就贼TM疼！白背心可不想和他们一样！混江湖的，讲究义气，但想活得久，就得讲究审时度势，该怂的时候要怂。

所以白背心此刻怂了，怂得毫不犹豫，对杨天摇晃着双手道：“别别别……我……我不用了，真不用！”

杨天听到这话，脸却是一板，道：“你这是不给我面子？

还是不给这做糖葫芦的店家面子？

哦对了，我看上了这家的糖葫芦，而你不给店家面子，那同样是不给我面子！所以……你说说，你是不是不给我面子？”

白背心被绕得一愣，然后连忙摇头道：“不不不，我哪敢不给您面子啊……我……我就是不喜欢吃这东西。”

“你的意思是，不给面子了？”

杨天挑了挑眉毛，道。

白背心顿时一阵颤栗。

他感觉自己仿佛一下子掉进了冰窟窿里面一样，冻得瑟瑟发抖。

不给杨天面子？

眼下这种情况，他哪里敢不给杨天面子？

所以……犹豫了几秒，他终于还是屈服了，道：“给给给……我哪敢不给您面子，我吃……”说着，他瑟瑟发抖地伸出手，朝着杨天手里的糖葫芦伸去，准备接过杨天递过来的糖葫芦。

可这时……“啪——”杨天一记爆栗敲在他的脑袋上，将他敲得一下子摔倒在了地上。

“我让你吃你还真吃啊？

你没听到我说吗，我喜欢吃这家糖葫芦，而现在只剩下这么一串了，你居然还想吃。

你是不是不把我放眼里？”

杨天板着脸看着白背心道。

白背心捂着脑袋，欲哭无泪。

不吃是不给你面子。

吃是不把你放眼里。

你特么到底是让我吃还是不吃啊？

不带这么欺负人的吧？

“噗——”一旁的薛小惜看到这一幕，看到白背心那欲哭无泪的表情，忍不住扑哧一声笑了出来。

杨天这家伙……真是……太会恶搞了。

不过……这样也真是解气呢。

毕竟刚才这些色狼对她的图谋，比杨天现在的作为，可要过分多了。

杨天将糖葫芦收了回来，咬了一颗，一边咀嚼一边看着地上的白背心，道：“说吧，是谁派你们来的？

青竹帮？”

白背心听到这话，神色微微一变。

他的眼珠子转了转，道：“这个……是帮里上面传下来的命令，我……我也不知道是谁派的。”

暴露自己上头的人这种事情，在道上可是很令人不齿的，白背心自然不肯这样做。

他这样说，便是要让杨天以为是青竹帮高层的命令，这样杨天就算要找麻烦，也是去找青竹帮高层的麻烦。

而杨天若是真那样做了，那绝对是自寻死路！青竹帮可是天海市地下世界最强盛的势力之一，以一个人的力量想去抗衡，那绝对是找死！可……杨天又哪里有那么好糊弄？

他微微眯起眼睛，看着白背心的眼睛道：“你真不知道？”

白背心被这么一瞄，顿时感觉有些脊背发凉，愣了愣才道：“不……不知道。”

然而就在这时……“铃铃铃铃铃……”手机铃声忽然响了起来。

是白背心的手机。

白背心顿时浑身一僵，脑门子上冒出一大滴冷汗。

杨天笑眯眯地看着他，道：“谁打来的电话？”

白背心颤了颤道：“我……我不知道……可……可能是送外卖的？”

送外卖的？

这白背心带着这么大一票人跑到这来干坏事，还会有心思提前叫个外卖？

就算胸大无脑如薛小惜都看得出来这是睁着眼睛说瞎话。

所以杨天笑了笑，索性抬起手，摆了摆，意思很明确——手机拿过来。

白背心顿时感觉很后悔。

后悔自己为什么没把手机放在车上，或者丢了也好啊！面对着杨天的目光，他实在是不敢耍什么花招，颤抖着手将手机从兜里拿了出来。

他的动作放到了最慢，想让电话另一端的人在手机落到杨天手里之前挂断。

然而……令他绝望的是电话另一端的人对这一通电话似乎尤其有耐心。

手机到杨天手里的时候还在响。

杨天接过手机，看了一眼，来电显示的备注是：刘哥。

这么模糊的称呼他自然看不出是谁。

杨天想了想，忽然对白背心道：“从一数到十。

给你十秒钟的时间。”

白背心一愣，没懂什么意思。

数数？

数数干什么？

然而……当他刚准备问一问，杨天的一只手已然扬了起来，俨然马上就要扇来一巴掌了！他顿时不敢多问了，连忙数了十个数。

杨天听完，点了点头，目光扫视了周围一眼，“都给我安静点。”

刚刚还嗷嗷叫的一众大汉们立马颤抖了一下，咬着牙不敢再发出一点声音。

然后杨天接通了电话，开了免提。

“喂？

猴七？”

手机里传来了电话另一端之人的声音。

白背心顿时脑袋上冷汗直冒。

他很想连忙开口让对方快挂断，但当着杨天的面，他真不敢乱出声。

不过他转念一想，杨天多半会让他来跟对方通话。

那么，他只要想办法暗示一下，让对方知道这边出事了就行。

于是白背心开始琢磨起要怎么暗示来。

然而，令他没想到的是……杨天捏了捏嗓子，顿了顿，然后直接对着手机开口道：“刘哥？

我是猴七，这边两个人都已经抓到了，要怎么处置？”

 