

               苏启望着这多基，怎么都觉得搞笑。

    边炎走了过去，旁边站着的还有洪门这边的负责人。

    这个人年纪在四十上下，脸上有一条刀疤，一看就知道是当年跟别人火拼的时候留下的。

    边炎望着多基的k档，表情夸张的捂了捂鼻子。

    多基看到后整个人都毛了，望着边炎说“老兄，该死的，你这是什么表情！”

    “我回去后已经换了裤子了！”

    “该死的，你这个令人憎恨无比讨厌的黄皮猴子！”

    苏启在后面想起了他尿被打出的事情。忍不住笑了起来。

    边炎开口说：“兄弟，我不建议在让你喷一次尿，家里还有多的换洗的衣服吗，要是没有了，待会回去没得换多尴尬。”

    “哦！谢特！你这个该死的！”

    多基双手抱着自己的脑袋，像是一头发狂的大猩猩，不知道自己怒火该从哪里爆发出去。

    旁边一个同伴望着他：“多基，你不会是被他打出尿了吧。”

    “哦，谢特！你给我闭嘴！这根本没有的事情！”

    边炎摇了摇头：“就有这个事情，刚刚他在公路上被我打尿了，这才找你们来帮忙的！”

    “哦，法克！难怪你过来找我的时候，你身上有股尿骚味！”那同伴见鬼了一样的躲了躲。

    这动作让多基更加气爆炸了，他发誓一辈子都没有受到过这种侮辱。

    他气的开始到处找东西来。

    一边找还一边说：“你完蛋了，该死的华夏人。”

    “我以上帝的名义告诉你，你今天肯定会被我给打死。”

    “我要把你的脑袋拧下来，然后丢入下水道里，再然后把你的身体大卸八块！”

    边炎有些无语的说：“兄弟，咱别嘴炮了行吗？要动手快点，最烦你们这些嘴炮党。”

    “打架就打架，逼逼那么多干嘛。”

    “还是你不带种的？来虚张声势？”

    “哦，我法克！我要打屎你！”

    多基终于忍不住了，冲向了边炎。

    正当边炎准备动手的时候，旁边的洪门负责人，那个中年人快速的站在了边炎的跟前。

    手一下子就盖在了多基的脸上。

    往后面四两拨千斤一样的一推，多基竟然瞬间就倒地。

    这一幕连苏启都震惊在了原地，边炎的强悍苏启是知道的，所以他在公路上打倒了多基后，并没有觉得有多么奇怪。

    但令人没有想到，这个话不多的中年人，居然也是一个绝顶高手。

    就刚刚一手，以及对方所站的步伐，有那么一种八卦手的味道。

    边炎的瞳孔也猛缩了下，本能的感觉到了这个中年人身上的气！

    那种气十分雄浑，只有常年练武的高手身上才会有。

    而且还是特别正宗的那种拳法传人，身上才会凝聚。

    这不是花拳绣腿，而是人家有很强的实战能力。

    中年人冷喝了一声：“多基，让你的狐朋狗友赶紧滚，这事情还有商量的余地。”

    这时候，所有人才把目光放在了这个中年嗯的身上。

    多基那些朋友，原本还准备冲过来大战的，但是被中年人这么一呵斥，心思全在了中年人的身上。

    这些人的目光先是迟疑，然后是警惕，再接着就是震惊。

    最后面竟然变成了恐惧。

    一个兄弟抱着头说：“哦买嘎，该死的多基，你怎么惹了洪门的疯子啦！”

    说完撒腿就跑。

    那些个同伙，没一下子就已经跑的不剩下一个人。

    多基一脸懵逼的从地上爬起来，自己面门一天之内被人袭击了两次，脑袋已经感觉懵到了极致。

    刚爬起来，他他看到了面前的中年人。

    诺大的身躯竟然瞬间就软了下去，然后表情一百八十度的改变，一脸讨好的样子说。

    “钟爷，您怎么在这里啊。”

    “这……都是你的朋友吗？”

    中年冷哼了一声“他是我们洪门的名誉会长，多基，你的皮可松弛了不少哈，要不要我再给你松弛下。”

    “会……会长，洪门……”

    李志在后面听到了这话后，差点晕厥了过去。

    他怎么没有想到，苏启除了是华夏知名企业家外，竟然还是洪门的名誉会长！

    洪门在米国是最神秘的组织，据说政府都拿他们没有任何办法。

    在米国经营了上百年，根深蒂固，非常人难以想象。

    最重要的是这些人打架是真的猛，一打起来个个都是不要命的主。

    哪怕是一个人，也敢提着一把西瓜刀杀进杀出，眉毛都不会揍一下。

    所以他们没有一个人敢惹，面前的这个中年人，严格来讲是他们的父辈。

    在这个片区是看着他们长大的，而且小时候经常看到他没事就徒手劈劈砖头。

    有一次还用两个手指头，劈段了一块鹅卵石。

    所以对中年人的恐惧，是从小时候就有了。

    刚他一门心思的想要把边炎的脑袋。给丢下水道里面，所以根本没有注意到这个其貌不扬的中年人。

    中年人冷哼了一声“念在你爸爸曾经对洪门有恩的份上，今天就放了你，赶紧给我滚回去。”

    “不然我连你爸也叫过来一起抽。”

    多基浑身打了个冷颤，他知道今天这口气是别想找回来了。

    恶狠狠的盯着李志瞪了一眼，意思很明显，今天的事情就是因为你，才让又出了这么大一个丑。

    要么拿钱来安慰，要么就等着我上门揍你吧。

    多基让你又好说好哄的对中年人来了一顿，接着逃一样的离开了这里。

    就在这时，陈彤失魂落魄的从咖啡馆里走了出来。

    她已经想明白了，自己对于父亲的恨，也在听到癌症两个字的刹那烟消云散。

    或许苏启说的对，她其实就是一头白眼狼，父亲辛辛苦苦的把自己培养成人，不曾想，自己成年后连一句好听的话都没有过。

    李志旁边一脸的心虚，经历了这一幕幕，他对苏启已经走了很深的恐惧感。

    在旁边不敢说话。

    陈彤走到了苏启的面前说：“苏总，我待会就去买飞机票回国。”

    苏启笑了下：“你回不回国跟我有关系吗？”