    孙长鸣半路上遇到了姚四叔，姚四叔跟他说：“新来的怕是撑不过这几天了。”

    “谁？”

    “毛阿大。”

    孙长鸣这才想起来，昨天自己还遇到那人，不过那家伙是个怪人，死活不肯接受自己的好意。

    两人各自摇摇头，这种事情太常见了。

    绝户村的三年之期，意思是一般人最多活三年，大部分人活不到。

    两人在浑水河边分开，孙长鸣继续前往氓江。

    到了氓江，把小泥鳅放出来，这家伙两根须子缠住孙长鸣，撒娇耍赖不让走。孙长鸣没办法：“好好好，今天无论如何，会帮你找到最后两只链尾垂钓鸟，这总行了吧？”

    小泥鳅这才放开，然后一掉头，钻进了茫茫江水中。

    孙长鸣无奈摇摇头，本来今天准备炼造苍狼啸的。

    算了，大哥说话得算数。

    可也就奇了怪了，越是想找，越是找不到。

    大半个上午都过去了，别的水鸟发现了一大堆，偏偏这个链尾垂钓鸟，一只也没见到。

    孙长鸣挺心急，早点把这事情解决了，就可以专心去弄苍狼啸了。

    所以快到中午了，他终于发现了一只链尾垂钓鸟，一下子激动的跳出来，举起波波沙版弑神破咻咻咻一串连射，将链尾垂钓鸟射成了筛子……

    等到了半下午，孙长鸣终于找到了第二只链尾垂钓鸟，交给小泥鳅之后，终于可以专心炼器了。

    不过今天的时间不多了，孙长鸣索性炼造了三只波波沙版弑神破。

    这也是一种练习，四具弑神破之后，孙长鸣对于炼器的一些技巧，掌握得更加牢固。

    这一夜无话，第二天早上孙长鸣就跟小泥鳅讨要链尾垂钓鸟“交易”中，它许给自己的锁链法器。

    小泥鳅不情不愿的吐出来一截锁链。

    孙长鸣瞪大了眼睛：你这是什么？手链吗？！

    只有麻绳粗细，长短也正好绕手腕一周。

    什么鬼？别人家的锁链法器，都能像大蟒蛇一样从一条胳膊缠绕到另外一条胳膊。抖动起来哗哗作响，要多威风有多威风。

    咱家的锁链法器，怎么如此的娟秀？

    小泥鳅丢给他一个“没见识”的眼神，转头钻进了江水中。

    “你！”孙长鸣总觉得，这家伙克扣了自己的材料，十几只链尾垂钓鸟，一定可以弄出一条粗大威猛的锁链。

    他拈起这一道“锁链法器”——这玩意儿的造型，就算是在自己上一世，它也是个女款啊。

    孙长鸣尝试着，催动小腹下灵穴中，大印应物送出一股灵气，灵气注入锁链法器中。

    “哗啦啦啦——”

    清亮的金属摩擦声中，一道巨大的黑铁锁链抖动而出，孙长鸣感觉手中握着一条大蟒——这不是男人虚伪的意淫，而是实实在在的感觉。

    这东西灵动且有力，扭转起来孙长鸣甚至有些感觉：自己根本无法完全掌控。

    只要心念一动，锁链便可以不断伸长，只要孙长鸣的灵气足够支撑，就可以一直延伸下去。

    甚至可以一化二、二化四、四化八……无穷衍生下去。

    锁拿的能力极为强悍，不仅能够锁拿修士，还可以拘禁魂魄、恶鬼！

    “什么都好，就是太娘了。”孙长鸣收了灵气，锁链悄无声息的变成了一条秀气的手链。孙长鸣看着，还是没勇气戴在手腕上，索性塞进了锦囊里。

    这一整天，小泥鳅在氓江里乱窜，在下游的另外一个河口，遇到了一头不知道是三阶还是四阶的妖兽，吓得它狼狈窜了回来，一时间不敢再胡闹了。

    孙长鸣尝试炼造苍狼啸，相比于弑神破，这件法器难度高了数倍！孙长鸣一直弄到了傍晚，才总算是成功了。

    但是孙长鸣很不满意，摇了摇头，又给拆了。

    苍狼啸有许多优点，但是也有自己的缺点，比如对于灵玉的消耗过大，比如射击间隔时间略长。

    孙长鸣很清楚想要减小消耗，必然是要降低威力——大威力又省钱……至少在现有苍狼啸的法器构架下，是不可能实现的。

    但是他借鉴上一世的经验，有其他的一些设想，比如定装弹药。

    比如同口径不同威力的弹药。

    这样射速可以增加，直接换子弹就可以。

    也可以相对节约灵玉，对付不那么强的敌人，就用低威力弹药。

    这个设计构想很简单，孙长鸣上个世界中，几乎任何一个普通人，都能够想到。

    但是想要在苍狼啸上实现，却十分困难。

    这种改造还有一个好处，就是彻底抹去了苍狼啸的痕迹。将来就算是暴露了，也不会被大吴朝追责。

    这又不同于弑神破，孙长鸣接下来几天，都在钻研这东西，他甚至给这东西起了个花名，叫做“灵榴狙”。

    在这几天里，还发生了一些事情。

    比如姚四叔和包五爷都觉得撑不过几天的毛阿大，竟然活过来了！

    这家伙自己关在屋子里，咳喘了好几天，今天一大早，居然开门去采珠了，看上去精神头还不错。

    毛阿大自己心里清楚：又耗费了一道分身，补充了过来。这已经是自己在绝户村里投入的第四道分身了！

    哪怕是相比于正统修士，魔物的分身更易得，自己也没有存货了。

    四道分身出去，本体实力锐减！

    如果这个时候，被人发现了自己的本体，将会十分危险，多半只能逃遁。

    “不能再浪费分身的力量了，不要去管孙长鸣！也不要再去查什么古尸了！专心打探焚丘的情况。”

    所以毛阿大直奔浑水河，潜入水中后，通过水路，直奔村子后面的大土丘。

    ……

    云念影接到了朝天司传来的消息，今天一早来到了县城，准备迎接一位很有名的百户。

    这人跟云念影很熟，两家本来住的不远，家族还有些渊源，可是云念影从小就是整个定波府的天之娇女：长得漂亮，天资过人，修行进步飞快。

    而对方，一直暗中嫉妒，在长辈面前，两人友爱和睦，一旦只剩她们两个，立刻互相吐口水。

    云念影一直压着对方一头，直到进入朝天司。

    对方早早凝聚了异文，办差也十分用心，终于在三个月前，成为了定波府最年轻的百户。

    云念影却一直卡在了异文这一层。

    对方坚持对外宣称，是自己感悟凝聚异文，云念影才不信。

    万万没想到，这一次衙门居然派了她过来办差，偏生自己职务比对方低，还得过来迎接，气的云念影今天早饭少吃了三碗。

