    炼丹大会开始了。

    比试的内容为炼出一味七品以上的丹药。

    不到半炷香的时间。

    广场上就噼里啪啦一通乱响，都是炸炉的，其中还不乏有汩汩黑烟冒出。

    毕竟炼丹大会的准入门槛不高，连普通的炼药学徒都可以参加，奖励报酬又极其丰厚，第二到十名有各种奇珍异宝，每一样拿出来都价值连城。

    但七品丹药哪是他们能炼的，药材比例调不对，火候掌控不好等等一系列因素，都会导致炼丹失败。

    等过了一会，会场上安静下来了。

    刘秀才就上场开始解说了。

    “今日各路英雄豪杰，齐聚我大凉州，是为切磋炼丹技艺，展现我魔教雄风。下面就由我向大家介绍我魔教中的青年才俊。”

    “我左手边的这位，乃是沐王府的小郡主沐婉清，师承药老，如今已是七品丹王。”

    顺着解说的视线，大家朝那个方向看去。

    沐婉清是一位身披鹤氅，身着蓝青色长褂的少女，她指尖轻点，面色从容地操纵着漫天飞舞的草药，将其中的精华提炼在一个小瓶里。

    纵观全场，其他人的手忙脚乱和她的有条不紊，形成了鲜明的对比。

    “居然连小郡主都来了。”

    “七品丹王？这也太厉害了。”

    “我的天呐，那这里还有谁是她的对手啊！”

    “看她的样子，应该是对这大赛头名十拿九稳了。”

    ......

    围观者议论纷纷。

    远处的薛阳定了定神，说道：“药老和吾父乃是至交好友，我听说，药老收徒的条件非常严格，不仅天赋要求千载难逢，悟性也需万里挑一。”

    一旁的吴封赶忙应和：“少主说的不错，这沐婉清不过才豆蔻年华，假以时日，定有一番造化。”

    感受着周遭崇拜的视线，沐婉清的心里难免会出现一丝得意。

    ‘看来魔教年轻一代里，也没有谁能当我的对手啊。’

    忽然，解说话锋一转，绕到了右侧的赛场。

    “今日，还有一位被誉为我魔教的丹药奇才来到现场，他就是万妖谷的公孙策！”

    公孙策身着一白背心，秀出一身健硕的肌肉，他正在使用捣药杆法器，对着药材进行大力地舂捣。

    “公孙策，就是那位名满天下的观山海的关门弟子！”

    “听说也是七品丹王。”

    “是吗？那今天鹿死谁手仍未可知了呀！”

    “这下有好戏看了！”

    ......

    围观者众说纷纭。

    高台上，薛阳呵呵一笑：“想当年，观山海在中原大陆连下三十六城，七大宗那些鼠辈吓得无人敢在城关应战。想必将门无犬子，这叫公孙策的，也是一个好手吧？”

    吴封继续奉承道。

    “现如今观大师已入迟暮之年，收了最后一个关门弟子，定是对他关怀备至。有传言道，公孙策继承了他师傅的全部衣钵。”

    “好，那就看此二人今日表现如何！”

    ......

    公孙策用手巾擦了擦脸上的汗，下意识地往沐婉清的方向看去。

    正好沐婉清也向此处观望。

    两人隔空对视，火药味很浓。

    ‘今日，我定不会输给你！’

    ‘放马过来，今天不是你死，就是我亡！’

    炼丹界两大天骄的对视持续了非常短暂的时间就结束了，因为解说这边开始给许天明一点戏份了。

    “这位名叫张三的年轻人，他好像还没准备好开始炼丹......等等，他掏出了一个大面盆！”

    此时，许天明正从乾坤戒里掏出一个面盆，随后将大量的药材按照比例全部放入其中，加水搅和。

    逐渐的，整个脸盆里的药材都被他搅成一滩烂泥......

    解说也是没见过这种场面，皱了皱眉，但也只能硬着头皮瞎说。

    毕竟是吴爷让自己多关注他的，没辙啊。

    “哈哈，这位选手有点意思，开始和泥了，这是什么先进的炼丹技艺吗？”

    话音刚落，现场哄笑一片，洋溢着快乐的氛围。

    “炼丹哪里需要这么多药材。”

    “旁门左道。”

    “哗众取宠罢了。”

    沐婉清和公孙策看到许天明这阵仗，都摇头叹气一声。

    ‘哎，如今的年轻人啊，为了出名真是脸都不要了，哪有这样炼丹的啊。’

    在他们眼里，炼丹是艺术，是一件文雅的事情。

    何需要用手扒拉？

    薛阳更是嗤笑一声：“吴封，你眼光不错啊。这小子是挺有趣的。”

    吴封脸上挂不住，只能讪笑。

    “哈哈，是啊，这小子就喜欢开玩笑。”

    心里却是狠狠吐槽许天明：这小兔崽子，炼丹大会都敢如此儿戏，待会若是让吴爷我出丑，那也是没你好果汁吃！

    赵雯琪三个人也是站在围观的人群里，瞠目结舌看着许天明和泥。

    “有没有这样一种可能，师兄他真的在炼丹？”杨六花小声逼逼了一句。

    “可能也许......是吧。”

    ......

    又过了一炷香的时间。

    比赛已经进行到了白热化的阶段，场上剩下的都是一些小有名气的炼丹名人。

    解说也开始激情了起来。

    “好，我们看到，沐婉清的操纵着炉鼎在文火中慢悠悠地晃着，这控火技术炉火纯青，本人也看起来胸有成竹。”

    “公孙策大力起鼎，他使用了秘传之火——九灵幽火，这种火焰能让丹药的性质更加稳定。若是操作得当，还有一定几率出现六品丹药！”

    “......张三还在和泥。等等，他不和了！他掏出了一个椭圆形的巨大丹炉，他要干什么！”

    许天明坐在小板凳上，面前已然升起了一个火堆，火堆上架着黑乎乎像大炮一样的丹炉，他一只手摇转着丹炉，力道和手速也时快时慢，毫无章法可言。

    周围人看到这个巨大的丹炉，还透着玄品法器的强大气息，都面露惶恐。

    这要是炸炉了，会把他们都炸死的吧？

    “卧槽，这人不会是七大宗的细作吧！专门来和我们同归于尽来的！”

    “怎么办，这玩意炸了咱们都活不成了！”

    “哎哟，怎么出来这么个蛇精病啊......”

    对于这样的话，许天明充耳不闻，继续转着他的老式滚筒爆米花机。

    这炼丹啊，就像人生。

    生活就像一团火，不断炙烤着你我。

