    “那太好了！多谢前辈！”

    林飞惊喜答道。

    孟婆是轮回一脉的老牌轮回神，掌握着不少轮回一脉的古老秘术。

    于是，孟婆立即传授了一种秘术给林飞。

    这种秘术的名称，叫轮回掩天术。

    要修炼轮回掩天术，前提就必须是在轮回法则之上，有着十分高深的修为，因为，这本身是轮回一脉的秘术。

    而林飞，当然符合修炼的条件。

    于是，在孟婆的指导之下，林飞开始修炼这种轮回掩天术。

    大半个月后，林飞终于，把这种轮回掩天术，修炼成功。

    咻咻咻！林飞再次施展出来，一气化三清的秘术，三个一模一样的林飞，出现了。

    然后，其中两个林飞，施展轮回掩天术。

    只见，一层层轮回法则，犹如滚滚飓风，源源不断，从体内倾泄出来，最后，化成一层光芒，覆盖在两个林飞的身体之上。

    “噫？

    其实，这种轮回掩天术，和我以前修炼过的法则铠甲，有点相似。

    甚至，如果将轮回掩天术和法则铠甲，一起施展出来，进行叠加，似乎，掩盖的效果，会更加好！”

    林飞突然心中一动。

    于是，林飞马上施展出来法则铠甲。

    一件由法则编织而成的铠甲，浮现在体表，把全身上下，包括头颅，全部都包裹了起来。

    “这是什么功法？

    ！很高明！”

    孟婆不由得十分惊喜。

    法则铠甲，是天目混沌神留下来的一种秘术，孟婆并没有见过。

    “前辈，这是我的师父，天目混沌神留下来的一种秘术。”

    林飞没有隐瞒，直接告诉孟婆。

    “哦？

    天目混沌神，我听说过！他是我们那个时代的强者！怎么，他是你的师父？”

    孟婆不由得大惊，马上问道。

    要知道，天目混沌神，在当年，可是一个大名鼎鼎的强者。

    “不错。

    在机缘巧合之下，我成为了他老人家的弟子，得到了他老人家留下来的很多功法。

    我现在施展的这种法则铠甲，也是其中一种。”

    林飞点头。

    “嗯，很不错。

    想不到，你能成为他的弟子。

    这说明了，你的气运，真的很不错。”

    孟婆不由得赞叹道。

    作为一个主神，林飞一路走来，自然免不了，会有许多个师父。

    这一次，孟婆自然也是十分了解。

    “嗯，天目混沌神，不愧是一个威名赫赫的强者啊。

    这种法则铠甲，和轮回掩天术，同时施展，效果十分好，掩盖气息的效果，最起码，增加十倍啊！林飞，你放心，我估计，现在，就算是混沌神来了，如果不仔细留意，也不一定，能识破你的这两个身体。”

    孟婆赞道。

    “那就好。”

    林飞十分满意。

    于是。

    三个林飞，其中一个，大摇大摆，在绝对空间海之中，公开到处闯荡，吸引黑暗生灵的注意。

    那个黑暗一族的大法师，也是紧紧盯着这个林飞，进行推演。

    而另外两个林飞，则是分头行动，开始悄悄寻找，那个大法师的下落。

    林飞知道，想寻找那个大法师的下落，肯定，就要从那些到处追杀自己的黑暗生灵大军下手。

    于是，两个林飞，暗中抓捕了许多黑暗生灵，进行逼问，或者，利用秘术，搜刮读取他们的记忆。

    同时，这两个林飞，还暗中跟踪那些黑暗生灵大军，寻找一些蛛丝马迹。

    因为，这些来追杀林飞的黑暗生灵大军，全部都是直接听从那个大法师的调配，一直和那个大法师，保持联系。

    终于，功夫不负有心人。

    林飞开始逐渐，找到了许多的线索。

    那个大法师所在的位置，也是逐渐清晰了起来。

    终于，有一天，林飞确定了那个推演自己的大法师的位置。

    在一个驻扎着大量黑暗生大军的空间海之中。

    这个空间海，399号黑海！属于黑暗一族的其中一个巢穴！黑暗生灵擅长繁殖，所以，黑暗生灵的数量，实在是太多了！分布在一个个不同的巢穴之中。

    每一个巢穴，都是数字加黑海来称呼。

    那个推演林飞的大法师，属于第399号黑海。

    其中两个林飞，悄悄接近399号黑海。

    孟婆跟在其中一个林飞的身上。

    第三个林飞，依然是在绝对空间海之中，到处奔逃，吸引着那些黑暗生灵大军，和那个大法师的注意力。

    其实，林飞施展一气化三清秘术之后，虽然，有三个林飞。

    但是，这三个林飞之间，其实是共用一个神魂体，彼此之间，能随时联系。

    “林飞，先摸清这个黑海的整体实力，看看里面，有没有混沌神坐镇，再做决定。

    如果有混沌神坐镇，就不要随便闯进去。”

    孟婆叮嘱林飞说道。

    “前辈，你放心。

    我心中有分数。”

    林飞点头。

    慢慢地，两个林飞，接近了第399号黑海。

    不过，林飞没有直接闯进去。

    而是，花时间，耐心去打听这个399号黑海的实力。

    在这个399号黑海的附近，有着许多其它的空间海。

    这些空间海之中，生存着其他的许多种族。

    两个林飞，分别进入两个不同的空间海之中，进行打听。

    终于，两个林飞，把打听到的信息，综合起来，确定了，第399号黑海之中，没有混沌神坐镇。

    “没有混沌神就好！”

    林飞不由得松了一口气。

    只不过，399号黑海，虽然没有混沌神，但是，却有几个九阶主神！以林飞现在的实力，对战九阶主神，到底能不能取胜，林飞的心中，没有多少底！只不过，无论如何，林飞都要进入这个黑海之中，去斩杀掉那个大法师，否则，后患无穷，也不知道，还会被他，推演多久的时间。

    “好吧。

    进去！”

    两个林飞，同时来到399号黑海之外，暗暗咬牙，自语说道。

    然后，两个林飞，同时闯进了399号黑海之中。

    当然，在轮回掩天术和法则铠甲的掩盖之下，两个林飞的行动，都是悄无声息，避开了那些黑暗生灵的注意，没有被发现。

    进入这个黑海之后，两个林飞，开始寻找那个大法师的下落。

    “嘿嘿，这段时间，推演我，推演得很爽吧。”

    林飞的心中，暗暗冷笑。

    

