    第132章 封神榜

    以程云看来，它们本来就是神通，因为它们的名字、效果、威能，和天罡三十六变上的几乎一模一样。

    这还不是神通是什么？

    【五行大遁之土遁】：精通所有与“土”有关的遁法。注：威力大小与精神力有关。

    【指地成钢：将一片区域的土地变成精钢，完克遁地法和地行术。注：威力大小与精神力有关。】

    【震山撼地：使大地产生地震，可地动山摇，能震慑山川大地。注：威力大小与身体力量有关。】

    【鞭山移石：乃是鞭动大山、移动巨石之术。能操控大地山脉变换，即开山劈石；也能转移山脉，使其为己所用。注：威力大小与精神力有关。】

    这四个与天罡三十六变同名的大神通就是花果山传给他的御兽技。

    其中，【五行大遁之土遁】的威力他早就通过五行豹见识过了。

    要不是被【振山撼地】技能和【鞭山移石】技能扰乱了地脉，又被“阳”属性的金阳玉克制，当时谁胜谁负还未可知呢。

    再不济，那五行豹想跑，也没人能拦得住。

    再说【指地成钢】大神通，巧了，它刚好克制世间一切的遁地法和地行术。

    当时他要是有这神通，打个五行豹哪还用废那么大的劲啊。

    一个【指地成钢】施展出，五行豹是被克制的死死的，想跑都没处跑。

    要知道，这里的指地成钢中的“钢”，可不是金属中的钢，而是蕴含法力的精钢，真要算起来，它的属性应该是跟金阳玉一样的“阳”属性。

    至于第三个神通【振山撼地】和第四个神通【鞭山移石】，对他来说，那更是熟的不能再熟了。

    超级猪刚鬣的属性力量嘛，之前他刚指挥超级猪刚鬣用过。

    总体来说，这四个“无等级”御兽技他还是感到很满意的。

    至少就【五行大遁之土遁】来说，有了它，一般情况下，他将不用再为自己和朋友的安全问题考虑了。

    因为他随时都能借用土遁的力量，或是防御、或是避开、或是带着朋友钻进土里，从而避过危险。

    “原来无等级御兽技真的存在，我还一直以为是假的，是大家以讹传讹的呢。”

    要不是花果山传给他御兽技时将御兽技的等级也告诉了他，他一直以为【震天撼地】这几个技能的等级是星辉级极品呢。

    毕竟它们是出现在了星辉级极品血脉的超级猪刚鬣的属性栏里面。

    不过现在他知道了，合着这四个御兽技都是属于“无等级”技能。

    无等级就意味着无下限和无上限！

    所以它们可以是不入流级的，也可以是神话级的，这一切都要看使用者的实力和发挥。

    “老程，你有没有听到什么奇怪的声音？”

    正想着，胖子忽然拍了他一下，然后神神秘秘的说道。

    难道花果山也向胖子求救了？

    程云好奇道：“你听到了什么？”

    “我听到了有人要我和飞熊血祭祭坛，还说什么御兽天榜，需要由拥有飞熊之象的御兽师和飞熊之血才能唤醒。”

    胖子郁闷道：“唉，你说凭什么啊，凭什么我和飞熊就要血祭那什么御兽天榜，那玩意是个什么鸟东西我都不知道，它苏不苏醒关我鸟事啊！”

    说着说着，胖子都快要嚷嚷起来了，还好程云一把将他的大嘴巴给捂住了并警告道：

    “你不要命了，你信不信刚才你的那句话要是嚷嚷开，会有无数的人，会千方百计的想要你的命！”

    与此同时，程云还示意虚空幻蝶与自己一起，将精神力释放到了最大。

    他将自己精神力范围内的，无论是天上还是地下，都里里外外的搜寻了个遍。

    在确保胖子刚才的话没被别人听见后这才放下一半的心来。

    至于另外一半的心，则是在他通过虚空幻蝶的确认后，才算是放下来。

    程云的严肃和谨慎着实的吓了胖子一跳，他小心翼翼的问道：

    “老程，什么情况这么严重？我不就是抱怨了一句吗？”

    “知道什么是御兽天榜吗？”程云正色道。

    “不知道，不过想来是不简单，不然你不会是这这态度”，胖子说道。

    “对，何止是不简单，简直就是夺天地之造化！”

    程云给他解释道：“御兽天榜又名御星榜、封神榜，是封印特殊凶兽～‘星神’的一种特殊封印神器。

    它虽然看似只是一张榜单，但它却是无限大，内含无限世界。

    传说中，它是由某个圣者摄取天地元气炼制而成。

    它里面共封印着三百六十五路星神，八万四千群星恶煞。

    有传言，谁要是能得到御兽天榜，谁便能掌控这些星神凶兽的生死。”

    按理说，程云此时是应该激动万分，万万不能自己的。

    毕竟花果山求他帮忙的事就是要他把“御兽天榜”取走。

    换句话说，就是要他掌控这御兽天榜，掌控三百六十五路星神，八万四千群星恶煞的生死。

    这是什么概念？

    这就是说，他一个人将能御兽近八万五，而且各个还都是特殊的星神凶兽。

    什么叫星神凶兽？

    星神凶兽，顾名思义就是能够使用星辰力量的凶兽。

    星辰之力是一种及其特殊的力量，拥有无尽的妙用，可以说具有夺天地造化之威力。

    说个最简单的应用，一个星神凶兽它能打一群普通的同阶位凶兽。

    记住，这里说的是同阶位而不是同级别。

    比如，黄金级低等实力和黄金级极品实力都同属于黄金级，这就是同阶位。

    但既然星神这么变态，那作为有机会能成为封印诸多星神凶兽的御兽天榜的掌控者，程云为什么一点都不激动，这么的平常淡然？

    是他反射弧慢吗？还是他的眼界太高？

    不，都不是！

    而是他知道，这所谓的御兽天榜早就已经破损没用了，里面的诸多星神也早就死光了。

    换句话说就是，这御兽天榜根本就是已经废了。

    既然御兽天榜都废了，那他又怎么会激动？

    “御兽天榜这么牛逼吗？”

    胖子惊呆了，“怪不得你说我要是嚷嚷开来，会有无数人要我的命，被你这么一说，我自己都想要自己的命了。”

    “所以啊，你要当心了。”

    程云一脸严肃的推测道：“你可还记得金威他们的继承人选拔一事？我怀疑，他们不想告诉我们的事，可能就是有关于御兽天榜的事。”

    ?  ?感谢【20200705222917437】兄弟投的月票支持，非常感谢，么么哒！！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

