    对介甲的赚钱思维，陈沐一直是佩服的。

    可你也不能逮着我这一只羊薅啊。

    薅秃噜皮了咋办？！

    “要？”介甲依旧眯缝着眼，面无表情，淡定的一批。

    “要！”陈沐咬牙道。

    他要肝制药术熟练度，少不了采买药材。

    青山县物资紧缺，但凡有点儿稀缺的就不好买。

    “过几天，我整理好清单再买。”陈沐想先把手上医书看完，刷无可刷的时候再动手。

    ……

    夜晚，吃过晚饭，洗漱完毕。

    陈沐穿着宽松衣袍，坐在木屋窗下木桌前。

    点燃油灯，把介甲找来的医书整齐摆放在桌角。

    书籍数量不少，小臂那么高一堆，足有三堆。

    要不是其中有重复书籍，那一小麻包书还会更多。

    心念一动，调出灰墙，看向制药术一栏。

    制药术：4852/10000/二阶；

    对如何刷制药术熟练度，陈沐早有计划。

    眼前三堆书，就是最好的工具。

    抽出一本名叫《本草备药》的书，陈沐调亮油灯，聚精会神。

    伴随阅读，丝丝缕缕感悟如涓涓细流涌入脑海。

    常人难以理解的术语，在陈沐眼中全无秘密。

    熟练度随着阅读快速提升。

    半时辰过去，一指厚的医书已看完三分之一。

    调出熟练度。

    制药术已从4852变成4873，涨了二十一点熟练度。

    “不错，继续！”

    ……

    一个时辰后，陈沐把最后一页书看完。

    熟练度已经来到4913。

    不止数据提升，闭目回想，刚看过的医书内容，照片一样在脑海浮现。

    脑子里甚至还额外多了些药物生长环境的信息。

    “不愧是外挂！”

    前世要是有这外挂。

    什么学霸学神都得靠边站！

    陈沐起身伸个懒腰准备睡觉。

    窗外外面夜深人静。也就只有他这里还亮着油灯。

    异界的晚上没什么娱乐活动。

    住这的人多是劳工。

    白天开山凿石，晚上天一黑就累的呼呼大睡。

    陈沐吹灭油灯准备休息。

    转身之际，不由透过窗户向外看了一眼。

    皎洁月光下，一抹黑影在山道上一闪而逝。

    陈沐回头。

    只看到一个黑影翻入清风观不见踪影。

    “算了，还是不要多管闲事了。”

    他可没兴趣追上去看。

    现在他的首要目标是养伤。

    伤好了就跑，不管清风观有什么秘密，都和他无关。

    ……

    陈沐的木屋在小东山西面山脚斜坡上。在聚集区边缘外，更靠近山林。

    他深居简出，和聚集区内几乎没交集。

    陈沐自己乐的安静，宅在木屋里慢慢养伤，每日读书肝熟练度不可自拔。

    制药术经验蹭蹭往上窜。

    半个月后，傍晚时分，陈沐半躺在竹椅上。

    左手拿着本《雷公炮制药性解》聚精会神的看着，右手无意识的盘弄着一粒花生米大鹅卵石。

    放下手里书籍，陈沐调出灰墙。

    制药术：7726/10000/二阶；

    摸出鸭蛋大瓷瓶，倒出一粒三阳六君丸。

    放在鼻端仔细分辨药味。

    “十六种，还不全。”

    闻气味、尝药味、分割后用其他药物测试成分。

    他每天都会用制药术分辨六君丸组成。

    “得继续刷熟练度。”

    陈沐无奈放下医书。这是他手中最后一本。

    青山县是个边缘小城，底蕴有限，很难再找新书。

    “还是得动手试。”除去看书，上手制药也能提高熟练度：“这份花销是省不了。”

    陈沐有点儿犹豫。搞研发，经费烧起来都是无底洞。

    “可别赔本。”

    陈沐又琢磨了会儿六君丸，感觉也就差两三味药。

    “先把制药术刷到三阶，不行就算！”陈沐给自己设下一条红线。

    有熟练度在手，不试试不甘心。

    正琢磨着拿何种药材练手，一抹灰影在丛林内一闪而过。

    陈沐手腕一抖。

    呜！

    噗！

    鹅卵石击破空气，闪电般打中灰影。

    陈沐好奇走过去。

    一只皮毛油亮大灰兔子躺在，兔子头都给打烂。

    “意外之喜，加餐，加餐！”

    住在山林下，野味少不了。

    陈沐去过聚集区的小集市几次。

    每次都看到有人售卖当日大杀的野兔山鸡等野味。

    有次还看到有人在卖半扇野猪，鲜红肉质看着有点儿瘆人。

    ……

    提着野兔到木屋不远处，那里有条泉水溪流。

    沿途草木茂盛，以前只当杂草，现在却能分辨，不少都可入药。

    收拾干净，刨个坑堆一圈石头，树两根木杆就成简易烤架。

    找出为熬药准备的木炭点燃。

    陈沐准备把肥硕兔子给烤了。

    “可惜没有烤肉辣酱。”

    只这么一想，一大堆草药信息突然涌入脑海。

    “这也行？”陈沐惊诧。

    稍微那么一琢磨，脑子里竟多了个烤肉料配方。

    好多原料就长在在不远处山林内，可谓因地制宜。

    “这个不行，苦。”

    “这个不好，好吃但吃多了拉肚子。”

    “这个组合不错，去腥气，激发食欲，还能增强肠胃蠕动，加快吸收。”

    “再调整调整，嗯，不错，补充补充微量元素……”

    养伤练功，他常备不少药物。又在周边山林转一圈，采集天然植物。没多久就鼓捣出个烤肉料。

    ……

    “开搞！”

    撒上料粉，伴随滋滋响油脂，浓郁香气扩散开。

    还没熟透，一道身影就出现在木屋前。

    陈沐瞥了眼直勾勾盯着烤兔的介甲，见怪不怪。

    他搬来第二天，介甲就来这蹭晚饭。

    要不是离得远，三餐都要蹭。

    抠门老头！

    “香啊！”陈沐撕下一条兔腿慢慢品尝。

    介甲往日里吃饭慢条斯理，尽显优雅。今日却不由快了三分。

    陈沐也意外。

    制药术和厨艺还起了化学反应。

    “或许可以搞点儿药膳出来。”

    陈沐下意识的看向灰墙。

    意外发现，制药术熟练度竟然多了十多点？

    “这才是真的意外之喜！”

    就琢磨了个烤肉料，竟会提升熟练度！

    他之前还在想选什么药方练手。

    这不就有了吗。

    去腥提味料、药膳配方、果脯肉脯防腐料，能用来练手的地方可太多了！

    而且不需要多珍贵药材。

    陈沐笑眯眯瞥了介甲一脸。

    这下，大概率不用介老头帮忙买药了。

    想再讹我一笔？

    且等着去吧，哈哈……

