    云清瞬间清醒，皱起眉：“你为什么要这么做？”

    “为了保护你。”霍景深静默地看着她，原本冷峻的眉眼，流露出无奈疼惜，“你为了救姜如心，付出了这么多……”

    他缓缓伸出手，轻抚着她的脸，哑声道，“清清，我不忍心……”

    他比谁都明白，她有多在乎亲情，又有多想要一个家……

    “云显宗不是你的生父，我希望替你留住母亲。”霍景深低声道，“如果让你不高兴，是我的错。”

    “……”他话说到了这份上，解释得合情合理。

    云清对上霍景深那双深邃的眼眸，就算想生气也发不出火了。

    他做的一切，归根结底都是为了她好……

    “霍景深。”云清拉着他的手，认真地跟他敞开心扉，“我不是温室里的花朵，比起被保护的美好，我更想知道真相。哪怕再残酷，都没关系，我可以承受。”

    可以承受么？

    当真相远远超出认知的时候，谁又能保证自己能承受？

    尤其是对她……

    他更不愿意去赌。

    霍景深的沉默，让云清莫名有点不安。

    “霍景深……”她拉了拉他的衣角。

    “我知道了。”霍景深反握住她的手，男人宽厚温凉的掌心，有令人心安的力量。

    云清困得厉害，压根没注意到，霍景深根本没回应她的话……

    她闭着眼睛，往霍景深怀里钻了钻。

    但下一秒，云清敏锐的嗅觉，就闻到了霍景深身上残留的苦艾草烟味……

    因为她讨厌烟味，所以霍景深戒烟的事，身边的人都知道。

    而且，就连陆祈佑都不敢在霍景深面前抽烟……整个北城，又有谁敢在霍景深面前放肆，留着这么重的烟味？

    云清一骨碌坐了起来。

    怀里突然落空的感觉让霍景深皱了下眉，他掀起眼皮，看着眼前小女人突然严肃的小脸，不解：“怎么了？”

    “你来医院之前，去见了谁？”

    霍景深默了片刻，开口道：“一个我之前不认识的人。”

    云清：“？”

    “最近北城涌入一股新势力，来头不明。处理起来有点麻烦……”霍景深神色如常地淡淡道，“今天，对方约我面谈。”

    云清听到这里，不由得皱紧眉，有些担忧。

    能让霍景深说麻烦的人，一定来头很大……

    “那你们谈妥了吗？”

    谈妥了么……

    霍景深幽邃沉澹的眸子里，掠过一丝不易察觉的冷意……

    几个小时前，他应邀走进了一间私人会所。

    在进门的时候，就被要求手机关机。

    “霍先生，如果您不关机，那我们九爷不能见您。”

    霍景深冷笑，看了眼面前虚掩的门：“你觉得，我进不去这扇门？”

    身后的一干保镖当时直接拔了枪。

    就在此时，门内，传出一道虚弱的轻咳声。

    紧接着，男人像是被火熏过的粗哑嗓音，缓缓传出。

    “霍先生，你要是不想云清出事，最好还是配合一点……”

    “……”

    这一句话戳中了霍景深的软肋。

    他抬手阻止了手下，将手机关机，扔进门口守门人的托盘里。

    霍景深独自走进了那间房。

    房间内，光线很暗。

    正中央，一个男人坐在轮椅上，他上半张脸被一张银制面具覆盖，看不清楚，但露在外面的下半张脸皮肤看上去很奇怪。

    似乎是植皮还没有愈合。

    男人不停地在抽着烟，仿佛那是续命的药。

    霍景深开门见山。

    “你是什么人？”他幽冷深邃的眉眼间透出摄人的戾气，不怒自威，“有半句假话，今天我就踏平这里！”

    那人缓缓掀起眼皮，看向面前的霍景深，突然意味不明地笑了。

    他嗓音沧桑，如同千帆阅尽：“……真是后生可畏。你父亲薄炎孤当年在我面前，也要客客气气的。如今，我须得仰视你了。”

    听到薄炎孤的名字，霍景深淡不可见地皱了下眉。

    没等他开口，轮椅上的男人先自爆了家门：“我是奚山乔家的人，来北城寻乔家遗孤……”

