    灿金神魂之上散发着古老尊贵的气息，这是一道以《般若心经》为真灵之基所凝聚而出的佛家神魂。

    真灵之侧那代表着《显密妙通不陨身》的玄青光团逐渐融化，其中有无数密密麻麻的咒决神通流淌而下，化作万千湛青光线，缓缓织就出了一根虚幻的手指。

    细密的湛青光线如蛛网一般蔓延而上，陆续织出了完整的手指、手臂、肩膀、身躯以及头颅。

    剩余的湛青光线皆是凝聚在头颅虚影之后，化作了随风翻扬的虚幻发丝。

    随着半透明的湛青人影彻底成型，湛蓝的敕水神力自虚无之中弥漫而至，以这些湛青光线为基，灌注而下，最终凝成了一具青光颤动的无垢之体。

    《显密妙通不陨身》，这道源于三十三天天庭的护身真法，如今终于在《般若心经》的引动之下，真正显现出了它的威能。

    任凭万劫轰落，我身不陨。

    璀璨的青芒弥漫之间，一只修长白皙的手掌自光影之中先行伸了出来，数息之后，季月年自虚幻的光幕躯壳之中一步踏出，双目之中逸散着耀目至极的湛青神光。

    以《般若心经》重凝神魂，以《显密妙通不陨身》织就躯壳，以离恨的敕水神力重塑身躯，如今的季月年几乎已经完全脱出了肉体凡胎的范畴，其天资潜力甚至能够与上古时候的天生神灵相类。

    只是生灵的真灵禁锢却根本无法提前突破，若不能渡过三大灾劫，终为凡俗。

    季月年一步踏出，灿金的神魂微微颤动，一缕漆黑火焰自真灵之上燃烧而出，在神魂之上烙下了一道火焰虚影。

    心火溯玄之境。

    又是一步踏出，季月年心念微动，四肢百骸之中的敕水神力涌动而现，在眉心神宫之内凝聚出了一座湛蓝的玄气之池。

    归真聚元之境。

    轻拂袍袖，身周有瑰美的湛蓝神光逸散，那玄气之池上蓦地有一朵莲花绽放而出，片刻之间便化作了一座神异莫测的九瓣莲台。

    随着九瓣莲台落于神宫之中，纯净的敕水玄气翻涌奔腾，围绕着九瓣莲台逐渐沉寂下来，最终化成了深不可测的玄气之海。

    神海蕴灵之境。

    璨目的青光流转之间，自季月年身上凝聚出了一袭花纹繁复的锦青云纹织罗缎袍，漆黑如瀑的长发使一条流光逸散的青玉带束着，极是自然地披散在了脑后。

    微微睁开眼睛，归白露等人就在数十丈之外遥遥看着自己，神情各异。

    笋神秀神色有些犹疑，语气之中有些试探之意：“你竟然在短短五年之内便重塑了神魂？”

    季月年喃喃道：“弹指之间，已是过了五年了么……”

    谢裳看了一眼季月年身穿的锦青云纹织罗缎袍，笑道：“重塑神魂之后，小殿下生的愈加俊美无俦，倒是让我想起了敖离公主，当初在昭明山境之时，敖离公主的清美之貌便是冠绝万灵，颇为引人称道。”

    生灵的外显相貌虽然可以随意变幻，骨相与骨龄却是依附于真灵而生，根本无法更改。生灵的修为愈高，便愈是能一眼看穿他人的骨相与骨龄。

    归白露冷哼一声，道：“再有数日，我等便可掌控敕水神印，再好的皮囊也会化作飞灰消散，从此永远都消散于天地之间。”

    季月年遥遥望向归白露，束着发丝的青玉带流淌着瑰美的灵光，伸出锦青云纹袍袖微微一拂，轻笑道：“镇。”

    无声无息之间，有滔天神力自虚无之中镇压而下，直接化作一座碧青牢笼，将归白露困在了其中。

    见此情景，一侧的笋神秀不禁神色剧变，连忙催动咒决，欲要使那敕水神力凝成的碧青牢笼消散，数息之后那牢笼却没有任何变化，使她的面色愈加难看。

    “这不可能！”

    笋神秀行至近前，伸手抚上冰凉的碧青牢笼，一字一顿道：“器灵掌尊敕令，散！”

    这一刻，无论是归白露、谢裳，还是笋神秀、瑶，都死死地盯着这座碧青牢笼，期待着能够看到它崩毁破碎的一幕。

    数息之后，牢笼依旧没有任何变化，笋神秀的目光疯狂变幻，蓦地转头看向季月年，不可置信地嘶叫道：“我不相信！！！你竟然已经勾连了离恨的法宝本源！！！”

    将近十万年谋划，却在此时彻底功亏一篑，即便以笋神秀的心性，如今也忍不住有些癫狂。

    季月年静静地看着神情怨毒的笋神秀，目光微冷，道：“以离恨血脉之主敕令。”

    此言落罢，整座方圆万丈的敕水神印都微微颤动起来，无尽的敕水神力涌动而下，翻涌环绕在季月年的周围，几乎已经凝成了实质。

    季月年轻轻指向笋神秀，道：“离恨器灵笋神秀脑生反骨，欲要戮主犯上，罪不可恕，今将其彻底抹杀灵智，留下真灵本源作为离恨器灵，万世不得超脱。”

    笋神秀蓦地跪倒在地，全然不复往日的高高在上，哀声嘶求道：“小殿下！小殿下！求你不要抹杀贱婢的神智！贱婢该死！只求小殿下给贱婢一次机会，贱婢定会……”

    轰！

    其言未落，便有湛蓝神光震荡而下，一道无形的波纹扫了过来，笋神秀直接呆怔在了原地。

    数息之后，她的身形寸寸崩散，在敕水神力的凝聚之下，重新化作了一个神情冰冷的黑袍男子，朝着季月年拜倒下来，道：“小殿下。”

    笋神秀本是离恨器灵，其有罪，罪在其神魂神智，而不在器灵本身。

    季月年抹去其神魂神智，世间便再也没有“笋神秀”此人，只剩了一个没有灵智的纯净器灵。

    笋神秀如此轻易地便被诛杀，让旁边的归白露和瑶面色煞白，很是有些惊惶失措。

    没有任何人能够想到，季月年竟然在短短数年之内便勾连了离恨本源，按照常理而言，这根本就是绝对不可能发生之事，故而归白露诸人先前才会如此有恃无恐。

    可一旦季月年初步掌控离恨，便是归白露等人的末日。

    归白露此时倒难得硬气了一回，定了定神，强笑道：“要杀便杀罢，我在这牢笼之中也早已经呆够了，还不如早日轮回往生。”

