    吕尘心中的震惊到此刻都没有解除，对于方量所说的话，他都已经有点听不进去了。

    九品炼丹师，九品丹药，这两个东西实在是有点太厉害了！

    如果被别人知道他有一个九品炼丹师的师父，估计不知道有多少人要巴结他。

    更别说现在这个丹城了，会长陈厚，大长老秦天照，这两个都只是高级别剑圣，而且他们也只是一名六品炼丹师而已。

    无论从何种方面去和方量比，他们都没有半点优势，方量完全碾压他们！

    如此看来，丹城第一纨绔可能要移位了？

    他吕尘才是真正意义上的丹城第一太子！

    只不过现在好像有点晚了，因为丹城能不能存在下去也是个问题。

    吕尘莫名的叹了一口气。

    这口气叹的让方量满脸疑惑，他还从吕尘脸上看到了可惜的表情。

    “你这是什么意思？听不懂我说的，还是觉得我说的是假话？你这个臭小子是不是皮痒？”

    方量很不悦的质问道。

    吕尘连忙摆手，他立马就露出了徒弟该有的表情，“师父息怒，我只是还没有接受你这个身份，一个能炼出九品丹药的八品炼丹师，这不等同于是九品炼丹师了？师父，你可知道九品炼丹师有多厉害？这可等同于是炼丹师的天花板了！”

    “这还用你说？我自己必然知道，只不过知道也没用，我现在还不能表露出我的身份，更加不能便露出我的实力，我的仇人远比你想的还要强大，所以我只能偷偷的躲在这里，当然在这里也挺好，一个小小的丹城能让我做很多事情。”

    方量笑眯眯的说道。

    “所以这就是你不答应他们的原因吗？担心暴露身份？”吕尘再次确认道。

    方量点头，“这是其一，其实还有一个原因，那就是这个丹药的问题，我之前说了，这个丹药很邪乎，光是炼制材料就很古怪，需要四种类型的胎体，你知道什么是胎体吗？”

    吕尘摇了摇头。

    “苏青那丫头就是天生的胎体，而炼制这个丹药就需要四个苏青，而且还得是属性完全不同的人，这可是四条生命，如此一来，你觉得我能去做这种事情？这种事情估计也就只有幽冥地府这种势力愿意去做！哼！”

    方量说完便是冷哼了一声，表情异常的嫌弃。

    而这个嫌弃却是让吕尘心中咯噔了一下，小心翼翼的询问道：“师父，你口中的仇人不会是幽冥地府吧？”

    “算你小子有见识，没错，就是幽冥地府，他们已经追杀我十多年了，我和他们之间的恩怨可是有点大，一天可能都说不完！”方量嘴角泛起了一丝冷笑。

    吕尘顿时就想起了岚山剑皇的遭遇，因为拒绝了幽冥地府的招揽，从而导致了他的陨落。

    现在看方量这个表情，指不定也可能有这方面的原因。

    所以吕尘试探性的询问道：“是因为幽冥地府想要招揽你，然后被你拒绝，之后就想办法要做掉你？”

    “嗯？你怎么知道？你小子才剑灵境而已，为什么知道那么多？”方量的眼睛都是瞪大了一圈，脸上都是一副难以置信的表情，异常的惊讶。

    居然也是这样！

    吕尘嘿嘿一笑，“那你听说过苍云冥主蒋天悯吗？”

    “谁？蒋天悯？你竟然知道这个人！怎么可能！你小子到底什么来路，这种人物你竟然都知道？这不可能！”

    方量看吕尘的表情就像是见鬼了一样。

    “果然知道，难道他也是你的仇人？”吕尘紧跟着又问了一句。

    这个也用的异常好。

    方量立马就懂了，“所以你和蒋天悯也有仇？小子，你的来路可不简单，这种人物你能听说我不奇怪，但你和他有仇，那就不是一个简单的事情了！”

    吕尘嘿嘿一笑，将岚山剑皇的传承和他说了一遍。

    方量顿时就露出了恍然大悟的表情。

    “岚山剑皇！好像听说过，他应该是很久之前的事情了吧？”方量露出了一副回忆的表情。

    “嗯，很久之前的事情了，不过他和苍云冥主的恩怨转嫁到我身上了，既然我继承了他的火，那么我就应该继承他的恩怨。”吕尘说的很认真。

    方量略显淡定的点头，然后拍了拍肩膀，“如果我未来遭遇到不测，那么这个恩怨也就要你来解决，不过你可知道蒋天悯这个人有多厉害？”

    吕尘摇头，他只听说过这个名字，并没有见过这个人，自然不知道这人有多厉害。

    “听说过苍云界主吗？他的地位实力等同于是苍云冥主，这两人的实力地位几乎相同，所以你需要承担的责任可是不小呀！”

    方量笑的很开心，就好像他是释放了心中的秘密一样，异常的亢奋。

    吕尘直接撇了撇嘴，之前听域灵说过，界主等同于是高级别剑皇或者是剑仙。

    一想到蒋天悯这种人可能是剑仙，他瞬间就是没了想要替岚山剑皇报仇的想法了。

    开玩笑！

    对方可是一个剑仙，几乎是站在了一界的巅峰，想要对付这样的一个人，他需要提升到何种实力？

    这简直就是一种天方夜谭！

    吕尘连连摇头，“太也太难了吧？对方是剑仙的话，你让我怎么承担这个责任，另外你好端端的为何这么说？他们不就是想要拉拢你吗？你不加入，躲起来了，不就行了，云亦瑶那里，我去帮你直接回绝，另外云修闲两人我也会替你回绝，如果他们想要硬来，那就让他们好好的试试吧！”

    说完便是握紧了拳头，表情都是变得极其的凝重，甚至还带了一丝杀气。

    说到这里，方量便是心满意足的点了点头，“不错不错，有你这么一个徒弟我已经很满足了，等这个事情结束之后，我和你好好聊聊这其中的前因后果，我会将我的所有事情都和你说一遍，那时候你就知道我说的意思了，然后你再做决定，另外你的事情，你也得好好再和我解释解释，我可不相信一个岚山剑皇就能让你有这样的天赋和机遇，有些事情你可不能再藏了！”

    吕尘略显尴尬的摸了摸鼻子。

