    薛万均一脸懵逼地看着跟前表情显得很奇怪，既像是要笑，又像是疼，而且那双红肿的眼睛泪涌不停。

    足以得见，三弟的情绪，已然到了崩溃的边缘，这让薛万均大急，就想要伸手去抓住三弟的胳膊一面喝道。

    “三弟你胡说八道什么？！”

    可一旁伸过了来一条粗壮的胳膊，一把就将三弟给拖走。

    然后三弟的声音显得得那样的痛苦与悲怆地再次大叫出声来。

    薛万彻又重复念出了在外面反复背诵了好几遍的台词。

    “二哥，小弟我终于可以追随兄长于九泉之下了……”

    “三弟，三弟你莫要胡来，千万不要想不开啊三弟？！”

    赵昆与程三郎两个人频频地推着薛万彻，示意他赶紧走，莫要理会。

    等到与薛老二的监牢隔着两间牢房的牢门发生沉重的开关门之声后。

    程三郎与赵昆都齐齐抹了把冷汗，主要是特娘的薛万彻这位糙老爷们真心不是一位好演员。

    半点也不知道配合，表演之生硬，语言之空泛，简直让人尴尬到脸黑。

    而且如此不是及时一脚踩过去，程处弼真心生怕薛万彻会第一时间漏馅。

    进来之后，薛万彻就一个劲地在那里抹着眼泪花，怎么也擦不完。

    “别特娘的说了，赶紧给某家弄点水来，我得洗洗眼，实在是受不了……”

    赵昆赶紧让牢丁去打水来，一面忍不住吐了句槽。

    “幸好方才程三郎让你用了这些姜汁，不然，就你一开始见到你二哥那一幕，十有八九就得露馅了。”

    而这个时候，薛万均可是真有些急了，连连厉喝，把那边的一干牌友都惊动了，纷纷朝着这边侧目相顾。

    不过看到了程三郎比划的手势之后，一干人等瞬间心领神会。

    开始小声地窃窃私语薛三将军怎么会被抓，难道是因为什么样不得了的过错。

    不然怎么会说要陪着薛二叔去死，各种各样的猜测，可是特娘的把薛万均给听得心乱如麻。

    就在这个时候，薛万均突然听到了三弟发出了悠悠地一声长叹。

    不由得面露喜色。“老三，三弟，到底发生什么事了，告诉二哥。”

    “唉……些许小过，不提也罢，可陛下如此待我，就是让咱们薛家人都身陷……这两个……”

    “？？？”这两个是什么意思，这话有何涵意，薛万均忍不住扯起嗓子吆喝道。

    “三弟你此言何意，赶紧说啊。”

    程处弼一脸黑线地看着薛万彻的手指头戳在了剧本上，那个身陷囹圄的成语。

    #####

    幸好薛万彻似乎自己也意识到了问题，把声音放低了下来。程处弼只能黑着脸，凑到了他的耳朵边嘀咕。

    “……就是让咱们薛家人都身陷囹圄，让小弟我与大哥一般，都受这监牢之苦。”

    “小弟想不通，正好二哥尚在，也好，咱们弟兄受此屈辱，倒不如共赴黄泉，来世再做兄弟……”

    话音刚落，在程处弼的示意之下，有些不乐意的赵昆还是用力地一振臂，很刻意地让横刀出鞘的声音变得份外的响亮。

    李恪瞬间就发出了夸张的叫声。

    “哎呀！薛三将军，薛三将军撒手，赵将军，赶紧拦住他。”

    “薛三将军你这是做甚，赶紧放开那把刀。”

    薛万彻一脸黑线地看着程三郎与那李恪故意拿身体去撞墙，还拿刀乱砍墙壁还有柱子。

    直接就把这柄宝刀的拥有者赵昆给惹毛了，鼓起眼珠子就过来抢，甚至抄着刀子冲程三郎凶光毕露。

    程处弼只能双手合十，尴尬而又不失礼貌地笑了笑，一面冲薛万彻打着眼色。

    薛万彻这才回过了神来，扫了一眼台词，大声地喝道。

    “二哥，你放心的去吧，三弟我随你同往九泉之下……”

    “你特娘的给我住手！牢丁，牢丁，快把牢门打开，三弟，你莫要乱来，二哥不用你陪……”

    #####

    看到了那躺在牢房榻上，一动也不动的薛万彻，程三郎此刻正在那里给三弟包扎着伤口。

    而李恪则是过来拦住了已经由牢丁搀扶着来到了门口的薛万均。

    告诉他，程三郎正在给蹭破了点油皮，并不碍事的三将军包扎。

    三将军不想见人，所以还请薛二将军莫要再过去

    看到了这一幕，浑身虚弱无力的薛万均一屁股坐在了牢门口，这位潞国公虎目含泪小声地嘟囔道。

    “三弟，三弟你这是何苦呢？”

    李恪长长地吐了一口浊气，也如潞国公一般坐了下来，开始舌绽莲花地道。

    “潞国公，薛三将军他也是委屈，再上加潞国公你又，唉……”

    薛万均定了定神，向李恪询问，到底三弟是个什么状况。

    李恪这才娓娓道来，薛三将军心忧你这位兄长，又是给你请程三郎过来救命。

    又要去安抚你的妻儿，可是到现在，你这个当亲哥的还成天要死要活，让他真可谓是身心俱疲。

    苦思无计之下，只能借酒浇愁，结果一不小心喝多了。

    就把那酒楼给砸了，结果闹得有些大，有御史在朝会之上弹劾。

    “我父皇也只能将薛三将军给关入监牢，让他反省一二，结果没想到……”

    说到了这，李恪幽幽地长叹了一声道。

    “没想到薛三将军与薛二将军你一般，都是心高气傲之人，受不了这等委屈，也是可以理解的……”

    “理解个屁！”薛万均直接就毛了，气的就想要站起了，可是因为一直没能吃上一口饱饭。

    直接又一屁股坐了回去，可是他还是气极败坏地朝着牢房里边，躺在那里纹丝不动的薛万彻喝道。

    “就为了这点屁事，老三就要死要活？！”

    这个时候，程处弼的手指头连戳了两下之后，早就已经蓄势待发已久的薛万彻当既喝道。

    “小弟我憋屈，不就是喝大了不小心砸点东西，又没伤着人。”

    “凭什么把我关到这监牢里来，这不是在羞辱小弟我吗？”

    “想小弟我好歹也是为了大唐出生入死多年，立下赫赫战功，就为了这么点破事，就把我关起来，那还不如死了算了，受这等羞辱做甚？”

    “……”

