    “回去吧。”刘江伸手，揉揉苏小小的脑袋，淡淡的回绝。

    “大人，我不脏，我刚刚被买到飘香院，还从来没有接过客人呢，我还是个处子。”苏小小看着刘江，再次很认真的开口。

    她被他爹卖到飘香院，她已经认命了，她只是特别单纯的希望，她的第一次，能留下一个非常非常美好的回忆。

    刘江是那么的英俊，仅是一眼，她便是陷入进去了。

    她当即就决定，将自己最美好的回忆，留给刘江。

    而不是大腹便便的油腻中年，不是澡都不洗的糟老头子。

    所以，哪怕不要钱。

    她也愿意。

    “呃……”刘江都是愣了，飘香院，居然还有处子。

    “大人，你不要不相信，我这就证明给你看。”苏小小说着便开始脱了。

    “不用不用。”刘江脸红耳赤，连连拒绝。

    “大人，求求你了，就给我吧。”苏小小可怜兮兮的看着刘江。

    “呃……，你不要这样。”刘江看着苏小小可人的小脸，梨花带雨的模样，感觉自己都快要顶不住了。

    “大人。”苏小小抱着刘江的胳膊，嘟着嘴撒娇。

    “出去。”刘江脸色一冷。

    “哦……”苏小小一滞，低着脑袋点点头，窸窸窣窣开始穿裤子。

    在飘香院，客人就是爷，绝对不能违逆客人的话。

    谁不听话，就要挨打。

    之前接受教导时，她已经被打害怕了。

    但心中，却有些绝望，不知道未来，等待自己的会是什么。

    想到绝望处，一滴眼泪，忍不住滴落在地上。

    不过她一下低着脑袋，不想刘江察觉到。

    但刘江，眼力听力又是何等的恐怖。

    他瞬间便是察觉到了。

    刘江抬起苏小小的下巴，发现苏小小眼里的水汽。

    苏小小本就长的非常的可人，她梨花带雨的娇弱模样，更是异常的诱人。

    他竟然有些心动。

    刘江吞咽一口口水。

    苏小小察觉到异常，猛的踮脚，一下亲了上去，印在了刘江的嘴上。

    这一下，可惹事了。

    房间之中，顿时出现阵阵惊呼之声。

    之后，又出现了两人战斗的声音。

    听那声音，战斗居然相当的激烈。

    最后，好似苏小小不敌，一个劲的求饶。

    两小时后，精疲力尽的苏小小已经沉沉睡去。

    她被刘江残忍的攻击了足足两个小时，她已经累的晕死过去了。

    刘江光着膀子，揉着自己脑袋，发呆。

    “他娘的，居然将第一次丢这里了。”

    “我果然不是什么好东西。”

    “不过，她说的居然是真的。”

    刘江想起之前那点点梅花。

    “嗯……”

    苏小小在睡梦之中，宛如猫咪一般钻到刘江怀里，随后找了个舒服的姿势，舒服睡着，眼角，不知为何，却流下一滴泪珠。

    “管他呢，睡觉。”刘江弹指，瞬间射灭了蜡烛。

    次日，一早。

    苏小小幽幽醒来，偏头看着刘江，捂着嘴巴，眼角却是流下一滴眼泪。

    她小心翼翼凑上前，轻轻的吻在刘江的额头。

    随后开始，小心翼翼的穿衣服。

    窸窸窣窣穿好衣服，苏小小小心翼翼离开，但因为疼，走路姿势有些别扭。

    毕竟，还是第一次，却被整了两个小时，她除了疼，双腿更是酸软，全身没有丁点的力气。

    悄悄的走到门口，却又小心翼翼的走回去，伏在床头，眼睛一眨一眨的看着刘江。

    好似要将刘江，深深的刻在脑子里。

    低头，轻轻对着刘江的脸蛋亲下去。

    却不想，刚刚得手，刘江便是睁开了眼睛。

    “啊……大人，对不起对不起。”苏小小被吓了一跳，随后俏脸一红，连连道歉。

    那卑微的模样，却是让刘江有些心疼。

    “别怕，没事的。”刘江温和一笑，他刚刚装睡，毕竟他还是第一次，略微有点点的尴尬。

    苏小小所有的行动，都在他的眼里，他不知为何，有点点喜欢这个小姑娘了。

    苏小小听到刘江温和的话语，顿时安静了下来，抬头看一眼刘江，想起昨晚的疯狂，俏脸瞬间泛红。

    刘江温和询问：“小小，要不要跟我离开？做我小妾？”

    苏小小瞬间捂住嘴巴，眼眸之中滚下大滴的泪水，她连连点头：“愿意，我愿意。”

    做大户人家的小妾，也绝对好过做妓女，被人戳着脊梁骨骂。

    一个劲，给刘江刷着欣喜之情。

    “你都不知道我的身份。”刘江询问。

    苏小小微微一愣，随后重重的点头：“不管你是谁，我都愿意。”

    做小妾，顶多被大房打骂，她已经做好了心理准备了。

    哪怕被打骂，也好过做妓女就是了。

    刘江默然，这小姑娘真是够蠢的。

    不过，他一直就喜欢蠢蠢的小姑娘。

    太过精明的，他还不喜欢。

    刘江神念探出房间，给小强传音，告诉小强给小小赎身。

    随后，刘江开始慢慢穿衣服，苏小小则是红着脸，给刘江接衣服。

    穿好之后，刘江牵着苏小小的小手，离开房间。

    来到门口时，小强和老鸨，已经在门口等着了。

    小强老神在在的站着，老鸨则是强笑着，眼眸之中，全是浓郁的化不开的惊恐，双腿微微有些发抖，也不知道小强对她做了什么。

    老鸨看到刘江和苏小小，顿时一脸谄媚的开口，拿着苏小小的卖身契，递给刘江，道：“大人，这是小小的卖身契。”

    刘江接过卖身契，递给苏小小，道：“看看，这是你的卖身契吗？”

    “是，就是的。”苏小小接过卖身契，心里简直开心的炸裂，刘江居然真的帮她赎身了，行动居然如此之快。

    瞬间，便是再一次留下，激动的泪水。

    随后，将卖身契交给刘江，脆生生的道：“大人，以后我就是你的人了，不管给你做牛做马，我都愿意。”

    有过亲密接触，她身心已经被刘江征服。

    心里眼里，只有刘江。

    刘江接过卖身契，手上出现一团火焰，卖身契已是化作了飞灰。

    “大人，这……”苏小小有些难以置信。

    刘江微微一笑：“以后，你就是我的女人了。”

    苏小小乖巧的点头：“嗯。”

