    月考的试卷升级了。

    为了方便老师判卷，英语也有答题卡了。

    虽然只是半张A4纸印了些简单的空格，下面留有大片的空白划线给作文题，但有了答题卡规格都感觉不同了。

    赵奕一边扫着试卷上的题目，一边往答题卡上填着字母。

    对他来说，英语考试确实简单。

    等讲台上的牛莲花，调好录音机放听力的时候，他已经做完了一道阅读理解。

    听力！

    简单！

    赵奕和其他学生一样，边听边看着题目，他的答题速度快到惊人，往往一个题才刚放完，根本连考虑都没有，就直接写上了答案。

    牛莲花慢悠悠的踱步走到了赵奕身后，还停在了那里就看着赵奕答题。

    赵奕撇了一眼身后。

    猛然警醒！

    低调！

    等听力结束以后，他干脆翻到了最后，认真做起了短文改错。

    平时上英语课的时候，他基本都是在刷‘休息币’，根本没认真听过几次，但上课时间还是做了几套改错题，也逐渐找到了一些规律。

    短文改错中的错误，多出现在语法或用词不当上。

    比如，过去式用进行时。

    比如，go变成了come。

    以上都是最简单的例子，但类似的错误出现的频率比较高，找到规律以后就相对容易一些。

    赵奕还是短文改错上，花费了最多的时间。

    作文倒是简单。

    题目是写‘英语演讲比赛的组织发言稿’，就是根据下面列出的条件，一一对应着写出来就好了。

    写好了作文题目，再转回去做阅读理解。

    十分钟。

    全部搞定收工。

    他又等了大概十分钟，把时间凑够了一个小时，就举手喊道，“牛老师，交卷！”

    “交上来吧！”

    牛莲花正站在讲台上，她笑着接过了赵奕的试卷，随后小声说道，“你先别急着走，我有个事问你。”

    她说着走到了教室门口。

    赵奕跟着过去。

    牛莲花看着赵奕犹豫了一下，还是开口问道，“赵奕，就是上次在欢乐谷，你说的是真的吗？”

    “什么？”赵奕有点不明白。

    “就是薛老师……”

    赵奕有点郁闷的摇头道，“你们都误会了，我不会算命，当时是随便说的，只是怕他被骗钱。”

    他心里也琢磨起来。

    刚才薛老师问起算命的事情，他说让薛老师自己去问沈妍老师，难道……薛老师直接就付出行动了？

    他肯定被拒绝了！

    所以，老师们知道消息，也开始到处八卦了？

    赵奕觉得应该把自己摘出去，否则被沈妍老师知道，怪到自己身上就不好了，“牛老师，我只是跟薛老师说，应该勇敢一点，我真不知道他要干什么啊！”

    “行，你去吧！”

    牛莲花挥了挥手让赵奕先走了。

    等回到了讲台上，她自觉探听到了重要消息，就仔细琢磨起来，“是因为赵奕？赵奕和薛平贵说，让他勇敢一点，勇敢一点，对我，勇敢一点……”

    “所以，他心虚了？不敢看我？看到我都害怕了？”

    牛莲花的脸稍稍一红，不屑的小声骂了句，“胆小鬼！”

    她抬起头了。

    发现到有学生交头接耳，脸色骤然一变瞪起牛眼怒道，“干什么！都干什么！这是在考试！全都做完了是吧！”

    “如果再有谁抬头、左右看，就别做题了，直接交卷！”

    ……

    考试结束。

    学生们凑在一起，叽叽喳喳的对答案，还有不少人来问赵奕。

    林晓晴凑到了赵奕旁边，“单选题最后一个选的什么？”

    “忘了。”

    “倒数第二个呢？”

    “忘了。”

    “阅读理解呢？最后一个阅读理解，很难……”

    “我，忘，了！”

    赵奕都感觉头疼了，他确实不记得题目，也没兴趣对答案。

    反正他都做对了。

    林晓晴嘴巴气嘟嘟的，干脆扭过头不理会赵奕。

    赵奕正好安心的做数学题，下午就是数学考试，看几个函数、空间集合题，临阵磨枪用处也是有的。

    林晓晴更生气了。

    两人干脆一上午都没有任何交流。

    下午。

    数学考试。

    赵奕绞尽脑汁和题目较劲，他自认为数学找回了原来的水平，甚至还要更高一些，再加上《因果律》效果，想考个好成绩应该不难。

    结果……

    打击很大！

    第一道大题，他就陷入了繁杂的计算，数学题和计算直接相关，但计算过程复杂到头疼，就肯定是有步骤做错了。

    赵奕死磕第一个题，《因果律》修正效果下，还是花费了二十分钟才解出答案。

    “这样下去不行！”

    在体会到试卷的难度后，他决定先做容易的小问，难度高的留到最后慢慢想。

    最后他还是写满了整张试卷。

    选择、填空还好。

    大题能保证正确的就只有第一个题。

    其他人交卷的时候，也都抱怨起来--

    “这也太变态了！”

    “我大题连一道没做出来！”

    “最后那个题，我就做出一个小问！”

    “怎么这么难？”

    收卷老师是高二的数学老师，他临走时笑说道，“你们也别抱怨题难，南江的高考历来都是，一年题难、一年题简单，去年题简单，今年肯定轮到题难。”

    “但这也太难了！”

    “变态啊！”

    “这次我估计都考不及格了！”

    教室里继续唉声叹气。

    唯一高兴地就只有孙亮一个人，他兴奋的走过来对赵奕说道，“我最后一个题没做完！”

    “那你高兴什么？”

    “数学能拉分了啊！这次我能有信心冲击前五！”

    孙亮笑的让人想抽他。

    赵奕强忍着没动手，但孙亮似乎是找到了话题，下午的课结束以后，还在说着，“对了，还记得赌约吗？你只是说考过我怎么样，没说办不到怎么样吧？”

    “我吃屎，你也……”

    “高媛！”

    赵奕猛的大喊一声。

    前面一个微胖的可爱女生转过头，她的嘴上似乎天然带着笑，一看就让人感觉很阳光、开朗。

    正是六班的高媛。

    “赵奕？你叫我？”

    高媛问道。

    赵奕笑嘻嘻的指着孙亮，“是猴子，他说……”

    “别听他的，我没说，没说！”孙亮拽着赵奕的胳膊，不断摆着手紧张的好像溺了水。

    赵奕笑道，“猴子他说，今天数学考的好，想请我们吃饭，你有空吗？”

    孙亮愣住了。

    高媛意外的看了眼孙亮，有些犹豫的说道，“我没和我妈说，她不放心……”

    “没关系。”

    赵奕伸手从孙亮兜里，掏出咣当着的诺基亚板砖，直接递到了高媛手里，“打个电话吧！”

    “可是……”

    高媛接过电话还是有点犹豫，和两个男生出去吃饭，怎么想都不太安全。

    旁边。

    林晓晴快步走过来，搂着高媛的肩膀道，“猴子要请客？我去！”

    “别骂人啊！”

    赵奕做出善意的提醒。

    林晓晴的火气蹭就上来了，她咬牙切齿的看着赵奕，正准备说什么的时候，赵琳琳也接上一句，“我也想去，可以吗？”

    她问向孙亮，实际是看向赵奕。

    “行！”

    赵奕笑着点头，“反正是猴子请客，百年不遇啊！”

    林晓晴的火气更盛了。

    几人商定好一起去火锅店吃晚饭，还分别给家里打了电话汇报，全程孙亮就只是拘谨的点头，连一句完整的话都没有说出来。

    他们一起去了火锅店，找了个小圆桌正准备坐下。

    赵奕坐在对着门的主位上，对过来的孙亮吼了一声，“别挨着我，嫌你臭！”

    “你才臭呢！”

    孙亮气的直咬牙。

    赵奕紧接着对林晓晴小声说道，“别让我和高媛挨着坐，我魅力太大。”

    “不要脸！”

    林晓晴还是坐在了赵奕左边，刚好把赵奕和高媛隔开。

    孙亮被赶到了对面。

    赵琳琳只能坐在赵奕的右边。

    孙亮和高媛挨在了一起。

    孙亮最开始还暗暗感激赵奕，觉得铁哥们就是够意思，让他和高媛挨着坐在一起，然后就注意到赵奕身边是林晓晴和赵琳琳。

    一左一右，两大美女。

    这尼玛……

    他真的是为了我？

