    风清扬的这一番叮嘱之言，却是让项云背后直冒寒气！

    自七星神殿统御天璇大陆，上百万年来以来，虽然七星神殿一直暗中推动着大陆的秩序运行，实力深不可测，但两者之间，却始终保持着一个微妙平衡。

    七星神殿每千年，七座神殿能派遣下界的，至多也就数位神使或神将，从未有过大举降临的现象。

    很显然，羌神族也遵循着七星大陆的世界规则，并未超过这个临界点，换一种说法，也可以说是七星大陆的世界规则，在抵抗着他们的入侵。

    但如今，风清扬将宇宙的格局言明，项云才知道羌神族的恐怖，也明白了，为何这么多年来，对方从未大举进犯七星大陆。

    不是他们不能，而是想要彻底吞没这片文明的资源和一切潜力。

    但如今神庭大军重振，而且击败巫神族，收服了东天域，却是让羌神族等三大族感到了巨大的威胁，羌神族对于七星大陆已经失去了蚕食的耐心。

    就如同一只野兽感，受到了来自其他强大兽类的威胁，便不会再细细咀嚼口中猎物的滋味，而是囫囵吞下，让其彻底成为自己的腹中之物！

    也就是说，羌神族不会再遵循七星大陆的规则，将会大举入侵，最终诸神降临！

    要知道，如今的项云，几乎已经站在了七星大陆的金字塔尖，但却完全不是韦英的对手，若非此次师尊降临，对方一人便可镇压整个天璇大陆。

    而韦英却只是天璇神殿第二神将，七星神殿还有比他更强大的存在。

    一旦七星神殿全体入侵，那将是不可想象的场面，恐怕整个七星大陆将在一个极短的时间内，彻底沦陷！

    一想到这种可能，即便以项云的定力，也不禁面色微微发白，有种深深的无力感！

    对此，风清扬也并不意外，他看着项云道。

    “云儿，我知道，这个消息对于你来说，或许极为糟糕，但所谓‘祸兮福所倚，福兮祸所伏’，灾难往往伴随着机遇，只要你能够抓住，未尝不是一次机缘！”

    项云闻言，眼中不由露出疑惑之色。

    便见风清扬抬头望向头顶星空道。

    “羌神族为了能够彻底掌控七星大陆，以无上神通，封印了这方世界，隔绝了宇宙本源之力，令七星大陆之上，无人能够跨入虚神境，及以上境界。

    如此一来，七星大陆万物众生便是知道他们的阴谋，也终究没有力量与之抗，但一旦他们要破坏这片天地的规则，囚笼必然松动，七星大陆也将会涌入宇宙本源之力！”

    项云闻言，不禁目光一亮！

    “师尊，您的意思是……七星大陆将会拥有神力？”

    风清扬点头道。

    “不错，一旦宇宙本源之力涌入，七星大陆的世界规则，自然会生成神明之晶，有缘分和实力足够强大者，借此凝聚神格，亦能够跨入虚神境。

    而你乃七星大陆，如今唯一真正的虚神境强者，天赋非凡，必受此方天地法则偏爱。

    若是能够借此机会，更进一步，一旦跨入真神境，甚至更高境界，便可以横渡星空。

    如此，至少灾难来临，你也可以带着自己的家人，离开这方世界。”

    说到这里，风清扬忽然掐指一算，凝眉道。

    “若为师没有算错的话，羌神族彻底攻破七星大陆的规则之力，短则百余年，长不会超过千年，你一定要把握住机会。

    为师虽然有心想要相助于你，但我所在的天地，同样面临着一场灾祸，如今吉凶难定，我亦也无法脱身，一切……都要看你自己的造化了！”

    项云没有立即言语，而是朝着风清扬再度躬身，深深一拜，心中充满了虔诚与感激！

    虽然师徒二人只是初次见面，但风清扬这一番言语，却是如同醍醐灌顶，让项云看清楚了，即将到来的危险和朦胧中的巨大机遇。

    如此指点迷津之恩，已是让项云心中感激无比。

    而对方言语之间，更透露出的对自己的关切与期待，更是让项云心中温暖，虽然两人不再同一方天地，却不影响这种师徒间的情谊。

    这一刻，项云是真的将对方当做了自己的恩师！

    而风清扬见状，也不禁是轻叹一声，上前一步，虚幻的身躯，伸手托起项云的肩头。

    这一刻，他双目中神光涌动，凝视着项云道。

    “云儿，你天赋非凡，且命数奇异，便是为师也无法推演出的你的命格，但为师相信，事在人为，你必然能够创造奇迹！”

    这一刻，项云发现风清扬的身躯，已经变得更加虚幻了。

    “师尊……！”

    风清扬轻笑一声。

    “为师也该走了。”

    “对了，云儿，方才以神血唤醒我分身之人，在唤醒我的同时，还托我带给你一句话。”

    项云闻言，不由一愣。

    风清扬道。

    “她说，遇事不决，可问本心！”

    “遇事不决，可问本心。”

    项云目光微亮，心中喃喃自语，重复着这句话，品味这其中的意味。

    而风清扬眼中也是露出一抹飞扬的神采，钦佩道。

    “大千世界，果然能人辈出！”

    说完，风清扬的身影已然淡如清风，但他的目光却是亮如星辰，忽然一声喝令！

    “云儿！”

    项云被这一声喝令，从迷茫中骤然惊醒，看向了风清扬。

    “师尊！”

    “此番你遭遇劫难，为师却难以相助，临别之际，唯赠你一物！”

    项云闻言，正微感疑惑之间！

    风清扬忽然一声长啸，周身忽然爆发出一道无上神光，身形竟是化作一道冲天剑气，豁然冲向了项云！

    “为师，再赠你一剑！”

    下一刻，在项云收缩的瞳孔中，剑气瞬间放大，只一瞬间，便冲入了他的眉心！

    与此同时，项云体内传来一声惊天巨响，旋即脑海中系统提示音竟然响起。

    “恭喜宿主，众妙之门已……”

    “斩开！”

    ……

    随即，项云呆立在原地，星空中已然空无一人，师尊已经彻底离去！

    “多谢师尊！”

    良久，项云抬首，目光又远眺那遥远的星河，眼中亮起两道神光，喃喃自语道。

    “我记住了，娘！”

    这一刻，那无尽的雷电炼狱之中心，女子脸庞上，一滴璀璨的晶莹滑落……身形又再度淹没在雷海当中！

    ……

    风清扬离去不久，项云已经拖着重伤的身躯，以残留的神力，破开重重虚空乱流，自一处黑洞中冲出，回到了无名宗上空！

    而此刻，逆神盟联军，以及天道联盟大军，都不知道战况如何，所有人都严阵以待对峙，并紧张的观望着虚空。

    当看到项云从黑洞中出现的一刻，众人都是一惊。

    旋即天璇逆神盟以及无名宗众人，俱都是面露喜色，反之，正道联盟，李凤文等人却皆是面色大变。

    项云此刻目光扫视李凤文等人，威严的声音响彻天地。

    “韦英已经战败，逃回七星神殿，正道联盟，你们还要再战吗？”

    此言一出，正道联盟大军，人人变颜变色，瞬间陷入了一片慌乱之中！

    李凤文、敖翼等人更是面露骇然之色！

    “什么，神将大人竟然败了！”

    “这……这怎么可能，神明怎么可能会败？”

    尽管心中不敢置信，但他们却亲眼见到了，韦英的神域崩碎的一幕，以及那冲出神域，令众生俯首，天地失色的无上剑意。

    而此刻项云又安然返回，便更加印证了这一切，韦英真的败了。

    而听到了项云的言语，无名宗众人以及逆神盟联军，顿时发出了一阵欢呼之声。

    声音山呼海啸，震撼天地！

    “宗主万岁！”

    “盟主万岁！”

    这如雷霆般的呐喊声，此起彼伏，如同一把把尖刀，架在了正道联盟每一个人的脖颈之上，毛骨悚然！

    一种极度的恐慌情绪，在正道联盟大军中蔓延。

    李凤文与敖翼、呼延怒以及玄矶真人四人，对视一眼，眼中也是露出了惊惧之意，四人的身形缓缓向后飞退，显然已是打算撤退了。

    而虚空中项云的脸色，却是陡然一寒！

    “我让你们走了吗？”

    此言一出，四人的身形顿时一僵。

    虽然项云此刻全身染血，战甲破碎，整个人显得极为狼狈，气息似乎也很微弱，但他那冷漠金色瞳孔，以及身上散发出的神圣气息，对众人的威慑力却是巨大的。

    李凤文望着项云，有些色厉内荏道：“你……你还想怎么样？”

    项云冷漠的望着四人道。

    “留下仙兵以及神谕傀儡，再自断一臂！”

    四人闻言，都是脸色一变，其中呼延怒当即怒斥道。

    “项云，你莫要欺人太……！”

    话音未落，项云直接抬手，将手中那根沾染金色鲜血的凌霄神箭，犹如战矛一般掷出！

    “嗖……！”

    凌霄神箭化作一道长虹，瞬息间贯穿虚空，来到呼延怒身前，呼延怒瞳孔瞬间收缩，幻化出比蒙真身，全力一击，朝着凌霄神箭轰去！

    但一切反抗都是徒劳，凌霄神箭神威无比，摧枯拉朽，间便贯穿了呼延怒的眉心！

    “嘭……！”

    比蒙巨兽巨大的头颅，连同神庭中蕴藏的神格与元神，都当空炸裂！

    白泽荒原一代霸主，身陨道消，无头尸身从天际坠落而下！

    一瞬间，全场寂静无声，所有人都用惊骇畏惧的目光，望向虚空中那道金色身影！

    “嗡……！”

    凌霄神箭带着呼延怒体内的仙兵，回到项云身边，蓝光大盛，锋芒直接锁定了李凤文三人的气息！

    项云目光冷冷扫视三人！

    “你们还有意见吗？”

    此刻，三人只感到一股寒气直冲天灵，浑身不受控制的战栗起来！

    下一刻，玄矶真人终于无法承受这股压力，将手中那柄仙兵级的宝扇祭出，毫不犹豫的将自己的左臂，齐肩切断，又将宝扇一掷，抛给了项云！

    见到玄矶真人照做，敖翼和李凤文也不敢再犹豫了，纷纷自断一臂，老实的交出了手中的仙兵。

    做完这一切，三人兀自不敢妄动，李凤文小心翼翼的望向项云。

    “项盟主，现在我们可以走了吗？”

    项云不屑道。

    “滚吧。”

    李凤文三人顿时如蒙大赦，化作遁光极速倒退。

    连三人都已经退走，更不用说下方的正道联盟大军，此刻全都是丢盔弃甲，作鸟兽散，顷刻间便远离了无名宗！

    良久，狼藉一片的战场之上，除了十尊失去了神力控制的神谕傀儡，便再无一个敌人的踪影！

    在众人的欢呼喝彩声中，项云身形缓缓飘落在青冥峰峰顶。

    众人连忙上前将其簇拥在内，不等他们开口询问关切，项云一口金色鲜血喷出，身形一晃，便失去了意识……

