    炎黄位面之中，虽然灵气枯竭，大道法则不健全，但毕竟，以前曾经是一个十分辉煌的xiu lian位面，所以，有不少武道传承留了下来。

    位面之中，有不少xiu lian者。

    所以，很快，宇宙星空之中，就陆续出现了一些土著xiu lian者，前来查探。

    “你们是谁？！”

    几个白发苍苍的老者，在星空之中，拦住了十个年轻妖族的去路，大声喝问。

    这几个老者，都是真仙的实力。

    十个年轻妖族太强了，强大到这几个老者，根本就无法感知的程度。

    几个老者，都是十分戒备。

    因为，直觉告诉他们，眼前这十个陌生的生灵，十分可怕。

    “无知蝼蚁，也敢挡路，死！”

    一只散发着惊人能量的妖手，突兀出现在几个老者的头顶上方，猛然拍下。

    “快逃……”

    这几个天罗星域的老者，魂飞天外，转身就想逃。

    可是，哪里还来得及，轰的一声，庞大的妖手落下，当场将他们拍成几团肉酱。

    “真想不到，这个位面灵气枯竭，大道法则不健全，居然也存在xiu lian者。”

    十个年轻妖族，笑着离去。

    除了这十个妖族，其它三批人马，也是陆续遇到了不少炎黄位面本土的xiu lian者。

    地府的人马，还有另外一批身份神秘的人马，都是大开杀戒，只要一遇到炎黄位面本土的xiu lian者，二话不说，全部抹杀干净。

    所以，这一天，对于炎黄位面的xiu lian者来说，是最黑暗，最血腥的一天。

    大量的xiu lian者，被无辜tu sha惨死。

    林飞目睹这一幕，不由得目眦欲裂。

    炎黄位面，对于林飞来说，属于故乡。

    本来，炎黄位面之中，xiu lian者的数量，就不多，而且，比较弱小。

    现在，却遭到这样的tu sha。

    “你们立即行动，去通知这个位面之中，所有的xiu lian者，这段时间，统统躲藏起来，不准外出行动。”

    林飞想了想，意念一动，从奴隶塔之中，传送了一批奴隶出来，下命令道。

    这些奴隶，全部都是神境的实力。

    以前，林飞曾收服了几千个神境实力的奴隶。

    不过，后来，随着林飞的实力不断增强，神境奴隶，对于林飞来说，已经没有什么用了。

    所以，就一直让他们呆在奴隶塔之中。

    “是！”

    数千个神境奴隶齐声应是，迅速分散而去。

    “这也算是我为这个位面，做的一点好事吧。”

    林飞轻轻一叹，目光扫视眼前辽阔美丽的星空，轻轻一叹。

    “林兄，似乎，你对这个炎黄位面，很有感情啊。”

    唐木笑道。

    “上天有好生之德啊，这个位面内的生灵，是无辜的。”

    林飞说道。

    “我们走吧。”

    林飞带着众人，向着地球而去。

    片刻后。

    前方，是一片死寂的宇宙空间。

    “我们到达地球的wai wei空间了。

    前方，布置有许多的阵法禁制，还有种种险境，穿过去，就可以进入地球所在的星域了。”

    林飞说道。

    上一次，林飞回来过地球，所以，十分熟悉。

    接着，林飞取出一枚空间戒指。

    这枚空间戒指，是临出发前，盘古交给林飞的，里面装有许多符箓。

    林飞意念一动，将空间戒指中的符箓，全部取了出来，至少有一百多张

    轰轰……

    每一张符箓，都被激活，向前方轰去。

    一股股磅礴的能量爆发出来，神光璀璨，集中成一点，化成一道恐怖到极点的能量光柱，向前方轰去。

    轰……

    整个炎黄位面，都在摇动。

    然后，一条传送通道，出现前方的虚空之中。

    这条传送通道，直达地球所在的星域。

    几乎同一时间。

    其它几个方向。

    轰轰轰！

    也是先后响起三道惊天动地的能量bao zha声。

    显然，妖族，地府，还有另一队身份神秘的人马，也在动手，打穿地球wai wei的这层封印了。

    “我们进去吧。”

    林飞带头，走进前方的传送通道。

    其余九人，也是连忙跟上。

    经过片刻的传送之后。

    终于穿越重重封印和险境，进入地球所在的星域之中。

    “终于到达了！”

    众人都是松了一口气。

    眼前，这一片璀璨的星空。

    “这一次，没有被斩道！”

    林飞暗暗感受了一下。

    上一次，林飞回来地球，刚刚进入这片星域，就被斩道，只剩下地境的实力。

    不过，这一次回来，林飞已经是神灵，对天地大道法则，有着惊人的造诣。

    这片天地的秩序法则，已经对林飞无可奈何，斩不了林飞的道。

    当实力强大到一定的程度时，是可以对抗天地大道的。

    特别是，这一片星域，本来就大道法则不健全，灵气枯竭，更加奈何不了像林飞这样的神灵。

    “那颗蔚蓝色的星球，就是地球。”

    林飞遥遥就看见了地球，说道。

    “哗，好美的星辰，就像一颗蓝宝石啊。”

    两个下位神实力的女性，忍不住轻声叫道。

    远远望去，那颗蓝色的星辰，闪烁着晶莹的光，近乎梦幻。

    “我们过去。”

    林飞一步跨出，向着地球的位置冲去，其他的人，跟在后方。

    进入银河系，再进入太阳系。

    水星，金星，木星，天王星……

    林飞经过一颗颗熟悉的星辰。

    “有趣啊，这颗星辰的表面，一直在燃烧着，散发着惊人的温度。”

    一个下位神女性，指着太阳说道。

    林飞的目光，也是望了过去。

    只见太阳的表面，到处都是熊熊的烈火，冲天而起，将那一片虚空，也焚烧得微微扭曲。

    “嗯，这颗星辰，有点奇怪，很不简单。

    看样子，似乎燃烧了无穷的岁月，其内部，肯定蕴藏着惊人的能量。”

    纪千来到林飞身旁，说道。

    “这颗星辰，叫太阳。

    看起来，确实有点不简单。”

    林飞说道。

    上一次回来，林飞的境界，还很弱小，所以，看不出来什么。

    但是，现在，林飞已经是下位神的境界。

    可以感觉得，太阳的内部，隐隐间，有一股让人心悸的气息，散发出来。

    “莫非，太阳的内部，有什么玄机不成？”

    林飞盯着太阳，有点惊疑不定。

    就在此时。

    咻咻咻……

    另外三个方向，分别有着三队人，纷纷进入太阳系。

    “哼，林飞，真想不到，你居然也来了。

    真是胆大包天！”

    其中一队人，就是那十个年轻妖族，天牢太子看见林飞，不由得脸色一沉，用冰寒的语气说道。

    “呵呵，想不到，阳神一派，竟然派来这些垃圾，送死吗。”　　另一队人，一个个散发着滔天尸气，正是地府的人，其中一人，阴森森地说道。

