    第92章不值得

    竹心背着包袱又回到了兰沁殿。

    刚进院子，就听见一道温柔的声音：“这包袱你不是送过去了吗？怎的又背回来了？”

    竹心抬头一看，就见宋才人穿着一件发旧的杏色襦裙，正站在堂间门口看着她。

    “嗐，甭提了，春杏那个死心眼的丫头，把这包东西又还回来了,还说她要是不把东西送过来，蒋美人就不让回诗月阁。”

    宋才人语气嗔怪地说：“她把东西还回来，你就接着了？”

    “哪里...奴婢和她在门口推搡了好一会，最后都差点打起来了，那丫头还学我，扔下包袱就跑,把奴婢都整不会了。”

    “看她那样子,是铁了心的不肯要,奴婢追上去也没用，到时候她还得退回来。”

    听到这话，宋才人微微一怔，随即笑出声来，“这丫头，以前都不这样的，今儿居然反将你一军。”

    “可不是么......”竹心也觉得奇怪，“奴婢听说了，蒋美人近日颇得太子宠爱，想必太子赏了她不少好东西,她便不再需要咱们接济了吧。”

    以前主子也不是没往诗月阁送东西，虽然春杏每次都推脱着不肯要，但也没像这次这般。

    人心复杂，难免不让人多想一层。

    现在的蒋美人，恐怕早已不是以前的蒋美人了。

    这才开始得宠,便瞧不上主子送的东西。

    怕主子伤心,竹心说得还算委婉了。

    主子作为长辈,这些年来是怎么关照蒋美人的，她都看在眼里。

    结果蒋美人一句好话都没有,后来还魔怔到得了厌食症。

    所以，她觉得有必要提醒一下主子，让主子清醒点，别再一味的付出了。

    有些人，她不值得！

    “罢了。”宋才人面上有些受伤，转身进了堂间，“既然她们不收，你便把东西收进内室吧。”

    竹心：“蒋美人不要正好，改明儿奴婢就拿那两块布给您做两件夏装，您都多久没添新衣裳了。”

    “而且，蒋美人现在胖了，再好的布料穿她身上也就那样！”

    每次得了新布料，主子舍不得给自个做件新衣裳，却巴巴地送去给蒋美人，想想就替主子感到不值！

    “衣裳你做便是，但不许说蒋美人胖。”宋才人收起温柔笑意，板着脸说：“只要诗诗健健康康的，胖点就胖点,总比以前要好。”

    去年诗诗瘦骨嶙峋，命都差点没了,在她看来，只要诗诗活过来就好，胖不胖的...都没所谓了。

    “是，奴婢知道了。”竹心应了后，就背着包袱进了内室，宋才人则坐在堂间绣手帕。

    绣着绣着，忽闻内室传出竹心惊讶的声音：“天呐...主子你快进来看！”

    “怎么了？”宋才人放下手中的东西，抬脚进内室一看。

    当她看到床上铺满金银元宝、珠宝首饰、上好的胭脂水粉，以及两块比她们送去的还要好的布料......

    顿时，主仆俩都愣住了。

    竹心：“原来蒋美人不是让春杏把东西还回来，而是送了许多金银珠宝给您。”

    “......”宋才人觉得这一幕有些不太寻常，便坐在床边问：“竹心，你把今儿发生的事情同我好好说说。”

    于是，竹心就把她和春杏之间的对话全学给宋才人听了。

    说着说着，才想起春杏让她转交的那句话。

    (本章完)

