    “前辈何等身份，又岂能做此闲杂琐事？快，苏姑娘，这做吃食一事，就先交给你了。”申公豹反应极快，忙一个眼色过去急急催促妲己道。

    苏妲己眼波流转间，没有任何犹豫的上前一步接过了诸玄手中物事。

    她笑吟吟道：

    “公子且去和申仙长叙话，这做餐之事交给妲己便可。”

    说完后，转身开始忙碌起来。

    她虽贵为一方诸侯之女，却自小在母亲的教导下颇通餐饮一道。

    虽不敢说做出何等绝顶美味，但所做吃食也曾多次被父亲夸奖！

    若是真如那申仙人所说，只要自己给这公子做侍女，就能保得父亲无恙，那她……心甘情愿！

    可怜的苏妲己，短短半夜功夫就被申公豹给洗脑的对其深信不疑了。

    不过话说回来。她真要被诸玄认可的话。哪怕仅仅做一个侍女，这世间又有谁敢伤害她家人呢？

    “那行！苏姑娘你先忙着，吾就先和恩人过去叙旧一番。”

    申公豹客气了一句，立即引着诸玄向外走去。

    看着这一幕，诸玄不由无奈一笑。

    很明显这申公豹的意思，是给自己送了个美厨娘过来啊！

    也不知这货怎么忽悠的人家。

    竟让未来的一代妖后，心甘情愿的做起了素手调羹的厨娘。

    不愧为申公豹，有点东西啊！

    诸玄再次看向他的目光中，不由略带了一丝诡异！

    好家伙！

    短短时间中接连坑了两位量劫主角，这货看来是真不怕死啊！

    难怪原轨迹中，申公豹仅凭一张嘴，就能搅动天下风云！

    这手段，不能说不够厉害！

    可让诸玄疑惑的是，

    自己面对这种骚操作，为何突然会有种莫名的熟悉感呢……

    来到院落之中，待诸玄刚刚坐下后申公豹便躬身一礼，恭敬道：

    “无尽岁月未见，前辈向来可好？申公豹在此多谢前辈当年救命之恩、赐功法之情！”

    “……起来吧！”见其对自己如此恭谨，诸玄也是很满意。

    最起码，

    自己总算没碰到那种白眼狼！

    虽然当年帮助这申公豹，不过是他随手为之而已。但见到他不忘恩情，诸玄还是比较开心的。

    要知道他当年之所以出手相助，可也未必就存了什么好心思。

    无非是想着到封神时，引他多坑一些阐教弟子而已。

    可连诸玄自己都没想到，现在量劫刚刚开启，圣人大教都还没有动作呢，这家伙就向量劫中两位重要角色开坑了，直接将自己深深陷了进去！

    如果说原轨迹中，申公豹搅和到最后封神时还能落个分水将军神位的话，如今要是一个弄不好，就要彻底的身死道消、被圣人抹去痕迹！

    开玩笑！

    一个小小的金仙居然连圣人都敢算计起来，你不死谁死？

    不过看来申公豹也不傻！

    他此次前来，另外一层意思诸玄也能猜的出来。

    说到谋划、算计，申公豹这种在他眼中不过小儿科罢了。就他那点心思，诸玄连推算都不用也能猜的出来！

    当然，他并不介意帮其一把！

    若是这家伙真有那个能力，让自己少费一些心思的话，诸玄并不介意保其性命无忧，狠狠打某些圣人的脸！

    “恩情一事莫要再提，那不过是机缘巧合下，你我的一丝缘分罢了！”

    诸玄见申公豹起身后，摆了摆手不以为意的说到。

    “至于你心中所想，我亦猜到一二，圣人之事你不用担心。但你需切记，如此行事将于你有大因果缠身！这一点，无法避免，也极为危险！”

    说到这里，诸玄轻轻瞥了申公豹一眼似乎有同情之意。

    申公豹闻言身体一颤，忙再次附身拜下恭敬道：“还请恩人教我！”

    他是想报复元始不假，也做好了圣人一怒下身陨道消的准备。

    这是他的执念，更是心魔！

    若执念不除，他此生修行之路恐怕也就到此为止了。至于大罗、准圣啥的，那就更不用去想了。

    身为修行者，这可是比杀了他还要让他无法接受的。

    申公豹何尝不知，若自己就此脱身而出则万事皆休。无论什么因果，也不可能在加诸到自己身上！

    若一意坚持，非要抹去心中执念，那对上圣人也就是迟早的事。

    到了最后，恐终将是一场空！

    这也是他费尽心思，想要搭上其他圣人以期最终能保住小命的原因。

    而眼前这位，

    论修为未必会输于圣人。若有他护持，自己也算性命无忧了。

    哪怕有一线生机，谁愿意去死呢！

    “没什么好教你的！你只需记住，此次量劫中莫要针对人族，不管你惹下多大祸端都无需在意！”

    诸玄说的很干脆，直接摆明态度。

    申公豹听了顿时大喜！

    可随即像是想起了什么，他突然又变的愁眉苦脸起来。

    “那……那个前辈……”他吞吞吐吐，满脸都是纠结、尴尬的样子。

    “嗯？怎么了？”

    诸玄疑惑的看向他。

    “咳咳……”

    申公豹干咳一声，眼神不经意的看向厨房那边。随即心下一横，将自己之前的担心给说了出来。

    在他看来自己无论如何是不能坑恩人的，这一点，毋庸怀疑！

    要是因为自己的一时心思，害的恩人最终在圣人手下吃了大亏，那就太过有些得不偿失了！

    无论如何，都不能如此！

    诸玄听他叙述完自己的想法后，忍不住翻了翻白眼。

    圣人围攻自己？

    也不打听打听，他们敢么？

    最让诸玄无语的是，这货竟然是因为自己昨天看了妲己几眼，就认为自己对人家产生了什么想法。

    这尼玛，人才啊！

    这种事对自己来说倒是无所谓，可要是让某几丫头知道后，恐怕这申公豹就要倒大霉了。

    而且，还是自己帮不上忙的那种。

    这一刻，两张绝美的面孔不自觉出现在诸玄脑海中

    ——玄冥、叶倾仙！

    虽然诸玄未有过寻找道侣的想法。

    但对于玄冥那丫头的小心思，他又何偿不是心知肚明呢！

    再加上妹妹叶倾仙那明显有兄控倾向的性格，要是让她们知道了申公豹敢给自己送女人，会饶得了他？

    心中嘿嘿一笑，

    诸玄看向这货的眼神中，不由带上了一丝同情之意。

