    战魔殿管辖魔域的整片鬼哭崖实力范围，无人不知，秦凌云稍微打听一下，便找到了这里。

    此时，正巧碰见王昊出来。

    “我以为你会跟薛茜狸回祸妖宗，没想到放着美人不守，还跑过来找我。”

    王昊上去就是一个熊抱。

    “话不能乱说，我可是个妻管严。”秦凌云笑道。

    他看着面前的王昊，有些感慨。

    这一个月，对方的威压更加恐怖了，实力发生了翻天覆地的变化，看来是将黄战天的传承彻底消化了。

    “切，大丈夫还能受女子束缚？”直男王昊撇了撇嘴，随后问道：“你来找我是有什么事吗？”

    “我想灭了潜龙榜第一。”

    “噢，这样啊……等等！”王昊突然反应过来，一脸不可置信的重复一遍：“你说你要灭了潜龙榜第一名？”

    “没错，我可能要晋升了，在此之前，必须要确信自己是同境无敌。”

    秦凌云并没有任何隐瞒。

    “同境无敌，如果是你的话，我还真有点相信。”

    王昊喃喃，他可是见过秦凌云非凡手段的。

    随后，他咧嘴一笑：“那就随我去法相之山吧，估计那里已经不仅仅是魔域的天才了，恐怕所有无垠大陆的妖孽，现在全都聚集到那里了。”

    “还等什么，走！”

    秦凌云眼睛一亮，抓着王昊就冲天而起。

    “我靠，你速度怎么会这么快！”

    ……

    法相之山，虽然是一座山岳，但一直缥缈不定，从未在一处停留超过一日。

    此时，山脚下已经人声鼎沸，几乎所有无垠大陆的天骄都聚集于此，等待古山开启。

    王朝皇子公主，大教圣子圣女，世家嫡子，每一个都散发着恐怖的气息，气势如渊，让整片空间都近乎扭曲起来。

    其中的几名青年，更是威压滔滔，仿佛少年神帝，让人不敢靠近。

    “听闻，魔域出现一个散修，叫秦凌云，一夜之间晋升到潜龙榜第五名？”

    一个头角峥嵘的少年开口问道，头上的两只角，散发着夺目的寒芒。

    这是一个还没有完全化形的妖皇嫡子。

    “魔域也是没落了，竟然让一个名不经传的小子上了潜龙榜，看来这榜，也就那回事吧。”

    说话的是玄域的一个少年强者，身上涌动着玄奥的阵法气息，在他们大域，也有类似潜龙榜的存在。

    而他，则是排名第十。

    “只是你孤陋寡闻而已，他打穿过英魂台，你行吗？”

    一魁梧少年冷笑一声，秦凌云在荒域，可是赫赫有名。

    “我见过吗，我还说我打死过神皇呢。”玄域少年冷笑道。

    “秦凌云，天域通缉犯，如果被我遇到，必杀之。”

    就在这时，一个道袍清秀少年缓缓走了过来，身边流转着玄奥的符文，气息仿佛与天相连在一起。

    他一出现，几个人瞬间没了声音。

    虚无子，天域年轻一辈第一人，也是打穿过英魂台的可怕妖孽！

    哪怕身处在不同大域，一些妖孽的名声依然如雷贯耳。

    “看来，你不用挨个去寻找了，已经有很多人盯上你了。”

    此时，王昊和秦凌云已经来到了法相之山。

    众人的议论二人全都听到了。

    “仅仅只是那个清秀小道人，还不够看。”秦凌云突然笑了起来。

    这一笑，让王昊突然感觉到后背发凉。

    武者的第六感，在不断催促他远离秦凌云。

    可是，已经晚了……

    轰！

    一股狂暴的气息从秦凌云身体爆发，恐怖如山的威压笼罩全场，直接将所有人的注意全都吸引过来。

    刹那间，无数的目光聚焦到二人身上。

    “我的黄战天老祖诶！”王昊差点叫了出来。

    这家伙疯了吗，在这么多妖孽聚集的场所如此高调！

    “咳咳，各位，请由我自我介绍一下。”

    秦凌云黑发飘散，一脸狂傲：“我叫秦凌云，当世无敌，必证神帝！”

    “放肆！”

    “狂妄！”

    “哪里来的野猴子，敢在这里撒泼！”

    这一嗓子，直接惹得一片骂声，群情激愤。

    太嚣张了！

    整片无垠大陆的天之骄子几乎都云集在这里，每一个都实力强横，手段通天。

    哪怕六大域最顶尖的那几个妖孽，都没敢这么说，生怕引起注意，被群起攻之。

    可这家伙倒好，上来就整个当世无敌。

    甚至，还挑衅般的释放威压，将所有人都笼罩进去。

    还有比这更嚣张的吗！？

    还有比这更狂妄的吗！？

