    “当！”

    黑夜当中响起一声清脆的撞击声，天宇安然无恙，背上连一丝划痕都没有，那只诡异就有点惨了，手指都断了好几根........

    似乎感受到了疼痛，诡异女人快速的收回了手，天宇转过头，似笑非笑了看着这个诡异。

    他一点也没有动手的意思，等待着诡异的下一次攻击，旁边，胖子和赵子秋两人完全都看呆了........

    而诡异此刻显然没有心思再对付别人，她完全被天宇所吸引，像天宇这样的人类，是诡异从来没有接到过的。

    眼看着物理伤害对天宇无效，诡异忽然抓住天宇的手，恐怖的脸迅速贴近天宇的眼睛，距离他的鼻接不足10公分。

    被诡异附身后，女人的脸已经变得极为可怕，双眼猩红，苍白的脸上布满了黑色的血管，状若厉鬼。

    只不过这样的场面，对于天宇来说都只是小儿科而已，天宇当然不会被吓到。

    随后诡异的双眼当中，猩红之色突然大放。

    顿时，天宇仿佛看到了一片鲜血的海洋，到处都是血红色，一股未知的神秘能量，正在冲刷着他的精神。

    “嗯？是精神方面的攻击吗？有点意思........”

    天宇有些惊讶，眼前的这只诡异给了他不少惊喜，虽然攻击力度都不太行，无法伤害到他，但是这种攻击手段确实诡异多端，令人防不胜防。

    就比如刚刚的精神攻击，如果换成一个普通人的话，早就精神错乱而导致脑死亡了，天宇的精神力太强，所以才能够平安无事。

    这个时候，那只诡异眼看无法伤害到天宇，忽然从天宇面前消失，当她再次出现的时候，已经距离天宇十几米开外了。

    “嗯？在使用穿梭虚空的能力逃跑？”

    天宇一眼就看了出来，这只诡异是要跑路了。

    “这算什么？觉得干不掉我，直接选择跑路？倒是很果断，看来这些诡异都很聪明啊........”

    天宇的目光盯着那只诡异，观察诡异的逃跑路线。

    下一刻，诡异再次从原地消失，出现时又是十几米之远，看到这一幕，天宇忽然露出了笑容。

    “原来这些诡异的穿梭虚空能力并不算高明，只能够进行短距离传送..........要是能够随意穿梭任意位置，我还真的不好办，根本就没有办法抓，可短距离传送，也想从我面前跑掉？”

    天宇镇定自若，终于要出手了，既然这只诡异不在攻击他，并且想要跑路，天宇当然不会放她离开。

    当这只诡异第3次传送后，刚一出现，就感觉自己的后脖梗被一股强大的力量束缚，无法动弹。

    是天宇突然出现在她身后，瞬间抓住了那只诡异的脖颈。

    随后在天宇如同钢铁一般的右手封锁下，这只诡异被拖回原地，连穿梭能力都无法使用出来天。

    天宇缓缓将诡异女人提起，淡淡的问道：“会说话吗？”

    如果会说话，他希望能够从诡异的口中得到更多的信息。

    回答天宇的是一阵阵低吼，显然是不会说话，或者是不想说话。

    天宇见状，没有任何犹豫，手掌微微用力，同时发动震震破坏。

    “嗷！”

    诡异的口中顿时发出了如同受伤野兽一样的嘶吼声，令人心悸。

    下一刻，砰的一声，那只诡异在天宇的手中炸成了漫天的碎片，死的不能再死了。

    天宇淡淡的拍了拍身上的灰尘，目光看向了胖子和赵子秋。

    而此时的两人，早就已经被天宇的手段给惊呆了.........

    特别是胖子，更是激动的不行，那个男人居然能够把诡异给捏爆，真是太猛了。

    最重要的是，长久以来从来没有人能够伤到诡异，如今这个定律终于被打破了，出现了一个能够杀死诡异的人！

    这意味着什么，胖子也不是很清楚，不过胖子知道，一旦这件事情传出去，那些快要被诡异逼疯的人，一定会把眼前的这个男人当成救世主。

    .........

    上午9点多，宿舍里响起了铃声。

    “我靠，9点多了，兄弟们快起来，今天上午有李老头的课，那个家伙肯定要点名！”

    听到这话，舍友们虽然困的不行，不过都还是艰难的爬了起来，洗漱一番，众人离开宿舍，准备去教室。

    走在路上，张超忍不住问道：“天宇，昨晚你跑哪里去了？凌晨2点多才回来。”

    已经恢复了学生身份的天宇，闻言后笑着说道：“去抓诡异了！”

    这是真话，但是........旁边的室友们没有一个相信他的。

    “切，不说拉倒.........是不是找备胎妹子去了？”张超追问。

    天宇一愣：“我有备胎妹子？”

    “好像没有........”说到这里，张超忽然疑惑地看着天宇，开口说道：“天宇，我怎么感觉你好像变了很多？”

    “哦？哪里变了？”天宇问道。

    “我也说不好，就是感觉你跟以前不一样了，以前像个屌丝，现在........说不上来，就是感觉气质完全不一样了。”

    听到张超的话，其他的室友们纷纷赞同。

    “对，我也感觉天宇好像变了一个人........”

    “我昨晚就发现，天宇身上有一种临危不乱的大人物气质..........”

    “哪有你们说的那么夸张。”天宇笑着摆了摆手，随后瞎编道：“可能是因为表白失败，让我明白了很多事情吧，所以有了一点变化。”

    “我靠，表白失败还有这种效果？改天我也去试试.........”

    几人一边说着，一边来到了教室，此刻教室里已经坐满了学生。

    显然，那位李老头在学校里对学生的威慑很足，没有人敢逃课。

    天宇的出现，吸引了不少人的目光，毕竟昨天天宇表白失败还昏迷，已经成为了学校里不小的新闻，大多数学生都听说过。

    这个时候看到正主出现，学生们当然会忍不住多看两眼，不过大多数的目光都是带着几分嘲弄和取笑.......

