
　　一众黑衣人见到持棍的倒下，都有些不可思议，纷纷抬头，看向杨志。

　　他们眼中没有多少仇恨，有的是畏惧和诧异。

　　李渔把这些人的神色尽收眼底，心中已经有数，他们多半是群乌合之众，彼此间没有什么感情在。

　　虽然如此，他们每个人都实力不俗，刚才杨志杀了一个，是单打独斗下杀得，这些人要是一起上...

　　要知道，拿着铁棍的黑衣人，已经可以和杨志打几个回合了，像他这样的对方还有一千多个，但是自己这边像杨志一样的，一个也没有了。

　　李渔到了这个时候，反倒不怕了，他面沉似水，手中灵力不断涌动，增持着场上每一个自己人。

　　杨志斩了对手之后，黑衣人全都紧张起来，刚开始的骄狂轻敌姿态消失不见。

　　他们结队上前，步步紧逼，手中也都捏紧了各自的兵刃。

　　----

　　周瑜府邸，书房内。

　　“主公近年来越来越奇怪，都说他是神志不清，被伯符魂魄纠缠，为求安慰，才宠信妖僧图澄...”

　　周瑜竖指于唇，道：“子敬，慎勿多言。”

　　鲁肃在房中走来走去，脸色有些急躁，想要质问又顾忌周瑜身份。

　　终于，他还是忍不住了，弯着腰手背拍手心，问道：“那妖僧豢养了一群亡命之徒，都是六朝内的凶残无良之辈，宋国使团在鸿胪寺，你为什么要派人假传图澄消息，让那些恶人去围攻鸿胪寺？”

　　“我的心意，子敬不懂么？”周瑜笑吟吟地说道。

　　“我知道，你是想借刀杀人，让他们杀了宋使，你再以此为由，铲除图澄。可那毕竟是大宋使团，若是引起两国纠纷，在边境大打出手，可如何是好？如今我们被关羽所逼，几欲迁都，我觉得先拿回荆州才是正道，不宜再惹事端。”

　　周瑜站起身来，拍了拍鲁肃的肩膀，笑道：“子敬！我知道子敬是厚道人，但是我们东吴如今到了生死存亡的关键时刻，岂能顾忌小节。一般的罪名，如何能动的了妖僧。我已经算好了，宋国怯弱，不敢问责，一会若是宋使死了，我们就隐瞒消息，先出兵江南。到时候宋国翻脸，正合我意，趁势拿了大宋江南道。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“若是他侥幸不死，我们就铲除图澄，劝谏主公醒悟。主公乃是一时英豪，虽然被妖僧暂时蒙蔽，等我杀了图澄，主公必会清醒过来。”

　　“唉，这计谋...我总觉得...那宋使...唉！”

　　周瑜笑着按住鲁肃的手，说道：“子敬你莫慌，我不是已经派丁峰蒋钦去了么，宋使叫什么正经道长的，名声传的震天响，要是连几个时辰都撑不下来，可见的是沽名钓誉之辈，死之何惜。我这一计一石二鸟，子敬只管与我坐镇此地就是。”

　　鲁肃虽然为人厚道，但是说到底，还是以吴国利益为先。

　　他长吁短叹地坐下，自己倒了一杯茶，问道：“公瑾，那图澄的手下，是怎么相信你的？”

　　“呵呵，图澄这贼秃，蛊惑主公，大肆收揽六朝的亡命之徒。他哪里想到，我早就让手下很多心腹，混进其中。这些人本事朝群，刚一进去就被图澄倚重的大有人在，早就都成了妖僧手下的中流砥柱，哈哈哈。”

　　鲁肃叹了口气，问道：“妖僧那边，怎么样了？”

　　“我已经派黄盖、程普，率兵将妖僧所在的寺院围住，只要我一声令下，两位老将很快就能为吴国除掉这个祸害。”

　　---

　　鸿胪寺内，院内的鏖战越发惨烈，中庭一带血流成河。

　　李渔已经拼到油尽灯枯，灵力枯竭，依然在救治同伴。

　　杨志浑身是伤，最深的一道刀口，可以看见森森白骨。

　　万全阵被人杀得只剩一半不到的人，地上的鲜血，汇聚到排水沟内，染红了鸿胪寺大堂。

　　李俊的脸上，多了一道血痕，手拄着一把钢刀，大口喘着粗气。他虽然负伤，但是热血上涌，大吼道：“掌教，何不先走！”

　　李渔摇了摇头，远转最后一丝灵力，地上出现许多树人。

　　他们向上伸着藤蔓，尖刺缠绕住敌人的脚踝。黑衣人也不好受，他们没想到对方这么硬气，而且本事都还不低，一时死伤惨重。

　　终于把对面逼到了山穷水尽的地步，黑衣人们振作精神，想要一鼓作气，把这些人全部杀光。

　　他们最害怕的就是对面的恢复能力，很多人明明已经受了致命伤，伤口却快速愈合，然后一刀就砍了下来，让很多黑衣人因此丧生。

　　已经有人看出来，这八成跟弥漫的水雾有关，但是他们也毫无办法。

　　只要李渔的灵力够用，可以一直救治，可惜他的水灵力也有用尽的时候。

　　“掌教，我们两个护着你，咱们走吧！”

　　“走不掉。”李渔沉声道：“周围全是埋伏。”

　　他的双眼透着一股坚毅，看着目力所及的范围内的敌人，寻找转败为胜的机会。

　　几乎每一个黑衣人，包括死了的，李渔都知道他们的功法是如何杀人的了。

　　让他一对一的话，没有一个能活，即使很多人的道行高出他许多。

　　可惜，这次的敌人数目太多了。

　　一个黑衣人，眉心的位置浮现出-片暗青的色泽，就仿佛多了一只阴森的眼睛。

　　不同于其他人，他头顶有八个戒疤，一看就知道是真和尚。

　　他的眼睛死死看向李渔，一瞬也不曾转头，嘴中念念有词，李渔料定这厮在念什么咒语，他深知吟唱时间越长，威力越大，所以决定先下手为强。

　　两道藤蔓，倏地一下跑到黑衣人身边，将他死死缠住。

　　一圈圈地夹紧，李渔控制着最后的木灵之力，召唤的藤蔓，打定主意要把这个人勒死。

　　鸿胪寺外，蒋钦和丁峰终于到了，就连趴在树上看戏的白毛也舒了口气。

　　丁峰和蒋钦看了一眼地上的惨况，简直就是人间炼狱，到处都是死尸，而且死的很难看，没有一个不是带着伤疤和鲜血倒地的。

　　“妖僧图澄，指使人谋害大宋使团，挑拨宋吴关系，都督有令，格杀勿论！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百三十八章 危急免费阅读。https://xs.23sk.com 