    第369章奔向新世界！

    　　路飞他们只听到身后传来了一阵剧烈的爆炸，仿佛有什么战争打响了一般。

    　　不过他向来没心没肺，对于这些事情毫不在意，整个人都在哈哈的傻笑。

    　　显然，卡莉娜和山治的加入让他心情的大好，不论是卡莉娜还是山治，还是MR1，他们加入进来之后都让整个团队变得充实起来。

    　　他的内心也因此而变得充实开心了起来。

    　　MR1根本懒得问革命军和海军为什么打起架来，只是低头朝着城市外面冲。

    　　在港口接上了瑟瑟发抖的乌索普之后，他们毫不犹豫地带着乌索普看守的物资全部都跳进了海里。

    　　在港口里的人们眼珠子都要瞪出来了，对方怎么直接往海里跳啊，那里有船吗？

    　　只看到路飞传来了一阵哈哈哈的大笑，一艘船没有桅杆，慢慢的就这么驶出了港口。

    　　“他们那个船，在大海上真的没问题吗？”看着那个如同小舢板一般的小船载着五个人出海，不少水手们冷汗都流了下来。

    　　“不过好像没看到他们划桨，他们怎么出去的？”

    　　旁边的水手奇怪的问道。

    　　“你在看什么。”一行三个人正在往城市里走去，索隆突然回过头来看着港口那边，这时候路飞他们那边只有一个小点了，达斯琪和娜美两人往前走了两步，达斯琪突然回过头来奇怪的问道。

    　　“不，没什么。”索隆摇了摇头，说道。

    　　突然城里奔出来一大群的人，一边跑一边叫：“革命军和海军认真的干起来了，海军的少将想要杀死革命军的少将！”

    　　他们或许不知道罗格镇里最强的人叫什么名字，但是很显然，他们还是知道整个罗格镇里最强的人到底是谁，最强的两个人互相干起来了，的确是震惊整个罗格镇的大事情。

    　　所有人都在往外跑，生怕被战斗中的两人牵连进去。

    　　索隆三人的脸色一下子就严肃了起来。

    　　然后达斯琪在前，索隆在中间，娜美在后面——防止他走丢。一起朝着战斗着的那边冲去。

    　　别看索隆不过是上校，而居鲁士是少将。

    　　但是实际上他们两人的战斗力都是远远超过自己军衔的，可以说是远远被低估的那一类存在了。

    　　而限制两人军衔的并不是雷欧的刻意打压，而是革命军的规章制度——他们两人每次考试的时候成绩都不是很理想。

    　　像是索隆，那就是彻彻底底的完全没有任何的文学细胞和艺术细胞了，所以每次考试的时候他都是不合格，直接就被从将领级的考试之中给刷了下来。

    　　而居鲁士依靠以前的积累，终究还是比索隆更进一步，所以他才能够在索隆的头上。

    　　也就是说如果他们两人不好好学习的话，可能这辈子就是这个军衔了……

    　　也正是靠这种制度，革命军筛选了一大批在战斗力有保障，精神思想很牢靠，忠诚毋庸置疑，在指挥方面也很有才华的一批人。

    　　对于军职来说，战斗力不够，思想不健康，信仰不坚定，指挥不果断，能力不出众，都是不可以身居高位的。

    　　你可以作为少校到上校等阶层，但是想要进入一舰之长，为了全舰队的所有人的生命安全负责，你是不可以的。

    　　这就是革命军的制度所在。

    　　当索隆他们插入了战斗之中后，整个战斗就没有任何的悬念了。

    　　姑且不说已经乱成一团的罗格镇。

    　　草帽他们一伙人在离开了罗格镇之后就已经鸟枪换炮，之前的小舢板上面好几桶东西，只能勉勉强强站下他们五个人。

    　　等离开了罗格镇近海之后，这艘小舢板就如同发酵了的面包一般，开始不断地发酵起来，被革命军的追杀逼迫出生命潜能学会了生命归还的MR1，只需要不断地吃东西就能够将自己的体能一直保持在巅峰，然后用体能制造无穷无尽的蜡。

    　　他就像是一个永动机，吃进去的是食物，产生的是蜡，所有的蜡都带着淡淡的好闻的香味，就算他们没有船，但是只要有MR1在就绝不会出现溺亡的情况。

    　　看着连风帆都是使用蜡丝编织起来高级品，卡莉娜已经不知道第几次感慨了：“难怪革命军想要你的恶魔果实，这种能力在，实在是太过方便和万能了，就算是在没有任何东西的地方，你也可以过的舒舒服服的。”

    　　“革命军想要找我肯定有更加深层次的理由和原因，不过我一点都不想去了解就是了。”MR1的想法其实很真实，就好像革命军抓他的原因一样。

    　　毁灭你与你何干？抓到我之前我为啥要听你们的原因呢？

    　　所以双方一直到现在都没有准确的沟通过，基本就是一见面就开干。

    　　MR1不想加入革命军，革命军则必须要抓住MR1，就是这么简单，双方都是职责所在，根本无法指责什么。

    　　“我们怎么穿过红土大陆？”

    　　山治在旁边点燃一根烟，坐在了一个蜡烛做的椅子上开口问道：“如果是革命军掌控的水道的话恐怕我们无法通过那里。”

    　　“我们直接去颠倒山。”MR1坐在位置上，轻轻松松的翘着二郎腿操纵着这艘船，这艘船全部都是由他的蜡烛所制造，所以不论是风帆还是船底的螺旋桨他都可以轻易地控制。

    　　“不过如果去颠倒山的话螺旋桨就必须要放弃了，否则的话螺旋桨会刮到岩石，甚至让我们上不去呢。”MR1仔细地为他们解说到。

    　　“为什么不去无风带？”卡莉娜好奇的问道。

    　　以这艘船的动力的话要穿过无风带的话其实是很简单的事情。

    　　“我们的实力不够。”他无奈的看了卡莉娜他们一眼，然后卡莉娜他们瞬间就明白了他的意思。

    　　很显然，路飞不算的情况下，像是卡莉娜和山治两人，怎么可能对巨大的海兽有任何的伤害呢？

    　　他们这个配置走到无风带里去就和抽奖一样，抽中了，一船人安然无恙地出来。

    　　抽不中，能活着走出来几个人就不太好说了。

    　　所以，目标颠倒山！奔向新世界！！

    　　“芜湖~！”路飞坐在船头上，伸出了自己的拳头来大声的喊了起来。

    　　——————

    　　PS：不到最后不会写系列。

    　　PS1：昨天珠海打台风，5点钟被打醒了，然后一直没睡，11点才睡过去，今天起来之后累的要死困得要死，状态受到了影响，挺无奈的。

