        吃过饭以后，姜小白和赵心怡两人在院子里溜达着消食，姜小白吃的太饱，赵心怡也没有少吃。

        她从小到大倒是不缺吃的，不过吃野味的机会却也不是太多。

        等两人回到厂办宿舍的时候，王超已经把两人的房间给收拾好了。

        姜小白原来的房间让给王猛的父亲住了。

        给两人收拾的房间紧挨着，互相道了声晚安以后，姜小白就回自己房间睡觉了。

        第二天早上一大早，姜小白就起来了，拿着水桶，给厂办楼前的梅花树浇水。

        把树坑里的杂草给除了，然后把旁边垒着花池已经歪歪扭扭的砖给挨个扶正了。

        姜小白收拾的很细心，一点一点的弄着。

        等弄完的时候，已经满头大汗了，刚直起腰就发现身旁递来了一条毛巾。

        原来不知道什么时候，赵心怡就来到了身旁，自己都没有发现。

        “心怡姐，你什么时候来的？”姜小白接过毛巾，擦了擦头上的汗说道。

        “来半天了，这就是那棵梅花树是吗？”赵心怡问道，早上醒了以后，一开窗户就看见了楼下忙活着的姜小白。

        然后就下来了，关于这株梅花树的事，她那次也听姜小白说过。

        “嗯，对。”姜小白点点头，然后说道：“上午我要去几个厂子里看一看，你要是想去就跟着去，要是不想去就在厂子里待着，然后下午的时候我带你在村子里转转。”

        “一起去吧，我也想去看看。”赵心怡说道。

        “好。”姜小白点头道，两人吃过早饭以后，先去了养猪场。

        和赵心怡想象的那种臭烘烘的养猪场不同，建华村养猪场当然也说不上什么香味扑鼻。

        但是也只是空气中有些淡淡的臭味，进了厂子里以后，工作人员都穿着统一的制服，厂子院里全部铺着水泥路。

        生产区更不用说，不说一尘不染的，那也是利利索索，干干净净的，猪栏里边正有工人拿着水管冲洗猪栏。

        猪栏旁边，正有一辆解放卡车在等着装车。

        一旁的工人们给猪称重，然后装车。

        “市里的一家饭店，定期会来这买咱们的猪。”李老三给介绍到。

        “国企吗？”姜小白随意的问道。

        “不是，个人的，开的挺大，好像是背后有什么人，不少领导都过去吃饭，菜做的也不错。”李老三说道。

        “个人的，看来聪明人还是不少啊。”姜小白说道。

        “嗯，今年光是咱们张宣县，就多了两家养猪场，都是自己干的，只不过规模没有咱们这么大，最多的也就是300多头而已。”

        李老三说道。

        “这边是屠宰车间，咱们一部分猪肉，是直接在自己厂子里屠宰完的，主要针对的是县里一些小饭店，和一些小摊子，从咱们这进肉以后，出去卖。”

        由于有赵心怡跟着，姜小白没有进屠宰车间，直接来到了办公室。

        “屠宰车间一定要注意卫生，严格按照屠宰车间的操作规程。吃的东西和其他的东西不一样，一旦出现问题，那就是大问题。”

        “还有就是猪栏那边，一定要定期的请兽医打疫苗，生病的猪要及时的隔离，检查……”

        “猪栏的卫生还要加强，防止出现猪瘟之类的，不然的话，大家疫苗的辛苦就都白费了。”

        姜小白说着，李老三等人拿着本子记着。

        其实建华村养猪场在这个时代来说，已经算是大型正规的现代化养猪场了。

        其他的就像国营的养猪场，都不会注重卫生之类的，个人的就更不用说了。

        还是那种土方法养猪。

        交代完以后，姜小白又去了饲料厂。

        饲料厂姜小白就不是太懂了，主要了解了一下销售情况。

        周边的养猪场多了，饲料厂的销售就卖的好了。

        这还是刚开始，等过一段时间，新兴饲料厂的饲料增肥快的特别显出来以后。

        饲料厂的销量还会增加，所以销售队伍新兴饲料厂来说根本不是问题。

        唯一制约饲料厂发展的还是生产原料需要用的粮食。

        刘健和张卫义还把厂子的账本拿出来给姜小白看了看。

        姜小白也不是专业的财会人员，也信任刘健和张卫义两人。

        他相信刘健和张卫义两人都不是短视的人，更何况两人在其中也有股份，能够参与分红。

        犯不上为了一点钱，而做假账。

        所以姜小白随意的看了一下账本，然后就结束了饲料厂的考察。

        考察完饲料厂也中午了，回到知青罐头厂食堂吃完饭，就直接坐上车准备去姜小白服装厂。

        只不过走到一半，姜小白才想起来下午答应赵心怡要在村里逛逛的。

        “不好意思啊，本来说下午带你逛逛的……”姜小白转身看着一旁的赵心怡说道。

        “没事，看看这些厂子也挺有意思的，我还从来没有接触过呢。”赵心怡说道。

        “好吧，明天，明天带你逛逛，咱们上山去看看，说不定还能够打点野味呢。”姜小白又开始给画大饼。

        不过赵心怡本来也不是太在意，笑着点点头。

        其实她来建华村的本意，也是想了解一下姜小白。

        到了服装厂以后，史生接待的姜小白。

        姜小白又拿出一些平时自己设计好的图纸交给厂里的裁剪师傅。

        这些图纸都是他平时抽空画出来的。

        大概在服装厂转了转，仔细的询问了账目的情况。

        姜小白服装厂和其他的厂子里不一样，这服装厂的账要是弄不好，那可就是侵吞集体资产了。

        想想傻子瓜子的创始人，就是因为弄不懂账本的问题，最后背上了一个侵吞集体资产的罪名。

        要不是有大佬给说话，估计就是牢底坐穿。

        参观姜小白服装厂，可是让姜小白大开眼界。

        一件件漂亮的衣服，让她看的目不转睛。

        史生当然也是个有眼色的人，本来他们姜小白服装厂就和姜小白的关系，相比其他的三个厂子远了一些。

        现在姜小白带着赵心怡过来，虽然不知道是啥关系，可是送两套衣服还是没有问题的。

        史生给办公室的陪同人员使了个眼色，工作人员点头会意。

