    “好吧，这里的确就是哈利波特的世界，本来想弄到霍格沃茨的入学证书才告诉你的，没想到却被你发现了！”姚杰无奈的揉了揉娜塔莎的小脑袋，给她捋了捋被风吹得稍显凌乱的发丝说道“而且你也别报太大的期望，霍格沃茨的入学申请，并不是那么容易拿到的。”

    “没关系的姚，能够来到魔法世界我已经很开心了，去不去霍格沃茨并不重要。不过如果可以的话，我倒是想去霍格莫德村喝一杯黄油啤酒！”娜塔莎显然也明白事情并不是那么简单的，然提出了一个很微不足道的要求代替。

    “黄油啤酒也是酒，如果是平常，我肯定不会允许你喝的，不过看在你这么懂事的份上，破例一次！”见状的姚杰也是故作严肃道。

    随即两人都大笑起来。

    “好了，不说笑了，现在我们要做的第一件事情，就是让你的荆刺长大！”姚杰指着娜塔莎怀中的小红龙说道。

    “我应该怎么做？”娜塔莎点点头，然后问道。

    “让她飞起来，去云层中，接受雷霆的洗礼！”姚杰说道，其实他并不确定这种方式还有没有用，虽然在阿拉盖西亚，萨菲拉和绿龙佛伦都是这么长大的，但现在不是阿拉盖西亚，而是在哈利波特的魔法界。

    世界不同，同样的方式还能不能用，还是个未知数，不过试试总没差不是？

    娜塔莎闻言照搬，通过心灵沟通，开始指挥荆刺飞翔。

    作为魔法生物，巨龙的飞行能力远非普通飞行鸟兽可比，除了起步时稍有磕绊，很快便适应了飞行，然后飞得越来越高，很快就冲入云霄，消失在两人的视野当中。

    “啊！”而随着荆刺飞入云层没多久，娜塔莎手上的龙骑士印记也开始发光，发烫，让她惊呼出声。

    “放心，这是荆刺在成长正常现象！”见到这一幕的姚杰倒是放心了，这说明即使是在其它世界，巨龙的这个成长过程依然是有效的……至少在哈利波特这样的魔法世界，大概率还是有效的。

    很快，一头体型巨大的红龙携着狂风，从云层中呼啸而下，回到了姚杰和娜塔莎的身边。

    娜塔莎见状开心的上前伸手抚摸着荆刺那已经变得巨大无比的脑袋和尖锐的龙角，而荆刺也非常温和的蹭着娜塔莎的小手，完全看不出刚出生时的狂暴……红龙智商低也只是相对而言，在现在成长之后开了灵智的情况下，她其实也要比普通人类更聪明，自然不可能还是和雏龙期一样蠢呼呼的。

    “……萨菲拉，你可没说红龙的体型也比蓝龙大。”一旁的姚杰看着荆刺长大后健壮的体格，又看了看车顶上的萨菲拉，默默的在心中对吐槽道。

    萨菲拉从雏龙进入幼龙期的时候，体长只有七米不到，即使到现在也只有八米多。然而现在的荆刺，刚刚进入幼龙期体型就已经超过了八米，和萨菲拉相当，而且明显给人感觉更加的强壮。

    “那还真是对不起，给你丢脸了！”趴在车顶的萨菲拉翻了个白眼有些无语，咱们蓝龙擅长的本来就不是肉搏好吧。

    阿拉盖西亚的巨龙，肉搏最强的就是金龙、黑龙和红龙，按照游戏里分类，金龙就是防战，黑龙是武器战，而红龙就是狂暴战。

    蓝龙是什么？那是法师。你让一个法师去和战士比体格？脑子秀逗吗？

    “行了，不闹了，我们还是先去伦敦找对角巷吧，去霍格莫德不难，但是我们没有可没有金加隆，甚至连银西可和铜纳特都没有，所以得去先换点钱才行。”姚杰说道。

    “如果不介意的话，我倒是可以当一当你们的向导。”姚杰的话音刚落，一旁却是突然传来一个声音，让两人两龙顿时一僵，齐齐转头看去。

    一个白发长须的灰袍老头不知道什么时候出现在了树林里，就在十几米外看着他们，他们居然任何人（龙）都没发现？

    “邓不利多！？”姚杰和娜塔莎对视一眼，齐齐喊出了这个老头的名字。

    “咦？你们认识我？我们见过吗？”老头子看似一脸迷糊的说道，当然了，如果真有谁拿这老头子当傻子，那才是真的傻子。

    能不认识你吗？来之前我们看哈利波特电影都开了不知道多少遍，我都想吐了好吧？姚杰心中满是呵呵的想道，特么的，一落地就遇到HP世界最大BOSS，这怎么破？

    姚杰来之前曾设想过很多种和邓布利多见面的情形，但绝对不包括眼下这种。

    “邓布利多教授你好，我们是……啊！你干了什么！”姚杰刚准备和邓布利多打个招呼说点什么拉拉关系，立刻就感受到了一阵心悸，体内的魔力开始躁动了起来，立刻挡在了娜塔莎的身前，手也本能的伸向了腰间的手枪。

    成为龙骑士的另一个好处就是会对魔力的波动异常的敏感，魔法抗性也会变得很强。

    显然刚才在不动声色之中，面前的邓布利多就对姚杰进行了施法，只不过姚杰作为龙骑士的体质比较特殊，被挡了下来。

    不过从刚才无法察觉的情况来看，邓布利多释放的应该并不是什么攻击性魔法。

    “哦抱歉抱歉，不要紧张，只是一个小小的侦测魔法，老头子我只是对你们的来历有些好奇！”见到姚杰的反应如此巨大，原本看似有些浑浊的目光立刻变得清明起来，并且带着明显的惊异，他完全没有想到自己的魔法居然没有对眼前的这个年轻人产生效果，不过想到一旁的两头看起来像是巨龙的生物，他好似明白了什么。

    “呵呵，小小的侦测魔法？怕是摄神取念咒吧？”听到邓布利多的话，姚杰冷笑一声道。

    看过哈利波特的人，除了小孩子之外，基本都不会不知道邓布利多这个看似和蔼的长者，压根就不是什么省油的灯。

    魔法界最强巫师，不是吹出来的，而是他年轻时就靠实力打出来的。

    只是随着年龄的增长，身为校长的邓布利多行事也变得低调了下来，才有了电影中那个看似和蔼的长者。

    而作为最强巫师，邓布利多擅长的法术非常的多，能够读取人记忆和思想的摄神取念术，就是他的标志性法术之一，可以在不知不觉中，就读取他人的想法。

    不过邓布利多没有想到的是，姚杰居然对魔法这么敏感，而且还被对方直接给叫破了自己释放的法术。

    不过在尴尬之余，邓布利多不由得对面前两个孩子更感兴趣了。

    嗯，1881年出生的邓布利多称呼姚杰一声孩子，完全没有任何问题。

    “好吧，我为我的无理表示歉意，不过我还是想问问两位的来历，以及进入魔法界的目的……”邓布利多推了推自己的眼镜掩饰了一下尴尬然后继续说道“虽然老头子我不怎么关系外界的事情了，但是我依然可以肯定，两位并不属于魔法界，至少不属于英国魔法界，我说的没错吧。”

