    “叫你口无遮拦，不会说好听的就给老娘说蛤蟆叫去，狗东西，破烂货，我孙子要是考不上，老娘不拿大扫帚天天打你！”

    王老头也是一副要吃人的模样，老三媳妇赶紧求饶，“我错了，我嘴贱，我自己打自己，菩萨保护大郎一定要考上秀才，咱们老王家扬眉吐气，到时候，几个当家的，说不定都会看秀才大郎的份上，被提前放出牢房，还有王家村的人，也会用八抬大轿请我们回村里去住……”g

    听到这些话，王老头老夫妻俩人才神色渐缓。

    不打她了。

    “滚蛋，老实点做你的活计去。”

    把老三媳妇赶走之后，老两口关起门来说话。

    “大郎上次考秀都只差一点，现在又学了三年了，十有八九都能过，就是名次的问题了，老头子，咱们等着放宽心。”

    王刘婆子像是在安慰王老头，其实更像安慰自己。

    这话王老头爱听得很，这也是他心里所想的。

    然后，他抽了一口旱烟，“听大郎说，大宝也报名考童生了，我看这孩子是飘得没边了，被姜氏给带偏了，才上了半年学堂，就想考童生，痴人说梦。”

    王刘婆子语气酸酸道，“姜氏有钱呗，赶考费肯定是出得起的，年年考都没有问题，不像咱们大郎这么苦的，回来拿点银钱去赶考，还要被自家人甩脸色看的，大宝那个榆木脑袋疙瘩，跟老五一样，平时话都没有几句的，他赶不上我们家大郎一半儿聪明，去也是浪费钱。”

    两人正说着，突然门外传来敲门声。

    是一个官差老爷打扮的黑面男人，“是不是王老五家里？”

    王刘婆子吓得下意识的就躲到王老头的身后，王老头也有些慌，“是，是的……请问您是？”

    黑面男人拿着一个腰牌，在他们的面前晃了晃，“我们县衙门里的捕头，王老五在县里头犯了事儿，我特意来调查一下。”

    王老头还没有反应，王刘婆子先哭诉起来，“杀千刀的老五哟！跟个野女人跑了，现在又犯了事，闹到家里来了，官老爷，我们就当没有老五这个儿子，他在外面犯了啥事，都与我们无关……”

    先把关系撇清了再说。

    黑面官差老爷冷漠的神色，“其实也不是什么大事儿，就是例行调查一下，希望你们配合一下。”

    还是王老头镇静一些，“那好，我们配合，配合，官老爷，您请进来喝杯茶，细细说，我们家老五到底怎么了，犯了什么事儿……”

    “行。”黑面官差老爷跟他们进了屋。

    老三媳妇以及老王家的几个小子们，都躲在暗处，谁也不敢冒头，听说是官差老爷，还有王老五犯了事等字样，立马都作鸟兽散了，生怕把他们连累抓去了。

    王刘婆子给黑面官差上了一杯茶水，“官老爷，您请。”

    官老爷没接，直接开门见山的拿出一块牛形木雕，“这可是你们家王老五的？说实话！”

    王刘婆子哆哆嗦嗦的拿起来一看，“好，好像……是。”

    以前老五小的时候学过几天木匠活，后面老木匠死了，他就没人教了，活计没学精透，只会雕刻一些小玩意儿玩，这是他雕得最满意的，常年带在身上。

    后面，王刘婆子觉得他跑镖在外面危险，还和他一起去庙里，花了几个铜板，把这只小木牛给道士开过光，保佑他平安的。

    “我们家老五……到底犯了啥事了？”

    黑面官差道，“和一个女人一起，偷东西，逃跑得时候，摔下这玩意儿，苦主报了官，我们才上门来查的。”

    王老头气急败坏，“混帐东西。”

    王刘婆子呼天抢地，“我们可没有钱替他赔啊！这个砍脑袋的狗东西，当初，就该让他埋在石头里埋死了算了，不该把他给扒出来的，气死老娘了。我们一把年纪了，穷得住这种破草屋子，家里断粮都几天了，要钱没钱，要命有一条的……”

    黑面官差环顾一下四周，“确实也看着不像是能赔得起的人家，我会和苦主说说你们的难处。”

    王刘婆子顿时大呼好人啊！

    “官老爷，您可真是大好人，我就没有见过您这么好的官老爷，是我们不会生儿子，生了个畜生家伙，好好的媳妇儿子他不要，和个野女人跑了，猪狗不如的瞎眼东西……”

    死命的骂王老王，骂得越狠，希望官差老爷越不追究。

    黑面官差老爷听她骂，让她骂到没有话说了，他才开口道，“你刚才说什么让他埋在石头里埋死是什么意思？”

    王刘婆子怔了怔，“啊！我说了吗？噢，是这么回事，小时候，刚生了他那一年，是个灾年，像今年一样，年成不好，还有别处来逃难的人，他生下来体虚光毛病，我们就抱着他去赶庙会，想去求求菩萨，结果呢，路上遇上泥石流了，埋了好多人，我们也埋在了边缘地带，好不容易爬了出来，手里的娃不见了，到处找，才找到了他……相当于是大难不死，唉！”

    都说，大难不死，必有后福，经过那一次之后，王老五就很少再生病了，后面去当镖师，家里的田地都是他当镖师赚来的银两置办下来的，确实也都算是后福。

    可是，自从，带了三个小拖油瓶回来之后，就一切都不顺序了。

    黑面官差老爷哦了一声。

    点头，“原来如此，行吧，这东西你们留着，我回去和苦主说说你们家的情况，一般不会来找你们赔钱的，不过，若是还有什么不对，我们再来问你们。”

    “多谢官差老爷，多谢官老爷……”r

    王老头老夫妻，如释重负，把黑面官差老爷送出了门。

    ***

    廖久出了王家村地界范围，去了山里头，与乘风疾风汇合。

    脸上的黑面伪装还没有去掉。

    他还要进镇上一趟，省得再画了。

    这次，他是早上四更起来飞的，大白天要绕路，直到下响午才飞到疾风这里来。?

    ***所有小可爱们，圣诞快乐，平平安安

