    高顺离开正堂后殿，出门后发现庞德、沙摩柯等人都守在外面。

    “伯平将军，先生最后怎么说？什么时候发兵日南？”庞德期待地问。

    高顺回答：“事有轻重缓急，曹操败走汉中、天下震荡，关将军正趁势北上攻略襄、樊，先生的关注点目前在荆州，所以日南郡的事得缓一缓。”

    “打曹操也行啊，这两年交州太平，俺闲得厉害。”沙摩柯挠头傻笑。

    “广州的外城墙，不是还差点没建完吗？沙将军你这就觉得闲了？”高顺反问。

    沙摩柯嘿嘿一笑：“就是活快干完了，再说建城哪有攻城爽利...”

    高顺摇头说道：“我看你是好日子过久了，如果平时觉得太闲，就多练兵、多实战演练。”

    庞德突然搭话问：“伯平将军，我那支骑兵缺乏对手，能不能跟你的陷阵军演练几次？”

    高顺听得一怔，然后连拒绝带提醒：“令明在开什么玩笑？搞来这批战马那么不容易，演练中若有什么损伤不是事与愿违？陷阵军可是重装步兵。”

    在蓝田的大力支持下，庞德经过自己培育饲养，又托商队去北方走私购买马匹，好不容易凑起一支三千人的骑兵。

    庞德解释道：“也不是真的用骑兵跟陷阵军对冲，就是想拼一下马下作战的能力，我听说您麾下褚司马的侦察营全配战马，但马战、步战、侦察、刺探样样精通...”

    “你知道那侦察营为何才几百人吗？就是因为培养的难度实在太大，你还是专心练你擅长的骑兵吧，若是能训练成西凉骑兵的水准，已经足够驰骋天下了。”高顺劝道。

    庞德叹息：“练兵是没有问题的，只是骑兵缺乏实战很危险，虽然他们在马下作战，不能练得像陷阵军那般精锐，但是要有足够的自保能力，伯平将军善于练兵应该有体会，培养一个好兵比培养一匹好马更难。”

    高顺听后有些吃惊，庞德这五大三粗的西凉汉子，竟然对自己的士兵如此关爱，他想了想说道：“直接与陷阵军演练还是不妥，我让鲁铁派人给你的骑兵喂招吧，反正讲武堂现在也是配合负责广州的治安。”

    “那就多谢将军。”庞德抱拳感谢。

    鲁铁的讲武堂是新兵训练机构，那些教习全是陷阵军退伍的老兵，庞德自己招的骑兵不好意思让高顺帮他训练，现在有讲武堂喂招能弥补自己的不足，所以庞德满是感激之色。

    “先生有事要找蒋别驾（蒋琬），高原你派人替我走一趟吧，日南郡的事先生自有安排，野猴子们翻不起大浪，你们都先散了吧。”

    高顺交待完任务，走到宋谌身边说：“我带你去军事区安顿，路上给我讲一讲汉中的战事？”

    “唯。”宋谌抱拳回应。

    高顺等人口中的野猴子，就是日南郡的占族人，商人王示就在日南出了事。

    自从用上李异督造的大海船后，王示贸易的除了近海的合浦、朱崖岛、交趾等地，他慢慢向九真郡、日南郡等地慢慢延伸。

    日南郡脱离汉朝，独立成为林邑国，因其地理位置非常优越，是向南洋探索的中转之地，所以王示也打算花大力气在这里。

    王示带着交州购买的中原货物，通过以物易物的方式在林邑开展贸易，林邑国地处南部偏僻荒蛮、物资匮乏，当地百姓对中原的货物特别喜欢，纷纷拿出当地的产出与王示贸易，其中就有蓝田心心念念的占城稻。

    眼见林邑国民风淳朴，王示在这里贸易非常顺利，心想应该很快就能站稳脚跟，但面对他的却是无妄之灾。

    本性的贪婪让人生恶，负责码头安全的将军占族人摩罗，看着海船上琳琅满目的货物生了歹心，他向林邑国王区进诬陷王示为汉朝的奸细。

    区进的父亲区连，是通过在象林聚众叛乱，最后杀死汉朝县令立国，其行为属于是得国不正。

    区家人担心汉朝会秋后算账，所以长期在训练军队为战争作准备，并且主动断绝了和北方九真郡的往来。

    士燮家族治理岭南期间，并没有替汉朝收复失地的意思，这才让剑拔弩张的林邑国松了口气，集中精力往象林县以南开疆拓土，但是对于汉朝的警惕一刻也没放松。

    林邑国王区进选择宁枉勿纵，命令摩罗将军将五艘大海船扣押，处死了随行水手船工百余人，船主人王示被打上奸细的罪名，被关押在象林城的监狱之中。

    消息通过其它商队传回广州城，讨伐日南野猴子的呼声甚嚣尘上，最后连高顺、庞德等将领也忍不住要请战。

    建安二十四年是三国的大转折年份，蓝田不敢把精力和兵马分散到其它地方，他要紧盯着荆州大后方不出乱子，所以强行压制了广州城的舆论浪潮。

    高顺等人离开不久，高原推开门把蒋琬带了进来。

    “府君。”

    蒋琬气喘吁吁来得很急，但依旧没忘记礼数躬身一鞠。

    “公琰快坐下说话，我让你查的事情如何了？”蓝田指着旁边的座椅说道。

    蒋琬扶着长袍下摆做好，一脸严肃地回答：“果然不出府君所料，鼓吹出兵日南郡这件事，真的有人在暗中推波助澜，应该都是江东那边的细作，只要加强广州四城门的核查，咱们再来个关门打狗，这些搞事情的人便可一网成擒。”

    蓝田虚着眼睛摇头，“广州城能如此短时间变这样繁荣，主要就是给出了极大的自由度，那些远方的商人才会来这里做买卖，如果搞得风声鹤唳、草木皆兵，广州城很快就会人去楼空的。”

    “若是不加以控制，卑职担心他们会裹挟民意，更甚者会影响府君的威望，进而影响交州治理。”蒋琬一脸忧色。

    蓝田冷笑道：“咱们能够派细作去江东，孙权自然也能派细作来交州，不过公琰大可放心，一切都在我的掌握中，你要把岭南报的作用发挥起来，只要将民众的关注引到汉中、引到襄阳去，日南的野猴子自然就没吸引力了。”

    “您不是说岭南报只报道交州事...”蒋琬追问。

    “天天吃素，偶尔吃顿肉，难道不可以么？”蓝田神秘一笑。

