    本来占据着绝对主动，有把握将林逸玩弄于鼓掌之中的孟觉光，愣是被林逸这眼神给看毛了，下意识便被吓得往后退了一步。

    　　

    　　    片刻之后，孟觉光才反应过来，神色阴冷道：“狡辩是没用的，铁打的证据摆在这里，你身上必然有给废玉快速充能的手段，你现在就只有两种选择，一是痛快一点把它说出来，这样对你对我都好，至于二么，到时候会是什么后果，想必不用我再多说了吧。”

    　　

    　　    林逸沉默了片刻，而后终于开口道：“将废玉充能变成好玉的手段，你真的想知道？”

    　　

    　　    “废话！如果不是为了这个，你以为还能活到今天，南天门这些人早就把你解决掉了，林少侠。”孟觉光冷笑道。

    　　

    　　    “好，这件事我可以告诉你，但是这之后，怎么能够保证你不会卸磨杀驴？”林逸语气莫测道。

    　　

    　　    站在他的立场，不信任孟觉光那是再正常不过的事情，孟觉光对此也毫不意外，当即嗤笑道：“林少侠，我还以为你有多聪明呢，想不到事到临头跟愚蠢的普通人也没什么两样嘛！随便用脑子想一想就知道，如果我把你给捅出去，我同样也保不住这个秘密，那样对我有什么好处？这种逆天手段，当然是要留着一个人闷声发大财才对！”

    　　

    　　    这话倒不是虚言，放眼整个天阶岛，虽然不少势力都掌握着给废玉充能的手段，但无一例外都是跟灵玉堂类似，必须要耗费数百年时间才行。

    　　

    　　    相比之下，林逸手上如果真的掌握着能够快速给废玉充能的手段，那逆天程度绝对是惊世骇俗，哪怕是为了他自己的利益，孟觉光也绝无可能让第三个人知道，毕竟那样对他来说，百弊却无一利。

    　　

    　　    “好，你明白就好。”林逸点点头，随即又用目光指了指远处的两个守卫，淡淡道：“那两位呢，不需要想办法打发走么，如果一不小心被他们听到或者看到，也会大大不妙吧。”

    　　

    　　    孟觉光愣了愣，不过很快就反应过来林逸的意图，冷哼道：“林少侠，我劝你还是不用费尽心机了，想把那两个守卫支走，然后趁机对我下手么？真是异想天开！”

    　　

    　　    孟觉光可不是傻子，眼下这种处境，他最需要避免的就是跟林逸一对一独处，以彼此的实力差距，林逸要杀他跟杀鸡估计都没什么两样，毕竟这位可是连筑基后期巅峰高手都能照面秒杀的凶残角色。

    　　

    　　    “这个距离，只要压低声音他们不可能听到，我会特意释放一个真气隔绝罩来阻隔！何况如果我没猜错的话，你这给废玉快速充能的秘密，应该就隐藏在这十号矿区之中，之前在他们眼皮底下操作了这么多次都没被发现，现在自然也不会出什么问题，所以你别想搞什么花样，懂我的意思了吧林少侠！”孟觉光神色不善地警告道。

    　　

    　　    殊不知，他这番自以为聪明的推测和威胁，恰恰给林逸提供了思路和线索，如果没有他这番话，想要编造一个像样的谎言可是很麻烦的一件事，不过现在有了孟觉光自以为是的推测做参考，想要骗过他可就容易多了。

    　　

    　　    林逸闻言眼睛一亮，心思急转，如果这样的话，利用好了说不定会是一个难得的机会！

    　　

    　　    “好吧，既然事已至此，那我也就不再隐瞒下去了，你猜得不错，废玉能够重新变成好玉的秘密就在这十号矿区之中，我之前能够频频在这里挖到好玉，也是因为这个缘由。”林逸神色之中掺杂着一丝无奈。

    　　

    　　    林逸越无奈，孟觉光心里就越痛快，也就越不会心生提防，谎言在他眼里也就越容易成真。

    　　

    　　    “果然不出我所料，难怪在这种死矿区，包括我们在内的任何人都挖不出好玉，却单单只有你能，我就说这其中必然有猫腻！”孟觉光一脸的先见之明。

    　　

    　　    回想起来，因为林逸不断在这里挖出好玉的缘故，他和孟同当初可是费尽心机，在这个地方浪费了大把力气，结果却还是碰了一鼻子灰，最终只得灰溜溜放弃。

    　　

    　　    不过照林逸这么说的话，如果他们当初再坚持一阵，说不定早就发现这个秘密了，哪还用等到现在。

    　　

    　　    孟觉光暗暗惋惜了一阵，随即迫不及待地连声催促道：“快说啊，到底是什么秘密！”

    　　

    　　    “秘密很简单，就是在这十号死矿区之中，存在着超级灵眼，灵气浓度之大超乎想象，随便一块废玉放进去，短短片刻之内就能迅速充能，成为灵气充沛的好玉。”林逸在这短短片刻之间，整理了一番说辞。

    　　

    　　    “超级灵眼？”孟觉光虽然一早就有这样的推测，但真听了林逸这番话，却还是觉得有些匪夷所思，难以置信道：“这种事情真的可能吗？超级灵眼这种东西就算真的存在，会出现在这死矿区？那为什么这里还都是废玉，平常时候连一块好玉都挖不出来？”

    　　

    　　    林逸摇了摇头，淡然道：“你可别误会了，我所说的这个超级灵眼并不是一直存在，它只有在某些特定时候才会出现，而且是移动的，上一刻还在这里，也许下一刻就逃到不知道什么地方了，甚至于就此直接消失掉，也不是没有可能。”

    　　

    　　    “这么麻烦？”孟觉光不由皱了皱眉头，林逸这番说辞乍听之下匪夷所思，不过细想起来倒是像模像样，就算是他这种精明人，一时半会都察觉不出假来。

    　　

    　　    只不过，这么一来跟他原本预想的情况可就有些出入了，超级灵眼很小，而且随时可能变化移动，这就意味着操作起来有种种限制，想要借此快速捞取大笔灵玉，就稍微有点不现实了。

    　　

    　　    但是还好，就算操作起来复杂麻烦一点，只要能够快速将废玉变成好玉，那就问题不大，终归还是有办法发上一笔横财，大不了多耗费一点时间罢了。

    　　

    　　    “那么现在超级灵眼在哪里？怎样才能把它找出来？”孟觉光随即又问道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

