    从三愿斋出来后，周舒花了十几息收拾了心绪，缓缓往得月楼走去。

    冰暴符的符墨，需要一个月才能做好，周舒不急，他现在只想快些把冰晶鱼烹制好服下，增加神识。

    神识增加了，原本的推演时间就可以增加许多，对掌握符箓画法和领悟碎玉剑诀的剑意，都有莫大的好处。

    不过如何烹制，却要去请教一下厨修。

    厨修，即以厨为道的修者，只有他们，才能把各种食材的精髓淋漓尽致的发挥出来，达到完美。

    冰晶鱼这种难得的材料，若是随随便便的煮了，只怕浪费的比吸收的还要多，纯属暴殄天物。

    但也不能直接把冰晶鱼交给厨修去烹制，增加神识的材料太惹眼了，容易招人觊觎，到时候吃不到不说，还把自己置于危险境地。

    得月楼他十分熟悉，里面自然也有擅于烹制鱼类的厨修，他打过几次交道，关系不错。

    伙计连忙迎上来，“周公子来了，请上座。”

    周舒微笑，轻轻摆了下手，“今天不吃灵食，我找李鱼师兄。”

    “好嘞，您请便。”

    伙计把周舒带到庖屋门前，便自行离去。

    庖屋，即厨房，庖长，即为厨师，皆因古之厨修大能庖丁而得名。

    庖丁，为厨修之祖，只因有他，才让厨道成为一门众人公认的道法，在修仙界长久的屹立不倒。

    面前的庖屋里，就摆放着一张庖丁解龙的画像。

    庖丁只手屠龙，将无人不畏的上古神兽作为庖中美食，此等绝艳风姿，供万千厨修仰望。

    “李师兄，近来可好？”

    一名修者转过身来，看了周舒一眼，“呵，周公子炼气境六层，现在已经是我的师兄了，再叫我师兄可就不好意思了。”

    他炼气境五层，容貌颇为儒雅，身着白衣而纤尘不染，虽然说着话，但手中一把明晃晃的菜刀仍然在一头不大的火光鼠身上切割着，没有一丝停顿。

    驾轻就熟，游刃有余。

    略有一丝古之庖丁的风范。

    周舒笑着摇头，开门见山的道，“只多一层，习惯也不用改，李师兄，在下有事来找。”

    李鱼微微点头，“周师弟请说。”

    看起来他对师兄这个称谓，还是颇为在意，嘴角带着一丝得意的轻笑。

    周舒拱了拱手，“我前几日得了数十尾无眼银鱼，想自己烹制，特来请教师兄。”

    无眼银鱼，二阶的灵鱼，和冰晶鱼很有些相似，只不过一个增加灵气，一个增加神识，价值差了百倍千倍。

    “无眼银鱼，很好的食材，身形细长，柔若无骨，其肉细嫩鲜香，更有不少灵气，对修者可谓上补。”

    李鱼娓娓道来，没有半分怀疑，“师弟为何不交给我做，要是我肯定能把所有灵气发挥出来，让师弟增进不少修为。”

    周舒微叹口气，犹犹豫豫的道，“我也想啊，若是平时自然交给师兄了，不过这次……这些鱼还是自己做比较好。”

    “周师弟闪烁其词，莫非这些鱼要用来款飨美人，要亲自动手下厨？”

    李鱼眼中露出一丝狡黠之色，似乎猜透了周舒的想法，“难怪这些日子，都不见周师弟带那两位美人来了，原来如此，可惜得月楼从此后要少一些生意啊。”

    “啊……”

    周舒故作惊奇，露出一点心照不宣的笑容，“李师兄果然聪慧，什么都瞒不过你，在下佩服。”

    周舒早就了解，李鱼外表儒雅，其实心思很多，而且颇为**，与其想些什么理由让他怀疑，引来麻烦，倒不如让他自己去想。既然他这样想，那也随他。

    “修者还是要以修炼为重，不要耽搁美色，师弟要记住啊，嘿嘿嘿。”

    李鱼语重心长的说着，只是眼中却露出许多羡慕的神色，心中更有些愤愤不平，颜悦和杨梅都是极少见的美貌女修，可惜便宜周舒了。

    周舒察觉到了他的心思，心中颇为不悦，没有说话。

    李鱼呵呵了两句也没有再说下去，玩笑可以开，但过份就不好了。

    “这无眼银鱼，要想把它的精华全部留住，最好的办法就是做汤。”

    说起烹饪，李鱼脸上带着自信的神采，滔滔不绝的道，“银鱼不必做任何清洗，它全身都没有杂质，其他的调料也不必放，你只需取新鲜的灵泉水，用银松木引火，放于聚灵阵中，然后是火，这就很讲究了，不知道师弟听过流火之法没有……”

    李鱼的详细解释，让周舒得益匪浅，颇为诚恳的道谢离去。

    一次出行，收获颇丰，周舒满足的回山。

    此时，荷音派，宁风园的一处两层房舍里。

    “怎么可能？发现了四号和五号的痕迹，但是已经被烧成了灰？”

    张博接到从家族传来的信息，完全不敢相信自己的眼睛。

    “张博，你的擅作主张让家族损失了两名重要的暗修者，今后你不再有调动家族修者的权限，同时免去三年内的家族供给，若再违反家规，处罚加倍。此事到此为止，至于你说的那个人，由家族接手处置，杀了本家族的人，绝不会有好日子过，必须付出代价。”

    看完信息，张博愣愣的坐倒在地上，半晌说不出话来。

    他比谁都清楚家族暗修者的强大。

    暗修，是隐藏在黑暗中的修者，精通各种暗杀和隐匿的手段，为世人所弃，一般只有家族才会培养。

    他们不惜自残修习各种难练的法诀，每天面对超过张博几倍甚至几十倍的艰难训练，各种修炼资源几乎从不停顿——不夸张的说，每个暗修，都是用灵石和生命堆起来。

    这样培养出来的修者，张家总共只有五个，每一个可以打两个张博不在话下。在张博看来，面对炼气境六层的周舒，那不是手到擒来，根本不费力气？

    他下命令的时候，都没想过别的结局。

    然而结果却是却被周舒一个人杀了两个。

    想到这里，张博已经止不住颤抖了，后悔不已，开始懊恼自己当初做决定时的愚蠢，但现在骑虎难下，已经没办法了。

    “没想到他这么强，难怪会向洪元挑战，我掺合进去干嘛啊，唉！怎么办，怎么办，他肯定要找我报复的，我该怎么办？只能躲在门里，哪里也不去了。”

    张博瑟瑟发抖，暗自下了决定，今后打死都不出荷音派了，直到周舒死为止。

    真的会死么？

    他有些怀疑，但只能相信。

    张家和周舒的梁子已经彻底结下，不死不休。