    太后冷冷的看着龙床上的皇上，脸上已经有了怒气。可是她却不得不忍了下来，维持着表面上的平静，道：“既然皇上执意如此，那哀家也不阻扰皇上了，摆驾，回宫。”

    眸光阴冷的看了一眼冯昭，太后转身便走，在路过王皇后身边的时候，太后顿了顿，道：“皇后便送送哀家吧！”

    “是。”知道太后是有话要对自己说，王皇后垂首便跟着太后除了殿门。

    太监小心翼翼的关上了殿门，恰时一阵闪电划破天际，照亮了躺在地上的几个侍卫，只见他们脸上个个都是泛着灰白之色，嘴唇发紫，明显就是中毒而死。

    这般惨烈的死状，饶是王皇后也都是吓得一阵瑟缩。

    “你不是说皇上已经昏迷多日，不省人事了吗？”太后的目光从那几具尸体上面挪了过来，看向了王皇后，冷声质问道：“可是哀家看他还精神得很啊！”

    “太后，皇上在此之前确实是昏迷着啊，臣妾日日夜夜都燃着安神香呢，可是刚刚臣妾发现香炉已经被人熄灭了。肯定是萧昭宁干的！”王皇后委屈又愤怒的道。

    太后自然知道是萧昭宁干的，可是她实在是没有想到这个皇后会这般的愚蠢，竟然这么轻易的就被杨贵妃的小小的伎俩骗了过去！

    “做了皇后这么多年，哀家原本以为你已经有了些长进，但不想你还是一如既往的蠢，连个人都看不住！杨贵妃不过是使了个计，你便被骗了过去，生生的让人钻了空子！”太后厉声道。

    王皇后闻言一惊，道，“太后是说，是贵妃自己给自己下的毒？”

    “你现在才发现？”太后扭头看她。

    “这个贱人！”王皇后气的咬牙切齿，“原来她和那个萧昭宁是串通好了的，就是故意骗我过去！”

    深深的吸了一口气，太后强压下心中那股恨铁不成钢的怒火，沉声道，“既然那萧昭宁要呆在这里，你便将这里给哀家守严实了！要是再让人跑了，将传过的玉玺丢了，哀家要你好看！”

    “放心吧，臣妾这次定会叫一只苍蝇都飞不出去！”王皇后郑重的道。

    “哼！”太后冷哼一声，然后拂袖而去。

    听着门外的动静慢慢的消失，冯昭这才走回到了皇上的床边，问道：“皇上，在这宫中你可有信得过的人？”

    皇上想了想，然后唤了声，“淳德。”

    “奴才在。”

    这时，从门外走进来了一位五十余岁左右的老太监，看了一眼冯昭后，恭敬的跪在了皇上的身边。

    皇上指了指淳德道：“这时一直跟随朕几十余年了的人，你若有什么事，尽管吩咐他。”

    冯昭仔细的打量了这淳德一番，见他神色平静，面色不惧的任由自己打量，便对着他道：“既然皇上说你可信，那我便吩咐你办一件事。”

    “郡主尽管吩咐，奴才哪怕是赴汤蹈火，也会替郡主和皇上完成。”淳德道。

    “赴汤蹈火谈不上，不过是去宫外采买一些药材罢了，你等会儿。”

    说着，冯昭取了笔墨纸砚，在上面工工整整的写了一张药方，然后递给了淳德。

    “你连夜去宫外照着这药方采买药材，这宫里的人和药，我都信不过。”

    淳德接过药方子看了一眼，然后问道，“这是给皇上的药？”

    冯昭冷冷的瞥了他一眼，道：“你只管去抓药，别的不要多问。”

    “是，奴才明白了。”淳德行了个礼，然后便出去了。

    看着淳德出了殿门，皇上才道：“你刚才说，贵妃她她怎么样了？”

    “太后将她幽禁在了湖心亭，不过你不用担心她，她不会有事。晚点的时候我会趁没人的时候过去一趟，你有没有什么话要带给她的？”

    皇上沉思了一会儿，然后又摇了摇头，道：“是朕连累了她，朕无颜面对她啊！”

    冯昭见他这般，懒得理他，径自的走到了一旁的书架上，取了一本，问道：“皇上是否介意我看一看你的书？”

    若是之前，皇上此时定是已经大发雷霆了。可是此时，这垂危的性命都握在她的手上，皇上又哪敢有什么意见？

    遂只是摇了摇头，有气无力的道：“你自便吧！”

    说完这话，便就又重新躺到了床上。

    冯昭见他翻过了身，这才慢慢的将目光从书上离开。目光游离在这大殿之中，最后落在了书架上。

    王皇后和太后的话她听得一清二楚，想来这玉玺就是在这大殿之中了，所以他们才会将这里都围得水泄不通。

    可是到底是放在哪儿呢？竟然让王皇后这么久了都还没有找到。

    冯昭假装自己是在找书，然后偷偷的寻找着，不过找了半天，都会是没有找到任何的蛛丝马迹！

    倒是淳德，竟然没过几个时辰便已经将药买回来，熬好了端了进来。

    “郡主！”淳德将放着药碗的玉盘递到了冯昭的手上。

    接过那玉盘，冯昭对他道：“好了，你下去吧。将门守好。”

    “是！”

    淳德走了出去。

    此时，皇上也悠悠转醒了，看见淳德离去的背影，道：“药来了？”

    冯昭并没有回答他，而是将药碗放在了一旁的案几上，然后伸手放在了药碗的上方。

    皇上惊讶的看着一道莹白的光芒自冯昭的掌心散发出来，然后又消失无踪，颤声道：“你，你这是”

    “试有没有毒，皇上不知道？昭宁如今体质特殊，没有任何的毒能够瞒得过我。”将药碗端了过去，冯昭道：“没有毒，喝了吧！”

    皇上知道她说的是百毒王虫的事情，道：“淳德跟了朕这么多年，他端来的药，自然是没有问题。”

    这倒是让冯昭有些意外，这个人连自己的亲生儿子都信不过，竟然如此的相信一个太监？

    “防人之心不可无，皇上你信得过他，但是昭宁信不过。”

