
　　当初来到帝丘城的第一天，夏天所做的第一件事，就是了解帝丘城的种种规则。

　　他这人向来居安思危。

　　曾经的经历，也让他时刻有一种对陌生环境的警惕和自我保护。

　　昌平被抓走之后，天工也曾话里话外暗示过夏天。

　　如果将来某一天成长起来，觉得有能够战胜昌平的话，可以在野外无人之时动手。

　　也可以进行生死斗。

　　所谓生死斗，就是一方发起挑战，若一方愿意接受的话，那么两人对决的结果，便是生死自负。

　　不过寻常之下，很少人会发起这种生死斗。

　　哪怕生死仇敌，一般不会选择这种对决。

　　毕竟，大多数人身后都站着一个势力。

　　若生死斗，便意味着两个势力彻底撕破脸了。

　　况且，谁还没有个朋友，你若赢了话的话，也许某天就会被下黑手。

　　大多数人，都愿意在野外厮杀……那样好处很大。

　　不仅杀死了仇敌，也夺取了他的宝物。

　　夏天没想那么多，直接撕裂一角衣角，甩在对方地上。

　　这就是生死斗的规则，陆晋敢捡起来，就意味着接受了生死斗。

　　双方不死不休，只有一个能活着。

　　哗。

　　四周一片哗然。

　　之前的时候，夏天曾说过类似的话，很多人并不当真，至多认为会是一场很普通的对决。

　　万万没想到，竟然真的是生死斗。

　　“接受，接受啊……”

　　人群中的沈清海，眼中的怨毒几近要溢出来了，死死盯着陆晋，心中不断嘶吼着。

　　他没有见过陆晋，可是通过气机能感知到，对方定然是武王大圆满。

　　绝对不会错。

　　在他看来，只是武王初期的夏天，不可能是陆晋的对手。

　　双方差距太大了。

　　拳头攥紧，双眼凸瞪，心中祈祷着陆晋接受。

　　也许他的祈祷真的起了作用。

　　陆晋似是愣了愣，仿佛有些意外，而后嘴角勾起一抹寒意。

　　他深深看了一眼夏天，弯腰，将那一角衣角捡了起来。

　　轰！

　　人群顿时喧哗开来。

　　看热闹的人们全都流露出了极大的兴趣。

　　生死斗！

　　成立了。

　　帝丘城有多少年没有生死斗了，没想到能够在今日亲眼看到。

　　“小子，我不知道你是谁，也不管你是谁，既然你找死，就别怪我不客气了。”

　　他无比嚣张看着夏天，“我不知道你是无知无畏，还是不知死活，一个武王初期就敢挑战我，为自己准备好棺材了吗？”

　　夏天根本不加理会，转身就走。

　　身旁左小鱼紧紧跟随，只是脸色有些苍白。

　　“王祤，他，他是武王大圆满，你，你有把握吗……”

　　哪怕见过夏天数次创造奇迹，左小鱼仍然变得紧张起来。

　　武王初期和大圆满，彼此的差距如同天地沟壑，就像是壮汉与婴儿一样。

　　这要怎么打？

　　“放心，用不了多久。”

　　夏天低声安慰一句，“我又不是没杀过武王大圆满。”

　　“呃……”

　　左小鱼一呆。

　　……

　　接下来，黑压压的人群也如同潮水一般涌动，向着帝丘城南边区域走去。

　　这也是生死斗的规则。

　　必须去南边区域的演武场。

　　一路上，人越聚越多。

　　沿途所过之处，都会引来大量的目光，以及嘈杂的议论。

　　不夸张的说，这一战，不仅引起了全程的关注，也引来了各方高层的目光。

　　消息不限于帝丘城，也传到了别的城池。

　　片刻后，众人进入一片瑰美园林，园林之中石山古朴，佳木葱茏，清泉流淌，亭台楼阁点缀其中。

　　这里就是帝丘城的演武场，而且不止一座演武场。

　　其中最大的，当属中央演武场，但夏天并没有选择深入。

　　直接转变方向，走向距离最近的一座。

　　这个演武场极为开阔，紧邻一道清澈的月湖，湖中莲花朵朵，格局庄严肃穆，又不失灵动，而且充斥着一股肃杀之气。

　　夏天迈大步进入演武场中央，转身，望去。

　　围观的人们自动止步，快速寻找好的位置观战。

　　纷纷攘攘中，陆晋也走进了场内。

　　哒哒哒。

　　在这种嘈杂的环境中，他的脚步几乎没有声音。

　　但是每一步落下，身上的气势便凝重一份。

　　他在蓄势。

　　节节攀升。

　　约莫五步之后，一股极其庞大的威严弥漫开来。

　　嗖。

　　下一刹，手中出现一把长柄大刀，如同龙吸水一般，一瞬间将天地能量摄取其内。

　　“杀！”

　　这种生死斗，没什么规矩可言。

　　只要进入演武场，意味着随时都可以开始。

　　陆晋毫不犹豫近乎偷袭般的抢先出手了。

　　“轰隆隆”

　　他隔空劈出一刀，空气都随之爆鸣。

　　霎时。

　　三道水桶粗般的火龙，伴随着玄奥威能狂暴轰向夏天。

　　出手无情。

　　上来就像取夏天性命，想要一击定生死。

　　陆晋并不觉得抢先偷袭是一种耻辱。

　　反而面色狰狞起来。

　　“小杂种，我早就想整死了，一个武王初期有什么资格成为核心弟子，现在遇到我，你的好运彻底到头了。”

　　终于流露出了真面目，不再掩饰。

　　这就是陆晋的聪明之处。

　　夏天还没有到达悬河会盟之前，他就去了大殿中，见到了悬河会盟高层。

　　大盟主顾广元很明确的告知他，这是你们双方的恩怨，悬河会盟不会出面调节。

　　换言之，抱着不支持，也不插手。

　　自己看着办。

　　陆晋自然也明白，这其实就是大盟主顾广元给自己下套。

　　李谈虽然走了，但其中还有很多支持他的人……而陆晋充当的就是代言人的角色。

　　这是双方之间的博弈。

　　陆晋显然也不是真的白痴。

　　但这是阳谋，他只能应战。

　　而他的聪明之处就在于，装作根本不认识夏天。

　　当时的场面，悬河会盟没有出面，他又装作不认识夏天……那么既然是生死战，他杀了对方，也不会烙下口实。

　　重要的是，他根本不在意夏天的生死。

　　核心弟子又怎样？

　　缈老祖记名弟子又如何？

　　他身后有李谈，还有一位灵海境中期强者，谁又能将他怎样。

　　咻。

　　他先是隔空挥出一刀，劈出三道火龙，同时身形窜动，刀身之上凝聚着犹如烈焰般红芒，携裹着迫人的威压也向前冲去。

　　嗖。

　　夏天展开虎豹雷音急速，快如闪电，留下一道残影。

　　然后。

　　他迎着三道火龙冲了过去。

　　夏天也抱着同样的念头，试图快速结束战斗，不想浪费时间。

　　他身若蛟龙，翩若惊鸿，施展鬼影步穿梭在三道火龙的间隙。

　　途中，他身上的衣衫，以及一头长发，向后狂舞起来。

　　整个人仿佛陷入了扭曲模糊之中。

　　扬起手臂，猛然虚空一握。

　　重剑被他双手握住，且急速震颤着。

　　这种震颤的速度太快，根本无法用肉眼分辨。

　　快到极致，就是静。

　　极道境的震荡与扩散，两种玄奥威能交织着，凝聚着。

　　在一道道不可思议的目光中，夏天眼中寒芒闪动，双手握剑，身形腾跃而起。

　　而后，迎着陆晋力劈下去。

　　“锵！”

　　刀剑相撞，传来金属颤音，像是一道惊雷炸响。

　　空中爆发出一片刺目的光芒，能量余波横扫蔓延出去，像是惊涛骇浪一般狂暴。

　　宛如地动山摇。

　　这一击，出乎了所有人的预料之外。

　　甚至很多人都还在寻找好的观战位置时，就听到一道如同炸雷般彻响，震的耳朵都在嗡嗡鸣响。

　　当他们抬起头望去时，恰好看到陆晋的身形止不住向后急退。

　　噗。

　　同时大口吐血。

　　陆晋的脸色骇然欲绝。

　　这是什么玄奥！

　　那一剑封绝了八方，让他避无可避。

　　尤其蕴含的玄奥威能，更让是震得的他双臂发麻，险些握刀不住。

　　更重要的是，那股力量顺着双臂蔓延至了他的体内，让他五脏六腑仿佛碎裂了一般，简直难以呼吸。

　　这样的念头只是一闪一转，他的脸色就变得苍白起来。

　　震荡！

　　扩散！

　　夏天如同闪电般跟随，两种玄奥威能融入重剑之中，狂猛劈出。

　　他的眼眸冰冷无比，杀意无限，陆晋刚站稳身形，便冲至了近前。

　　重剑无情划过。

　　陆晋的眸子缩成了最危险的针芒状，脸色变成了最绝望的苍白。

　　求生的本能之下，以刀柄格挡。

　　然而……只挡住了残影。

　　“噗嗤。”

　　血光迸溅。

　　一条断臂冲天而起。

　　断臂的手中，还握着一把长柄大关刀。

　　血水染红了天空。

　　“啊……”

　　惨叫声分外凄厉。

　　陆晋飞快后退，断臂出血水迸射，脸颊因疼痛而剧烈扭曲着。

　　但夏天更快。

　　根本不给他机会。

　　虎豹雷音急速勾连极道境波纹，犹如瞬移一般后发先至。

　　“杀！”

　　夏天大喝，重剑擦着陆晋颈项而过，长发被斩落一大截，随之飘荡，且留下一道伤口。

　　第二剑，陆晋险些被斩掉头颅。

　　“杀！”

　　又是一声大喝。

　　夏天劈出第三剑。

　　剑招简单直接，却是大巧不工，角度刁钻，化繁为简。

　　“哧”

　　生死存亡之际，陆晋念动之下，手臂上凭空出现一道锁链般的蔓藤。

　　这是他的幻符所化。

　　既可当鞭偷袭，也可缠绕封困。

　　但是，没有用。

　　震荡和扩散的玄奥威能以摧枯拉朽之势劈断了攀藤，力量不减，像是收割生命的死亡镰刀一般，刺目的白芒笼罩剑身，撕裂一道极其惊艳的弧度。

　　“噗！”

　　他被一剑斜肩铲背。

　　“啊……我！不！想……死！”23sK.com

　　陆晋发出了最后不甘的绝望尖叫，声音如同女人一般尖锐。

　　他是武王大圆满，怎么可能这样死去呢？

　　他有些不相信眼前的事实，对方仅是武王初期，怎么能将自己击杀……

　　带着不甘与不信，眼中的眸光逐渐淡去。

　　脸上还残留着绝望与懊悔。

　　“噗”

　　夏天调转重剑又是一刀。

　　就如同在陆晋身上劈出了一个大大的‘x’字，躯体滑落之时，变成了四瓣。

　　止住身形，将重剑收回。

　　在一道道骇然欲绝的目光之中，迈大步向外走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3286章 三剑镇杀免费阅读。https://xs.23sk.com 