
“所以战争与文化是否先进没有很大关系！”张弛下结论道：“因为古往今来，弱后文明打败先进文明的例子比比皆是，就算国外也是如此，英国还被维京海盗征服统治过一段时期，难道说英国文明还不如维京海盗？”

“那……”刘振国问着张弛：“副司令以为，是什么使中国如此脆弱？”

张弛笔了笔脑袋，说道：“是思想！”

“思想？”

“对，就是思想！”张弛回答：“确切的说，原因是各方面的，有器不如人的原因，也有制不如人的原因，但更主要的还是思想……跟文化却沾不上多大关系。甚至事实恰恰相反，中国文化只会比西方或日本文化更先进、更文明。”

张弛这话一说出口，刘振国等人脸上就浮现出不以为然的表情。

对此张弛并没有放在心上……他深知刘振国等知识份子是在中国无数次惨败面前失去了对中国文化的自信，而要找回这种自信却不是一句话两句话能做得到的。

所以张弛也就收住嘴没再往下说，他知道这时如果还强行往下说的话，只会起反作用。

张弛在等，等他们问。

果然，过了一会儿，一名蓄着八字胡的中年人就起身问道：“敢问副司令，你为什么会以为中国文化优于西方文化！”

“就以蒙古灭宋为例吧！”张弛说：“蒙古在军事上征服了宋，但原本以帐蓬为家逐水草而栖的蒙古人却学着汉人一样住进房子里定居了下来，甚至还着汉服与汉人通婚……结果蒙古人就消失在中国人里不见踪影了，或者也可以说是变成中国人了，这就是同化，换句话说……这才是先进文明对野蛮文明的征服，他是看不见摸不着的。同样的，清朝的满人难道不是也同样的命运吗？清朝甚至以‘留发不留头’来逼迫中国人学习满族文化，但结果如何？最终还是挡不住中国文化的魅力，就连清朝皇帝也迷恋其中甚至本身就成为中国文化的一部份！”

刘振国不由微微点头，清朝皇帝中最典型的就是乾隆，书法绘画无一不精，甚至历经数年搜求历代书法名品，说是迷恋并不为过。

“可是……”八字胡中年人接着问道：“如果中国文化优于西方，中国又为什么会有今日之乱？”

“这两者并没有直接的联系！”张弛说：“就像之前说的，文化与军事是两回事，文化先进的国家军事不一定强。同样，文化落后的军事不一定弱。至于中国为什么会有今天的脆弱……”

顿了下，张弛就接着说道：“我认为，一方面是因为家天下的制度……中国历代王朝大多都是皇帝一家人的天下，皇帝把国家当作自己的私产，世代世袭，于是就出现‘天下兴，百姓苦。天下亡，百姓苦’的局面！”

这一点刘振国等人就深表认同了，因为覆灭不久的清王朝就正是这种制度。

“但是……”八字胡又接着问道：“清王朝已经覆灭了，民国已没有‘家天下’了！”

张弛笑了笑，回答道：“清朝虽然灭了，但只不过是由一个大家变成众多的小家而已，民国依旧是‘家天下’！”

刘振国等人不由纷纷点头，军阀何尝又不是土皇帝？甚至就连蒋校长也不例外。

“其实‘家天下’还不是最根本的原因！”张弛接着说道：“中国上下五千年历来都是‘家天下’，但却傲立于世界颠峰几千年不倒，这说明‘家天下’并不一定使国人脆弱。比如秦、汉等。问题就在于……‘家天下’会使国与家分裂，使百姓只顾家而不顾国，尤其统治中国的清王朝还是受中国排斥的外族。”

“这跟清王朝是外族有什么关系？”刘振国疑惑的望着张弛。

“当然有关系！”张弛回答：“因为清王朝是外族，而且一直以来都受国人排斥。为了巩固清王朝的地位，满人就在中国宣扬一种思想……只要百姓能过得上好日子就可以，是满人还是汉人统治中国又有什么关系呢？”

刘振国不由恍然大悟的“哦”了一声。

张弛继续说道：“这种思想的确有利于满人在中国的统治，因为汉人如果接受了这种思想，也就接受了满人的统治。只是清政府没想到的是……这种思想其实极其危险，因为如果满人统治没关系，那是不是意味着日本人统治也没关系，洋人统治也没关系……只要百姓能过上好日子？”

刘振国一拍掌，说道：“有理，有理！所以中国才出了这么多汉奸，他们只想着自己过上好日子，而不顾是谁来统治这个国家！”

“事实上！”张弛说道：“百姓如果接受了这种思想，那么中国已经不能算是一个国家了……因为国与家已经分开了，国是国，家是家。只要家好，国是谁的国，与百姓无关，于是百姓根本就没有保家卫国的慨念，整个国家不过是千千万万户家构成的一盘散沙，所谓的国，不过只是虚有其表形势上的国而已！”

张弛说的这些并非信口雌黄……八国联军攻进北京时，一路上只要随便给点钱，就有大批的中国百姓为八国联军运送补给，八国军队进攻紫京城时大批百姓在外围观，甚至还有人起哄并为八国军队提供情报，最让人无法想像的，就是火烧圆明园时中国百姓也一拥而上哄抢宝物……

“这就是我说的‘思想’！”张弛总结道：“思想上的问题不解决，国人永远也无法团结在一起，也永远无法与四方列强或是日本那些实际意义上的‘国家’匹敌，因为我们是家，他们是国，家怎么能与国作战并且取得胜利呢？”

“而远征军！”张弛看了王麻子一眼，说道：“他们能屡战屡胜，并非完全依靠美国的装备或是军制，更不是西方文化。他们能打赢的原因很简单，就是想要有一个能使自己生存下来的……国！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874590"  chaptername="第六百三十五章  国家">加入书签</a>
</div>
