    他没想到，陈焲竟然会当众打他脸，他不要脸的吗？

    若不是他知道自己不是陈焲的对手，冒然动手只会自取其辱，就冲这一巴掌，他都得找陈焲拼命！

    宋剑仁跟林娇娇见陈焲跟苏灿如此针尖对麦芒，脸上都露出一抹喜色，这是他们喜闻乐见的，以后或许用不着他们收拾陈焲，苏灿自然会帮着他们收拾！

    至于店门那里凑热闹的王敏跟小红两人，见陈焲竟然还敢跟苏少动手，这下是彻底震惊的连眼睛都瞪大了。

    王敏更是忍不住指着陈焲大声呵斥起来：“你个土鳖，到底知不知道你在做什么，苏少岂是你能得罪的，你是不想活了吗？”

    小红则是对苏灿讨好道：“苏少，这家伙竟然敢跟你动手，我现在就去通知商场的保安，将他收拾一顿，丢出去！”

    “我知道，您是我们万州商场的钻石会员，是有这个特权驱逐任何人的！”

    说完，小红还不忘指着陈焲尖酸的来了一句：“你个土鳖，给我等着，我现在就去叫保安，一定要你为跟苏少动手付出惨重的代价！”

    然后她就急匆匆离开了，显然为了讨好苏灿，真的去叫商场保安呢！

    “小子，你看到没有，老子是这里的钻石会员，说该滚的是你，那就得是你！”

    “有种你现在别跑，等商场保安来了，你看他们怎么把你丢出去！”

    苏灿戾笑着从口袋里面掏出一张钻石会员卡，在陈焲面前显摆。

    但现在的他则是已经躲在了两个跟班后面，显然是怕陈焲再动手打他，刚才的那一巴掌，已经打怕了他！

    “先生，发生了这么不愉快的事，真是抱歉！”

    “这位先生说的没有错，他拥有万州商场的钻石会员卡，的确有将您驱逐的权利，为了不惹上不必要的麻烦，我看您二位还是先离开吧！”

    张娜看到了苏灿手中的钻石会员卡，本能的有些恐惧，但还是好心的对陈焲提醒道。

    “你个贱女人竟然敢向着陈焲说话，你等着，待会我就通知商场这里的管事人，让你卷铺盖滚蛋！”

    苏灿怨毒的对张娜呵斥起来，一个小小的销售竟然还敢跟自己唱反调，不要命了吧！

    “你放心吧！想把我从这里赶出去，那得看这家伙有没有这个本事！”

    “今天我哪都不去，就待在这里，我可没有灰溜溜逃走的打算，更何况还是因为这种小人！”

    陈焲对着张娜善意的笑了笑，拉着陈雨晴，直接在店里的靠椅上大马金刀的坐上了。

    若是就这样走了，岂不是显得自己怕了苏灿这家伙，而且苏灿都这么说了，显然想报复这个张娜，那他就更不能离开了，不能让这个张娜因为自己受到拖累！

    “是吗？那老子今天还跟你杠上了，要是没把你赶出这商场，老子今天从这商场里面爬出去，以后见你就叫你一声爷！”

    苏灿眼中怒火翻涌，想也不想就放出了这句狠话！

    他可是万州商场的钻石会员，每年在这商场消费的金额都是千万级别，他有这种权利还有底气让商场将这小子赶出去。

    今天就算将这事闹大，也是他占理，不信还拿捏不了陈焲这种穷屌丝！

    而这边，小红离开纪梵希专卖店后，直直奔向了五楼商场管事部，想找这里的商场管事经理彭向荣，让彭向荣叫商场保安将陈焲驱逐出去！

