    第444章江湖：魔教妖女（132）

    要是她没有记错，娇阳如今...已快要十七了。也就是说...娇阳最多还有不到两年的时间...

    碧芷的身体僵直住，手捂住嘴。她站立不稳地往后退了数步，书柜上的书卷纷纷扬扬全部落下，砸在地上。

    放下卷子，往昔历历在目，内心复杂无比，一时间竟分不清是何等滋味。

    碧芷一屁股摔在了地上。

    ...

    百夜流凤只身来到教主居住的寝殿，身着暗红长袍，修身如玉，妖异非常。

    “站住，”在门口，却被易扶苓身边的亲卫芙笙拦住，“教主有令，任何事情，都得等她睡醒再议。”

    百夜流凤步伐顿住，斜眼给他递个眼神，冷然一笑，意味莫名：“你倒是护主地紧。”

    他这几日，是去地牢里看到了那个女人身边曾经的大红人玄芙玉。一副娇滴滴弱不禁风的模样，身上受了十八道酷刑，被折磨地不成人形了，浑身散发着一股恶臭，都神志不清了，嘴里还说着浑话，红着眼睛说什么主子是他的，真是叫他大开眼界。

    由此可得，那个女人果真御下有术，不必曾经那个男人对她的差，给一巴掌再给颗甜枣，慢慢下来，也就习惯挨巴掌了。

    百夜流凤垂下睫毛，眼底看不清思绪。

    就这样吧...挺好的。既然生死不明，那不如死个干净，别回来了。

    “请护法莫要怪罪。”

    芙笙低下头，说着此话，脸上却无一丝歉疚的神情，而是麻木一片。正如他之前所说，虽隶属于神月教，但他的主子，只有易扶苓。他身上无论是傲气与底气，都来源于他的主子。

    “嗤。”

    百夜流凤径自转身，抬步离去。

    不是他给那个女人分一个下属面子，而是他太了解那个女人脾气，起床气不是一般的大。要是再耗下去把她闹醒了，谁也讨不了好。

    这次吃了闭门羹，百夜流凤此人素来脸皮薄得很，自不可能再去寻人。娇阳不是不知道他为什么动不动喜欢飞天上去，只是装作不懂。自己天生一副纯然无害的好皮囊，就是拿来用的不是吗？

    三更半夜，百夜流凤趁人不备，偷摸着从后面的窗户里头翻了进去，芙笙并未察觉。恐怕就是他也没想到，神月教堂堂的一个护法，光明正大的正门不走，就为了几分面子就去爬窗，这确实是百夜流凤才能做出的事情。

    偏的他爬窗就爬窗，还端得一副矜持无比，姿态高傲，一副领导来审查的模样。跳下窗槛后，他还拿手指掸了掸自己看不出尘埃的衣角，不失了他的体面。

    百夜流凤环视四周，微蹙着眉心。从方才脚步一踏入里面，就感觉到一股寒气迎面而来。不知道的，还以为住在里面的是元明期呢。

    他以往是不屑于踏入此地的，如今这幅情景，不知是因为这里是曾经被那个男人居住久了，所以沾染上了他身上的阴气，还是有什么别的原因。

    不再多想，百夜流凤继续往里面走进去。

    (本章完)

