    

    在我退出玩家交互圈以后，所不知道的是……就886是谁，圈里可谓是炸开了锅。

    尤其是许多非华人玩家，都极其想知道，这个让传说中的大神，JB玩家上来就主动与其打招呼的人到底是谁？

    经过好几个年轻的华人玩家解释，大家才相信，这个886其实是拜拜的意思。

    众玩家没有对我的闪现闪离提出质疑，反倒对他们心目中大神的高深莫测生出敬服之感。

    以致于后来，交互圈日常打卡的形式全都变成了“Hi！886。”

    随后的几天内，我又间歇性的登录了几次玩家交互系统，依旧是只看不说话。不过我对交互圈的了解和使用有了新的认识。

    首先，交互圈是比较公正透明的。每个玩家上线后，在最顶端都会有所提示。这也是为什么我刚出现就被人发现的原因。同时，对于当前在线人数也会有所显示。通过白天夜晚的分时段登录，我发现同一时间在线人数一般在八人左右，考虑地球时差，排除个别夜猫子玩家熬夜的情况，我估摸在这个宇宙平面玩家人数在三十人左右。当然这只是C级以上玩家人数。

    其次，交互圈可以选择私聊模式。你点中对方玩家名称，然后会提示你是否发送私聊邀请。如果对方同意，则可以进入私聊模式。这也是每次我上线时间不长的原因。因为总有胆儿肥的玩家敢找我这样的大神私聊。当然，发出的邀请都被我一一拒绝。至于时光提到的，可以在交互圈进行玩家卡交换，我觉得应该就是在私聊模式下进行的。不过还没有实践过。

    最后，交互圈只要不选择退出，可以一直实时显示。当然手也不用一直握着玩家卡。晚上把卡扔在床头，一晚上都能滚动显示，也不知道费不费电。不过，这也让我有了别的发现。

    就跟各大论坛，各种群聊一样，总有那么几个特别积极的活跃分子，扮演着百事通的角色。不管别人提出什么问题，他似乎都很了解，有的还能给支个招儿。这正是我所需要的私聊对象。我的好多疑问，时光不方便或者不允许直接答复的疑问，我都可以找这样的人来了解。进过几次监视，我锁定了一个人，称作Kelvin的玩家。

    这个Kelvin的年岁应该不大，从他了解的新名词和流行语的水平来看，应该跟我年纪相仿。而且他精力旺盛，每天大约有十二小时以上都在线。他可能不是华人，或者说不是亚洲人，因为他上线的时间往往是我这的晚上。距离着大半个地球，应该不会有被认出来的一天吧。

    所以，我打算第一个私聊的对象，就定他了。

    一个清净的夜晚。高小立去陪他的梦梦看演唱会，小金子和小美妞也不知道又跑哪里去没羞没臊了。我掏出卡片，登录交互圈，发现Kelvin果然在线。

    点击他的名字，发送私聊邀请。话说，虽然观察了几天，但这还是第一次实际操作，心情难免有点小激动，小紧张。

    “对方已接受您的私聊邀请。显示将转换为私聊界面。”白色对话框显示。

    “大神！真的是您吗？居然找我私聊，我太开心了。”Kelvin对话显示。

    “就是你造谣说我死了的吗？”我记得第一天登录时的对话里好像有这段，拿出来吓他一吓。

    “……”

    “对方已经离线，私聊中断。”白色对话框忽然显示。

    不是吧！大哥！我就是随口一问，用的着给吓跑吗？

    无奈，再发送一次私聊邀请。

    “对方已经拒绝您的私聊邀请。”白色对话框显示。

    靠！好不容易观察了个私聊对象，还让我给吓成缩头乌龟了。早知道，应该展现我和蔼可亲那一面的。

    唉，还得再踅摸一个，下次第一句还是换成“嘿！您吃了吗？”比较靠谱。

    “Kelvin玩家邀请与您私聊，是否接受。”当我准备蒙头大睡的时候，忽然白色对话框显示。

    “接受，当然接受。”我连忙说道。

    “已接受对方私聊邀请，显示将转换为私聊界面。”白色对话框显示。

    “大神，我错了。可我真的不是第一个这么说的人，只是听他们说完，我就跟着咋呼了几句。请相信我，我从来没有相信您会死掉。我错了！请您务必原谅我。我一直都是您的铁杆粉丝。您之前那些英雄事迹我都烂熟于心。我对你的敬仰犹如滔滔江水延绵不绝，又如黄河泛滥，一发不可收拾。”Kelvin对话显示。

    我勒个去！老外也看星爷电影吗？什么外语能翻译成这个样子。

    “是真的吗？那我相信你。”为了怕再次把他吓跑，我赶紧说道。

    “真的相信我吗？大神！您真是太睿智了！您放心，自从您上次露面以后，我就已经告诫过那些碎嘴子玩家，再瞎传这样没谱的事，我就第一个找他们算账。”Kelvin对话显示。

    “我相信你归相信你，不过作为你冒犯我的代价，有几个问题我要问你，你要如实回答！”我说。

    “大神，你问，只要我知道的，绝对知无不言言无不尽。”Kelvin对话显示。

    “开尔文啊，算了，我还是叫你小开吧！这你没有意见吧？”我说。

    “小开？……可以，老大。那我管您叫老大可以吗？”Kelvin对话显示。

    我不置可否，继续问道：“小开，你现在是什么级别？”

    “我上个月刚晋升到B级，老大。”小开答道。

    我靠，这小子居然是个B。那岂不是至少资产已经是十亿以上了吗？

    “从C级到B级你也是经过了九十天吗？”我问。其实我是为了后边问他有什么捷径可走作铺垫。

    “九十天？老大，我不明白您的意思？”小开答道。

    “就是第二局游戏，目标十亿那个九十天。”我问。

    “老大，您说的第二局游戏啊。那跟升级到B级有什么关系嘛。除了D级升级到C级是以一局游戏作为判定基准以外，其他升级都是以完成任务累计分值来评定的。您怎么会不知道呢？”

    分值？任务？什么意思？之前怎么没听时光说过。难道第二局，在九十天内得到十亿资产后还不能升级为C级？

    什么情况到底？        

