    叶辰心中，生出一股极度紧张的情绪。

    仅仅只是一道声音，就让他感受到了一种难以形容的压抑，且清晰强烈的感受到了自身的渺小。

    在这道声音蕴含的威严之下，叶辰觉得，自己连天地间的一缕尘埃都算不上，他甚至觉得，即便那号称传奇级别的通天境强者，在这道声音下，也犹如蝼蚁！

    紧接着。

    守护住叶辰这本源世界的屏障，有特殊的光芒闪耀而出，震动不休的本源世界，恢复了平静。

    虽然那日月星空，山河草木都再次消失，但叶辰并未觉得沮丧。

    之前也只是一种虚影而已，并非真实的。

    “古族本源，好强！”

    叶辰不禁感慨了一句。

    自己运用原始真解，吸收的古族本源，其实只有一点，而自己的本源世界中那股生机勃勃之感，便比刚才翻倍了！

    叶辰也不敢马上接着又修炼原始真解了，万一再次被那冥冥之中的强大存在发现，万一出了岔子，可就麻烦了，自己那未曾蒙面过的娘亲留下的屏障，未必能每次都挡得住！

    反正已经找到了本源世界所在，以后时不时进来修炼原始真解，吸收一点那所谓的古族本源，每次吸一点就收手！

    积少成多。

    现在惹不起那些家伙，等以后自己强大了，再跟他们正面硬刚！

    …………

    与此同时。

    一处神秘的天地间，一名老者，气得眼珠子都瞪了出来！

    古族本源竟然被窃取，这是一件无比严重的事。

    片刻后。

    七道身影，飞掠而至，来到了老者的身边。

    这七人身上，都携带着一股无比浩瀚伟岸的气息。

    “大长老，怎么回事？为何刚才本源池会有异动？”有人问道。

    被称之为大长老的老者，皱眉道：“有人窃取本源池的力量。”

    此话一出，刚赶来的七人，全都面露震惊之色。

    “这怎么可能？！我们原始天古族八大家联手在本源池中布下大阵，没有八大家联手开启大阵，根本没有任何存在能够吸收本源池的力量！”

    “没错，这个世界，没有谁能打破我们古族八大家联手布置下的禁制，更何况，原始天已经有数万年没有古族之外的存在进来过！”

    “会不会是我们原始天八大家中，出现了了不得的血脉，本源世界能够连接本源池？”

    “这……这根本不可能！”

    “不，典籍中曾有记载，的确有人可以……我觉得，应该彻底排查一遍，如果真出现了这么一位存在，可得要好好培养啊。”

    顿时，八名老者，全都目光闪烁。

    八大家，哪一家出了这种妖孽？

    真要查到了，不管这种妖孽出自哪一个家族，对那个家族来说，都不是好事！

    本源池，是原始古族八大家之所以强大的核心。

    如果八大家当中，某个家族存在本源世界连通本源池的妖孽，那原始古族八大家的平衡都会被打破，另外七大家，绝对不会放任那般妖孽成长下去！

    “查！”

    “我也赞同！”

    “那就彻查吧，如此天资，可不能埋没了，找出来，八大家倾力培养。”

    “没错！”

    这八个老家伙，都确定自己的家族，没有这种妖孽，所以都赞同彻查，不管怎样，一定要把这种妖孽找出来，想办法铲除掉，继续维持一直以来的平衡！

    …………

    天葬海，最深处的海岛上，被困于天地大阵囚牢中的绝美妇人，她的目光，看着遥远的方向，她的脸上，浮现着浓浓的激动！

    “辰儿，我的孩儿……”

    “你的本源世界，竟然能够连通古族的本源池……”

    “我明白了……原始古族八大家，受本源池的力量蕴养，体质出现变化，他们在先天条件上，逐渐地站在了一个很高很高的位置，他们以超凡生命自居，甚至都不愿意再承认自己是人族！

    他们忘了自己的根本，他们连自己是个人都不敢承认，而我的辰儿，是我与最普通的人族血脉男子生下的后代，所以，辰儿的本源世界，才能与古族的本源池连通。

    一定是这样！

    他们恐怕打破脑袋都想不到，他们不愿意接受的身份，他们看不起的人族，才是原始天真正的主人！”

    …………

    剑墓之中。

    叶辰的心神，从本源世界中退了出来，不过，他并未立刻睁开双眼，而是疯狂的运转着识海中的精神力！

    圣源草的效果，可不仅仅只是用于疗伤以及唤醒沉寂的血脉本源那么简单，他识海中的神魂，也得到了充分的蕴养！

    而且，叶辰在本源世界中修炼原始真解，吸收了一缕那所谓的古族本源之力，他的剑种，剑体，包括神魂，也再次得到了提升。

    神魂壮大，精神力自然也更强，精神力强大，蕴养灵印的效果也更好！

    在精神力的蕴养下，叶辰识海中的极道天灵印，也开始轻颤，四枚极道天灵印，投射出蕴含强大锋芒的金色光芒。

    这些金色光芒融合在一起，逐渐凝结成第五枚极道天灵印！

    这个时候。

    洛青衣也再一次回来了，道：“看样子，他那沉寂的本源已经复苏了。”

    腿爷道：“你知道他是什么体质？”

    洛青衣道：“与你无关。”

    腿爷冷哼一声，道：“小丫头，你腿爷凭借着登天步纵横天下的时候，你爹洛九天都还是个穿开裆裤的小屁孩。

    真以为你腿爷猜不出来？

    他这情况，一定是原始古族！”

    洛青衣目露寒光，看向腿爷，道：“你接触过原始古族？”

    洛青衣都没接触过原始古族，只是前段时间，从剑墓第十层的龙族那位前辈口中听到这种说法。

    腿爷的语气，充满傲意，道：“我还去过原始古族所在的原始天转过一圈，顺手拿了一些灵酿出来，原始古族拿我是一点办法都没。”

    当然，这句话是吹牛。

    当年的他，只是在原始天的入口处停留了片刻，便差点被打死，逃亡了好几十年！

    不过那件事，又没人知道，随便怎么说都成。

    “原始古族到底是怎么回事？”洛青衣立刻问道。

    腿爷嘿嘿一笑，道：“你也有求我的时候？”

    “你不说也行。”洛青衣重新恢复了那冰冷的语气，而腿爷的两条腿旁边，出现了一道青色的剑气。

    腿爷怂了，道：“原始古族，有八大家族，其实他们的祖上就是人族，负责守护这个世界。

    不过，他们早就不把自己当人看了，他们都觉得自己比人族高贵了无数倍，所以他们把居住之地称为原始天。”

    洛青衣皱眉，道：“他们不把人族放在眼里，那为何还要守护这个世界？”

    “宿命，这是他们的祖先，对这个世界的承诺！”腿爷说道：“不得不说，他们的祖先，都是人族的英雄，值得无数代人敬仰的伟人，可惜，越到后面，就越是变味了。

    当年天魔现世，原始古族的家伙应该都知道，可他们懒得管，因为人族的死活他们并不放在眼里，甚至于，此前的每一次天地大危机，原始古族其实都可以提前解决，但他们都等到最后才出手。

    如此一来，原始古族力挽狂澜的形象，便根深蒂固！

    你若是有机会，去接触一些活得久的老家伙，一提起原始古族，他们都敬佩的五体投地。

    当然，没有人有这个义务要将天下安危揽在自己身上，若无其他原因，原始古族哪怕是最后时刻才出手，也值得被敬佩。

    可我知道一个秘密。

    原始古族的强大，是因为他们掠夺了这个世界的本源！

    他们亏欠这个世界！

    所以，他们就必须要守护这个世界！

    原始天的原始古族八大家，实际上，就是一群道貌岸然的货色！

    而你爹洛九天，其实也有机会成为原始古族先祖那样的人物，可惜他太执拗了，他认定了一件事，就一刻都不愿意等，如果当初，他再等百年，以他那冠绝天下的资质，对付那天魔，又哪里需要付出这么惨重的代价？

    说实话，叶辰这小子，跟你爹洛九天很像，都是只争朝夕的偏执狂！”

    洛青衣虽然对自己的父亲洛九天有很大怨言，但其实洛青衣理解洛九天的选择，道：“当年我爹若是再等百年，这个世界，或许已经天翻地覆。”

    在那个时候，洛九天没有选择隐忍，在天魔刚出现的时候，他便做出了最决然的选择。

    虽然，在天地将倾覆之际时，再出手力挽狂澜，才能被更多人记住。

    可洛九天，却选择了不为人知的方式，用自己的一切，去化解了那一场还没有爆发的危机！

    说到这，腿爷也嗯了一声，语气沉重，道：“所以，他即便把我砍的只剩下两条腿，我也不恨。”

    洛青衣冷冷道：“你也没有资格去记恨，天魔，是你放出来的！”

    腿爷：“……”

    这件事，的确是他一生中，无法洗刷掉的污点，不过，他并非有意，只是无心之失。

    两人说话间，忽然，叶辰身上，金光大放。

    那金色的光芒中，好似有无数把金色的小剑在沉浮！

    继剑种完全凝实后，叶辰的灵道修为，也迎来了突破！

