    如果萨隆的存在可以被侦测到的话，那母体的爪牙们摧毁他躯体的原因就水落石出了。也许母体是要避免这些“活物”，把某种东西吸引过来，非常丑陋的东西。

    母体已经进化出了自我意识，具有非凡的智力，而且身体是半生物半机械的仿生结构，让它拥有了无比的适应性。

    按照鸟人族留下的记忆碎片显示，母体被感染了埃克斯寄生体，所以说，它本身早已进化成了强大的埃克斯生物。

    母体会怕什么呢？

    诸葛云不用想都知道，答案只有一个——那就是米特罗生物。

    而米特罗生物一定是被鸟人们以最大限度控制的，为了对抗母体，他们想出了解决办法，体内甚至移植了米特罗生物的疫苗。

    “可这说不通啊……”想了一下，诸葛云还是微微摇了摇头。

    萨隆应该不清楚此地发生过什么，他只是在无意中充当了记忆碎片的载体而已。

    可能有什么“东西”选择了他，让他成为载体，继承那些记忆碎片——会是鸟人族么？

    诸葛云的脑海中闪过这个念头。

    可这样问题就来了。已经过了这么久，鸟人族幸存者不可能还留在这里。如果真是他们选择了萨隆，那选择的标准是什么？

    难道这些记忆碎片，是只有生物才能继承的么？

    ——这倒是很有可能。

    诸葛云紧锁眉头、边摇头边考虑着他的问题。

    他的一部分理智告诉他，也许应该立刻离开这里。在这种地方，任何意想不到的事情都可能发生。

    可能还没等到他找到神器或是那些远古答案，巨大的危机就会发生——就像他第一次穿越时那样：

    为了救出莉亚娜的灵魂，被囚禁阿蒙和圣阿加莎的虚空奇点所吞噬，引发高维度时空塌缩，形成黑洞的巨大能量。逃逸到整个实体世界。

    随后就是山崩地裂，海水倒灌，在狂暴能量的席卷之下，几乎毁了半个星球！

    但诸葛云仍没有丝毫畏惧——不达目的决不罢休，因为他的身体并不在这个时空，没什么好担心的……

    而答案就在前方。

    他小心翼翼的穿过熔岩坑道中的一些圆形空间。

    没想到“创命之间”下面的区域，竟被毁坏成这副模样，诸葛云感到有些吃惊。

    这个熔毁的地方应该离要去的地方不远了，他猜想，这应该是某种圆形的爆炸所造成的，他能感受到一种更强大的气息若隐若现。

    “呵，聚星幻灵印的第五块碎片……我来了。”

    诸葛云邪魅一笑，脚下加快了速度。

    到处散落的大块火山石使得地面坑坑洼洼的，墙面看上去却好像被融化了一样。不管这里之前发生过什么，什么都没有幸存下来。

    这至少解释了鸟人科技碎片存在的原因。毫无疑问，这是某种铠甲，看体型大小与鸟人们正合适，他们是被献祭的吗？还是母体的自杀性袭击——那些守卫者干的？

    那些会引发爆·炸的爪牙，估计就是它们了……

    诸葛云站在原地，思绪被触动了，抬起头四下打量了一番。

    圆形空间的大小让诸葛云切身体会到了爆·炸的威力，还有那早已被烧焦和融化的岩石。而地上一滩滩被烧焦的痕迹，则是某些金属的残骸，看起来双方争夺的焦点，就在这块区域。

    “这些残骸原本是什么呢？”

    诸葛云心头一凛，俯身想拾起一片残骸，却发现它几乎与地面连在了一起。

    这感觉很熟悉，没想到这里的地面也是金属做成的，没有腐蚀和生锈，只是长期被熔岩入侵，矿物质的火山灰让这些碎片和残骸都逐渐固化起来，结了厚厚一层矿物质壳。

    看上去，这些碎片的材质，与外面那些悬浮的巨大长方体是一样的，都用到了萨特合金，除此之外，还有本地提取的其它元素。

    没错了，是鸟人们的造物。

    诸葛云手掌忽然一抓，随意弄道了一些金属残渣，拿在手中观看片刻，又扔回地面。

    他思考着，如果这些东西是被更大的冲击力抛上来的，那么下面才应该是能量波动的始源之地。

    光想是没用的，他必须要付诸行动。

    继续在坑道里前行的诸葛云，只能依靠神识来看清前方的情况。浓厚的迷雾、幽暗深邃，这里的空间破碎感更强烈，时间仿佛在此地静滞了一般。

    随着周围的墙壁越来越向他靠拢，他开始感到整座山压在了他的身上。

    “完全被晶体封死了？”

    这些晶体是能量与杂质固化的产物，诸葛云停下脚步，深吸了一口气，面前最狭窄的坑道都被堵住了，就连神识也无法穿透，可想而知，下面该有多深。

    他仔细观察四周，熔岩是从外面的缝隙中侵入的，黑色熔岩下应该保存完好。地上有一些钴蓝色的清晰脉络，一道道的痕迹像是皮肤表面的筋脉。

    “这是萨特合金么？”

    诸葛云的神识感受了一下，吃惊地发现，这种类似晶体的析出物，有萨特合金的成分，但并不完全是。

    “给我开！”

    诸葛云二话不说，一拳轰在岩壁的某个薄弱处。

    随着一声沉闷的声音，熔岩堆积的坑壁裂开了，一开始还是微小的缝隙，随后剥落面积迅速扩大，展现出一片璀璨的钴蓝色。

    再来！

    果然不出所料，这种晶体凝结成的板块堵塞了向下的通道，能量的溢出正是从这里延伸出来的。

    随着诸葛云强大力量的轰击，钴蓝色很快越来越多了，满眼都是，岩壁间被他硬生生开出一条道路。

    这种消耗并不是无谓的，通道扩展，已经能容下一个人躬身通过。

    “喝——！”

    最后的一击将所有“垃圾”都清除殆尽，诸葛云面色一喜，迈着沉稳的步伐向前走去。

    “向下的空洞？”

    诸葛云走了一会，猛然停住脚步。

    此刻，他面前是一个螺旋形下降的黑洞，看起来像是人工修建的。黑洞深不见底，但是钴蓝色的晶体光辉到处都是，四周的一切都让人一目了然。

    诸葛云的嘴角浮现出一抹笑意，他没有片刻犹豫，纵身跳了下去！

    伸手不见五指，警惕的光芒不见了，这条向下的黑暗通道也是螺旋形的，四壁上的熔岩越来越少了，到最后几乎难以寻觅到。

    诸葛云的身影出现在一个很大的空间，一个到处是残骸的地方，但隐约能看出此地原本是极为规整的，一切摆设都很有条理。

    就像是被激烈的搏斗和厮杀完全毁坏了。

