
　　简单的对话后队伍继续前行！

　　随着时间的推移、中间那辆马车里的存在散溢出的惊恐气息已经逐渐变得平稳、在毫无解法的情况下马车内的存在似乎已经放弃了谋算、抱着必死的决心静静等待关键一刻的来临。

　　也正是因为其这种视死如归的心态、前行几里后原本散溢的惊恐气息已经变成了一种视死如归的情绪，众多之前被惊恐情绪感染的妖魔逐渐恢复正常、且在这种情绪的缓缓侵染下变得也有那么一点视死如归的意思、虽然他们连具体情况也不清楚。

　　前行中，暴雨依旧不停，荒山中溪流处处满地泥泞，冒雨前行的队伍在几乎遮掩了超过身前几丈外所有视线的暴雨中艰难前行宛如山中之龙。

　　待得再加速前行十几里来到某处山间小山坡上的时候，队伍中间那辆马车的存在之前的预言出现了！

　　……

　　……

　　突然间天变得更黑了，本就因暴雨而显得昏暗的天地变得伸手不见五指的黑、一股子比雨水更加阴冷的气息弥漫开来、让所有的妖魔都察觉到一种莫名的阴冷危机正在靠近。

　　“终于……来了吗，只是这种阴冷的气氛……”

　　感受到莫名危机，队伍中背着货物的几个妖魔以及前中后三辆马车中的高手都纷纷心下一凛，中间那辆马车内的异鬼终于还是忍不住出声、声音莫名的微颤。

　　明知无法可解的必死说不害怕那是假的，这期间他也曾和除了被他称作‘赤兄’的那个汉子以外的其余队内好手说过、更私底下以自身擅长的卜算之法试图找到生机，但……

　　除了那位‘赤兄’、他未敢将卦象告诉任何人唯恐引起队伍的提前骚乱，一路过来也在暗中祈祷即将能给自己等人带来死亡的存在能够因为一些原因放弃，但是感受到这种气息……他知道该来的终究还是来了。

　　……

　　……

　　“停下，准备御敌！”

　　感受着四周的阴冷黑暗，中间马车内的异鬼冷哼一声下令、整个从马车内走出，他手里提着一柄柄长、刃也长、剑刃黝黑略显弯曲的长剑，那充满着各种怪异花纹的脸上和光头上的暗黑色花纹在黑暗中隐隐散发着淡淡的灰色光华。

　　走出马车的他身上散发着的不是寻常炼窍巅峰的气息而是半步天人合一层次、就以这个修为来说其在刑杀道内的地位就绝对不会低。

　　……

　　声音传出，原本就紧绷着神经随时待命的上千妖魔瞬间动作、如幻影般的晃动、在下一刻就已经在背着货物的几个家伙身边各自布下某种防御阵型，动作之快简直让人看花眼！

　　与此同时，在被围在中央的那几个背着巨大货物的家伙也警惕的看向四周，一身修为偶尔泄露却都只是炼窍几十窍左右的层次、包括那位被被半步天人合一的异鬼称为‘赤兄’的存在也是如此、所有的修为都只展露在堪堪能把这么大的货物扛着不影响活动的层次。

　　以此观之，显然这样的布置也充满着陷阱、若是对方低估了这些人极有可能有来无回，但是……

　　……

　　‘黄泉正在暴乱、地狱正在剧变、当杀戮不再可怕、只有人……才是真正的魔鬼’

　　突然间、冥冥玄音入耳！

　　下一刻，无数厉鬼的惨叫声、呼嚎声自周边响起，成百上千的黑色幽影自漆黑的暴雨中穿出直接扑向防御在周围的众多妖魔、大多面目狰狞、惊悚吓人、一出现就把所有的不安点燃！

　　这些鬼怪还和一般的鬼怪不同，纵然在经过异鬼提醒后所有颇有经验的妖魔在第一时间就已经鼓荡了气血却不能冲散分毫，双方接触一瞬众多厉鬼黑影穿过大量的兵器扑到众妖魔身上撕扯撕咬随即展开、转瞬击杀几十。

　　……

　　众妖魔见状大惊失色，不惧气血冲击的鬼怪可是极少、以这里最弱也是开脉中期的妖魔修为层次来说他们几乎从未见过这等不惧气血的鬼怪，在转眼被杀死几十妖魔的情况下阵型都有些散乱。

　　“鬼荒……这怎么可能？”

　　队伍中央，手持长柄长剑的异鬼呆住了，百妖路妖界刚把奇石交易怎么就又出手抢夺，这……

　　“稳住，维持阵型不动”

　　稍微一回神，其把手里的长剑紧了紧下令维持队伍，那同样漆黑如墨的双眼看向四周黑漆漆的暴雨中，憋着一股气运气高声道：“鬼荒地狱变你们这是什么意思？我们有盟约在先、现在我刑杀道的几位顶级战将和太老已经前往琉璃郡，你们竟然在这个时候出尔反尔？”23sK.com

　　“杀”

　　黑暗中、被其怀疑是鬼荒地狱变的高手不言，只有一声女声的‘杀’音响起！

　　伴随着这道声音响起周遭鬼门大开，更多的黝黑阴冷的厉鬼自暴雨中穿出、携风带雨的朝众多妖魔扑去。

　　这第二波的厉鬼数量比之前更多，足有三五千、穿梭在暴雨中那就是黑漆漆一大片一眼望不到边，和之前的几百近千厉鬼相互叠加转眼就化作一个浓黑的大云团将众多妖魔覆盖，期间交战之声渐少、惨叫声却此起彼伏、可见战势对妖魔一方何其不利。

　　……

　　“好……很好，百妖路……即使今天我们身死你们也休想好过，杀……”

　　鬼存千古·纵剑裂渊！

　　见得此景异鬼怎么会不知道鬼荒地狱变已存杀心，当即咒骂一声持剑纵身直接朝暴雨中的某个方向杀去、动身如一道黑光、挥剑更是猛烈、全身修为配合已经能掌握的天地之力化作庞然一击。

　　他扑向的是之前那一声‘杀’声传出的根源、同为鬼类修成的半天天人合一、他纵使无法抗衡鬼荒地狱变，听声辨位却能做到。

　　“拼了”

　　“鬼荒地狱变，就让我来会会你”

　　“妖界无耻，该杀”

　　“死“

　　同一时间，原本背着四个小山大小包裹的四个妖魔纷纷放下背上的大包裹，各自运气展露出本身真实实力运转强招朝那个方向攻去、拳掌带劲、威势都不小，除了里面的‘赤兄’是和异鬼同样的半步天人合一的境界外，其余三个竟然都是两百窍以上的刑杀道战将。

　　知道来者是鬼荒地狱变这等天下最强的存在，他们知道若是不能说服或者战胜宝物定然毁坏、此时却也不再保护那四个巨大的货物直接出手想从根本上解决问题、只不过几乎没有谁又把握成功。

　　砰！

　　轰！

　　同一时间，除了异鬼所在的马车外、队伍前后两辆马车中竟然也有两人直接运劲撕裂车厢飞出。

　　出现的这个两个妖魔一者身穿大红长袍修为精深、一出现就让四周气温大升、动手之际天地之力涌动也是半步天人合一。

　　另外一人穿着莹白色战甲把全身都遮掩、修为亦时炼窍巅峰层次。

　　三个半步天人合一，一个炼窍巅峰、三个两百窍以上的战将、这只队伍里面的刑杀道高手竟然如此之多！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1812章 鬼荒地狱变？免费阅读。https://xs.23sk.com 