    容若情不自禁的张大嘴巴，很久都没有从慕北辰的这句话中反应过来，这个消息太出乎她预料，来的太突然，叫她根本不知道该给出什么反应才好。

    孙婧玉是蔺妃一案的关键人物，虽非她自愿，但也正是因她出现提供了证明蔺妃有谋害太子妃之心的银镯，才使得容若沉冤得雪，洗清下毒嫌疑。

    可是，孙婧玉怎么就死了呢？

    “服毒还是上吊？这个死状安详是什么意思，孙婧玉自尽？”容若马上就否决了，摇着头道：“不可能，这个世上谁都会自杀，孙婧玉不会。”只因孙婧玉的眼睛里都写满了野心，这样的女子但凡有一点机会都会紧紧抓着不放，绝对不是会软弱到自杀的人。

    什么样的人会自杀，不是面临绝望的，就是一时受挫情绪激动下，或者哀莫大于心死，而就在昨天，即便孙婧玉以为孙府灭亡时，容若都没有从孙婧玉身上看出半点要死的情绪。

    慕北辰修长的手指搭在桌面上，上眼皮微微抬高，幽深的眸子看向容若：“服毒，太医去看过，死在子时，孙夫人辰时去找她才发现。”

    容若两边的眉头皱起来，“你相信她是自杀？”

    慕北辰缓缓摇了摇头，回答的斩钉截铁：“不信。”

    孙婧玉虽然告发蔺妃连累了东宫，但是别说太子现在自顾不暇除非太子傻了，会多此一举在事后除去她，这样做根本没有一点好处。

    如果不是太子，又是谁？容若实在想不出来，“那你知道……”

    “不知。”慕北辰指尖向下，往桌上一点：“孙婧玉离开皇宫后一切正常，从她死亡到被发现，中间除了身边两个侍女，并未接触过其他人。”

    容若深以为然，慕北辰怎么可能真放心把孙婧玉放回去，定然是有暗卫跟着的，可到底凶手怎么做的，连暗卫的眼睛都避过了呢？

    “还有一件事。”慕北辰目光微微一转，点在桌上的手指头画了一个圈，“蔺妃也死了。”

    容若差点跳起来，满脸错愕：“这么巧！”

    慕北辰倏的收回手，玄色广袖在桌面抚过，风带起一股肃然，“昨日蔺妃被下禁闭，早有朝臣得了消息，连夜手书请奏废太子奏折，不过如此一来，太子暂时是废不了了。”

    蔺妃做的这些要瞒过天下人可以，但是蔺妃地位摆在那里，皇家无私事，皇帝突然圈禁蔺妃总要给几个重臣特别是她母族那边一个交代，这下本来不是太子一系的人可不逮到大好时机，此时不废更待何时。

    但是蔺妃突然又死了，皇帝的恨一下子没了，说不定还会带出点念旧的往昔来，眼看着太子痛失亲人，况且这件事本就与太子无关，全是蔺妃一人自作主张，皇帝原本生出的那么点废太子的心思，又全被打了回去。

    “皇上压下了那些奏折？”容若注意着慕北辰的眼神，试探着问道：“不会是你在背后……”怂恿那些大臣的吧？

    慕北辰压低了眼眉，黑眸一眼看去平静无波，内里却透着无限的寒凉，“不是本王。”

    容若努着嘴点了点头，慕北辰会耍阴谋，但是从来不说谎，“那是谁……难道是端王……不过蔺妃怎么死的？”

    “也是服毒。”慕北辰用‘也’这个字，这句话就显得意味深长了。

    容若眼眸一亮，凝眉道：“不会刚好和孙婧玉所服的毒一样。”

    慕北辰垂目，手指摩挲着茶盏上面彩色陶绘的图案，又道：“还记得银色铃铛里面的毒粉？”

    虽然是吴道清出面检查的，可容若在旁边都看到了，也清楚毒粉的厉害，“你想说，她们两个中的就是那个毒？”

    如果是这样的话，容若真不知道该不该感叹一句：“报应啊！”

    当时蔺妃找了毒粉下在银镯里，孙婧玉端汤的时候手镯必然下滑到腕间，各种触碰里，毒粉从铃铛的口子里洒出去，落进补汤里面，这个毒下的可真是巧妙。

    无奈蔺妃遇到的孙婧玉也不简单，她虽然不清楚蔺妃的手段，干脆就一股脑全摔了，把自己从这个事情里摘的干干净净还当了回正义凛然的证人。

    容若想，如果不是她用一颗致幻药使得孙婧玉‘经历’一场劫后余生，以及亲眼看到‘家破人亡’的惨剧，孙婧玉会利用那个银镯做什么还未可知，到底她的心是大的。

    容若感觉背上凉透了，药膏总归是干了，于是缩了缩身体，整个人蜷缩进被子里，只露出一个脑袋来，“王爷你现在是不是很郁闷。”

    孙婧玉怎么死的都一筹莫展，更别提皇宫里的蔺妃了，容若眨了眨眼睛，眸中带着一抹促狭：“有句话怎么说来着，这可真是竹篮打水一场空啊。”

    春蛐死于蔺妃之手，慕北辰却在殿上隐瞒了她指甲带毒一事，如今皇帝只知晓蔺妃使计给太子妃下毒，为的是替太子重谋一门可靠的因缘，但是如果皇帝知道蔺妃指甲藏毒上殿，还出现在他身边，该是多么大惊失色。

    以皇帝的疑心病会立马想到，你能不知不觉的就毒死了春蛐，若是靠的他近了，岂不也有机会谋逆？再想想蔺妃的儿子就是太子，皇帝死了，不就是太子名正言顺的继位吗？

    也是皇帝不知道，否则蔺妃当场就叫皇帝找个名头给悄没声息的处置了。

    但是，慕北辰留着蔺妃自然有他的道理，如今蔺妃还是死了，慕北辰不就白谋划一场。

    容若手指头拨了拨枕头上绣的叶子，笑眯了眸子：“人算不如天算，王爷也不用太伤神。”

    慕北辰将容若的幸灾乐祸都看在眼里，不惊不怒道：“吴太医说过那种毒粉不算稀奇，但是想要炼制却很难，你可知道毒粉出处？”

    容若歪着头抿了抿唇：“王爷就为这个特意屈尊前来，找段衣或者凤梧过来问问就好了啊。”

    慕北辰只看着他，目光深邃的像浩瀚的黑海，看的容若举双手投降状：“我不知道。”

    世上毒千千万万，就算是相同的植物身上取下来，中间加了不同的药粉，效果就不大相同了，而且毒师都有自己的创造发挥，那谁能知道呢？

    “你再看我也是不知道啊。”容若双手合十，挡在自己眼前，仿佛应付不了慕北辰的眼神了一般，叹气道：“好吧好吧，就说我知道的唯一的那么一点，这个毒粉前面的步骤都很简单，难就难在最后一步……”

    吴道清看病是一流的，但是对于毒啊什么就不大了解了，毕竟太医主职就是给宫中的贵人们看病的，哪有机会接触那些千奇百怪的毒物呢，所以他知晓此毒不算世间罕有，却很难炼制因而数量极少已经不容易了。

    容若放下手，支撑起身子，以手臂为依托半边身子侧躺着，面色恢复正经，眸中带着几分厌恶道：“若没有最后一步，这个毒粉也就是寻常物，可加了进去后，便成了奇毒，那就是……”停顿几息，红唇缓缓吐字道：“尸油。”

    慕北辰没有情绪的黑眸微微一动：“死前还是死后？”

    “都可以，不过必须是未成亲的年轻女子，先喂食她七七四十九天的药粉，然后选一个阴气最重的时刻，取下她心口的肉熬成尸油，马上融合进刚成锅的毒液中，这种毒粉才能制成。”这种法子实在是太损阴德，怕想出这张毒粉方子的人不是心理变态就是杀人不眨眼的疯子。

    慕北辰敛了眼睑，凤眼长眉，嘴角抿成一个微凉的弧度，低垂了眼眸不知在想些什么。

    容若将自己从那种血腥的画面里拎出来，想了想，道：“对了，吴太医有一点没说，这种毒粉保存的时间其实不长，制成后最多能保存三个月，过后虽还有药效，但会失去七八层的效用。”换句话来说，这种药粉还必须随做随用，不能长久保留。

    慕北辰眼皮往上一撩，立时明白了容若的意思，“制药的人很有可能还在京城之内？”

    容若头往枕头上一摔，脸磨蹭着枕头，说道：“要看王爷的运气了。”

    慕北辰一撩衣袍站了起来，走前深深注视了容若一眼，在容若以为他会开口的时候，他忽然转身就朝门口走去。

    容若撇了撇嘴角，心里翻了个白眼——什么嘛，白得了她那么多知识科普，连句谢谢也不会说？

    ‘嘎吱——’木门在冬夜里发出沉重迟缓的声音，慕北辰一手抓着门框，偏过头，眼眸黑的深沉，像是看不透的天际之外的无穷宇宙。

    在容若以为他不会开口，下一瞬就跨步离开时，慕北辰却突然又说话道：“来看看你作死需要几个步骤。”说完，潇洒的扬长而去。

    “哈？”容若张嘴瞪眼，一脸莫名其妙，根本无法联系上下文。

    也是过了好一会儿，容若才慢慢回过味来，慕北辰这句话是回应她之前问的那句——

    “王爷就为这个特意屈尊前来，找段衣或者凤梧过来问问就好了啊。”

    慕北辰这个反射弧长的，快要跨越高山海洋了。

    容若扑哧一声笑了，把反射弧按在那张面瘫脸上，竟意外感觉有点可爱是怎么回事？

