

  “时间，我还要怎么给你时间。”

  “唐言，你今年二十七岁，我二十六岁。”

  “我们都是奔三的人了，现在我需要的是你稳定，知道吗。”

  “房子买了后，我们马上就结婚，然后我怀孕生小孩。”

  “我不想到时候打着个肚子还要在担心着你的创业是否成功，明白吗。”

  万微的话非常的现实，也非常的有道理。

  他们已经到了男大当婚，女大当嫁的年纪了，这几年是最为关键，最需要稳定的。

  一旦唐言走上了这条创业的不归路，那么他们的感情，他们小两口这么多年来的憧憬 ，将要被置于云巅当中。

  谁也不知道后面会发生了什么。

  成功了一切好说，一旦失败了，那么他们所有的东西都要支离破碎。

  她是爱着唐言的，就只希望他们两个能够安安稳稳的就好。

  况且，唐言留在这个公司，还有一份稳定的未来可期不是吗。

  唐言沉默了。

  万微看他神色有些痛苦，轻轻的走到了他身边：“好好的想想好吗。”

  “你说的那些，你所担忧的那些我都知道，可我们不是还很年轻是吗。”

  “我们还有很多的时间去好好的规划，不用像他们一样，到了那个年纪后才发现自己什么准备都没有做。”

  “导致自己人当中年，可生活依旧无法稳定。”

  唐言良久不说话。

  万微轻轻的抱住了他。

  这个女孩还是小看了唐言身上的执拗劲。

  任何一个成功的人，他们身上永远都有股常人难以理解的偏执。

  一旦认定了自己的路，就一定要走下去。

  当然了，很多人偏执的人因为选择错了路，最后依旧无果。

  成功的人，不但拥有偏执，而且还选择了正确的路。

  眼下，移动互联网拉开了互联网世界的新篇章，注定了又有无数企业将要站起来。

  唐言根本无法控制住自己心中的热潮。

  深吸了一口气，轻轻的开口说：“或许，我可以去找大正集团苏总。”

  “算是我们二人之间的一个相互让步吧。”

  “你阻拦我创业，我想创业。”

  “那么各退一步，我从这家公司离职去大正集团找苏总。”

  ‘橙子科技才是一个互联网从业人员所应该要向往的地方。’

  “他们或许做不到百分之一百的公平，也无法做到百分之一百的人性化。”

  “但这两点在国内绝对是做的最好的。”

  万微心情有些不好了：“橙子科技在中海，网一在燕城。”

  “你能够保证我们两个都能够被大正集团录取吗。”

  “如果保证不了，那么我们就要异地，难道这不更加痛苦吗。”

  “还有，我们在燕城看好的那套房子，现在怎么办？你既然选择了重心在中海，我们买这房子还有什么意义。”

  唐言决定不再退缩了，就为了自己心中的那个移动社交梦。

  他必须要用自己心中狂热，全部都倾注在这上面，谁也阻拦不了。

  即便是面前的万微。

  咬了咬牙说：“房子我们随时都可以买到，但是时代风向永远只要一次。”

  “PC端崛起的时候，我们都还在学校里面，我们无法做到向外面的弄潮儿一样的投身商海云起云落。”

  “但现在我们有经验，我们有积累，我们就不应该放弃。”

  “那房子，退了吧。”

  万微听到这话后，心情突然变得十分失落了起来。

  除了失落之外，还有许多的失望。

  他想不明白，怎么自己相处了六七年的恋人，为何在他们即将要不如婚姻殿堂的时候，突然让她看不明白。

  自己真的了解这个男人吗。

  忍住要流下的眼泪水，正了正神色：“唐言，我最后问你一次，你是认真的吗。”

  唐言站了起来：“微微，对不起，我不想碌碌无为的过一辈子。”

  “我不是这样的人，也不是这样的性格，希望你能够理解我。”

  说着准备过来抱她。

  但万微打开了他手，表情变得十分冰冷。

  “我知道了，你不需要解释了。”

  “今晚，我去闺蜜家里，不回家了，你自己再去好好想想吧。”

  “如果你真的决定了，我不会做一个束缚你的人，你去中海好了。”

  说完万微拿着包离开了这里。

  唐言在背后心里很是难受，他有种直觉，一旦自己真的决定这么做了，那么他们很有可能就会分手。

  因为万微一心想要跟自己结婚，能够安安稳稳的过着小两口的生活。

  可最终自己还是没有给她想要的。

  这时候，边上一个中年人走了过来，端着一杯水。

  脸上带着笑容：“怎么，跟微微吵架了？”

  “你们两个不是从来不吵架的吗。”

  唐言在看到了这中年人后，马上整了下自己的心神。

  这男人叫莫军，是他的顶头上司，内容总监。

  “莫总，你还没有下班啊，这么晚了。”

  莫军笑了笑坐了下来。

  杯子放在了桌子上，对着大会议室里面努了努嘴巴：“原本散会后是打算回去了的。”

  “老婆打电话过来说女儿发烧，结果刚准备离开，被上头叫到了办公室叼了一顿。”

  “再给老婆打电话过去的时候，说已经送到了医院，我去不去无所谓了。”

  “想着反正女儿已经去了医院，就索性坐在了这办公室里边。”

  “也不知道自己自想什么，就这么坐着，然后静静的望着楼下的黑夜。”

  “你呢，为什么要跟微微吵架？”

  莫军是唐言的顶头上司，可以说也是他的师傅，他的贵人。

  他在这个公司里面之所以提拔这么快，就是因为莫军的提拔。

  所以两个人平日里关系很不错。

  咬了咬牙，他望着莫军说：“莫总，你怎么看现在的移动互联网。”

  莫军笑了笑：“风起云涌，又是一片凶狠的战场。”

  “PC端的流量迟早要被手机的给抢走，大正集团苏总是个鬼雄。”

  “三大祖师爷开辟了华夏PC端互联网的篇章，把互联网带回来了国内。”

  “所以他们成就了。”

  