    “天神的力量还真不是说说而已呀......”

    翡翠核心，戴安娜脸色变得极为复杂。

    维拉法的血统和天赋都是一流，这么年轻的星级，即便拥有传承的自己估计都差点意思，这样的人在天神面前却毫无一丝的抵抗力.....

    难怪当年那种混乱局面，天神能在万族中崛起，除了联邦现在这比精灵文明更科学的上下流通机制外，天神一族本身恐怖的实力也是持续联邦的关键！

    “他能敌得过安德鲁吗？”戴安娜疑惑道。

    虽然看起来的确挺强的.....

    “说不准.......”伊瑟拉摇了摇头：“同级别天神对决，比的是积累和彼此的情报，论积累来说，两人都是远古级的天神，都曾拥有过顶尖的大势力文明，法则丰富性应该是差不多级别的，从情报来说，两者属于不同时代的人，应该都没有彼此的情报，真对上了，比的.....就是临场发挥了....”

    “安德鲁应该要占优势一些吧？”戴安娜皱眉道：“他手底下有命级的尸体，倘若可以附身的话，安德鲁身体强度不是要高一些吗？”

    “不一定......”伊瑟拉低声道：“他们这种级别的天神比的是法则之力，容器这种东西，够用就行了，星级和命级对他们来说都差不多，除非是两者都耗光了精神力，需要动用肉体来决胜负，否则是相差不大的.....如果真能到那种地步，那对我们来说当然是天大的好事......”

    戴安娜点头，如果两个天神的精神力能在对峙中耗光，那对于他们这渔翁来说就是最完美的结局了。

    但可惜，两个人都是远古级的老妖怪，真那么容易按照他们想的剧本走吗？

    正想间，突然听伊瑟拉咦了一声，显然有一些惊讶，戴安娜闻言好奇的看了过去，顺着对方眼神正好看到那亡灵天神所在的碎片里。

    此时原本已经稳妥的局势似乎发生了一点变数......

    -------------------------------

    哇.....这太惨了点吧？

    听着维拉法那凄厉的惨叫声，姥爷浑身鸡皮疙瘩立起，害怕的缩成了一团......

    太残暴了呀.....这一看就不是善茬呀......

    如果可以姥爷还是希望那小姐姐能赢的，虽然冷了点，但确实也没伤害他和肥皂，而且还是一个美女，怎么着也比这夺舍别人，还动不动将人扭成麻花的家伙要好一些吧？

    正想间，维拉法惨叫声似乎引起了什么东西的共鸣，姥爷闻着声音下意识抬起了头，顿时愣了一下，不知什么时候，天空中肥皂那家伙好像更大了....

    几乎遮天蔽日，要把整个天空都遮起来一样......

    啥情况这是？

    姥爷顿时呼吸一滞，肥皂这是要日天呀？

    咦？

    突然的，他看到，肥皂巨大的身体上，似乎出现了很多扭曲的面孔，对着他.....哦不，应该是对着提着自己的那家伙发出愤怒的嘶吼。

    下一秒，那巨大肉体身上鼓起尖锐的肉刺，如雨点般朝着他们倾射而来！

    姥爷顿时一懵，暗道：这家伙还真是膨胀了，居然敢对这位爷动手？

    亡灵天神眉头一皱，某种空间法则瞬间将那些肉刺扭曲，但下一秒，那些肉刺越变越大，瞬间在扭曲的情况下撑破了那限制它们的空间，而扭曲空间破碎后那变大的扭曲肉团又再次化为更多的肉刺朝着急射而来。

    “我槽.......”

    姥爷忍不住爆了句卧槽，暗道：这技能有点牛逼呀，话说肥皂那家伙到底还有多少天赋技能？

    亡灵天神则是饶有兴趣的望了望漫天肉刺，随手一挥，所有新分裂的肉刺又再次被空间法则扭曲，但结果又和刚才一样，再次膨胀，挤破空间后再次分裂。

    天神则是不厌其烦继续使用空间法则控制，他想看看，这家伙是不是无限增殖分裂！

    几乎就这样僵持了半小时的功夫，整片空间的天空都被肉刺塞满，画面看起来极为诡异，而半空中的卢姥爷体型更加庞大了，几乎已经完全遮盖了整片天空！

    这一幕把翡翠核心看戏的戴安娜看得目瞪口呆......

    因为从她们视角来看，肥皂的身体似乎要完全将碎片塞满了......

    而且再这样膨胀下去，碎片似乎要被撑破了......

    这就是伊瑟拉大人说得稀有异形吗？这天赋太夸张了吧？

    “这种东西太超出常规了吧？”戴安娜忍不住吐槽道：“这家伙才几级呀？吸收那种级别的能量就能迅速到这种地步吗？”

    就算是那些快速成型的生物变异武器也不至于这样吧？什么东西也要根据能量守恒定律来呀，你一个未完全化形的精灵，居然能完全吸收龙级精血能量，这特么是BUG吧？

    “正常情况自然不能......”伊瑟拉真认真的看了看不断膨胀几乎要把碎片撑爆的肥皂，眯着眼道：“它体质在不可名状里也算特殊的，身体环境几乎可以让任何能量瞬间稳定下来，不过也只是稳定下来而已，虽然不可思议，但这些能量作为他的脂肪，按照他的等级，想要吸收为己用起码得亿万年起......”

    “那这是......”戴安娜顿时不解。

    “应该是那精血本身残留的意识所为......”伊瑟拉分析道：“血魔的净化都在精血里，虽然身死，但精血内应该残留了生前大部分精神力，是有一定残留意识的，而当那堕天使小女孩惨叫时显然触发了这些残余的精神力，激起了它们的反弹，这才有了现在这种原始的攻击景象.....”

    “原来如此.....咦？”戴安娜点了点头，正待再说，突然看到里面肥皂身体开始发出光亮。

    “这是？”

    “撑不住了.....”伊瑟拉笑了笑：“这看样子应该是极限了，马上要爆了......”

    戴安娜闻言撇了撇嘴：“还以为真能日天呢......”

    不过这些小家伙的天赋真好，如果它们继承的是月精灵的基因，而不是木精灵的，或许自己一脉就有机会了.....

    咦？等等......

    想到这戴安娜突然感觉到了什么......

    总觉得冥冥中那个预言似乎就和这个有关。

    正想间，突然听到旁边伊瑟拉叫了一声：“糟！！”

    “怎么了？”被打断思路的戴安娜顿时皱眉。

    “那家伙恐怕要出事......”伊瑟拉眉头一皱，望着碎片里面道！

    戴安娜闻言一愣，疑惑的望向了碎片里面.......

