    “破魔矢！”

    神代千鹤在射出灵力箭矢的第一时间就开始移动。

    她越过各类柜台，以最快的速度朝着商场仍然没有停止运行的扶梯跑去。

    神代在奔跑的同时还朝身后撒下各类符咒，期望这些措施能够稍稍阻挡巨熊的行进。

    她的目的很明确，那就是拖延时间，等待自己强力外援的到来。

    但是神代千鹤失算了。

    巨熊在调整好方向后，后足蹬地，瓷砖碎裂，熊爪深深地陷入地面。

    之后疯跑起来。

    阻碍道路的各类商铺柜台在熊二面前就像是孩童脚下的积木，一触即溃。

    各类商品散落一地。

    而神代设下的诸如咒缚之类的陷阱，也不能让它减慢速度。

    很快熊二就到了电动扶梯处，只见它猛然一跃，直接跳到了电梯三分之二的地方。

    此时神代千鹤的褶裙离它的熊掌只有不到三十公分的距离。

    之后伴随着一声轰鸣巨响，承受不了巨熊重量的电动扶梯直接从中断裂。

    巨熊落到了地面。

    而神代千鹤则是在地上侧身翻滚了几圈，此时她已经到了二楼。

    神代艰难的从地上爬起来，她觉得自己的胳膊很痛。她听到楼下传来棕熊响彻商场的大吼。

    “嗷嗷~”

    这时的林远正坐在警视厅的车上，他知道神代千鹤和半兵卫大叔已经到了事件发生的地点。

    驾驶座上的松田阵平正在给二人介绍熊妖，听到这次妖怪的实力不如半兵卫曾经打败的那些，林远稍稍安下心来。

    虽然小巫女的实力不怎么样，但是半兵卫大叔的实力他还是信得过的。

    毕竟半兵卫可是附虫者，拥有不死之身，即使是林远在没有不死斩的情况下也很难斩杀他。

    直到听到这声吼叫。

    “停车！”林远对着松田阵平喊道。

    “你疯了吗？这可是高架桥！”松田阵平并没有停车。

    “再等等，看导航马上就到了。”坐在副驾上的北原阵左也安抚道。

    但是林远却懒得再和他们废话。

    在二人惊讶的眼光中，林远躺到了后排上，同时抱住了自己的膝盖。

    “你想做什……”松田的话还没问完。

    只听“嘭”的一声，后排的车门直接被林远蹬飞，因为内部受到巨大的冲击，车子险些侧翻。

    “嗯？！”

    而林远则是双手护着头从车上跳下。

    此时高架桥上的车速并不快，在地上滚了几圈还没能让林远破防。

    松田阵平被迫停车，当他和北原阵左下车的时候，林远已经站到了高架的围挡边上。

    “林远！现在上车还来得及！”松田阵平喊道。

    但是林远像是没有听到这个，此时的他已经翻过了栏杆。

    “即使神代千鹤真有什么事情，你还有米泽啊！她是个好女孩！”北原阵左也在劝阻道。

    但是林远已经从高处一跃而下。

    就在双脚即将着地的一瞬间，一堵空气墙突然拖住了急速坠落的林远。

    最终林远平稳着地，他握紧了刚才戴上的银猫戒指。

    很明显是防止坠落伤害的银猫戒指发挥了作用，林远道了声“赞美太阳”。

    继续朝目的地跑去，边跑边往自己身上叠加各类加速的buff，此时的他已经比身边的汽车速度还要快。

    一溜烟的功夫，林远就逐渐消失在松田和北原的视野中。

    “……”松田。

    “……”北原。

    确认林远安然无恙以后二人又回到了车上，看着后排孤单的车门，松田叹了口气。

    “该怎么跟厅里报销呢？”

    ……

    消防通道。

    穿着中学制服的少女正靠墙喘息着。

    绿色的消防通道指示牌挂在上方。

    “嘭”的一声巨响，之后少女听到了越来越近的野兽低嘶的声音。

    少女知道野兽已经到了二楼，她压低了自己呼吸的频率，慢慢地站起身，悄悄地顺着台阶往上。

    神代千鹤知道这是自己最接近死亡的一次。

    在这学期刚开始的时候，她只负责处理这一区域被人排查过的小型委托。

    就像是林远初次见到她时所看到的那样。

    在告示上接到委托，然后前往目的地，消灾除厄。

    宫崎骏的电影巫女宅急便中的小巫女琪琪利用飞天扫帚帮助邻里，神代千鹤利用自己的课余时间帮助神社附近几个町处理一些驱魔委托。

    直到了遇到了林远。

    这个所谓剑圣一心的传人，虽然身上经常五颜六色看起来不是很靠谱，遇刚遇到敌人的时候总是很怂，身上还有莫名其妙的诅咒，而且还很拜金……

    但他的确非常的强，和林远比试过一次之后神代千鹤确定了这一点。

    在姥姥的撮合下，自己阴差阳错成为了他进入驱魔师世界的邻路人。

    他们每次的任务都能很好地完成，在上次甚至还挫败了东京最大妖怪组织的阴谋。

    她对林远的态度逐渐改观。

    无论多强大的敌人面前，林远都不会退缩。

    总是有很多很奇怪的道具，并且不吝惜给别人分享，上次给自己的那颗药提升了自己相当多的灵力。

    有些时候还是挺帅的。

    想到这里神代千鹤笑了一下。

    周围此时安静下来。

    听不到脚步声也不到野兽的低吼。

    就像是捕猎者即将猛扑前所埋伏的草坪。

    但是这些没有影响神代千鹤的遐想。

    每次的任务她只是负责给林远的身上施加封印，貌似就没有别的作用了。

    根据结果来看，即使没有施加封印神代也不觉得林远会输。

    事实上，在这些任务里即使没有她，也不影响任务的完成。

    她觉得自己就是个摆设。

    就像这一次她和半兵卫大叔第一时间赶来，半兵卫跟那只更强大的熊大单挑去了。

    而只有她一个人的时候什么都做不到，面对这只熊妖，她只能狼狈逃跑。

    这种无力感疯狂的袭来。

    就像是她小时候看着妈妈在眼前消失那样。

    她一个人什么都做不到。

    “嗷！”一只熊头突然从消防通道的门口钻了出来。

    但是它的脖子被狭窄的门挡住了。

    熊二开始发力，门框如同纸糊的一般吗，很快它的半个身子都进来了。

    神代千鹤此时已经更上一层楼。

    她离开了消防通道，在这种没有退路的地方被捉住后果不堪设想。

    神代跑到了三楼的购物区，看到宽敞的道路暗骂了一声继续奔跑。

    各类店铺的商标在她眼前掠过。

    神代千鹤听到了棕熊钻了出来。

    她加快了速度，同时计划着下一步的逃生路线，可以从这一层在跳到二楼，在进入别的消防通道，电梯不知道还能不能动……

    直到她经过了儿童托管处。

    门口是一排家长等待的座椅，低矮的塑料栏杆里，是一些小滑梯、木马还有一些塑料球池子。

    一个小男孩从塑料球池子里把头伸了出来。

    呆呆地看着外面。

    神代千鹤猛然止住奔跑的步伐。

    转身张开了自己的灵力大弓。

    同时对着小男孩大喊了一声，

    “快跑！”

    ————————

    ps神代千鹤在这本书刚开始的构想里是没有的，和其他的女主取自游戏角色不同，神代千鹤是作者喵的第一个纯原创女性角色，所以写她写的很用心。

    在最开始的时候是想写一个学生会长加巫女的角色，但是写着写着，神代的举动就变得莫名其妙。

    就像是古典部系列的作者说，他在写出女主很多年以后才了解她，我也是抱着这种心态来写神代千鹤的。

    大家可以多点些小心心，多平路一下，感谢。

