    初武结束，本源开启。

    “本源，黑暗之根！”

    这一刻，东皇低笑一声，是的，黑暗的根源！

    动荡，大乱，算计，毁灭……

    一切，皆源于本源！

    三万年的本源传承，三万年的苦泪史。

    此刻，王金洋没能等到他诉说本源史，不由皱眉道：“那后来为何会变成现在这样？源地的缺陷，难道那时候就呈现了？”

    “初期不严重，万年前才开始严重了起来……”

    东皇冷笑道：“你们想怪，可以怪我们，可要怪，更应该去怪天帝，怪阳神！”

    东皇冷冷道：“天帝发现了问题，一直说不严重，足足花了两万年时间，在源地折腾，却是没有结果！阳神夺取了一部分力量，让本源道不完善，让他归还，他却是不愿归还……

    问题越来越严重！

    严重到了，我们已经无法放弃！

    笑话，放弃？”

    东皇冷笑道：“你问问冥，我们放弃了力量，初武杀不杀我们？”

    “你问问武神、剑神的后裔，杀不杀我们？”

    “你问问他们，愿不愿意再次回归初始？”

    “战……天赋强大，想法却是天真！”

    东皇冷漠道：“他太天真了！”

    天真，是所有皇者对战的评价。

    战很强，天赋很强，这点大家都认同。

    若不是如此，三皇岂会收他为徒？

    那时候，皇者已经证道，天地之间，九皇最为尊贵！

    其中三人，都收他为徒，有多可怕？

    可战，居然劝说他们放弃力量！

    那时候，战就必须要死！

    战很强，很执着，他觉得这样做最合适，他会坚持下去的，若是不够坚持，他走不到那个地步。

    可神皇几人岂能甘心？

    这是送死！

    至于战所说的，他会保护九皇……开什么玩笑，谁会把自己的性命寄托在其他人身上？

    战的建议一出，就注定他要死亡！

    否则，九皇不安心！

    这时候，妖帝冷冷道：“既然是阳神吸收了一些力量，导致本源道不完善，那就杀了阳神，为何会出现后面的大乱？”

    他也是初武强者，还和兽皇争霸过。

    可其中的一些内情，他也不了解。

    比如，阳神吸收了大量的能量离开。

    “他？”

    东皇淡淡道：“他是罪魁祸首之一，可后期的问题，也不完全是他的问题，九皇都在变强，那时候已经导致本源问题愈加严重！

    三界修炼本源的人越来越多，也是问题所在！

    到了那地步……一个阳神已经不是关键，阳神、九皇包括三界本源一道武者，都是罪魁祸首，都死了，都不再去修炼，灭绝本源，可能才能解决本源的问题！”

    东皇正说着，有人幽幽道：“别说我导致的！老夫也没想到，何况，要不是老夫吸收了力量，让人无法证道成皇，也许早就出了大问题！

    九皇还好点，一旦出现99皇，呵呵，都无底线无限制地去吸收能量。

    你们看看，本源的问题早就爆发了，而且还彻底无法收拾！

    你们以为真的是老夫的错？

    扯淡，老夫是救了三界，没有老夫，大概两三万年前，三界就灭了，还能有你们！”

    东皇哼了一声！

    却是没有反驳。

    若是本源道好走，个个都能成皇，那现在是什么局面？

    恐怕早就崩溃了！

    源地崩溃，本源崩溃，三界本源武者全灭！

    阳神狡辩说他救了三界，不能说全部是狡辩，也有一些道理在其中。

    而此刻，王金洋忽然道：“那现在，皇者放弃力量，阳神和天帝他们归还力量，能让本源的漏洞平复吗？”

    东皇淡淡道：“也许有希望吧！可到了这地步……你觉得可能吗？”

    东皇冷冷道：“不可能了！这么多年，皇者制造了多少血债，你觉得有人会放过我们吗？没有！你问问方平，问问三界那些人，他们愿意吗？”

    “就算他们愿意……我们也不愿意！”

    东皇平静道：“就如穹所言，被困了数万年，当了数万年的囚徒，却是不肯去死，为了什么？就为了放弃一切，等到你们的谅解？

    凭什么！”

    阳神再次幽幽道：“他们放弃，还是会有人走上本源的，这乱子，还会继续重复，重复一次又一次！轮回，几万年后，又是一次轮回，那时候……被屠的就是你们了！

    新皇取代旧皇，一次又一次，三界……迟早还是要破灭的！”

    “种子……”

    阳神笑道：“唯有种子，可以拯救这一切！彻底平复本源的漏洞，彻底让本源不再有缺陷，可惜啊可惜，种子有了自己的智慧，它也不愿意，你说这怎么整！”

    阳神哈哈笑道：“没法整啊！种子也来掺和了一手，那就没办法了，事情越来越乱！”

    “事到如今……唯有杀个底朝天，再去梳理一切了！”

    王金洋喝道：“非要如此吗？杀戮下去，三界彻底破灭，都没好下场，你们非要如此选择？既然种子可以解决，那就找出种子！

    不见得非要灭绝人族，人皇知道，秦凤青知道，他们知道种子在哪！

    你阳神，难道就不知道种子在哪？”

    “知道又能如何？”

    阳神幽幽道：“种子，有智慧了啊！这么说吧，三界的智慧，就是它的智慧！它也有了七情六欲啊，它也不想当这囚徒啊，它凭什么要当永动机啊？

    于是，它也要挣扎，它也要打消大家的念头！

    知道为什么要屠灭人族，才能让种子出现吗？

    因为……你们的智慧就是它的智慧，你们灭绝了，它就成了初生胎儿，它成了傻子，那当然好办了。

    所以啊，要屠人族！

    所以啊，它哪怕知道，屠了人族，会影响它，它还是在溢散能量，因为……没了人族，它没智慧啊！”

    “……”

    王金洋皱眉，原来如此！

    人族和种子，息息相关！

    人族灭了，种子没了智慧，到时候，你不当永动机也不行。

    可有了智慧的种子，岂会甘心当囚徒？

    这是悖论！

    矛盾！

    要不灭人族，抓捕种子。

    要不不灭人族，抓捕不到种子，种子也不甘心束手就擒，如此一来，本源缺陷还是无法解决！

    到了这地步，一切又回归了原始。

    王金洋有些无话可说了。

    可这样杀下去，可以解决问题吗？

    暂时的解决，可能是可以的，杀了皇者，或者皇者杀了他们，灭了三界，填补源地的漏洞，要是灭了人族，找到了种子，也许可以彻底解决这问题。

    可是……人族能答应吗？

    不可能的！

    东皇见状，淡淡道：“所以，这就是不可调和的矛盾！最好的办法，一劳永逸的办法，其实就是现在灭绝了人族，找到种子，填补漏洞！

    可是，你们答应吗？

    你们既然不答应，那就少不了战争！

    而你们杀了我们……其实矛盾还是无法解决，数万年后，这一幕还会重演。

    我现在若是说，为了三界，你们人族灭绝，你们答应吗？

    王金洋，你是战也好，王金洋也好，你说的一切，不是没人考虑过，只是行不通！”

    东皇轻笑道：“所以，九皇有了决定，先让人成皇，填补他们的漏洞，脱身而出，之后，再去想办法解决这个问题。

    灭人族也好，灭种子意识也好，总之，先让九皇脱困！

    这便有了如今的局面，三界之人成皇，旧皇脱困……”

    王金洋不语。

    这一刻，三界众生也是无言。

    说到最后，好像一切还要靠战斗来解决！

    谁也不会让步的！

    谁让步，谁死。

    这不再是单纯的武力之争，武道之争，每个人都背负着许多东西。

    这时候，冥神凝眉道：“苍猫呢？苍猫可以补足这些缺陷吗？”

    “不行的！”

    东皇叹道：“苍猫是意外的产物，不过苍猫……若是苍猫可以补坑，也许需要消耗的力量会少许多，甚至……苍猫可以当成一种种子的替代品……”

    “什么意思？”

    东皇笑道：“简单，苍猫继续修炼，在源地修炼，巩固大道，巩固本源，靠自己的力量去镇压本源！当然，最好有人配合，苍猫巩固本源，巩固大道，另外一人，去镇压苍猫本源之乱！”

    东皇笑呵呵道：“这人，需要很强，或者不是一人，而是几人！”

    东皇意味深长道：“若是阳神、天帝二人愿意，其实可以解决很多问题！将源地所有缺陷，集于苍猫一身，让天帝和阳神，入它本源，镇压缺陷……这样一来，不需要种子，其实也可以！”

    新的办法！

    冥神也没想到，自己只是一问，东皇居然给出了新的办法。

    苍猫纳本源缺陷于一体！

    阳神和天帝镇压之！

    如此一来，也能制造一个小型的永动机，可以将源地之乱解决！

    “当然，苍猫力量毕竟有限，阳神他们也是，现在还好，若干年后，若是再诞生一些皇者，那他们可能也无法镇压了！”

    东皇笑道：“苍猫加上二人，是第二选择！”

    “种子，是第一选择！”

    “第三选择，杀了现在的强者，回归原始！”

    “第四种选择，新皇取代旧皇，继续镇压源地，让旧皇出去逍遥个万年，接着换班来镇压！”

    “第五种选择，新皇杀了旧皇，填一填缺陷，凑合着再过个几万年，以后再重复这一切！”

    “……”

    东皇一口气给出了多种选择！

    然而，第一选择是种子，那就是灭人族。

    第二选择，那需要苍猫、天帝、阳神永禁！

    后面的，那就是现在，厮杀，或者同归于尽，或者一方死绝！

    众人心中思绪万千，如此说来，其实最简单的，还是第二种选择，可是……可是阳神和天帝愿意吗？

    苍猫愿意吗？

    方平答应吗？

    事情，再次陷入了泥潭中！

    王金洋眼神闪烁，忽然道：“阳神这么多年，一直不曾现身，到底在做什么？难道一点办法都没？”

    虚空中，阳神笑呵呵道：“我在想办法啊！第一次，尝试了一下再造三界……结果，天帝那老东西觉得我夺取了源地的力量，非要捣乱，给我轰破了，我发现的确行不通，所以放弃了。

    第二次，我去找种子商量了一下，让它当永动机，它不答应，还要杀我，我一气之下，和它干了一架，它很强，干不过它，我养伤都养了很多年。

    第三次，我在试验啊！

    试验一下，有没有新道出现，可以取代本源道，让大家别走本源道了，这道不靠谱……

    可惜，到现在还没新道出现，人间这边，不是我，能走到现在吗？”

    阳神笑呵呵道：“而且，不走本源道其实也不行，真不走，本源道枯竭，九皇他们要完蛋，没办法，天帝和九皇也不会答应……我很为难啊！

    所以，只能且行且看了，这不一看，就过去了八千年吗？”

    阳神又笑呵呵道：“天帝其实也在想办法，看看，仙源不就是办法吗？集三界本源之道，一下子填入本源，先让他们脱困，再顺手灭了人间，种子没了智慧，再把种子给填入其中……

    说实话，其实我觉得这种办法，也许最靠谱！”

    这是大实话。

    阳神其实也觉得，天帝的计划其实还是不错的。

    把三界强者给填进去，并非所有人，只是一部分，然后灭了人族，填了种子，本源再无隐患，三界还有人存在，比如地窟的那些人。

    若干年后，出现的新人类，那就不见得会给种子提供智慧了。

    计划，还是不错的。

    若不是如此，九皇也不会都同意了。

    当然，一开始自然不是这样的，可大家心知肚明，就是这样的！

    这才是一劳永逸的办法！

    可你要强化仙源，让人间武者有足够的实力去填充源地，那就不得不承受人族出现强者的可能。

    于是，武王这些人应运而生。

    这也算种子的一种自救手段！

    种子也在捣乱！

    这才有了今日三界诸强杀入源地，不愿意被天帝九皇算计的原因。

    事情，好像再次进入了死局。

    无法破！

    这样的情况，根本无法破局！

    ……

    源地之中！

    斗天帝好像也听到了这些，实际上，东皇和阳神的声音，也传入了源地。

    此刻，斗天帝也是眼神复杂道：“方平，其实最好的办法，还是让苍猫、天帝、阳神镇压！”

    远处，苍猫没顾得上北皇了，扭头看向远方。

    一脸的懵懂。

    苍猫垃圾桶，吸本源之患，找两个最强者镇压，制造小型永动机，哪怕无法彻底解决后患，也能让三界和平无数年！

    可这时候，阳神却是笑呵呵道：“不一定要老夫和天帝，比如九皇来了其实也行……九皇不行，加上你们这些新皇一起，那也行！

    关键是……你们答应吗？

    老夫吧，其实不太乐意的，这一囚禁，就是到死啊！

    天帝乐意吗？

    老鬼，你说说，你乐意不乐意？”

    人性，都是自私的。

    阳神他不乐意！

    天帝呢？

    他也不会乐意的！

    让方平这些人，加上九皇他们一起来镇压，他们乐意吗？

    大概也不愿意！

    方平面色变幻，冷冷道：“那就杀了九皇一帝，先凑合一段时间！”

    阳神幽幽道：“那杀了九皇一帝之后，要不要杀了我和天帝，再凑合一段时间？”

    “不错的选择！”

    方平冷漠道：“反正活的够长了，不是吗？”

    “可是……还没活够啊！”

    阳神叹息道：“方平，要不你们吃点亏……老夫说认真的，你们死了，再死三成人族，大概就能让种子没意识了，可以一劳永逸解决这个麻烦！”

    “阳神前辈是要屠人族？”

    “我只是这么一说！”

    阳神哈哈笑道：“别把我算在其中，说实话……源地大乱，跟我有个屁关系，我又没扎根源地，连本源都没走，其实和我关系真不大。

    除非你们真的打爆了三界，要不然，我其实是最自由的，我为你们着想。

    大不了……我还了当年吸收的力量好了！”

    三界诸强，阳神最自由！

    其他人，要不被困源地，要不被困仙源，要不就是九皇必杀目标。

    算来算去，反而是阳神这混蛋超脱了！

    他现在想解决本源的问题，也只是因为本源再乱下去，可能会导致三界彻底灭绝，那时候，他哪怕走的是初武，也有大麻烦了！

    此刻，镇天王忍不住破口大骂道：“老鬼，合着当年要不是你吸收了源地力量，可能就不会出现问题，你这不是搅屎棍吗？”

    “……”

    阳神无辜道：“废话，我问你，我现在在你面前丢100块星辰石，你要不要？吸收不吸收？吸收了之后，你跟我说，你不想要这力量？

    扯淡呢！

    我怎么知道源地的力量吸收不得！

    你得怪天帝，这老鬼，好端端的发现这玩意，我很无辜的，我也没办法的！

    还有，他当年要是不打破这星辰……也许也没事呢？

    我一直怀疑，是不是他打破了星辰，所以才出现了问题？”

    此话一出，虚空中，有人轻声道：“阳，事到如今，再说这些并无意义，昔年，我也不曾想到，打破本源之后，会出现这些状况……我也受到了教训。”

    什么教训？

    镇压源地数万年！

    天下第一强者，消失在三界足足三万年，就算出现，也是惊鸿一瞥。

    天帝，也在承担后果。

    天帝说着，叹道：“诸位真要今日灭三界吗？再战下去，三界覆灭！所有人都要死，包括我……包括阳神！

    三界覆灭，种子失去意识，无人控制，再造三界……穹，你也独活不了。

    不要觉得，源地覆灭，你我还可活。

    扎根源地，便是将性命交托在了源地。”

    阳神笑道：“那可不好说，你是死定了，我可不见得会死，到时候我去控制种子，将这大坑给填好了，再造三界，我当创世神！”

    “别说，真是个好办法！”

    阳神笑呵呵道：“诸位，说起来，这的确是个好主意！放心，我再造三界，这一次绝对不会出问题，天帝这白痴，害了三界这么多年，我吸取了教训，这一次一定会注意的！”

    阳神未必会死！

    他会再造三界！

    “你？”

    天帝轻声道：“源地灭，你从源地吸收的力量也会反噬你，当年吸收了多少，你便会承受多大的反噬，哪怕你归还……可如今的你，真的能还的清吗？”

    “那也不见得会死！”

    “三界毁灭，苦海吞噬，遭受反噬的你，可以承受苦海的吞噬吗？”

    “难说！”

    “就算你度过了苦海这一关，你还能控制种子吗？种子再造三界，开天辟地，你还能存活吗？”

    “不好说，我觉得我可以！”

    “就算可以，三界重开，诞生生命也许需要数万年，数十万年，你已老死……你真的愿意一人独自生存数万年，等待死亡降临吗？”

    “……”

    阳神忽然无言以对，有些恼怒道：“老子乐意！一个人就一个人，一个人也挺好，老子一个人也能玩！”

    “……”

    天帝轻笑一声，很快，再次叹息道：“诸位，罢战吧！”

    “罢战？”

    神皇怒喝一声，一拳轰飞了人皇，怒喝道：“此刻，如何罢战？迟早还是要一决生死！你镇压源地这么多年，有何建树？

    你以为我不知道你所想？

    你要再铸本源，将吾等全部封死在本源之中，真以为我不知？

    苍猫纳污秽，九皇镇窟窿，这不是你的算计？

    这些年来，你成功吗？

    也许快了吧，罢战……给你时间吗？

    给你时间，纳仙源入源地吗？

    天帝，你真当这天下苍生都是白痴，任由你算计？

    你和阳，一唱一和，真以为我看不出来？”

    神皇冷喝道：“方平，你们真以为阳是什么好人？镇去人间，是阳的授意，壮大仙源而已，让仙源有足够的力量帮助天帝脱困，镇压吾等，再铸本源！

    人族的结局……早已注定！

    阳和天帝要灭你们，我们也要，可他们要的更多，还有我们的性命！

    包括你们的！”

    方平脸色冰寒，冷笑道：“我知道！我很早之前就知道，你们这些老古董，谁真的心怀人族？包括我自己，我就真的心怀人族？

    我就是不甘心，被你们当成棋子，当成牺牲品！

    界壁破碎的那一日，想必也是仙源成熟的那一日！

    今日，三界的局，倒是大体上都清晰了，也好，幸好我提前来了，否则……

    到了那一日，也许真就没机会了！”

    到了此刻，三界的一些布局，彻底清晰了！

    灭人族，这是老古董们的共识！

    因为，成功率最大，效果最好！

    人族和种子挂钩！

    可方平答应吗？

    不会答应的！

    “围杀北皇，围杀兽皇！”

    方平暴喝一声！

    那边，老张几人也是怒火滔天，既然如此，那就杀了九皇再说！

    天帝一声轻叹，“灵，阻止他们！斗，别再看戏了，今日再战下去，都要灭绝，你也躲不过的……”

    斗天帝笑道：“没看戏，就是有些事想问你……”

    斗天帝笑道：“我就想知道，八千年前，哪个王八蛋，把我坑进了源地！我明明走了能量之道，想试试第二源地，怎么就进了源地？奇了怪了，八千年了，我都没想通！”

    八千年前，他其实还没走本源。

    可八千年前，他能量之道走的好好的……忽然进了源地，他都懵了。

    没天理了！

    就这么入坑了！

    要不然，今日的他和阳神一样，也能真正看个戏了。

    天帝轻笑一声，“三界有了一个阳，就不要再出第二个斗了！不是我一个人的想法，都是这么想的，包括阳也是这么想的，他也不想再来一个和他一样的家伙……

    顺手就推你入坑了，对了，鸿最热心，要不然，你在地界传道，他不会不阻止的。”

    “……”

    斗天帝失笑，叹道：“你们啊，见不得别人好，要不然，我开创第二源地，也许可以解决本源之患呢！”

    天帝淡淡道：“你倒是自创啊，你开创能量之道，非要建立在本源之上，你的道，缺陷更严重，能量包裹本源，伪道而已。

    与其让你弄的源地更糟糕，还不如让你一起入局，也免得你继续添乱！”

    斗天帝无奈一笑，“总算是彻底弄清楚了，难怪！”

    难怪八千年前，自己遭了算计！

    合着大家伙一起坑他！

    那他就没办法了！

    这些人不愿意再多一个看戏的，天帝也不愿意他继续给源地制造负担，所以坑他入局了。

    如今，他算是深陷其中。

    说是九皇一帝，还不如说是十皇！

    “再战下去，的确要崩溃了……仙源还没成熟，今日不是崩溃的时候啊！”

    斗天帝叹息一声，忽然一把朝后方抓去！

    大手遮天！

    轰隆一声，书童几人被击飞，斗天帝笑道：“还是等等吧，再过一段时日，等界壁破碎，三界合一，到时候补好了源地再战，死了谁，都不算亏，现在死人，亏的很！”

    这一刻的斗天帝，不再是之前追捕方平力不从心的样子！

    轰隆一拳，一拳轰飞了书香，转身一拳，一拳打飞了张涛，又是一掌，抓住了苍猫和天狗，随手一丢，丢的不知多少万里之外。

    “穹说，三界有四位棋手……我好像被你们无视了，多少给点面子！”

    斗天帝笑了一声，不管方平，任由他破坏源地，笑道：“差不多就撤吧，沾点便宜行了，今日，还不到决战的时候，你啊，回去把第二源地巩固一下试试，要是效果好，几个月后，未必会有血战……

    苍猫，回去好好修炼，强大一点，说不定你一猫镇了本源之乱，那也是功德无量了！”

    “喵呜！”

    “骂我有什么用？”

    斗天帝笑道：“源地之乱，又不是我惹出来的，你该骂的人多了，何况，吃喝玩乐数万年，你又不亏，一猫受困，总比三界受困强，当年就该好好拾掇你，让你更强一些。”

    “喵呜……”

    “骂人没用的！”

    斗天帝再次笑了，一拳轰出，一只猫，直接被轰出了源地！

    强悍无边，三界排名前四的强者，斗天帝！