
　　读到医生内心的时候，秦可可那叫一个尴尬：且不说咱是已婚女士，就是秦可可没有结婚的话，姜希影虽然很帅，但他也完全不是秦可可的菜啊！

　　正这样想着的时候，身后传来一个气势汹汹的声音：“秦——可——可——”这一字一顿、咬牙切齿的声音已然证明当事人的生气程度！

　　【你到底在干什么？】

　　这熟悉的声音？

　　是自己产生幻听了？

　　还是——

　　秦可可不敢置信地转身，果然，看到一森冷的男人迈着大长腿正朝着她走来，他看似在笑，但内心却一肚子气：

　　【竟然背着我见其他男人！太过分了！】

　　“顾先生，你怎么知道这里？”秦可可明明记得自己没报上地址啊。

　　顾墨凛嗤笑一声：“全国人民都知道了！”

　　秦可可一脸懵逼：“啊？”

　　啥意思啊？

　　不等到解释，顾墨凛竟然宣誓主/权一般，与秦可可十指相扣，叫了一声：“老婆！”

　　【完了！刚磕的CP瞬间就塌房了。】

　　【这位美女竟然结婚了！】

　　医生摇着头，转身离去。

　　而秦可可则发现，姜希影一直盯着自己老公看着。

　　女人的第一直觉告诉秦可可：这两人肯定有故事！

　　“顾——”

　　不等叫出顾墨凛的全名，顾墨凛直接冷漠地转头，假装没听到，直接牵着秦可可的手：“走！我们回家！”

　　一会儿之后的顾墨凛车上。

　　秦可可刚要开口八卦一句，却听到顾墨凛开口：“秦可可，你不给我一个合理的解释？”

　　他一般都叫自己老婆的，突然叫秦可可只能说明一件事：顾先生生气了！

　　“什么解释？”秦可可分明记得自己跟他说过了啊，她是为了救馄饨店的老爷爷才来医院的。

　　【还跟我装傻？】

　　【你明明背着我见其他男人，竟然告诉我：自己在救人！】

　　【我就这么好骗？】

　　“我没有骗你！我可以发誓——”秦可可默默举手发誓中，心里想着：顾先生不是那么小气的人啊！为何今天‘怨气’这么重？

　　待弄清楚事情的真相之后，秦可可直接无语了：这年头，写小说的都能当记者了？

　　顾墨凛之所以这么生气，是因为这篇娱乐报道。

　　这位叫‘会飞的鱼’的匿名记者写了一篇新闻，大致内容就是：秦可可这个有夫之妇，竟然在外面偷腥，她背着顾墨凛在外面和姜希影幽会。23sk.Com

　　再加上刚才她拍姜希影背的照片，因为角度等问题，看上去两人像是拥抱在一起，甚至有一张借位的，好像两人在热吻……

　　因为两人的背景在医院，所以这位记者直接开始讲故事，说秦可可为姜希影打胎！

　　“噗……”看到这里，秦可可笑得更欢了，“我怀孕了？打胎了？咦？我本人竟然不知道！哈哈哈……”

　　这个报道也太——胡扯了！

　　再看向气呼呼的顾墨凛，秦可可不敢置信：“顾先生，这种鬼报道，你竟然也信？”

　　顾先生可是高智商人才！

　　【我当然只是的假的！但姜希影——这种人不好说！】

　　【想当年，我是怎么和姜希影绝交的？这可是血和泪的教训！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第181章 写小说的都能当记者了？免费阅读。https://xs.23sk.com 