一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “日了狗了，这也拿出来拍卖？”空间小世界尽是狼嚎似的大骂声。

    “扯淡。”

    “老子纵横大楚三百年，都他娘的没见过这么无法无天的场面。”

    因为一坨屎，现场真就炸开了锅，谩骂声一片压过一片，形成了海潮。

    如此场面，饶是夜老头儿都这空冥境第九重都镇不住了，主持赌石盛会几十年，他也是第一次见到这种场景。

    四方，就因为那坨屎，已经有太多人捂着鼻子嘴巴向着外面跑去，多有人走出没几步还忍不住大吐一番，以至于那个味儿啊.....。

    “弄走弄走，赶紧弄走。”夜老头儿慌忙下了命令。

    很快，三五个空冥境的修士走了上来，用灵力将那一坨裹了里三圈外三圈的，这才捂着鼻子将其拖走了。

    啵！啵！啵！

    夜老头儿也没有闲着，一颗颗灵丹被他捏碎，散发出异常浓郁的香味，但饶是如此，那无比恶臭的味道还是未能把驱散开来。

    “赌石盛会暂停，还请各位先到住处休息。”

    夜老头儿也无奈了，慌忙说出了这样的话语。

    其实，不用他说，基本所有的人都在往外跑，以至于光鲜亮丽的空间小世界，变得狼藉一片，空气中还有那屎黄色的气流肆无忌惮的飘飞着。

    “还是你小子有先见之明。”跑出空间小世界，吴三炮和太乙真人不由得对叶辰竖起了一个大拇指。

    “低调，低调。”叶辰随意摆了摆手，而后向着自己租下的那座小园走去。

    身后，吴三炮和太乙真人纷纷跟上。

    俩人的花花肠子叶辰自然是清楚的，他花了九百万灵石买的那颗巨石可是还没有切开呢？自然也想看看那巨石中到底是个啥样的宝贝。

    很快，三人回到了那个小园，而叶辰很自觉的将光门封闭的严严实实。

    至此，叶辰才挥手将那块巨石给取了出来，砰的一声砸在了地上，整个小园都为之颤了一下。

    “来来，我来。”未等叶辰开动，吴三炮便拎着一个大砍刀扑了上去。

    “你滚一边去。”太乙真人一脚把吴三炮踹开了，而后从袖中拎出了一把菜刀，一脸嘚瑟的贱笑，“我来我来。”

    “你也滚一边儿。”叶辰大骂，上前就是一脚，将太乙真人这厮给踹翻了出去。

    很快，叶辰就翻手取出了只有五寸长的石刀。

    天灵灵地灵灵，开出宝贝吧！

    叶辰先是神神叨叨的祷告了一番，这才猛地挥动手臂，将巨石削下来一大块。

    继而，他的动作变得奇快，一层层石皮被他削了去。

    一旁，太乙真人和吴三炮这俩货一个个搓着手，有几次都想上来帮忙，都被叶辰踹翻了出去，直到最后才如木桩一般立在了那里，直勾勾的看着那巨石。

    咔嚓！咔嚓！

    这样的声音不绝于耳，一层，两层，三层......。

    叶辰足足花费了一刻钟的时间才将那石头削的只有酒缸那般大。

    只是，这期间，巨石之中都没有半点光华闪现，也有任何的奇异的异象。

    “不能吧！”叶辰的心有些微微发亮，也有些失去了耐性，干脆弃了石刀，一掌轻轻拍到了那巨石之上。

    咔嚓！

    顿时，仅剩的巨石当场炸裂。

    旋即，便有一道光弘冲天而起，直插云霄，还在虚空中形成了一片祥云的异象。

    “真有宝贝。”吴三炮和太乙真人似是比叶辰还激动，已经扑上来。

    他们眼前，悬浮这一样足有大酒坛那么大的东西，嗯，更准确来说是一块陨铁，它古朴自然，没有一丝神华萦绕，却是给人一种沉重的感觉，三人清楚的看到周围的空间都为之扭曲了。

    “这是个什么。”叶辰眼眸微眯的看着这块陨铁。

    不知怎的，看着这陨铁，他似是能听到一种奇怪的声音，像是大道交织出来的玄妙道音，带着玄妙的道蕴，让人心灵都为之宁静。

    “这是个啥。”吴三炮和太乙真人也纷纷挠了挠头，就连一向无所不知的太乙真人也懵逼了。

    “龙爷，来瞅瞅这是个啥。”无奈，叶辰动用本尊和分身的联系呼唤着远在正阳宗地底世界的太虚古龙，若是连他都不知道，那他真就没辙了。

    “老子难得睡个好觉，就被你弄醒了。”很快，太虚古没好气的声音传了进来，先是打了一个哈欠，这才慵懒的看向了叶辰的九个分身。

    “来，快瞅瞅，花了九百万灵石买的。”叶辰催促道。

    “急什么。”太虚古龙伸了一个懒腰，两只硕大的龙眼这才微眯的盯住了叶辰的九个分身，似是能通过这九个分身，看到小园中那块陨铁。

    靠！

    很快，叶辰便听到了太虚古龙爆了一句粗口，他那慵懒的龙眼，也变得异常的雪亮。

    “这东西你哪来的。”太虚古龙慌忙问道。

    “买的。”

    “买的？”太虚古龙庞大的龙尾都剧烈的摆动了，气息急促的说道，“哪买的，你给我也买一车，回来龙爷给你双倍的钱。”

    “玩儿呢？”叶辰不由的大骂了一句，“为了这东西，花了九百万的灵石，倾家荡产了都。”

    “就百万算个毛线。”太虚古龙的骂声更是雄浑，“你知道这是什么吗？还九百万，这要是放在玄荒大陆，九个亿你都不见得能买来拳头大的一小块。”

    “九...九个亿？”听太虚古龙说完，饶是叶辰的定力也顿感头晕目眩了，而且九个亿还买不来拳头那般大的一小块，这他娘的是无价之宝啊！

    “那这到底是啥。”虽然脑袋眩晕，但叶辰还是迫不及待的问了一句。

    “大罗神铁。”太虚古龙一字一顿的说道。

    “这种东西有那么值钱？”

    “屁话，那是天造之物，乃是传说中大罗金仙褪下的肉躯幻化而成，汲天地精华、吸日月神辉，经由无尽岁月沧桑的洗练才得以成神铁，那可是炼制仙器的逆天神铁，就算是我太虚古龙的至尊，昔年寻遍整个诸天万域，也才找到拳头那么大点。”

    “我地乖乖，这是要发呀！”惊骇之余，叶辰的脸色已经变成了狂喜。

    修士界，灵器易炼，神铁难寻，这世间从不却那些锻炼灵器之人，缺的就是逆天的神料。

    “你丫到底是哪弄来的。”太虚古龙希冀的看着叶辰的九个分身。

    “赌石盛会买来的，那些石头听说都是从十万大山里运出来的，我看着卖相不错，我买回来了，不曾想到会切出你口中所说的大罗神铁。”

    叶辰没有隐瞒，如实的回答，而且他也还想从太虚古龙中问出一些有关十万大山的秘密，连大罗神铁都有，说不定还有其他逆天的宝贝。

    “十万大山？”这边，太虚古龙喃喃了一声，龙眼微眯了一下，闪着明暗不定的眸光。

    “听没听过。”

    “没听过。”太虚古龙轻轻的摇了摇头，“当年我等刚刚觉醒灵智不久，便被玄辰给镇压而后分开封印了，对于大楚的事情，我所知甚少。”

    “改明去看看。”叶辰嘿嘿一笑。

    太虚古龙瞥了一眼叶辰的九个分身，这才意味深长的说了一句，“小子，你也是该铸炼一个本命灵器了，这大罗神铁，最好不过了。”