一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第425章柳家人在乎名声

    现在她便利用的很好，还有便是柳家人在乎……名声。

    柳家想将小女儿嫁给辰王，自然要在乎自己的名声，所以在人前一定要是维持一种美好的，可是现在乔玉灵的话，就像是给他们当众扒了衣服。

    苏锦华有些佩服的看着乔玉灵，可是这种事情他也没有忘记出来打个圆场，他上前先是冲着乔玉灵深深鞠躬，这才道：“这位姑娘，这都是误会，还请姑娘不要生气了。”

    乔玉灵面无表情的看着苏锦华，然后又看向了苏氏没有说话。

    苏锦华嘴角抽了抽，这人还真人，这样不动声色的除了自己的情敌，竟然还想让苏家这个心比天高的外家女道歉，怕是不行吧。

    苏氏想走，可是自己带来的人都已经被打倒在地，现在下面全都是人，她人怎么出去？

    现在大家只是知道了她的身份，难道她还要出去让所有人都看到她长什么样子吗？

    苏氏纠结了，犹豫了，有些怕了。

    这些都不是乔玉灵想要的，她只是看着苏氏，见苏氏没有反应她又道：“柳夫人，不知你来这里是因为自己的一时气愤，还是被礼部侍郎柳大人派过来的？”

    “没有，没有，不是他，是我自己要来的，是我自己要来的。”苏氏这次的反应极快，她生怕这件事情被扣到了自家老爷的身上。

    乔玉灵看了看外面，然后又看了看苏氏道：“柳夫人，这些事情既然是因为你女儿而起，我们这些粗人也不指望你会道歉，可是香楼今天的损失不少，不如就请柳夫人赔了吧。”

    “这……”

    “难道柳家只有惹祸的本事，没有道歉的态度？”乔玉灵态度强硬，步步紧逼。

    “好，好……”苏氏浑浑噩噩中点头。

    乔玉灵立刻扭头看向了站在一边的掌柜的，“掌柜的麻烦现在算算香楼今天损失了多少，包括砸坏的东西，还有接下来要重新装修，每天的损失，我想这些柳夫人都会赔的。”

    “是是……”掌柜的连连点头，小眼神一直往苏锦华身上看去，他可是知道这柳家与苏家的关系呀。

    苏锦华也知道乔玉灵是什么意思，可是当着姑姑的面，他不得不出来求情，“姑娘，我看这件事情就算了吧，您别生气，苏某稍候一定备一份厚礼，您看如何？”

    “苏老板你这话就错了，我既然当着大家的面能说出来，自然也是替柳夫人着想的，若是柳夫人今天不将钱赔了，这传出去不得说柳家人仗势欺人不说，还得说柳家人小气，连这点钱都出不起，还要指望柳夫人的娘家，苏家呢。”

    乔玉灵一句话点醒了苏氏，她立刻看向掌柜的说：“快算，多少我都赔，柳家不是赔不起的。”

    “是是是。”掌柜的嘴上说着是，眼神还是看向苏锦华。

    苏锦华知道乔玉灵既然这样步步紧逼就是想让柳家将这个钱出了，但是面儿上活他还是要做的。

    只见他一脸犹豫，为难的走向苏氏小声道：“姑姑咱们私下说这件事情，先让人离开……”

    谁知苏氏完全不理会苏锦华，而直接冲着一边的掌柜的吼道：“让你算便快算。”

    “是是是。”掌柜的这次是真的不敢再墨迹了，立刻就算了起来。

    乔玉灵等人都冷眼看着掌柜的在算，最后算出来的结果，掌柜的没有当场说出来，而是直接将现记的小本子递给了苏锦华。

    苏锦华没有接手，而是直接用眼神指了一下乔玉灵，那掌柜的立刻明白，直接将本给了乔玉灵，乔玉灵接过小本子看一眼，“掌柜的，你不能因为柳家与苏家有亲戚关系就这般维护吧，这装修一天时间够？”

    掌柜的伸手抹了抹额头上并不存在的汗，硬着头皮说：“够，够。”

    “怕是不够吧，怎么着也得要个三五天的吧。”乔玉灵说着，随手一扔，账本很准的落在了掌柜的怀里。

    掌柜的着急的看着苏锦华，苏锦华心中将这个掌柜的骂了个半死，但没有说话。

    乔玉灵倒是开口道：“既然柳家……”

    “五天就五天，掌柜的按五天算。”苏氏直接出声打断了乔玉灵的话。

    刚才掌柜的算账的时间，外加她到这里，乔玉灵犀利的话语，倒是让苏氏清醒了不少，现在她什么也不想想，就想立刻在人家将柳家的面子赢回来些，不然……因家怕是没有办法交代。

    当事人都发话了，掌柜的自然是按五天给算，很快账就出来了，乔玉灵看了一眼轻轻点头，然后走到苏氏面前，将账本给了苏氏，“柳夫人看看吧，如果没有问题，就派人回去取银子吧，毕竟大家伙都看着呢。”

    苏氏开始以为没多少钱，因为她来香楼吃饭从来不看菜单，吃完饭也不给钱的，所以产工不知道香楼能赚多少钱，值多少钱。

    而一边的苏锦华在听到苏氏说按五天算的时候，便默默的翻了一记白眼，香楼是他与乔玉灵等人合开的，每次苏氏带人来吃过饭不给钱的时候，他都让掌柜的将账记到了他的名下，现在竟然这么大的口气，她到底知不知道五天需要多少钱的。

    苏氏是真的不知道，当她看到账本上的数字时，眼前瞬间一黑立刻就晕了过去。

    人群中就有风凉话传了过来，“哎哟，晕了晕了，不会是赔不起装晕吧。”

    乔玉灵可没想过就这样放过苏氏，于是上前从衣袖中拿出一根银针，对着苏氏的人中扎了下去，这还不够，她还飞快的在苏氏身上别处也扎了几针，很快苏氏就醒了。

    乔玉灵便眼明手快的将银针拨了起来，并且收好，这才笑呵呵的看向苏氏道：“柳夫人怎么就晕了呢？”

    “肯定是不想赔钱借机晕倒。”人群中竟有人看热闹不嫌事儿大。

    苏氏的脸黑了，“这点数家里还是能拿出来的，你们跟我去取便是。”

    “好呀。”乔玉灵很是爽快的答应了。