    于岚脸色有些发愁，“顾医生平时多有责任心的一个人啊，怎么说走就走了呢？你有他的电话吗？他对我们这么照顾，你要多关心关心他。”

    许如清尴尬的看着母亲，索性挑明道：“妈，我知道您想撮合我和顾医生。但是，他是顾家的大少爷，我和他不可能发生什么的。顾家怎么会允许一个丧夫的女人嫁进去呢？”

    “可是……你当年和厉少川根本就没有领结婚证，不是吗？严格来说，你和他根本就不算夫妻。”

    于岚语重心长的劝道：“而且，你在厉家这么久，无名无份的住着，是不是该为自己做做打算了？趁着年轻……”

    “妈。”

    许如清打断了她的话，有些无奈，“您以后就别乱点鸳鸯谱了。总之，顾家门第和厉家差不了多少，他们不会允许顾尧和我在一起的。况且……”

    于岚追问：“况且什么？”

    “况且，厉老夫人要把我纳入厉家族谱，认我做干孙女儿了。”

    许如清本不想告诉母亲这件事，可厉老夫人并不是嘴上说说而已，而是要把她纳入族谱的。所以，她觉得还是应该让母亲知道。

    恰在此时，许振威从外面进来。

    刚才正好听到了如清的话，许振威惊讶的走到她身边，问：“你说什么？老夫人……要认你做干孙女？还要纳入厉家族谱？”

    许振威两眼放光，差点喜极而泣，“好事，这是好事啊！”

    许如清蹙眉，不愿多谈，“你们觉得是好事，那就是好事吧。”

    于岚并不知道这两年多来，许如清在厉家的种种情况。

    听许振威说是好事，她也跟着高兴，“你爸爸说的对，厉老夫人愿意让你进厉家族谱，说明是真的看重你。”

    许如清望着父母一唱一和，心里不免有些烦闷。

    这样下去真的好吗？

    现在，无论许振威说什么，于岚都赞同。

    如清觉得，可以理解自己的人，越来越少了。

    许振威关心的问：“那厉老夫人定下时间了吗？到底什么时候把你纳入厉家族谱？会邀请我们一起去见证吗？”

    许如清想了想，心里觉得应该是不会的。

    毕竟，就连上次厉氏举办的慈善晚宴，邀请了这么多人，都没有邀请许家人。

    可想而知，现在厉老夫人和厉慕承有多瞧不上许家。

    再者说，这次厉老夫人说是认她做干孙女，本意只是为了打消她和厉慕承之间的一切可能性。

    这种场合，在厉老夫人看来，要多随意有多随意，又怎么会邀请许家人？

    因此，许如清道：“当天应该只有厉家人在场。”

    许振威失望的眼神肉眼可见，不过，他还是自我安慰道：“没事没事，厉家门第高，他们能认你做为厉家人已经很不容易了。有了厉家这层背景，日后你就算嫁人，也不会低嫁。”

    许如清今日来只是为了陪陪母亲，可几乎这一整天，他们都围绕着厉家认她做孙女的事说。

    她听烦了，恰好时间又到了下午五点，她该去乔森的咖啡店弹琴了。

    因此，她道：“妈，我先回去了。”

    “好好好，路上慢点。”于岚现在有许振威陪着，心情不知道多好，嘱咐如清，“以后一定要好好孝顺厉老夫人。她能认你做孙女儿，可见有多么喜欢你。”

    许如清暗暗叹了口气，有些无力的点点头。

    从医院出来，外面下起了雨，如清站在门口的公交站牌下躲雨，想打个车去咖啡店。

    一辆银色宾利停在她面前。

    许如清一眼就认出了这是厉慕承的车。

    她下意识的向后退，很警惕。

    男人推开车门，冷冷看着她，“上车。”

    “你有什么事，就在这儿说吧。”

    许如清仍旧站在公交站牌处。

    她就不信，来来往往这么多人，厉慕承敢在这里对她做什么。

    “许如清，我再说一遍，上车。”

    厉慕承的声音已经极度不耐烦，低声道：“你该知道，跟我作对的下场。”

    许如清到底是不敢和他硬碰硬的，还是上了他的车，坐在副驾驶的位置。

    厉慕承将车开到路边停下，深邃冷漠的眸光鄙视着她，质问：“你跟苏瑶都说了些什么？还有我祖母，你和她说了什么？”

    许如清微微怔愣，莫名其妙的看着他，“你这话是什么意思？我应该和她们说什么吗？”

    “你别给我打马虎眼。”

    厉慕承早已失了耐心，伸手拉住她的胳膊，将人扯近，一字一句威胁道：“你听着，我们的关系，你最好给我闭紧嘴巴。还有安安，他是个孩子，要是再被我知道你惹哭他，你就给我等着。”

    许如清一字一句的听着，忽然笑了笑，眸光悲凉，语气嘲讽，“早上发生的事，你晚上就知道了。看来，你太太跟你告状了？说我欺负你儿子？”

    “许如清，不要避重就轻。”

    厉慕承冷声道：“谁告状不重要。重要的是，这个家里，我不允许任何人欺负安安。还有苏瑶，你以后也离她远点。”

    许如清的委屈一下子就从心底涌了出来，她眼圈红了，却仍旧忍着眼泪，倔犟的看着他。

    “厉少也有害怕的时候吗？”她冷笑道：“既然害怕，那就离我远一点。毕竟，有家室的男人，本来就不该在外面拈花惹草的，不是吗？再说了，过了这个周末，我们就是兄妹了，哥哥！”

    最后两个字，她故意咬得很重。

