
            

                    ：[]
                ！！

            
                圣地！

    听到这两字，所有人都呆住了，就连杨叶也是微微一怔，他没想到这女子竟然是圣地那个什么圣榜的强者，而且排名还在那墨亦邪之上！

    不过也是，这女子的实力虽然不清楚，但是就是她弄出来的这些骷髅也足以让她排在那墨亦邪之上了。可斩皇者境九品，那墨亦邪可是做不到的。

    “你竟然是圣地的人，那诸葛呢？”黄袍男子与云轻瑶拉开了一些距离，沉声问道。

    云轻瑶把玩着手中自己的秀发，轻笑道：“他，自然是死喽。”

    黄袍男子脸色微变，道：“你”他本想喝斥几句，但是喝斥的话无论如何也出不了口，对方的身份与实力可不是他能够喝斥的。

    云轻瑶玉手卷着秀发，笑道：“我来玄者大陆，本是为了试验几个阵法，那几个阵法需要极大的杀戮，圣地那些老家伙不同意我在圣地杀戮，没办法，只能来玄者大陆了。但是没想到，在玄者大陆却是遇到了一件有趣的事，那就是这个世界竟然出现了一个剑皇。更没想到的是左登峰与妖夜，还有墨亦邪都败在你手中了。”

    “你”

    黄袍男子似乎还想说什么，云轻瑶却是突然看了他一眼，道：“你就闭嘴好了，这里，有资格与我说话的，只有下面那位，明白？”

    黄袍男子脸色瞬间难看了起来，不过云轻瑶却是没有管他，直接看向了下方的杨叶，道：“有件事得声明以下，那就是当初召唤出来的那个什么飞天蜈蚣等垃圾，并不是我真正意图，那只是为了敷衍罗俊而已。我真正的意图，是下面这三百六十位骷髅。”

    “你似乎很有自信！”杨叶手腕一翻，古鞘出现在了手中，然后意剑入鞘。

    云轻瑶看了一眼杨叶手中的古鞘，然后道：“不得不说，你这剑技很强，比起我圣地的那些剑技都不差。不过你要是想凭借此剑技就破掉我的这七星阵，那未免太瞧不上本姑娘了，不信，我们来试试！”

    说到这，云轻瑶微微一顿，然后喝道：“斩！”

    “斩！”

    三百六十道不同的声音突然响起，接着，三百六十柄大刀猛地落下，三百六十道刀气闪现而出，然后汇聚成了一道巨大刀气，刀气一路撕裂开空间朝着杨叶激射而去。

    刀气如同一把锋利的剪刀，而此时的空间就如同一张脆弱的纸，刀气所过之处，空间被瞬间撕裂开来，那般场景，极为吓人。

    见到这一幕，雷琳呆了呆，然后一下子跑到了杨叶背后藏了起来

    紫貂狠狠地拍了拍雷琳，这个没义气的家伙，不过她也是藏在了杨叶的身后

    察觉到二女的动作，杨叶微微一笑，然后朝前踏了一步，手中意剑陡然出鞘，意剑碎，一道剑光冲天而起，朝着那道刀气狠狠地撞了过去。

    剑气的威势丝毫不弱那道刀气！

    “轰！”

    在众人的目光之中，剑气与刀气狠狠地撞在了一起，沉寂一瞬，一道巨响声陡然响彻而起，接着，一道气浪呈圆形朝着四周猛地扩散了开来，气浪所过之处，空间先是一阵剧烈起伏，在接着，空间似乎承受不住那些气浪的震动，又是‘轰’的一声炸了开来！

    剑气与刀气还是接触在一起，两者并没有碎裂开来，不过两者之上都是出现了许多密密麻麻的裂缝。

    “增！”

    云轻瑶的声音突然在城墙之上响起，随着她的声音落下，只见星空只是突然坠落九道星光没入了那刀气之中。

    星光涌入刀气之中，刀气陡然爆发出一道璀璨的刀芒，接着，‘轰’的一声巨响，杨叶剑气直接被刀气劈成了两半！

    刀气速度比之前快了几乎一倍，眨眼间就已经来到了杨叶的面前！

    杨叶眼中出现了凝重之色，他斩天拔剑术还是第一次被人正面破掉，不得不说，眼前这三百六十具骷髅合力之后确实很强，强到他需要真正的正视！

    杨叶右手朝前一握，先前碎裂的剑意瞬间凝聚成了新的意剑，意剑入鞘，然后杨叶再次猛地就是一拔！

    “嗤！”

    剑气以螺旋的方式闪现而出，与那刀气狠狠地撞在了一起。

    “轰！”

    如雷鸣般的轰响声响彻而起，剑气与刀气同时碎裂开来！

    “斩！”

    然而这时，云轻瑶的声音却是再次响起，接着，又是一道刀气朝着杨叶激射而去。

    “斩！”

    “斩！”

    “斩”

    随着云轻瑶的声音不断落下，一道道巨大的刀气不断激射而出，一道接着一道，朝着杨叶激射而去。

    见到这一幕，杨叶眼瞳剧烈一缩，这刀气不要玄气的？可以无限次发？

    似是知道杨叶在想什么，云轻瑶的声音响起：“你猜的没错，这刀气就是可以无限发的，咯咯没想到吧。别说你，就算是真正皇者境九品强者在这里面，如果不懂得破阵，他也只有死路一条。你呢，要怪就怪你先前自大，自动走入了我阵中，并且在聚星之时不逃走。现在，你想逃也来不及了。”

    杨叶没有时间想那么多，立刻龙变，然后拔剑

    他知道，他这次确实轻敌了，在之前出现这些骷髅时，就应该主动出击，而不是应该跟这女人废话，不然，如今也不会落得如此被动的局面了！

    “现在是不是很后悔？”看着那不断用拔剑术对付自己阵法的杨叶，云轻瑶笑道：“其实，你确实很强，因为那墨亦邪三人就绝对在我这阵法里撑不了这么久，而你却是还游刃有余。不过可惜，你终究还是要死。”

    “你似乎有些太得意忘形了！”轰碎一道道刀气后，杨叶突然看向云轻瑶，道。

    “我就是得意忘形，你又能奈我如何呢？”云轻瑶脸上依旧挂着灿烂的笑容。

    “别忘了，我是剑心通明！”

    杨叶忽然道。

    云轻瑶脸上的笑容僵硬住了。

    “破！”

    杨叶一声怒喝，手中意剑猛地插入脚下的光圈，‘铛’的一声，杨叶的意剑被挡住，但是下一刻，杨叶双手握剑猛地一旋，‘嗤’的一声，意剑没入地面。

    “咔嚓！”

    一声清脆的响声响起，只见那些光圈慢慢龟裂开来，杨叶嘴角泛起一抹笑容，然而就在这时，一道白色光芒突然自地底暴射而起，然后以杨叶根本无法躲闪的速度自他胸口一穿而过

    接着，一名身背绿色长弓的男子出现在了杨叶的身后。

    “圣地圣榜第六，箭组组长何恋奇见过剑皇！”

    男子的声音在杨叶耳边响起。

    ps：三章送上，元旦快乐！           
            