    百里红妆四人的速度皆是很快，在将药材准备好了之后便开始炼制丹药。

    心神一动，丹炉的火焰便被点燃了，待丹炉之中的冷空气尽数消散，丹炉之中的温度达到稳定之后，百里红妆这才将第一株药材放入了丹炉之中。

    炼制丹药，考验的同样是火候，只是将不同的药材一一提炼成精华之后再将他们融合在一起，因此这复杂程度比起提炼药材要高上不少。

    时间缓缓而逝，百里红妆等人亦是有条不紊地炼制着丹药，除了丹炉之中偶尔传出的药材炼化的声响之外再无其他。

    围观的众人在瞧见百里红妆四人全神贯注炼丹的模样之后，心头亦是多了几分感慨。

    炼药师果然不是任何人都能做的，光是要全神贯注这么长时间便已经十分疲惫了。

    虽然高台之上看不出任何动静，不过大家依旧不曾觉得枯燥，毕竟，炼药师所炼制出来的丹药可是对他们而言极为重要的宝贝。

    每当一种药材的精华提炼完毕之后，百里红妆便将另一种药材放置其中，神态淡然的模样仿若游刃有余。

    相比于百里红妆的游刃有余，齐俊楠等人就显得要紧张几分。

    瞧见这一幕，众人心头亦是多了几分讶然。

    先前所有人都认为百里红妆只不过是半吊子水准，没想到现在竟然是百里红妆的得分最高。

    只要百里红妆在这第三轮中也能有很好的表现，那么百里红妆很可能就是此次炼丹大赛的第一名。

    一想到这一点，众人都觉得有些疯狂。

    炼丹大赛的第一名没有被炼药师夺走，反倒被一个修炼者夺走了，这只怕是最神奇的一场炼丹大赛了。

    如今再瞧着百里红妆炼丹的模样，他们已经能够肯定百里红妆的炼丹水平也十分出众。

    一个修炼天赋如此出众的修炼者竟然还是一个炼药师，他们这不知道百里红妆究竟是怎么做到将两者都发展得如此之好的。

    这样的百里红妆实在是太让人羡慕，毕竟在修炼的过程中，炼丹是必不可少的，多少修炼者苦于没有丹药，然而百里红妆却能够自给自足，这怎能不让人羡慕？

    “不知红妆此次炼制的是什么丹药，我倒是十分好奇。”

    夏芷晴眼中闪烁着兴奋的光芒，每一次红妆拿出来的东西可都是好宝贝，不知道这一次在这炼丹大赛上红妆会炼制什么丹药。

    “我相信红妆和沁月炼制的丹药都不会差，虽然前两轮的的比试题目有些出人意料，不过这第三轮炼制丹药几乎是每一届的炼丹大赛都有的题目。

    副校长应该也给沁月做了不少的准备，我觉得这一届的炼丹大赛我们很有可能会获胜。”

    詹云凤脸上布满了笑容，就目前的局势而言，当属沧澜学院的胜率最大。

    虽然炼丹大赛不比修炼者大赛，但是只要获得了第一名总归是好的。

    当詹云凤和夏芷晴交流的时候，宫少卿的目光却是落在了白敬天三人的身上。

