    契约达成，宁收起那神火，而项宁能很清楚的感知到，那团神火的强大，在宁放入天道引擎的那一刻，一团信息涌入项宁的脑海之中。

    是天道引擎给予他的传承，这神火本只是达到神灵级层次的神火，但这神火一般的永恒级强者都不敢被其缠上，而经历过三千万年和天道引擎吸收外界能量的供给，这团神火，早已经达到了创界级别的威能了。

    项宁现在只要能沟通天道引擎，就能直接动用，他甚至能感觉得到，一储存神火的一方空间以及被塞满了，并且借此机会，项宁还想看看是否还有什么东西留存，但很可惜，无法沟通上天道引擎的他，根本无法查看。

    但是现在的项宁，也慢慢的开始生出怀疑，自己从接触到机灵，发现龙墟，接受天道引擎之后所遇到的一切，是否被三千万年前的他们所仆算到，包括这一次与储存在天道引擎之中的宁融合，让项宁亲身去了解所有，解开所有秘密？

    项宁现在越来越有那种感觉了。

    宁退出山海界，看着已经重新关闭上的封印，心中松了口气，依附于宁的项宁知道此刻他的心情很复杂。

    “希望不要用上，一但山海界一处封印开启，那整个山海界将会再次与这方宇宙重接，到时候是福是祸呢？”宁摇摇头，身前浮现一本玉石帛书，在上面刻下今日的事。

    然而当项宁看着他写下一段段文字之后，才后知后觉的发现，他脑海之中的记忆再次被拉回来，眼前的一幕好似经历过了成千上万便。

    此时宁手中所写的，便是，历经一万两千三百二十二次，成功与毕方达成契约，期间无高维生命出现。

    “看来，禹他们做到了，但代价太大了。”宁摇摇头。

    项宁倒抽一口凉气，一股股庞大的记忆再次涌入项宁的脑海之中。

    而身处于宇宙中的宁忽然笑着开口道：“也不知道后世能否理解？”

    这些话，让原本以为自己被安排好一切的项宁否定了之前自己下的定论，或许在大方向上，他们能够预知到，但是对于他个人而言，那都是他所做所为之后才会发生的。

    也就是说，一切的主旨还是他，只是他们将关注点放在了自己的身上，尝试着一切办法让自己顺利的走下去。

    而一万两千三百二十二次···这就要用高维度解释了，洪荒文明是已知文明中达到最高的，超越九级的存在，他们也知晓现在的他们，是在第三维度，而要突破第四维度，便是要掌握时间。

    一维是一个点，若是生命，他们什么都感知不到，无法运动，二维是一个面，若是生命，他们只能看到一条线，同样无法运动，而三位是一个体，他能看到一维二维三维的一切，能够感受到时间的流逝，能够自如的行动，制造出各种可使用工具，有精细的零部件组成。

    而不是二维中的一副画，只有表面。

    而现在，在三维的基础上加一条线，便是思维，而这一条线，便是时间。

    其实在三维时间之中，时间只是客观存在，只是被有意识的定义，但若是你身处一片黑暗，只有视觉，除此之外，没有任何感官。

    你只知道眼前是黑暗的，你没有参照物，比如人的长大，人的衰老，四季交替，等等关于时间的参照物，你是永生的，你只能看着眼前的一切没有变化，那便是四维。

    而这句话，只是想将你带入四维的认知之中，可以知道，只要永生，便是四维，永生是什么，定义出来便是你拥有无限的时间，你可以任意的在任意的时间中出现。

    这是不是很像记忆？或者梦境？人类，除非变态，肯定是会喜欢快乐的时光，而尝尝回忆过往的，也是快乐是时光，在梦境之中，就犹如创造了独属于自己的世界，理论上只要掌控，发生过的一切，你可以让他重新再来，重新去体验不一样的梦境。

    也就是说，只要掌控时间，你可以达到永生，便是四维生命，理论上除非愿意，否则不可能消失，也就是死。

    而宁，利用天道引擎，这种洪荒文明最高级的产物，他在跨入现实与山海界的那一道旋涡缝隙，便是在四维的世界，而天道引擎，就有捕捉和重启的能力。

    宁经历过了一万两千多次跨入山海界，其中前百次被高维生命洞察，但宁借助天道引擎拨回时间线，除非高维生命也能回到，但很可惜，他们或许不能，又或许在某个时间段已经返回将宁给抹除了？

    总之，宁需要时间的流逝，他要让现在的人族走下去。

    而山海界，也可以理解成洪荒文明将山海界这个空间压缩成一个球，然后丢进了时间长河之中，哪里的时间是静止的，但是空间内一切是运动的，每一个运动的瞬间都会在时间长河中留下印记，就跟录像一样，人通过屏幕观察道摄像头下的世界，你可以随意调整时间，选择观看。

    在这里，如果你能有能力对这储存的世界进行改变，比如破坏其中的树木，打里面的人，都行，便是广义上的四维。

    但很可惜，这并不可能，当然只是我们觉得不可能，而四维便可以对三维任意玩弄。

    所以，宁可以不断的尝试各种方法，跟毕方谈成，哪里的时间不断被重启，但是项宁所在的世界一直在流逝。

    一万两千多次，宁足足花掉了三万七千多秒。

    也就是退出来再进去，每一次都用了三秒的时间。

    而话又说回来，为什么高维不一下子拨回时间线将洪荒文明给弄死，灭杀在摇篮之中？

    因为他们不知道，有这么一个世界的存在，而当他们发现的时候，对这个宇宙已经无法操控了，因为洪荒文明的干预，这方宇宙，已经超脱了能被高维控制的范畴。

    所以，他们能够反抗，而九域无法反抗。

