    第二天，天明时分，刘危安一行人赶回了时代广场，入目的是一片狼藉，房屋该倒塌的已经倒塌，大火已经熄灭，只有袅袅的浓烟还在飘散，天空上漂浮中一层灰尘，焦臭的味道充斥着每一寸空间，.。

    整个时代广场已经没有一处完好的地方，也看不见一个活人，数十万奴隶全部死亡，方圆百里之内，寸草不生。地面啃啃哇哇，依然散发着热量，即使夜晚的寒冷，也不能使之降温。

    “你们放心，这个仇，我一定会报。”刘危安跪在时代广场前，面对着灰烬，立下了誓言。这些人，活着的时候，他并没有感觉多么亲近，只有亲眼见到那成堆的烧焦的尸体的时候，才会感到一阵阵钻心的痛，痛彻心扉。

    地下王庭，李家！

    狮子、蜘蛛、毛猴、大象还有三个成员跟着刘危安跪在地上，满脸悲伤，拳头紧握，没有人说话，只有眼中的火焰在燃烧，这是血海深仇，必须用血才能洗刷。

    “走！”刘危安最后看了一眼废墟，毅然起身离开。狮子等人跟在后面，一言不发。不是他们不想为家人们收尸，而是这是一件不现实的事情，数十万奴隶混在一起，辨认都是一个问题，即使辨认出来了，凭借他们几个人，想要为那么多人收尸，没有几年的功夫根本不用想，几年之后，尸体都腐烂了。

    他们要留着时间来报仇。

    还有最重要的一点，如果他们收尸，必然会被地下王庭的人发现，到时候他们将面临无穷无尽的追杀，自身都难保，哪里还有机会报仇？他们现在还太弱小，必须隐藏起来，积累力量。

    刘危安一行人离开不久，一辆悬浮汽车在时代广场的废墟上落下，几个带着面具的人走下汽车，领头的一人身材高大，散发着一股阴郁的气息，犹如寒冬过后的绵绵春雨，带着一股凉意。

    后面的四个人下车之后就停步不前，应该是保镖，只有领头之人度了几步，在废墟上扫了几眼就失去了兴趣，目光遥望蘑菇云升腾的方向，喃喃道：“对一个奴隶聚集点大开杀戒，出动两架山鹰轰炸机，因为奴隶区冒犯了王庭，哼，谁信？这个世界还有奴隶敢冒犯地下王庭？这个借口也太烂了点吧。连‘炸弹之父’都编出来了，地下王庭真是越来越不要脸了，敢明目张胆抢‘死神之吻’，真当我们济世会是摆设不成？”随着心情激荡，一股可怕的气息从身体里散发出来，五六米外的四个保镖只感到一股如山的压力袭击过来，身体不由之主后退，狠狠地撞在悬浮汽车上。

    轰——

    尘土飞扬，以领头之人为中心，划出两一个直径超过三十米的大圆，规整无比，比用圆规划出来还要漂亮。再看领头之人的脚下，已经陷入了地面五六公分。

    “回去。”此人的气息一发即收，钻入了悬浮汽车，四个保镖鱼贯而入，几秒钟之后，悬浮汽车腾空而起，化作一道光芒消失在天际。

    夜晚，二十点二十分，在版石县一座独立的出租屋里面，刘危安等人和赵含情、房小苑汇合。

    “节哀顺变。”赵含情道，虽然没有见到时代广场的惨况，但是只要稍微有点想象力的人，都能够猜测得到。

    刘危安张了张嘴巴，却没有发出声音来。黄玥玥一下没忍住扑到他的怀里，嘤嘤哭起来，消瘦的肩膀耸动。

    “我还以为你死了呢。”

    刘危安身体一僵，迟疑了刹那，才轻轻拍了拍黄玥玥的香背，沙哑着声音：“你们没事就好，没事就好。”

    跟着房小苑一起出来的还有一男两女，都是奴隶区有潜力的人，一个十三岁，两个十二岁，是房小苑重点培养的下一代接班人。听见黄玥玥的哭声，也忍不住了，噼噼啪啪掉在眼泪。

    好一阵大家的情绪才慢慢恢复过来，坐在大厅里面，气氛沉默，刘危安没有心情说话，其他人也没有说话。

    好不容易创立起一番事业，虽然这个事业在很多人眼中上不了大雅之堂，但是对于刘危安来说，却是很伟大的，如今一夜回到解放前，一切努力都成为了白费。但是这些只是让他有一些遗憾，真正难过的是死了这么多人。这些人原本可以好好的活着，都是因为他，被殃及了。

    如果他忍让一下，不那么争强好胜，不要想着‘炸弹之父’，该交钱交钱，也许结局就截然不同了。如今后悔已经没用，一切已经发生了。

    直到坦克和阿莱回来，沉默的气氛才被打破。阿莱在追击沙盗的时候遭到另外一股沙盗的狙击，刘危安担心阿莱有失，让坦克带人去支援，想不到因为这样，两人反倒是躲过了一截。

    两人带回来三十多人，算是为时代广场保留了一点火种。

    “时代广场是不能回去了，奴隶区恐怕也不安全了。”刘危安终于从悲痛中稍微振作起来，只是，声音依然低沉沙哑。众人都看着他。

    “我会让周星辰为大家办理新的身份证，大家脱离了奴隶的身份之后，想离开的可以离开，绝不勉强，愿意跟着我为家人报仇的，我由衷感激。”刘危安见到坦克等人想说话，摆了摆手，让他们稍安勿躁，继续道：“地下王庭的强大，大家都看见了，想要报仇，绝非一朝一夕可以完成的，第一阶段，大家是更换新的身份，隐藏起来，起码不要被地下王庭发现，其次，还有一个不好的消息要告诉大家，我们的敌人可能不仅仅是地下王庭，可能还有济世会的人，大家可能不了解济世会，但是只要知道济世会是一个并不弱于地下王庭多少的组织就能大概猜测其厉害了，所以，我们目前的处境很危险，我们的首要任务不是报仇，而是自保，大家明白了吗？”

    “明白。”不少还是第一次听到济世会这个名字的人，都是身体一震。

    “坦克，你去和兄弟们把我的意思说一说，不管他们做出什么样的选择，我都会理解他们。”刘危安对坦克道。

    “我明白。”坦克抱了抱拳，出门而去。三十多个兄弟目标太大，所以没有跟着来出租屋。

    “狮子跟我来。”刘危安和狮子在单独的房间里面谈了一些什么，其他人不得而知，反正看见狮子出来的时候，就带着蜘蛛和毛猴离开了，再也没有回来过。随后，刘危安和房小苑独断谈了半个小时，然后叫了赵含情进去。

    “首先，我要向你道歉，因为我们的事情，把你扯进了这危险的境地，我现在不清楚你有没有被济世会注意，如果注意了，注意了多少，这一切，我都不得而知。”刘危安看着赵含情没有一丝瑕疵的脸蛋，她的是瓜子脸，一天一夜的经历，让她有些憔悴，坚强的脸上多了一层楚楚可怜，让人不由自主升起保护的欲望。

    “我不得不承认的一个事实是，我现在还很弱小，任何人都可以随意打压我杀死我，我现在很郑重地询问你的意见，是跟着我们一起，还是单独离开？”

    “跟着你……能保护我的安危吗？”赵含情表现的很平静。

    “我不能保证。但是——”刘危安语气很坚决，“我会尽我所能。”

    “我跟着你。”赵含情说的很自然，没有一丝犹豫。

    “你不用考虑一下吗？”她那么直接，刘危安反倒是愣了一下。

    “我已经没有了亲人，去哪里对我来说，都是一样。”赵含情无所谓地笑了一下，“不过，你要答应我一个条件，给我弄一个医疗实验室，我在医学院的时候，主攻核辐射对生物的影响，如果可能的话，给我弄点生物过来，最好是活。”

    “我保证。”刘危安郑重承诺。

    坦克回来了，告诉刘危安，三十多个成员，没有一个选择离去，全部留下。刘危安听了之后，脸上露出淡淡的笑意，之后和坦克和阿莱谈了一个多小时，阿莱和坦克带着三十多个成员离去，没人知道去了哪里。

    “你是不是还要和我谈？”黄玥玥紧张地看着刘危安，“我先说好了，我不会走。”

    “谈完了，不用谈了。”刘危安把一切安排好之后，沉重的心情轻松了几分，脸色也没有之前的阴沉。

    “为什么他们都谈了，到我了就不谈呢？”黄玥玥有点吃醋。

    “因为他们都要离开，你跟着我，自然不用谈了。”刘危安笑着道。

    “啊——”小姑娘的脸变起来很快，一眨眼就变成了惊喜，还带着几分扭捏，“我们去哪里？”

    “我送你回家。”刘危安道。

    “我不回去。”黄玥玥立刻脸色一变，语气生硬。

    “这里太危险，必须回去。”刘危安不容置于道，“受到‘炸弹之父’和山鹰轰炸机的影响，济世会的力量必然会被引开，此刻是我们离开的最佳时机。”

    “可我不想回去。”黄玥玥嘟着嘴巴，有些委屈。

    “不回去的话，我无法保证你的安全，而且——”刘危安顿了顿，“回去之后，我也想让你帮一个忙。”

    “什么忙？”黄玥玥好奇地问道，注意力一下子就被转移了。

    “你们黄家经营的产业不少，我想安排几个人进去锻炼一下。”刘危安指了指房小苑四人，“就是他们。”

    “哦，这个没问题。”黄玥玥立刻道，“房姐姐对我这么好，就算你不说，我也会帮忙的。”

    “那就谢谢了。”

    天亮时分，一辆私家悬浮汽车降落在信丰市车站，刘危安跨下车子，深深地吸了一口气，看着这座繁华的城市，竟然有一种恍如隔世的感觉。

    <!--over-->

