    等到蒋宜涵离开过后，罗超才又屁颠儿屁颠儿的凑到了周青面前。

    “咋样？我刚才没穿帮吧？”

    “还行！”周青拍了拍他的肩膀。

    “继续加油！”

    他发现，误打误撞的情况下，这罗大师竟然成为了他的挡箭牌！

    还真是有点意外啊。

    不过这样也好，以后有很多不方便的事情，都可以假借罗大师的名义来做，他也可以更加放得开手脚。

    很快，就到了下班的时间。

    方文明坐在椅子上，这些天他的精神状况一直都不是很好。

    原本以为开开心心的去会所玩一玩，没想到这件事情，却被他老婆知道了！

    不过他怎么想都想不明白，以前他的那个叫做周青的部下，怎么就摇身一变成为周平安了呢？

    天底下还有这样的事儿吗？因为同一个姓氏就能够随便安插身份吗？

    他越想越觉得不平衡，更何况这几天他也仔细的考虑过，他认为那个叫周青的应该不会和女总裁有什么关系。

    甚至他推测女总裁跟周青根本就不会有什么肌肤上的接触，只不过是随便在公司里面挑了个姓周的去冒充等了10年的周平安而已！

    要是他真的是周平安的话，那天为什么要去会所嫖呢？

    没理由！

    而且，明明是另外一个漂亮的女人带着周青去那里快乐的。

    要是是周平安的话，应该不会和其他女人有染才对。

    想到这里，他的心里面多少能够好受些。

    那个女人应该是为了钱跟周青在一起，而周青跟女总裁在一起就是为了钱！

    女总裁和周青不会有什么亲密关系！

    他越这么想着，心里面就越发肯定，多少能够感到平衡点。

    不过就在此时，他看到他值班室的窗口前走过了几个人。

    走在最前面的一男一女，就是他刚才还在考虑的周青和女总裁！

    只不过现在，女总裁正挽着周青的胳膊，一脸的笑意，看上去非常的甜蜜，两个人之间的关系相处的一定很好，所以才会露出这样的表情。

    看到这表情，他原本还有些自我安慰的信心，此时完全消失殆尽。

    看到那两人一前一后甜蜜的上了女总裁的车，他也只能在暗地里面悄然流泪。

    而上了车以后的周青和蒋宜涵则是立马松开了对方的手。

    “你要我跟你说多少次啊？我们俩之间那都是假的，只是逢场作戏而已！你刚才抱着我胳膊的时候那么用劲干什么？是不是想吃我的豆腐？”

    “那可不吗？毕竟是美女总裁啊，我当然要好好吃点豆腐，要不然的话都不太对得起我自己的身份！”

    “你！”

    原本蒋宜涵还以为这家伙会一口否认，没想到他居然这么不要脸地直接承认了。

    “好！算你狠！”

    周青脸上则是带着笑意，他们两个人很快就去了约定好的酒店之中。

    这个酒店外面的装修，看上去都颇为气派，周青看着这个酒店啧啧感叹。

    “怎么样啊？是不是感觉到自己的差劲了，反应过来自己这么多年连像样的地方都没去过？”

    看到周清露出乡巴佬一样的表情，蒋宜涵脸上就带着笑，这样问道。

    “不是，比这更高档的我都去过，我只是有点好奇，你居然这么舍得在我身上花钱！”

    周青叹了口气，脸上的表情非常真实。

    “我呸，上次迎接罗大师的时候，那顿饭你没吃还是怎么的？！”

    蒋宜涵白了他一眼。

    上次给罗超接风洗尘的那个宴会，档次可比这次的不知好到哪去了。

    “我可要跟你提前说好，上次去的那地方是我们包场了，所以你在那里面所有人都得向着我们，不过这一次我们可没有提前包场，所以在这里面的所有人你都尽量不要得罪，最好跟他们可以拉开点距离！”

    周青也点了点头，他听得明白，蒋宜涵这是让自己少惹点麻烦。

    不过也就吃顿饭而已，不至于会惹上什么麻烦的。

    他们两个人走进去过了一段时间，肖曼才开车载着罗超姗姗来迟。

    看到罗超来了，蒋宜涵亲自上前欢迎。

    紧接着她们就来到提前预定好的包间之中。

    蒋宜涵看着周青一直搓手的样子，心中有些无语，这家伙就像是很久没吃饭的感觉，看到这些饭菜以后眼睛就从来没挪开过，有这么夸张吗？

    不过这些话也就只是在心里想想，表面上却并没说什么。

    期间罗大师不停的喝酒，而且看他说话那样子，他是很有信心可以将平安集团带上一条正轨。

    在旁边听着这些话的周青有些想笑，这罗大师有几斤几两他还不清楚吗？

    那点所谓的机甲技术骗骗普通人也就算了，那是在真正厉害的大师级别的人物面前，比如说李维扬，没准还不如李维扬呢。

    不过这家伙虽然爱吹牛爱装，但是至少现在可以当自己的挡箭牌，所以周青也懒得揭发他。

    在饭局上，罗超还被两个姑娘缠着，要他讲讲混乱战场的事情，以及要让他讲讲传说之中的狼首大人。

    毕竟罗超伪装的身份就是狼首大人的机甲修理师。

    “狼首大人那真是我们华人的骄傲啊！”

    罗超开始一通稀里糊涂地乱说，周青在旁边听着有些无语，可是那两个女生却被唬的一愣一愣的。

    听着罗超编的他和狼首大人之间莫须有的故事，两个人是如何相识的，又是怎样在混乱战场上打拼出来，周青也全当茶余饭后的笑话来听。

    不过听到最后他都有些听不下去了，尤其是听到后来罗超和狼首大人之间惺惺相惜，都对对方产生了信任。

    两个女生的眼睛里面放着星星，他们对罗超的话深信不疑，毕竟之前亲眼看到罗超开着战甲的时候的那份英姿，那种气质不是一般人所具有的。

    讲着讲着，好像还变味了，因为罗超居然开始讲他跟老手大人多次生死过命的交情，两个男人之间似乎还产生了什么莫名的情愫……

    周青听了一会儿，实在是有些听不下去了，浑身都忍不住打了个激灵，借口要上厕所就溜了出来。

    这两个小妞留在里面爱怎么听怎么听，爱信就信，反正他是懒得继续听下去了。

    出来以后走到卫生间洗了个手，简单待了一会儿，估摸着罗超那家伙的牛皮也差不多吹完了，他就开始往回走。

    结果才刚刚走出卫生间，来到走廊的时候，迎面有一个浑身酒气的人撞了过来。

    那个人跌跌撞撞地走路，看上去喝的太多，似乎每一步都有可能会摔倒。

    那个年轻男人突然身体斜了过来，并且脚步加快，朝着周青靠了过来。

    周青灵活地闪开。

    凭借他的身手，想要躲开这个人是一件很简单的事，所以这个男人并没有靠到周青的身上，反而是直接直挺挺的摔在了地上，发出了咚的一声响。

    由于他喝醉了，根本没什么防护意识，所以脑袋着地这头磕了下地板，顿时让他整个人清醒了不少，额头上当然也瞬间出现了一大块红肿的大包。

    “我靠……疼死老子了，哎呦喂！”

    他用手捂着那块大包，满脸痛苦的表情，眉毛都拧到了一起。

    周青并未管他，直接转身打算回到包间之中。

    “那个家伙你给老子站住，老子让你走了吗！”

    看到周青以后，酒微微醒了的他，立马指着周青的背影破口大骂。

    周青根本没理会他，继续走自己的路。

    “tmd那个狗奶养的，你给老子站住！”后面那个人一边忍着疼痛，从地上站起来，一边继续骂他。

    “我？”

    听到这句话后，周青的脚步也停了下来，转过身来用手指指着自己的鼻子。

    “废话，不是你是谁！？”

    那个年轻男人明显火气很大，站起来以后直接就冲了上来，双手揪住了周青的衣领。

    并且他还在继续用力向前推，看他这动作，是想把周青直接推到墙上，然后好好收拾一番。

    只可惜他现在酒醉根本提不上什么力气，不要说酒醉了，就算他真正清醒的时候，想要推动周青也不是一件简单的事情。

    他揪着周青的衣领，无论怎么用力，甚至脚下都打滑了，也不见面前这个人移动半分，他心里面就更火大了。

    “tnnd，你为什么要给老子使绊子！”

    那个人发现推不动周青，就改用嘴巴上面的攻击破口大骂。

    “我给你使绊子了吗？你刚才自己喝了酒想撞到我的身上，我凭什么要让你撞，难道我还该当你的依靠？”

    周青听到他的话以后有些想笑，然后这样问道。

    “tmd，老子往你身上靠是你的福气，你还在这里说什么呢？！”

    那个人听到周青的话以后就来气了。

    看到这家伙满嘴的脏话，周期挥着挥手赶走那些酒气。

    “总没有人喜欢一个喝醉酒的傻子，往自己身上靠吧？”

    周青这话说完，他的眉毛立马就竖了起来。

    “你说什么？你说我是傻子？！”

    “劳资看你他妈就是欠打！”

    他一边说着，一边举起手来，眼看就要打周青。

    只不过周青的反应比他更快，直接伸出一只手提着他的衣领，另一只手左右开弓，啪啪就是两耳光，抽到这个人的脸上。

    原本往地上靠倒那一下，他的酒醒了一半，被周青这两耳光一打，他更是酒意全无，直接清醒了。

    周青将手放开他的身体，也直接一屁股坐到了地上，用双手想捂住脸，但是脸部传来火辣辣的疼痛，想捂住却又不敢触碰。

    “啊！你他妈敢打老子，你知不知道我是谁？你知道我的身份吗？你就打我！”

    “老子要让你付出代价！”

