    寒觞还是带着谢辙与皎沫，来到万仞山间寻找阔别已久的家人。

    这一路勉强顺利，没有经历太多的弯弯绕绕。能走灵脉的地方，他们就抄近道，最终来到那一座座高山之下。寒觞本以为自己离开太久，已经记不清要怎么找到自己的家人了。他甚至给友人们打好招呼，他或许会在某些地方尴尬地犹豫一阵。

    “看你这样……我们该不会在雪山里迷路吧？”谢辙狐疑地看着他。

    “这倒不会，信我。”

    “呃，我们需要带些御寒的衣物么？”皎沫显得比寒觞还要期待，“我听说，那些很高的山上都是因为太冷，才会有雪。我还从未爬过这么高的山呢……”

    寒觞连忙摆摆双手，笑着说道：“也不必。我妹妹与奶奶暂住的地方，并不算太高。虽然那里也有积雪，但只是灵场使然，没有那么冷。不过再往上爬，爬得太快或是走灵脉，容易得一种特别的病。当地的人，叫瘴气病。”

    谢辙和皎沫都不太明白。

    “瘴气不是……树林或是沼泽之类的地方才会生成吗？在那种一无所有的高山，也会有瘴气的病吗？”

    “其实这病确实不是瘴气使然，只是很久前，人们并不清楚何故才会患上此病，以为是那里有什么不好的气息。其实，是高山空气稀薄，若是路走得太赶，身体很难适应。那时候，人们就会觉得头晕眼花、恶心想吐，甚至有更严重的后果。有时人吸了瘴气也会有类似的症状，所以他们就叫这种反应为瘴气病。当然，现在也懒得改口了。”

    皎沫挑起眉，有些惊奇地说：“如此说来，我们在水下也有相似的情况。若是往水的深处游得太快，也会感到身子苦闷，严重时甚至会呕血，我们管这叫深潜症。我还听说人类在潜水时，向上游得太快，也会发病，不过具体是什么，我便不清楚了。”

    “是。人可以随马匹日行千里，但若是在高度上产生较大的落差，都会出问题。”

    谢辙如此解释。寒觞突然转过头，笑着对他说：

    “老谢，我考考你。在陆地上瞬间从高处来到低处所得的病，叫做什么？”

    谢辙一怔，认真思索起来。

    “这，唔……有这种病么？大概是我孤陋寡闻……”

    “那叫摔死。”

    说罢，寒觞扬长而去。皎沫捂着嘴发出吃吃的笑，谢辙反应过来，在后方瞪了他一眼。不过，大步流星的寒觞可看不见。

    不过寒觞虽然给他们做足了心理准备，当他真正重新来到这山里，他却走得无比舒畅。那些十几年前的记忆在他脑内被重新唤醒，他像一条在水中畅游的鱼，走得很快，很顺利，身后的两人多次跟不上他的脚步。他是如此欣喜，仿佛这里的每棵树，每株草，每块石头，甚至每一片雪花都在过去曾经的位置上，不曾移动分毫。这种喜悦不断为他带来更多活力，全然不顾身后气喘吁吁的两人。

    “寒觞！”

    谢辙在他身后喊道。

    “怎么了？”

    他转过头，无辜地望向两人，却看到他们上气不接下气。皎沫扶着双膝，苦笑着说，自己在岸上这么些年，唯独遇到兵荒马乱时才这么紧张。寒觞有些抱歉地说：

    “唉，真不好意思。一想到要到家了，就控制不住。”

    “你是让我们先做个不好的心理准备，然后再这么给我们一个惊喜吗？”谢辙不知是在反讽还是认真的。

    不过之后的路，寒觞确实带他们走慢了些。连续穿过两个灵脉以后，他们发现周围的景色有明显的变化。起初还草木丰茂，不过到高原上，树都只是些低矮的灌木，且分布很零散。之后再从灵脉里出来，一切就变得荒芜，连草皮也东一块西一块的。大部分地方，都是些深色的岩石，偶有几处厚重的草甸，应当是泥土堆积处。再出来时，四处就都是些斑驳的雪地了，几乎看不到绿色的东西。然后，两人跟着寒觞慢慢走着，直到三人完全进入一片白茫茫的世界。

    “记得转转眼珠子，揉揉眼睛，看看天空什么的。”寒觞说道，“必要的时候，把眼睛闭上一阵。可别怪我没提醒你们，被铺天盖地的白雪晃瞎的人大有人在。”

    不用他说，这一路，两人已经觉得眼睛有些吃痛了。

    直到他们来到一处开阔地带，已然迫近黄昏，不过天色还未泛黄。寒觞有些迷茫地在雪地里环顾四周，站在原地没动。

    “你妹妹该不会带着奶奶搬家了吧？”

    谢辙倒也不是刻意泼他冷水，他是真情实感地担心这个问题。

    “不会啊。若是换了地方，她肯定会在信中告诉我。”

    “你们兄妹也有十年没联系了吧。你离开藏澜海，她当然不知给何处写信了。”

    “……”

    寒觞隐隐有些担心，谢辙说的话是真的。皎沫连忙安慰他，说不用着急，我们在这一带先找找看。于是三人无头苍蝇似的在这里游荡起来。寒觞得承认，这山越往上走，他就越觉得陌生。因为参照物变少了，增加的雪也令他的眼睛感到疲惫。

    天空当真开始泛起暖色，太阳就要落山了。若是不顺利的话，他们可能得在这里露天过夜了。虽然这儿还不算太冷，但天黑以后也够呛。寒觞感到有些抱歉，他或许应该更早带着他们来，增加些成功的几率。

    三个人站在这附近。地面上重新出现他们的脚印已不止一次，不论怎么找，都只是原地打转罢了。

    就在这个时候，寒觞突然感觉到了什么。他猛然抬手，手背蹭到谢辙的脸上。后者心里一惊，还以为他突然要甩自己一巴掌。“嘭”的一声轻响，寒觞手里牢牢攥着一个圆滚滚的雪球。若不是他反应快，谢辙或许已经被打中脸了。

    “怎么回事？！”

    寒觞还没来得及回答他，只见远处有一个人影向这边冲来。那人一身白色，差点与雪融为一体，所幸夕阳将她的影子拉得很长。

    “哥！！”

    那白影一下子扑在寒觞身上。他向后退了几步，没抱稳，一跟头栽到地上。谢辙与皎沫赶忙让开，看到一个白衣白发的少女压在他身上，身后还有条蓬松的大尾巴摇摇晃晃。

    “你回来了哥！”

    “……救命！你先起来——”

    见寒觞有些抗拒，这位狐狸耳朵的姑娘意识到了什么，赶忙跳了起来。谢辙伸手把他拉起来，皎沫从身后慢慢扶起他。

    “慢点慢点慢点……腰要断了，疼死我了！”

    寒觞龇牙咧嘴。旁边的姑娘有些生气地叉起腰，质问道：

    “你怎么回事呀，这么多年身子骨倒是越来越差。以前你每次都能接住我的。”

    “你兄长老了，体力不及当年。”

    寒觞慢吞吞坐起来，无奈地看着这活泼的丫头。但不一会，他便笑了起来。

    “问萤，你长高了。”他伸手揉了揉姑娘的头。

    “你瞎说什么呢？我三十多年前就不长个儿了。”

    寒觞站起来，微愣了一阵。他意识到，在他潜意识里，问萤与叶聆鹓是一样高的。实际上，聆鹓比她要矮一些。

    “噢……看来我离家太久，忘了。”

    “你怎么连自己妹妹都忘呢！”

    “没有没有……就，呃，时间太长了嘛。”寒觞尴尬地扯扯衣摆，忽然想起什么，“对了！这两位是我在江湖上认识的朋友。这是谢辙，叫他阿辙就行；这是皎沫，也算是……唔，算是我们妖怪的亲戚吧。”

    名为问萤的白色狐狸绕着他们转了两圈，凑上去上下嗅了嗅。谢辙有些不自在，尴尬地后退一步，行了个礼，皎沫笑起来，自然地微微欠身。

    “幸会。”

    “你们好。真不好意思，我太高兴，有点得意忘形，失了礼数。”

    “不会不会。”

    “对了，问萤，”寒觞轻拍了一下她的肩膀，“家在哪儿呢？我们在这里找了半天也没能找到。你带着奶奶搬家了吗？这雪山上，难道有什么危险？”

    “危险？没有啊。我们也没有搬家。喏，就在那边。”

    她指了指一个方向，那里果然有一座白色的小屋。夕阳令它披上一层金纱，漂亮极了。在这种地方看到这样可爱的房子，任凭谁都想住上一晚的。

    “雪做的屋子……真特别呀。”皎沫不禁感慨，连谢辙也觉得稀奇。

    “嗯，是用灵力维系的。这么多年，它还是这个样子……不过我们方才怎么没看到？”

    对于寒觞的问题，问萤思索了一阵，才恍然大悟。

    “啊呀，我想起来了。最近雪山很热闹，有不少人来。现在有个客人在这儿，是个六道无常。她情绪低落，不想别人打搅，我便在四周设下了障眼法，免得谁误入此地。”

    “……”

    寒觞不说话，反而谢辙用胳膊肘戳了戳他。

    “你怎么连你妹妹的法术也看不出来？”

    “咳。”寒觞拍开他的胳膊，轻咳一声，“你说六道无常？是谁？”

    “我不认识呀，但她人不错。走，我带你们介绍一下。诶，等一下……”

    问萤正准备拉他们的手臂，突然改了主意。她问寒觞说：

    “是不是应该先见奶奶才是？”

    “奶奶还不喜欢住在房子里么？”

    “嗯，还是不愿意呢。她住在老地方，在那个山洞。”

    “嗯……”

    寒觞想了想，微微点头，终于做出决定。身后的两位友人望着他，想听听他的想法。

    “这样吧。离家甚久，我得先去探望老人。但既然有六道无常在此，不如你们先去看看情况。等我与奶奶交代完了，再告诉你们。”

    两人点了点头。

