    “哈哈哈你同意那就好！要不然这事儿啊可就真的尴尬了，那欢语兄弟就明天吧，麻烦你来这边签一份合同，同时我们也有一些文件要带给你看看。”

    “毕竟这要解说，体育项目的详细情况你还是得了解的，这样的话也更方便你从中挖掘话题对不对。”电话那头的马冬很是高兴，笑呵呵的开口说道。

    陈欢语点点头道：“嗯那好，明天冬哥您也在吗？到时候谈完事正好咱们哥俩出来吃口饭再好好聊聊吧，您是专业的我也跟您好好取取经。”

    “顺便另一方面，我也是想帮我搭档问一问，毕竟这我们俩一对儿的，解说这东西您看能不能…………”

    “嗨这说取经可是太客气了，不过吃饭是肯定没问题，毕竟就咱俩大老爷们吃饭也没啥意思对不对？”

    “不过吧这个常元兄弟的事儿是比较麻烦的，毕竟你也知道这相声里边出彩的还是逗哏，观众的关注度也都是在你那边，领导还是想着就叫你一人。”

    “老弟你的这份心是好的，不过毕竟咱们现在还少点…………能量对不对，最好的办法还是你先闯出一份名气来，到时候这事情不是都好弄了嘛对不对。”电话那头的马冬沉默了一会儿开口道。

    陈欢语皱了皱眉头还想要说些什么，不过却是被一旁的常元笑着打断了下来，犹豫半晌只好无奈道：“嗯好吧东哥，那咱们就说定了。”

    “诶好嘞，那明天见！”

    一通电话打完以后，陈欢语和常元交换了一下眼神，心里边都是分外的感慨。

    经过这次的比赛，不知不觉间，他们还真是已经完成了从老百姓到公众人物的跨越了。

    “嘿，现在你还真的成了腕了欢语。”常元感慨的看着陈欢语，心情也是稍微有些复杂。

    陈欢语摆了摆手道：“这话怎么说的呢，要是也是咱俩。”

    常元笑道：“话是这么个话，不过啊这东西就是这样的，一朵花呀有红花就有绿叶，红花不能没有绿叶，绿叶少了红花也就废了。”

    “我这性格和本事我自己知道，我就是个打辅助的料，这样的情况我就已经很满意了，欢语你就是红花，你开的越好我越高兴，再说的势利一点，你越红我不是还多赚钱呢对不对？”

    “咱们是五五分账，我又不吃亏，相反我还赚了呢。”

    陈欢语看着常元真诚的眼睛半天，心中的愧疚才终于少了一些压进了心里，开口真切的说道：

    “这个你放心，只要你没意见，我让你吃一辈子我也是乐意的。”

    ………………

    ………………

    央妈的相声小品大赛是03年的十二月份举办的，赶等录制到一半的时候便已经是04年的元旦以后了。

    所以距离八月份奥运会的开幕，其实也没有剩下多少的时间了，本着干一行爱一行的原则，陈欢语第二天就赶紧去央妈那里把合同签下，回来捧着一大包的文件资料就开始了认真学习。

    除此之外，期间自然也没少和马冬接触，一方面是学习这个主持人解说的一些事情，另一方面也是因为两个人确实还比较投缘。

    毕竟马冬再怎么说，同样也是半个相声行内的人，再加上干的也是咬文嚼字的开口活，不管是从哪个角度上来说，两个人都有着很多的相似之处和话题。

    而至于德芸社剧场的演出呢，归功于郭桃儿和陈欢语两对儿演员在相声小品大赛上的获奖，借着这个名头，德芸社的剧场在京都小地方内也算是有了一些名气。

    尤其正赶上年节，放假之后又是置办东西又是买衣服，街上的人逐渐多了起来，德芸社的生意也是有了不小的提高。

    以前一场演出能正经来个十几个观众已经算好的了，起码这一天的演出费加上房租还勉强能给出来。

    现在一场的演出行情好的话能拉来三四十人，德芸社的演员上上下下自然也是高兴到不行，尤其是郭桃儿平日里脸上也是少了几分压力多了几分笑意。

    最起码有着这样的行情，德芸社的这一家老小终于也能过一个肥年了。

    就这么时间又晃荡了半个多月，挑了一个好时候，陈欢语却是干了一件令相声行业内惊讶又没那么惊讶的事情——他正式拜石富寬为师。

    从此也算是正儿八经有师承的人了，和巩汉森、姜坤、冯宫等人一辈，算是相声门第八代“明”或者“义”字辈的相声演员。

    至于为什么可以算第八代“明”字辈也可以算“义”字辈，其实也是相声门发展过程中辈分上出现的一个小问题。

    通常说起来讲的相声门辈分，从上往下说都是相声祖师爷：东方朔第一辈，开山老祖：天桥八大怪朱绍文（穷不怕）第二辈，朱绍文的徒弟第三辈“有”字辈，这些都是最大的，再往下一般讲的有两种：

    “德寿宝文明”以及“德寿立仁义”

    德也就是常说的相声八德，其中比较出名的比如说裕德隆（门长）、李德钖（万人迷）、马德禄（马三立父亲）。

    寿字辈是从张寿臣来的，门长张寿臣用了寿，其他人也用了“寿”字辈，比如李寿增，尹寿山，也有许多后来不用“寿”做艺名的，比如马德禄之长子马桂元，以及马桂福（后来为了顺口改名马三立），以及焦少海（焦寿海），朱阔泉，郭启儒等。

    而从张寿臣以后，本来底下的徒弟张寿臣是预备按照“立仁义”来走的，也就是寿字下边徒弟叫x立x这样，如冯立樟，田立禾，康力本。

    但是也有例外，比如张寿臣最得意的“小蘑菇”常宝堃，以及他的另一位高徒，单口大王刘宝瑞，却是都起了宝字。

    后来随着这两位相声大师以及后续的相声大师侯宝林等声名鹊起，大家反倒是基本就改用名气更大的“宝”字作为这一辈的辈分了，后边续着就这么变成了流传更广的“德寿宝文明”。

    所以也可以说这个相声的“辈分”其实更多是用来统称从而起到概括这一代人的作用。

    于是实际上随着时间的越往后，相声艺人用辈分的“字”来起艺名的越就少了。

    比如“明字辈“再往下排，实际上就已经没有统一的标准了，德芸社启用的是“云鹤九霄”四字代为四科学员，其优秀者都会成为郭桃儿的弟子。

    而“云鹤九霄”四科艺人收徒基本以“筱”为字，如栾云苹的弟子高筱贝，岳云朋的弟子尚筱菊等。估计未来德芸社“筱”字辈艺人会越来越多。

    除此之外还有一个比较有意思的点，那就是后边离开的李菁弟子是以“天”为字的，而德芸社总尿鞋高老板的弟子却是以“昊”为字。

    一个“天”一个“昊”，嘿到底两个人是有啥矛盾还是碰巧…………这东西确实就是不得而知了。

    

