    第30章030：就比如现在

    六点时分，暮色降临，云雾朦胧，夜色在淅淅沥沥的雨中愈显迷离冷清。

    飞机抵达帝临机场，两人拿上行李，一走出机场，瑟瑟的晚风伴随着雨水飘打过来，苏漾下意识往容湛身旁挪了挪。

    正在给司机打电话的容湛瞥到她这个细节，不自觉勾起唇角。

    很快，一辆黑色商务车停在路边，司机连忙上前接过他们手中的行李箱放置后备箱。

    很快车子平缓驶入车流中，回到容阁公馆，罗嫂笑着迎了上来，寒暄了几句，苏漾说了几个自己想吃的菜，就直接去了浴室简单洗漱了下，换了套衣服出来。

    “容湛呢？”

    苏漾简单环视了圈，并没看到那抹熟悉的身影，走进厨房，拉开冰箱的门，从里面拿了瓶冰水，拧开喝了口，朝一旁正在炒菜的罗嫂问道。

    “先生去地下室了。”

    从厨房去后，苏漾直接去了地下室，发现白月站在楼梯口处，朝她‘喵’了两声，她弯腰顺势将她捞了起来，在怀里摸了摸它的脑袋。

    看了眼书房的门，苏漾直径进了猫房，和靠在猫爬架上的千岁对视了一眼。

    “哟，为爱奔走的人回来了啊。”房间里响起一道带有取笑和揶揄的傲娇声音。

    苏漾弯身的动作一顿，冷着眼回头看向正说着风凉话，一副高高在上的使者大人，随手抄起旁边的毛绒玩具朝他砸了过去：“你就不能换个词？”

    还为爱，她和容湛之间哪来的爱，那分明是为命奔走好吗？

    不止是容湛的命，还有自己的命。

    被砸了的千岁从上面一跃而下，将球踢到她脚边，眼神幽怨：“苏漾，你现在越来越放肆了，根本没把我放在眼里，我可是掌管生死的阴间使者……”

    话音还没落下，苏漾蹲下身子扯了下他的胡子，浅浅一笑：“那谁能想到阴间使者是一只不能人形化的猫呢？你少在我这里耀武扬威，没用。”

    刚开始认识千岁的时候，她还能和他保持一定的客套和礼貌，但后面发现这小东西的嘴太欠了，她就喜欢去扯它胡子，偏偏千岁这猫傲娇，就不喜欢别人碰它引以为傲的胡子。

    就这一来二去，两人的关系也和谐了不少，两个之间的距离感也一下缩近了许多，时不时的还能和朋友一样打趣调侃两句。

    他因为在任务时犯了个很严重很低级的错误，被冥帝惩罚施了咒语，让他来帮助容湛恢复气运，度过30岁那场浩劫。

    这是他最后一个惩罚里的任务。

    只要完成，他就能重返地府。

    千岁的嘴角抽抽了两下，它堂堂八大阴间使者为首的千岁大人，现在居然征服不了区区一个人类，表示很忧桑，生气的‘哼’了声，转身就去墙角自闭了。

    从背后看，胖墩墩的一团，又可爱还有些滑稽。

    “我刚刚看冰箱里有罗嫂买的蛋糕。”苏漾也是彻底抓住了它的弱点，知道怎样能轻松拿捏哄好它。

    此话一出，果不其然，那胖乎乎的脑袋瞬间抬了起来，随即响起一道不肯服输又傲娇的软萌声音：“本使者不稀罕和你这个人类计较，哼。”

    苏漾笑了下，简单把猫房收拾了下，又陪白月玩了会。

    直到注意到门口处有道灼热的视线看过来，她下意识往旁边看去，见虚掩着的门外站着抹熟悉俊影，这才摸了摸白月的脑袋，看了眼千岁，起身从猫房走出。

    看白月要追出来，容湛眉头一皱，本能的往后退了一步，苏漾弯身按住它的脑袋，轻轻点了下，语气颇为宠溺：“不可以，白月，乖乖在里面待着。”

    关上门之后，苏漾回头看向身后的男人，从他眼神里读出了几分慌乱之意，笑问：“容湛，你……为什么怕猫？”

    “小时候被猫伤过。”容湛语气有些不耐烦：“苏漾，你刚刚是在笑话？”

    “没有，怎么会，容总想多了，我一般不笑话人。”苏漾回得一本正经，但从他身边经过时，眼底那抹戏谑的笑意简直再明显不过了。

    她平时确实不怎么会去笑话别人，也不爱看什么热闹，除非忍不住。

    就比如现在。

    ***

    翌日上午，在云初弦的催促下，容湛回了趟容园，苏漾因为工作原因，没办法一同前去，开车去了电视台，压了两天的工作也让她这一天变得非常忙碌，连喝口水的时间都没有。

    十点，最后一场直播结束，苏漾换完衣服，就去了趟洗手间。

    准备出去时，外面就传来起两道清晰的议论声。

    “人家命好，八字好呀，虽然是私生女，但能嫁进容家这样的豪门，当容太太，现在又接了方导的新节目，我听说《偶像降临》这个节目的赞助就是容氏集团旗下公司的耶。”

    “这事早就不是秘密了，看来容氏集团这个投资估计就是为了她投的吧？”

    “前段时间我听说台长女儿林轻乐回国了，想要《偶像降临》这个节目，但没有拿到，看来在这种大资本面前，台长女儿这个身份也不管用了。”

    “我突然好羡慕她，我要是有她这么好的命，有个这么帅那么有钱的老公，我就不想努力了。”

    “哎，别想了，这种灰姑娘的白日梦在我们身上是不可能实现的。”

    “也是，那苏漾应该以后会慢慢退出新闻栏目，进击文娱圈了。”

    “应该吧，这可是个好机会，一直待在新闻栏目能有什么出头之日，而且她长得确实好看，后面又有容家这样的豪门撑腰，娱乐圈怕是没人敢得罪她哦！”

    “但是我听新闻栏那边的人说，她这个人挺不好相处的，性子很冷淡，工作还很严苛，你知道她那个助理吗？叫什么来着？从大四实习就跟着她，没少受过她的冷眼，而且他们节目组的聚会她从来不参加。”

    “那这小姑娘定力也是够厉害的，要是我肯定受不了。”

    苏漾淡定自若的从厕所走出来，面无表情走到洗手台，水龙头感应出水，她简单冲了下手，抽了张纸将手上的水渍擦拭掉，丢到垃圾桶内，对着镜子随意拨弄了下头发。

    (本章完)

