    接着，她看向聂云，笑道：“不过你放心，你想要那些半神级的魂环，我们也能给你弄来。”

    “麒麟神朝的实力这么强大么？”聂云有些惊讶。

    他刚才可是听火灵儿说，那海底熔岩生物无数。

    火灵儿脸上露出一丝傲然，道：“虽然我们麒麟神朝只有几名半神级强者，但想要杀那些半神级熔岩生物还是很容易的。”

    看到聂云疑惑的目光，她继续道：“因为九十九级的封号斗罗就相当于那些半神级的魂兽和熔岩生物了。半神级的人类，更是比魂兽和那些生物厉害了许多。”

    “并且我们拥有神器，半神级强者使用神器，足以秒杀那些半神级生物。”

    聂云终于懂了，缓缓点头，“那以后还要麻烦你们了。”

    火灵儿翻了下白眼，无奈道：“要跟你说多少次你才能把自己当作是麒麟神朝的神子啊，神朝的资源就是你的。”

    聂云开了个玩笑：“幸福来得太突然了，我还没有一丝丝的准备。”

    “对了，你们麒麟大陆这么多半神级强者，那不是经常有人突破到神级？”聂云疑惑道。

    火灵儿摇了摇头，道：“你想多了，半神级强者虽多，但成千上万年都不一定有一人能突破到神级。”

    聂云顿时有些疑惑，他怎么感觉自己曾爷爷好像挺容易就成神了。

    “能够达到半神级的，应该都是万中无一的天才，再进一步达到神级应该不难吧？”聂云问道。

    火灵儿道：“如果是在以前，确实不难。但现在，可能是因为麒麟大陆接近崩溃，半神级更容易诞生了，不过想要从半神级突破到神就变得更加困难起来。”

    “不然的话，神界不早就满了？”火灵儿白了聂云一眼。

    “额……还真是这个道理。”聂云尴尬的笑了笑。

    一行人全都是麒麟神朝的大人物，火灵儿更是女皇出巡，受到了城主的热情接待。

    入夜，聂云洗漱了一番后，盘坐在床上，用心修炼着。

    他的莲花分身留在了斗罗大陆，有水冰儿和朱竹清陪着双修，修炼的速度依然快速。

    但他的本尊，只能依靠自己的力量苦修了。

    也幸好他的天赋不错，从魂帝提升到封号斗罗应该要不了多久。

    按他估计，没有神只的考核下，突破到封号斗罗至少要十年以上的时间。

    “不过看那火灵儿，才二十岁就达到了封号斗罗境界了，我如果按照这样的修炼速度，根本达不到她这个速度。等有机会了，问一下她是怎么修炼这么快的。”聂云心中决定。

    他现在的魂力等级为六十五级，等修炼到七十级后，就再也不能提升了。

    到时候必须要给麒麟武魂或者狂刀武魂附加七个魂环后，才能继续修炼下去。

    “我麒麟武魂或者狂刀武魂的第一魂环必定是十万年以上的。”聂云用力握紧了拳头。

    他三个武魂需要大量的魂环，之前在斗罗大陆，曾经为魂环发愁。

    现在到了麒麟大陆，听火灵儿说，十万年魂兽已经很少了，但岩浆海里面的十万年以上的生物非常多。

    即使聂云想两个武魂都吸收百万年的魂环都没有问题。

    当然，聂云肯定还达不到那个程度，等他七十级的时候，能够吸收的魂环应该在十万年左右。

    想要吸收数十万年甚至百万年修为的魂环，至少要达到魂斗罗或者封号斗罗的境界后才有那个可能。

    他一边修炼着，一边分出一丝心神思考着这些事情。

    他灵魂力强大，一心多用对他来说并不是什么难事。

    就在这时，他的房门被敲响。

    聂云皱眉，灵魂力扫过，顿时看见了站在门外的火灵儿。

    “灵儿姑娘，三更半夜的找我有什么事？”聂云没有喊她进来。

    他对这胆大开放的姑娘实在有些惧怕了。

    “我是来告诉你那个朋友的事的，你就不请我进去么？”火灵儿充满怨气的。

    聂云心中一喜，连忙下床，一步跨出便到了门口，迅猛的开门。

    “灵儿姑娘快请进。”聂云满脸的笑容。

    事关比比东，他如何能不着急呢。

    火灵儿似笑非笑的看了他一眼，迈着小步伐踏入了房中。

    “来，喝茶。”聂云热情的给她倒了一杯茶。

    对聂云殷勤的表现，火灵非常满意。

    “我朋友的下落有消息了吗？”聂云坐下，还没等火灵儿喝茶便开口问道。

    火灵儿慢悠悠的喝了一口茶水，妩媚的双眼白了聂云一眼。

    “你和那个女人的关系绝对不止朋友那么简单吧？看你这焦急的模样，难道是把她当作你的女人了？”

    聂云顿时有些尴尬，没有说话。

    对于以后和比比东要如何相处，他还没有想清楚。

    这件事必须得和比比东当面谈谈才能确定。

    火灵儿放下茶杯，道：“我刚刚才安排下去，让麒麟神朝的所有州郡留意你朋友的下落，短时间内应该还不会有消息。”

    原来如此，聂云明白自己有些心急了。

    也对，他们才刚刚从那岩浆海回来，哪里能那么快就找到比比东呢。

    火灵儿取出一张画像，在桌上铺开，道：“你看一下，我画得像不像？”

    聂云看去，画像上画的正是比比东，除了没有那种雍容华贵的气质外，容貌足有九分相似。

    聂云心惊，“灵儿姑娘，你怎么画得这么像？”

    火灵儿神色有些傲然，笑道：“我自幼便有过目不忘的本事，你那个朋友乃是万中难得一见的美人，当时虽然匆匆一瞥，但却已经印在我心里。”

    “原来如此，那便谢过灵儿姑娘了。”聂云感激。

    这整个麒麟大陆都属于麒麟神朝的势力范围，有了火灵儿的帮助，想要找到比比东应该不难。

    火灵儿道：“每当我问起你和她的关系时，你都是一脸苦笑，如此美人，容貌不在我之下，你为何不想给她一个名分？可以和我说说么？”

    聂云沉默了片刻，缓缓点了点头，道：“可以。”

    火灵儿丰满动人的身体微微前倾，脸上好奇，做出一副准备聆听的模样。

    聂云苦笑道：“其实她的真实身份是我的岳母。”

    火灵儿美眸缓缓放大，红润的小嘴也张成了o型，不可思议的看着聂云。

    聂云苦笑着，没有继续说下去。

    “那你还真是可怜。”火灵儿同情的看着聂云。

    这种荒唐的事情都能给聂云遇上，确实是非常可怜了。

    “不过在她清醒后，精神崩溃离开，我才发现了事情并没有那么简单。”

    “哦？还有什么隐情？”火灵儿八卦之火熊熊燃烧，耳朵朝着聂云那边靠近。

    聂云道：“我发现她在那之前，还是完璧之身。”

    火灵儿迅速回想起了聂云腿上有血迹的一幕。

    她一拍光洁圆润的额头，眼睛亮起，“我刚才怎么忘了这个细节呢，那这么说来，她就不是你妻子的亲生母亲了？”

    聂云苦笑着点点头。

