    这些“富商”投进去的银子高达一千万两之巨，都是小皇帝“小金库”里的银子。

    纳兰公子之所以敢痛快地答应宝玉（燃小石）的“无理”要求，是因为在走之前，皇上专门吩咐了，“银子可以丢，但人不能丢，有了人，朕才有江山。”

    好像皇上知道这一局他一定会输似的。

    纳兰性德很奇怪皇上和小贾大人的关系。

    似乎两人都十分了解对方……甚至可以说是对方的影子……但是现在好像正身对影子不满意了……总之，怪怪的。

    二十多个大腿被狙出一个大血洞，正汩汩大流血的“富商”被抬走，就算是救过来，武功也废得差不多了。

    大堂里仍然弥漫着难闻的血腥，让人闻之作呕。

    纳兰性德从身旁捧旨太监手中恭恭敬敬捧起圣旨宣读道：“奉天承运，皇帝诏曰……贾氏宝玉东北剿匪有功，升为兵部尚书，加封太子太保………并仍领东北总督一职……钦旨。”

    兵部尚书而已，在清朝就是一个虚衔，屁用不顶，因为上面有小皇帝设置的“军政处”，所有军政决策都出于它手，兵部尚书也在其中，但几乎沦为打杂的。

    而且打了胜仗有了功劳和好处，都是那些“大佬”们的，输了却由这个兵部尚书顶杠。

    这就是一个悲摧的头衔。

    从纳兰性德似笑非笑的眼神就可以看出，这个兵部尚书之职有多王八蛋。

    但是，宝玉（燃小石）却不这么认为。

    兵部尚书嘛，看谁去当了。

    老子把它从“秘书”变成“秘书长”，不就可以了么？

    然后是“秘旨”。

    秘旨是大白话，“东北朕就交给你了，朕再助你一千万两白银，从见到此旨始，东北不准从关内调拨一斤粮食，而且今年粮食生产必须提高五成，三年内不可向关内要一粒粮食。三年后，朕一共投进来的两千五百万两银子翻两番，要求就这些，你瞧着办！”

    这就有些欺负人了。

    你这是在放高利贷，还是把俺当着“股神”巴菲特了？

    纳兰公子嘴角都快扯到天上去了。

    奶奶个熊，你想看老子的笑话，想笑你就笑出来呗，你强忍着是几个意思？

    “小贾大人，三年的时间很长，但是也很短啊，翻三个年头就没了……”

    “哦哦……银子的事，倒不是个大事，就是这个不准向关内要一粒粮食，就有些过了，现在是青黄不接的关键时刻……哦哦……颁完圣旨，你就不是钦差大臣了，一会儿咱哥俩弄个火锅，整两杯……”

    “粮食生产也要抓紧，今年产量提高五成，也是个大事。”纳兰公子的脸快绷不住了。

    “是啊，这的确是个大事……瞧皇上这个秘旨下的……容若你是知道的，打个仗经个商，俺也算行家，种庄稼呢也懂一些，但这搞农业，还是差了些……纳兰公子啊，这些个内容你也知道，也看过，看来俺在皇上面前开始失宠了……”

    “不会的，小贾大人仍然是恩宠如天……”

    “这真的是皇上给俺颁的秘旨？”

    “当然是，也必须是。”

    “呯”的一声，纳兰性德鼻子就开了花，打得他鼻血鼻涕眼泪全都流出来了。

    “你，你……打我干嘛？”

    “打的就是你，奶奶个腿。”

    “凭什么……打……人？”本来纳兰性德想说“凭什么打钦差”，但是刚才这个无赖阴险的“小人”已经提前用话把这个堵死了。

    “打的就是你！”

    “凭什么？”

    “这是皇上给老子的秘旨，你凭什么事事都知道？你偷看了？”

    “偷看”可是大罪，纳兰性德可不敢承认，赶紧解释道：“小贾大人，这是我承旨写的。”

    “更该挨打，一定是你撺掇皇上的。”

    看来这顿打是躲不过去了。

    这个家伙下手一向没轻没重的，动不动就动手打人，一点儿文人样儿都没有。

    眼看宝玉（燃小石）又要动手，纳兰性德一伸手掌招呼道：“且慢！皇上还专门下旨让我当东北督察，咱俩以后共事还长着呢。”

    “呯”又是一拳，纳兰性德的额头上挨了一下，立马肿起了一个大青胞。

    “看来你这顿打是挨定了，所有人都讨厌督察，老子更讨厌。反正你以后招俺讨厌，先打你一顿，出出气。”

    一边说宝玉（燃小石）就招呼，捶上了。

    下手还真不轻，看来是真生气了。

    更郁闷的是纳兰性德，从京城出发时，皇上赏赐了大内制造的金丝软甲，还叮嘱一定要时时穿在身上，也许到东北会挨揍……皇上是怎么知道的呢？

    更坏的是这个小贾大人，他怎么知道我穿着软甲的？拳头尽往脸上和手脚招呼，一点儿都没碰着软甲。

    大堂上所有人再一次傻了眼！

    特么怪怪的，纳兰公子挨小贾大人揍了？

    两个文人打架也这么狠么？

    纳兰公子的亲随和护卫是被茗烟他们架在了一旁，就是想以死相救，也动弹不了。

    眼睁睁看着自家公子被揍得那个惨啊，都快没人样了。

    打完，收兵回后院，一边走一边骂骂咧咧，“不揍你一顿难解俺心头之气，心头之恨，没有你们这样欺负人的，老虎不发威，你们还真把俺当病猫啊。”

    刚才纳兰公子都没还手，难道真的是小贾大人受了委屈？

    应该是。好多人都这么想。

    看着众人怪怪的眼神，纳兰性德心中那个苦啊，真的是有哑巴吃吃黄连，有苦也说不出来。

    可能像这样对待钦差大臣的，这是独一份！

    像这样对待督察大人的，也是独一份！

    眼看宝玉（燃小石）要转过影墙，纳兰性德喊道：“小贾大人且慢！”

    宝玉（燃小石）回头，怒气未消，“怎么……还没够么？”

    “小贾大人，不管是宣旨，还是秘旨，都是皇上的旨意，都得照常不走模样执行的。鄙人身为督察，皇命在身，也是一点儿都不敢有半分失职的……从此时此刻起，关内粮食一粒也不能出关！”

    “你……”宝玉（燃小石）为之气结，气呼呼地走回了后院。

