    这是个对空空而言，稍微有点惊讶的事情——因为真没想到十八万字就上架了。

    太早了！

    还有好多铺垫故事没写呢！

    整个剧情才刚刚开始起来呢！

    这就上架了！

    咳咳…总之，空空对自己扑街写手的本质非常清楚，也很感谢能有那么多读者愿意从《五十自远方来》到这本书一直支持着空空，空空甚至还看到了《骑士的愉悦征途》的读者，怎么说呢……

    感激之情，无以言表。

    对于真诚的，愿意支持空空继续去写更多，更好故事的读者，除了继续写下去之外，也没有任何能感谢你们的方式了。

    所以…明天的上架第一章，希望大家能积极踊跃的订阅，打赏，推荐票和收藏走一波啊（哭笑）

    然后，在这里解释一个小设定：

    空空有个小习惯，就是在下一本书中会使用上一本书某些角色的名字，但实际上两个角色或者两本书之间其实没有任何直接联系；但如果硬要说的话，也的的确确存在着间接的关联。

    比如《巫师权利》中提到过的“东方”，设定上的确是《骑士的愉悦征途》里的都灵王国。

    然后，这本书也差不多…空空有时候还是挺喜欢玩梗的。

    最后，是面对第一次看空空书的作者——请大家放心，无论这本书的成绩如何，空空都会努力将故事写完。

    这是一份承诺，一份绝对不让读者失望，也绝不让自己遗憾的承诺。

    在第一卷的《围城》中，空空大致介绍了这个世界的信仰，局势和力量体系。

    在第二卷《风暴的痕迹》中，被点燃的火焰将会更加猛烈的灼烧，躲藏在幕后的阵营和势力将会一个接一个的跳出来。

    所以，请大家期待吧！

    