    第263章

    程处嗣他们希望能够多建设几座窑，但是韦浩还不知道需求如何，再说了建窑也是很快的，这个不着急。

    “还是等等，看看卖的如何，如果卖得好，再建设也不迟的！”韦浩对着他们几个说道。

    “也行，但是这个肯定好卖的，你放心就是了！”陈书城还是对着韦浩肯定的说着，既然韦浩不想要建窑，那就先不建设，

    下午，很多马车就装着砖前往韦浩的工地，那些砖刚刚送到长安，就有很多人知道了。

    “还真烧出来了？”一些国公的孩子得知这个消息后，也是有点吃惊。

    “烧出来还不简单，关键是赚不赚钱，投入了3000贯钱，可以买300万块砖了，嘿嘿！”旁边的人听到了，也是笑了起来。

    “看着吧，估计不弄个三五年是很难回本的！”旁边一个国公的儿子笑着说道，之前程处嗣都是找过他们，他们不去，现在压根就不相信能够赚钱。

    第二天，可能是韦浩装着砖回长安，就有人到了韦浩他们的砖坊去问了。

    “要砖，要多少？”这边的管事的对着来询问砖的人问了起来。

    “要五万块，有吗？”那个人非常老实的说着。

    “嗯，你什么时候要？”管事的考虑了一下问了起来。

    “自然是越快越好！”那个人马上说道。

    “那就派马车过来装吧，有，五万块也不多，价格一文钱一块，质量你随我来看，行的话，就交钱，随时来装！”管事的对着那个人说道。

    “嗯，现在就有吗？”那个人很吃惊，非常高兴的问道。

    “有，我们一天差不多能够出10万砖，你这些砖我们还是有的，现在我们可是要给夏国公送过去的，他可是需要120万块砖，不过倒也不着急，你们需要就先给你们了！”那个管事的开口说道。

    “诶，好，好！”那个人连忙点头，进入到了砖坊好，就到了那些青砖面前，此刻，那个人也是发现，这里到处都是砖坯，而且还有大量了人干活，非常的热闹。

    “这里，你看看，行不行，这个质量可是没话说的，你听听这个声音！”那个管事的拿着两块砖就互相敲击了一下，当当响的。

    “这个行，这个行！”那个人也是拿起了两块，互相敲击了一下，听着声音，非常的脆。

    “你随便看看，随便拿着砖敲击，没问题的话，交钱，我给你开条子，条子你交给看门的，他们会登记你每次装了多少出去！”管事的对着那个人说道。

    “好，好，那个，我去拿钱过来，同时派出马车过来，谢谢你啊！对了，我就是带了300文钱，作为定金，定这5万砖，可好？”那个人很激动，

    家里想要建房子，儿子今年要成亲了，不建房子不行啊，所以愁的不行，找了很多砖厂，都没有买到，就是想要到这里来碰碰运气，没想到还有。

    “行，我给你写个条子，5万砖是吧！”那个管事的点了点头，带着他到了旁边的木头房里面，开始写条子，

    弄好了后，那个人就快速回去了，回家拿钱同时派了马车过来装砖，

    很快，那家人就装着砖回去了，一些准备买砖的，一听这里有砖买，而且那些砖他们看着也不错，都开始往韦浩这边的砖坊跑了，

    下午，卖掉了20来万块砖后，还接了40万块砖的订单，同时瓦那边也卖出去了80万块。

    “可以啊，要建窑了，才第一天啊，就卖出去了800贯钱！”程处嗣过来对着他们说道，韦浩没在，他很早就回去了。

    “先看着吧，慎庸不同意，我们还是听他的！”李德謇考虑了，开口说道。

    “搞不好这个月就要回本，你相不相信？”尉迟宝琳突然冒出这句话来，大家就看着他。

    “砖的利润最少是1600贯钱，而瓦片的利润更大，我估计不会低于4500贯钱，这个月，不会低于4万贯钱，如果瓦片买的多的话，最少能买到5000贯钱，这就6600贯钱了，这个砖厂可是投入了3000贯钱的，一个月回本！”尉迟宝琳对着他们说道。

    “没有花到那么多，现在就是花了2000来贯钱，还剩下近1000贯钱呢！”程处嗣这边是贯钱，韦浩那边派出去的是登记账目的。

    “什么，我的天，还好，还好啊！”李崇义此刻后怕的说着，如果不是自己老子逼着自己来，自己可是错失了一项大生意了，还好自己的父亲先知道，如果后知道，会打死自己。

    “嗯，这么说，今年咱们可不会缺钱了！”李德謇此刻非常高兴的说道，自己马上也要成为有钱人，现在弄这个砖坊，自己可是没有问家里要钱的，是从韦浩手上借的，这个砖坊的钱，自己可以据为己有的，但是他可不敢，不过，截留一些，他可敢！

    晚上，程处嗣回到了自己家里，程咬金坐在客厅喝着酒，吃着小菜。

    “爹！”程处嗣进来，老实的喊着。

    “还没吃吧，过来陪爹喝点！”程咬金抬头看了程处嗣一眼，开口说道。

    “诶，爹，二弟他们呢？”程处嗣马上问了起来。

    “别提他们，被老夫赶出去了，就知道要钱，天天要钱！”程咬金火大的说着。

    “嗯，现在他们出去玩，是需要钱！”程处嗣马上开口说道，他已经成亲了，有自己的小家，花钱的时候，虽然也会问娘亲要，但是相对来说要少很多，成家了，而且还有孩子了，要稳重一些。

    “那个砖厂能赚钱吧，韦浩弄的东西，不可能亏本的，一年弄千把贯钱估计还是可以的！”程咬金坐在那里开口说道。

    “爹，这个给你，是我们的合约，我们占一成，预计一年能够分到了三五千贯钱的样子，今天一天，我们就收回了800贯钱，估计这个月，就差不多收回本钱，不过，爹，到时候你要给我1000贯钱，我们可是从韦浩那边借了1000贯钱，这个是需要还的！”程处嗣说着拿出了合约，递给了程咬金。

    “多少利润？”程咬金吃惊的看着程处嗣问了起来。

    “三五千贯钱，毕竟我们只是占比一成呢，有这些不错了！”程处嗣再次笑着说了起来。

    “好，好，好小子，这件事，你办的爹开心，来，喝酒！”程咬金此刻非常高兴的说着，如果有三五千贯钱，那么自己一年就能够安排好一个小子，让他们成亲，自己可以给他们买一个府邸，买一些地，让他们分家出去，

    毕竟，这个国公府，可是程处嗣的，家里所有的东西，程处嗣可是要拿走八成的，剩下的两成，才是那些兄弟们分的，所以程咬金的压力很大，六个儿子现在还没有给他们买府邸，也没有买多少田地，现在他们的年纪也大了，快到了成亲年纪了。

    “嗯，反正那个砖厂的利润是非常稳定的，也不担心卖不出去，对了，你不是要五万砖吗，估计要等等，现在砖厂那边的砖都已经订到了四天以后了！”程处嗣对着程咬金说了起来。

    “嗯，对了，你们一天能够烧出多少砖出来？”程咬金想到了这点，就问了起来，其他的砖厂他是知道的，可没有那么高的利润的。

    “反正一个月差不多就是200万砖，其中成本可能需要四百贯钱，不过现在来看，可能不需要，也就是200来贯钱，我们往多了说，瓦片那边，一个月差不多是能够烧制两千万片！”程处嗣看着程咬金说道。

    “这么多，一个月相当于整个长安城一年的量还要多？”程咬金瞪大了眼珠子看着程处嗣说道。

    “差不多吧，还行，反正现在很多人买，爹，我看我们家也要买一些瓦片了，很多地方下雨都漏水了，该修修了！”程处嗣对着程咬金说道。

    “那肯定要买，嗯，好，这小子，还真是帮了大忙了，好！”程咬金此刻非常高兴，接着父子两个互相碰了一下酒杯，喝一碗！

    “来，吃菜，还是你给老夫省心，其他几个小子，就没有个省心的！”程咬金高兴的对着程处嗣说道，

    而此刻，在韦浩这边，韦浩现在还是在书房里面计算着东西，现在需要弄出钢铁出来了，还要拉出钢筋出来，这个可是需要设计好，还需要那些铁匠帮忙才是，另

    外就是水泥了，水泥简单，到时候烧制出来就行，自己建设几个窑就好，关键是还是钢筋，要拉出钢筋出来，可是需要工艺的。

    接下来的时间，韦浩都没有出去，而是在家里计算那些工艺，毕竟，现在想要达到那些工艺，还是需要做很多事情的，别人也不会，

    不说其他的，就说炼铁工坊和炼钢工坊的图纸，韦浩都设计了几十张，而且还有很多还没有画出来，这段时间，韦浩也没有去上朝，练完武后，就是在书房里面画着。

    “韦慎庸呢，为何金腾还没有来？”李世民坐在甘露殿，开口问了起来，今天又是大朝，李世民讨论完了一圈后，没有发现韦浩，就问了起来。

    “回陛下，夏国公请假了！”王德马上站出来，对着李世民说道。

    “又请假了，这小子在忙什么啊？”李世民一听，也是怀疑的问了起来，想着这个小子是不是偷懒了。

    “估计是忙着砖坊的事情，陛下，现在韦浩的砖坊可是非常赚钱的，每天出很多砖，把长安城其他的砖坊都挤得快没有生意了！”此刻，一个大臣站了起来，开口说了起来。

    “陛下，韦浩如此做，等于是与民争利，之前韦浩说过，不希望朝堂的人与民争利，但是现在他自己做了，臣要弹劾韦浩！”这个时候，另外一个大臣也是站了起来，对着李世民拱手说道，

    李世民也是愣了一下，自己就是几天没有见到韦浩，有点想了，怎么那些大臣还弹劾韦浩？

    砖厂的事情，自己知道的，自己也同意他弄的。

    “陛下，他们弹劾韦浩，老臣不同意，韦浩没有与民争利，相反还给了百姓很大的便利，大家都知道，现在青砖非常的紧俏，但是烧不出来，产量极低，老夫家里想要修缮一下，想要买砖都还要求人，

    现在韦浩的砖坊，老夫也知道一些，每天能够烧出大量的青砖出来，再说了，韦浩想价格没变，也是一文钱一块，这个怎么就与民争利了？韦浩赚钱，那是人家的本事，你们谁有本事，也可以去烧啊！”房玄龄此刻站了起来，先反对那些大臣说道。

    “可是，现在很多砖厂都没有人买砖了！”一个大臣开口问了起来。

    “没有吗？他们有砖吗？如果是一文钱一块，我就不相信，没人会去买！”房玄龄马上反驳说道。

    “就是，都是一文钱一块，韦浩赚钱，那是人家的本事，人家一窑烧的多，有本事他们也这样烧啊，老夫想要买砖，都买不到，现在老夫不担心了，

    不怕大家说，这个砖坊，我家有份，虽然份额不大，但是也有点，我就是喜欢这样，想买就能够买到，而不是像之前，有钱都买不到，现在你去看看，砖坊那边，有多少人排队等着买砖，每天都是大量的砖放出来，那些百姓们也高兴，你还弹劾？

    怎么？合着买不到你就不弹劾，给百姓便利，你就弹劾了？”程咬金马上站了起来，对着那些人说道，

    现在他心情可好了，前两天他和李靖，尉迟敬德还特意前往砖坊看过，看到了大量的青砖从窑里面运出来，然后被装上了马车，卖掉了，砖都是热乎的。

    “你们这样弹劾，老夫也不同意，韦浩此举可以说是为了大唐建设做了很大的贡献，你们去西城那边看看，有多少土砖房，就说韦浩现在住的地方，很多大臣去过吧，韦浩住的院子，上面还是土砖做的呢，韦浩没钱吗？

    为何是土砖，不就是买不到吗？现在韦浩弄出了青砖出来了，就是老夫府上，都想要买十万块砖修缮一下院子！”李靖此刻也是站了起来，替韦浩说话，毕竟，这个砖坊自己也是份的，再说了，韦浩看是自己女婿，另外最重要的是，韦浩没错，这件事一点错都没有。

    “你们等一下，你们刚刚说，韦浩烧出青砖出来了，什么时候的事情？”李世民打住他们说话，开口问了起来。

    “陛下，已经快半个月了，你不知道吗？”程咬金笑着看着李世民问了起来。

    “朕怎么知道，也没有人和朕说过啊，砖坊能赚钱？”李世民马上看着程咬金问了起来。

    “能吧，反正都是那些小子再管着，估计能赚点！”程咬金高兴的说道。

    “诶，能赚钱，而且能分到不少呢，可惜，我们家孩子没份！”房玄龄叹气的说道。

    “你自己儿子不来啊，我儿子可是喊过你们家的孩子，所有国公家的孩子，我儿子和宝琳，德謇都是去喊过的，但是他们不相信能够赚钱，就不来，不相信你们回去问问你们的儿子！”程咬金马上站在那里开口说道。

    “什么，喊过我儿子？怎么可能？老夫怎么不知道？”房玄龄听到了，震惊的看着程咬金。

    “不能吧，我也没有听过啊！”长孙无忌也是愣了一下。

    “都喊了！”程咬金马上点头说道，这个事情他是知道的。

    “陛下，臣请求说话！”此刻，尉迟宝琳是柱子后面站了出来，开口说道。

    “嗯，说！”李世民点了点头。

    “都喊了，他们都不相信，我们三个后面实在是没有办法了，就去找韦浩借钱，韦浩还骂我们，说我们拿着疼他的钱赚钱，但是没办法啊，当初可是一个人需要1000贯钱呢，我们哪有这么多，

    本来韦浩和我们是想着，让大家都参加，这样我们每个人，也能够分到几百贯钱，补贴家用，可是他们不参加，弄的我们还被韦浩奚落，说我们在长安做人不行啊，没人相信！”尉迟宝琳站在那里开口说道，

    那些国公们一听，心里那个气啊，而杜构站在那里不说话，他是最清楚的，当初程处嗣他们喊过自己，但是自己不相信，现在想起来，很郁闷。

    “嗯，宝琳啊，现在砖坊那边，利润如何？”李世民看着尉迟宝琳他们问道。

    “嗯，反正一年三五万贯钱的利润，也不多，我们五个人每个人占股一成，韦浩占股两成，韦浩的八个姐夫一共占股三成，嘿嘿！”尉迟宝琳笑着在那里说道。

    “这，一年三五万贯钱的利润？”房玄龄站在那里，对着尉迟宝琳问道。

    “嗯，当初我们找了遗直的，他不来！”尉迟宝琳笑着说道，此刻他非常得意啊，心里想着，等会那些国公回去了，肯定会狠狠收拾那帮人的，

    当初送钱给他们赚，他们都不赚，现在得知了有这么多的利润，他们还不要挨揍？

    要知道，每个国公府，一年的收入也不过一千贯钱左右，这个砖坊的利润，如果大家都参加，怎么也能分到三五百贯钱的利润，现在居然错失了。

