一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第405章你们也滚下去！

    “打不开？骗谁呢！”这人脸色沉了下来，见此时并没有其他车辆，渐渐的目露凶光道：“小子，聪明点儿就把后面货箱打开！”

    刘明砸了下嘴，一脸无奈道：“老哥，我说的可都是真的！”

    “是吗？”这人眯了眯眼睛，从衣服兜里直接掏出一把枪道：“那要不要我帮你打开呢？万一里面拉的是死人，老弟你岂不是要糟糕？”

    刘明心里一冷，眯眼道：“你什么时候发现的？”

    “什么时候发现的？那么大的pigu露在外面，当老子眼瞎吗？”这人指着后座，脸色略显狰狞。

    武月儿一怔，低头一看，也是无奈，旁边的方画晴似乎蹲的时间太长，双腿酸麻，不知何时坐了下来，可这下子，也暴露出了大部分身子。

    这人转头喝道：“头儿，人在车上！”

    一群带着墨镜，手拿漆黑手枪的人快速围了过来。

    刘明见状心中更冷，这下子好了，逃也别想逃，说不定他一有异动，直接就会被射成马蜂窝。

    “真是好的不成坏的成！”刘明叹了口气，扭头道：“两位，这下子我们也没辙了，你们自己下去吧？”

    武月儿面露绝望，看来自己两人出逃彻底是惊动了对方，这才不惜动用这么大阵势。

    “唉！”她叹了口气，面露愧疚道：“对不起，这次连累你们了。”

    “连累？”刘明脸上表情瞬间僵住。

    “嘿，她说的没错，都给老子下车！”刚才递钱的中年人一脸狰狞。

    看到他们绑人，还想活着离开？做什么美梦呢！

    武月儿脸上愧疚色更多，这次她和方画晴虽然还会被绑回去，但起码性命无忧，但这两个家伙，恐怕是到不了魔都了。

    和这帮人打交道也算是有了段时间，她自然知道这都是些什么样的家伙。

    刘明吞了口口水，低声道：“这下子玩儿大了！”他缓缓踩下油门，目露狠辣。

    苏尘微微拍了拍他的手，平静道：“三秒钟，都滚开！”

    “三秒钟？老子也给你三秒钟，不下来，直接去死吧！”一人脸色狰狞，枪口高抬。

    苏尘指尖轻扣，淡淡道：“甲奴。”

    “嘭！”货箱上陡然破开一个大洞，一道黑影飞出，手里拽着粗壮的铁链。

    蒙着黑色斗篷的甲奴，直接落在了车前方。

    这番变故，让刘明儿和身后的武月儿方画晴三人看的目瞪口呆。

    “苏尘，这是？”

    “巴彦的跟班儿。”苏尘随口道。

    “什么家伙！”一排枪口直直指向了甲奴。

    甲奴无声无息，宛若一尊铁人。

    苏尘看着他们，淡淡道：“全部砍下双手。”

    “开枪！”不知道谁发出厉喝。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”一连串枪声响起，却是在甲奴身上溅射出一阵阵火花。

    “怪物！”见枪械竟然无效，这伙儿人面露恐惧，转身要逃。

    甲奴动了，手里的铁链化作黑色残影，直接将他们双臂扯下。

    瞬间，惨叫与鲜血齐飞。

    武月儿和方画晴看的浑身发冷，前者还算好一点，用手捂住了方画晴的眼睛。

    刘明的嘴巴越张越大，一脸惊悚。

    这、也太强了吧？

    战斗还不到一分钟，所有人便已经是被撕扯去了双臂。

    “好强！”武月儿脸色苍白，忍着想吐的感觉，一脸惊悚看着站在前面的甲奴。

    “你们，也滚下去。”苏尘面色平静道。

    “我们也下去？不！不行！”方画晴拼了命的摇头，下面一地血腥，让她下去还不如杀了她呢。

    武月儿强压下心中的悸动道：“还不安全，请将我们载到魔都去。”

    苏尘目光平静道：“我只给你们三秒钟。”

    三秒钟？武月儿身上的寒毛瞬间倒竖立起，接着她毫不犹豫拉起方画晴朝车下冲去，生怕一步慢了，就步入刚才那些人的后尘。

    刘明瞠目结舌，一手指着外面道：“苏、苏尘，这、这、是不是狠了点儿？”

    苏尘微微摇头道：“出了事反正有人负责。”

    刚下车的武月儿呼吸一窒，忍不住转头看了眼苏尘。

    “也是……”刘明愣了愣。

    甲奴一身黑衣，再次跳入了货箱，让刘明再次忍不住多看了几眼道：“这巴先生身边竟然有这种高手！巴先生实在是太神秘了！”

    “走吧！”苏尘闭上了眼睛。

    “哦，好！”刘明深吸口气，瞥了眼泫然欲泣的方画晴和脸上带着无奈和几分愤愤的武月儿，然后发动了车子绕过前面的石头路，一路走远。

    对于苏尘将她们赶下车去，刘明心里丝毫没有异议，反而十分赞同，说到底，他和苏尘从头到尾都是被这俩小妞儿所连累。

    若是刚才这两人有谁开口求情，苏尘或许会继续留她们在车上，但刚才无论是武月儿还是方画晴，脸上除了恐惧，就只有愧疚。

    今天要是没有甲奴在，他和苏尘两人恐怕都凉透了，再愧疚有卵用？

    地上，方画晴咬牙看着离开的货车，愤愤道：“他们怎么可以见死不救！太过分了！真是的，遇到点儿危险就退缩，算什么男人？”

    武月儿同样面带不嫌弃：“他们也就这么点儿出息了，咱们现在先逃回去再说吧！”

    她们两人怎么想，刘明自然是不知，他回想着刚才，不禁开口问道：“苏尘，你说刚才那两个丫头是不是真的大有来头？我还是头一次在外面碰到有人敢亮枪的。”

    苏尘眼皮抬也没抬道：“可能吧。”

    “你一点兴趣都没有？”刘明瞥了苏尘一眼。

    “嗯，没兴趣。”苏尘嗯了一声。

    刘明耸了耸肩，又道：“原来这车东西你是帮巴先生拉的，他呢？”

    “去香江了。”

    “香江？好地方啊，有时间一起去玩玩？”

    “你带李珊珊去就行了，我最近很忙，没时间。”

    闲聊了没几句，十几辆黑色轿车再次从旁边驶过。

    刘明挑了挑眉毛，在心里祝福了一句，接着脚下再踩油门。

    一个小时后，货车终于是开进了魔都，苏尘闭眼微微感应，眉头微微皱起。

    上一次，在离开魔都时，他曾在一些人身上留下神念印记，而此刻，有一道正在果果的身旁。