    10月。

    东北方的云隐似乎蠢蠢欲动，想要重开战端，虽然没有足够的证据，但火之国的东北边界，近来确实有点不太和平。

    对于此，水门也只是关注了一下，便暂且搁置下来，现在还不是处理云隐的时候。

    云隐在五月份的时候，在没有签订停战协议的情况下，就退出汤之国战场，怎么看里面都大有文章。

    如今云隐即便卷土重来，水门也不觉得意外。

    不过云隐明显被他的力量威慑，只是不停的用小动作骚扰，在试探木叶的底限。

    在火影权力尚不稳固的情况下，水门对云隐的动作，也只好睁一只眼闭一只眼了。。

    对于三代火影的做法，他也无法猜测出什么。

    明明已经从火影之位上撤下，却依然掌握着火影手中最重要的力量——暗部。

    这让水门心头苦恼，又很是无奈。

    若不是暗部迟迟无法组建，他就可以对云隐的动作，表现得强硬一点了。

    木叶此刻说不上内忧外患，但内忧是肯定的。

    在还是木叶上忍的时候，他会以上忍的角度去看到村子，那个时候受于眼界的限制，无法看到整个木叶的真实状况。

    等到成为火影之后，水门才明白，木叶内部的忧患，远比他想象中更要棘手。

    宇智波的信任危机一直存在，日向一族也因为几年前的叛逃事件，表面上与高层和睦，但暗地里说不定也产生了一丝裂痕。

    尤其是现在日向一族的族长日向日足，性格沉稳，水门试探了几次，都无法从他那里得到什么有用的信息，也不知道日向一族这位族长，对木叶高层现在的态度如何。

    想要拉拢对方，也不知道该如何处理。

    除了这位日向一族族长，日向一族其余的族老，与退隐的三代等高层亲近非常。

    这种无法打破的僵局，自他成为火影之后，就一直存在着。

    而投靠过来的奈良鹿久，只给了他一个建议，先将木叶战后的影响压到最低，做好战后重建与抚恤工作，接着收拢暗部的权力，以此来打开三代目猿飞日斩布置下的天罗地网。

    因为相比已经退隐的三代火影，水门拥有名正言顺的大义，尽管初期会显得十分薄弱，但只要度过这个虚弱期，就可以引来蜕变。

    这也是为什么在绊倒团藏之后，三代火影针对他们的限制越来越重，因为三代火影那边，也承受了相当大的压力，不像一开始那样显得游刃有余。

    就看哪一边先承受不住了。

    鹿久的建议有一点是水门认同的，收拢暗部的力量，这是重中之重。

    只有收拢了暗部，他这个火影，才不至于变成一个瞎子，才能逐渐掌握大权。

    咚咚。

    门外传来了敲门声。

    “请进。”

    水门拿起印章在一张文书上盖了个红印，接着拿起茶杯喝水，这才发现茶杯里的茶水早已冷却多时。

    不仅仅是茶水，搁在一旁的便当也是冷掉，没有吃一口。

    要是被玖辛奈知道的话，估计又要抱怨了吧。

    这也是没办法的事情，因为手底下无人使用，他现在每天都要忙碌很长时间，很少有空闲时间。

    等暗部组建工作起色一些，应该会好很多。只不过这种起色，水门并不抱有太大期望。

    卡卡西推门进来，将门主动关上，走到水门的办公桌面前，将准备好的一叠任务报告书放在办公桌上。

    “火影大人，这是这次雪之国任务的任务报告。”

    “辛苦你了，卡卡西。”

    水门点了点头，卡卡西离开木叶有一段时间了，算算时间，如果一切顺利的话，也差不多是这个时候回来。

    若不是这次任务给予的报酬太过丰富，这种涉及他国政治的任务，水门并不想要插手。

    一来是因为他手下无人可用。

    二来随便介入他国政治，很容易引起国际纠纷。

    三来就是雪之国距离火之国太遥远了，一旦出现什么问题，想要补漏都鞭长莫及。

    “任务还算顺利吧。”

    “是的。风花小雪公主已经成功营救，被我安置在一个安全的地方，之后由风花早雪的亲信代为收养。接下来他们会怎么行动，我没有过问。”

    卡卡西平淡回答。

    “把人带出来就行，之后他们的去向和我们木叶就没有关系了。”

    水门赞同点头。

    “关于鬼之国的事情，我也在任务中进行了一些汇总，请火影大人过目。”

    “我之后会看的。”

    水门把卡卡西的任务报告放到一旁，他现在的事情太多，鬼之国距离火之国太远，暂时搁置一旁也没有关系。

    “给你一个星期休假时间，休假后回归暗部工作。”

    “是。”

    因为之前的休假泡汤了，这一个星期时间，是水门专门补给卡卡西的。

    卡卡西怀着愉快的心情走出了火影办公室。

    忙碌了好一阵子，终于可以好好休息几天了。

    即便他是忍者，一连串的繁重任务压下来，也快有点自闭了。

    水门目送卡卡西离开，暗中可惜，他现在手上无人可用，恨不得把卡卡西分成几个使用。

    只不过这也只能想想了，他还不至于目光这么短板。

    现在他的工作就是不理会外界的任何纷纷扰扰，专心培养自己亲信即可。

    等到时机成熟，卡卡西那个时候应该也彻底成长起来了，到时候要把卡卡西分到暗部的副部长还是部长位置上，水门也需要认真思考一番。

    ◎

    黄昏时候，阳光已经不那么浓烈了。

    鼬再一次来到忍者们所埋葬的陵墓公园，思考着生命的意义是什么。

    即使那天从三忍之一大蛇丸口中得知了答案，但那也只是大蛇丸的答案，而不是他所要的答案。

    在这里站了很久，鼬呼吸了一口气，摇摇头，离开这里。

    在返回的路上，鼬看到河流的堤岸，有一群孩子在那里忘乎所以玩着忍者游戏。

    “喂，你是宇智波鼬吧，要不要过来一起玩？”

    跑过来跟他搭话的是一个同龄的黑色长发女孩，眼角下有着一颗泪痣。

    鼬认得她，和自己一样是宇智波一族的，叫做宇智波泉。

    “不了，我要回家。”

    鼬平静回答，没有答应。

    并不是自己高冷，也不是讨厌对方，而是自己有着无比重要的事情要做。

    从之前，鼬就发现，自己无法和这些人融入一起。

    自己所想的问题，这些同龄人根本不会去思考。

    当他去思考死亡和生命，战争与和平意义的时候，他们只会想着玩什么游戏。

    尽管那个境界很高的四方长老，告诉他想要达成世界和平的梦想，就要多看看周围的人，可是鼬现在觉得，和这些人在一起，只是浪费时间。

    自己从这些人身上学习不到任何有价值的东西。

    也许，天才都是孤傲的，会被孤立也是理所当然。

    这些人，没有必须观察的价值。

    鼬如此下着自己认为的结论。

    正当鼬准备离开的时候，有几个男孩子跑过来，气呼呼指着鼬：“喂，你这家伙，未免太目中无人了吧。”

    他们生气的原因，并不是鼬的拒绝。

    而是对方脸上那写明的目中无人态度，让他们很是反感。

    “我要回家吃饭，然后练习手里剑。”

    鼬没有动怒，平静回答。

    但他的姿态，在别人眼里很是高冷。

    “那就陪我们练习一下手里剑，我们也会！”

    那几个孩子拿起路边石头，朝着鼬扔去。

    虽然不是致命位置，但打在身上也会很疼，自己会受伤。

    鼬想也不想避开了。

    目光平静望着这些人，看着他们幼稚可笑的举动。

    “可恶！”

    这下更是激怒他们了，拿起更多的石子扔向鼬。

    鼬不想在这里浪费生命，抓住一颗飞向自己的石子，转身投掷回去。

    那些所有飞向鼬的石子，以诡异的角度撞击回去，其中还有一颗砸到了一个孩子的手背，让他痛得嗷嗷大叫。

    那些孩子用看怪物一样的眼神看向鼬，狠话都没放，直接落荒而逃了。

    只有宇智波泉愣愣看着鼬离开的背影。

    生命会有争斗，然后产生伤害，还有痛苦。鼬想着刚才发生的一切。

    在他看来，那些同龄人的举动十分可笑。

    他们根本不会去思考自己活着的价值和意义是什么，只会因为无聊的情绪产生不必要的争斗。

    所以，观察这些人毫无意义。

    自己要努力变强，成为火影，然后带给世界和平，没有时间浪费在这上面。

    ◎

    “我回来了。”

    鼬在门口脱下鞋子，穿过走廊。

    “回来了啊，鼬，晚饭马上就好。”

    在鼬路过厨房的时候，母亲宇智波美琴说道。

    鼬看到母亲宇智波美琴的肚子正一天天变大，那里面正孕育着一个生命。

    会是弟弟……还是妹妹呢？鼬期待的想着。

    除了修炼变强，目前也只有这件事，最值得鼬期待了。

    “今天也是一个人去修炼了吗？”

    宇智波美琴问道。

    “嗯。”

    像是大人一样成熟无比的口吻，让宇智波美琴眼中担忧，但想说什么，终究是止住了口。

    其实她更希望鼬能够和同龄孩子在一起玩，而不是一个人枯燥无比的度过修炼时光。

    只不过这种事被他的丈夫富岳拒绝了。

    富岳认为鼬是一个特殊的孩子，用一般的方法来教育鼬，只会浪费鼬的天赋。

    鼬向着自己房间走去，路过书房的时候，里面突然传来很大的声响：

    “为什么四代目不是队长，而是那个波风水门，明明在战争期间，我们宇智波也做出了巨大贡献，死在队长手上的敌人，一点都不比三忍差！”

    激烈和不满的声音，止住了鼬的脚步。

    四代目？四代目火影波风水门早已任职了几个月，现在才说这种事，这个人只是在单纯不满吧。

    “虽然这件事已经过去了，但几个月前四代火影选举的时候，真是让人恼火。候选人除了波风水门，就只有大蛇丸一个，这是在看不起我们宇智波吗？”

    作为在第三次忍界大战中，为木叶做出巨大贡献的宇智波，族长宇智波富岳也是木叶有名的高强忍者，论实力，一点都不比三忍差，背后更有整个族群支撑，结果在四代火影选举时，连个提名都没有。

    这件事直到现在，都让宇智波内部恼火不已。

    “难怪当初琉璃会离开，高层那些人真是……”

    “喂！琉璃那件事，和高层没有关系。她明显是和四方长老闹矛盾了，不要把这件事归结在高层身上。再说，离开家族，是她自己做出的选择。”

    富岳冷静的声音响起。

    琉璃？宇智波琉璃？

    鼬不止一次听到这个名字，从父亲的口中，从那个退隐的四方长老口中，现在听到了别的族人提起。

    但离开是什么意思？鼬发现宇智波内部，过去似乎有着什么大事被刻意隐瞒住了。

    而且，家族这是对村子感到不满吗？

    隔着一堵墙，鼬也能清楚感受到房间里激烈无比的火药味。

    “既然这样，高层也应该给予我们宇智波优惠才行。凭什么牺牲了那么多的族人，结果只是换来了安慰。再看猪鹿蝶，油女那些家族，一个个都得到了实在的好处，暗部的名额，土地资源就不说了……为什么只有我们宇智波什么都没有？那些在战场上死去的族人白牺牲了吗？”

    如此的质问，让房间里的富岳也哑口无言。

    “村子并未遗忘宇智波，只不过现在村子还没有从战争中缓冲过来。三代目答应，村子恢复之后，会给予我们宇智波足够的土地，警备队大楼也会迁移到村子的中心地段。”

    “真的吗？”

    说话的那人有些不信。

    “这是三代目亲口答应我的事情，千真万确。再稍微忍耐一下吧，现在一族在村子的处境很尴尬，只有忍耐下去才有出路。”

    富岳以坚定的口吻说道。

    “好吧，那就再相信一次他们。不过，也不要把鸡蛋放在一个篮子里，三代毕竟老了，我们也应该适当和第四代接触，两边都下注，才能保证万无一失。”

    “这件事我很清楚，我好歹也是宇智波的族长，明白其中的利害。就把宇智波的未来放心交给我吧。”

    富岳语气充满自信。

    三代目承诺的事情，他没有当真，在两个火影那边全部都下注，才是宇智波最正确的出路。

    四代火影已经确定，无力回天，宇智波争取五代火影就可以了。

    鼬离开了走廊，刚才听到的内容，对他来说实在过于刺激了。

    但鼬明白，里面的其余人可能没发现他的偷听，但他的父亲富岳，肯定发现了他的偷听。

    鼬即使压住自己的气息，也不会自以为是到，认为那样就可以瞒过自己的父亲。

    不过，让他偷听这些没有阻拦，可能也是父亲对他的一场考验吧。

    父亲富岳不止一次对他说过，要为家族争光。

    回到自己的房间，鼬一直在思考刚才偷听到的内容，心想着，如果换做自己是父亲，自己会怎么安抚族人。

    ◎

    11月，下旬。

    正当木叶陷入新一轮的内部争斗时，鬼之国的军方，在不为人知的暗处开始集结兵力。

    集结起来的战斗人员只有一百人，上忍三人，剩余为中忍和下忍。

    这些人的身份在五大国的系统中没有任何记录，即使把这些人安排在雪之国，也不会引起人的注意。

    带头的是白石和绫音两个人，总共一百零二人，对付掌控雪之国的风花怒涛。

    时隔两月，将鬼之国的事情处理妥当，加上也要提前收集雪之国的情报，因此浪费了一点时间，直到现在才抽出时间，协助风花小雪夺回雪之国。

    “那个，只有这么一点人真的足够吗？雪之国虽然是小国，但忍者也有好几百个。”

    原本是雪之国大名风花早雪近侍的浅间三太夫，现在已经是风花小雪的近侍，对白石只集结了一百人的忍者兵力，显得忧心忡忡。

    那可是几百人的忍者部队，只带一百人过去，未免太过轻敌了。

    “别太担心，三太夫。你可以对我的实力产生质疑，但绫音的威名你是知道的。能够在正面压制云隐的四代雷影，一个人对付一千名忍者也不成问题。”

    白石笑着说道，示意三太夫不用太紧张。

    事实上，他和绫音亲自带队一百人过去，对那个风花怒涛已经足够重视了。

    三太夫说不出话来。

    还是觉得不太保险。

    白石也没有理会，对于普通人来说，判断一名忍者的实力强弱，确实有些难为。

    因此，他也没有嘲笑三太夫的这种想法。

    反正到时候，三太夫就会明白过来，这个时候再怎么解释，也无法打消他心中的全部顾虑。

    “好了，三太夫，我相信父亲大人，他不会拿这种事开玩笑的。”

    风花小雪心中也有点紧张，但脸上还是要表露出镇定。

    她从小接受的，并不是普通的公主教育。

    因为她是父亲风花早雪唯一的子嗣，是当做未来的国君培养，教育方式本就和一般的公主不同。

    无论何时，都要保持一国之君的优雅与从容。

    哪怕是死亡也是一样。

    三太夫：“……”

    不知道是不是错觉，总觉得公主殿下叫别人父亲，越来越熟练了。

    感觉公主的节操全部没有了。

    一开始的时候，还有点腼腆和不好意思，现在已经能够脸不红气不喘说出这种话了。

    从某种意义上来说，公主殿下也成长了许多。

    “所以，就当是一场郊游就行了。”

    白石也走过来拍了拍三太夫的肩膀。

    三太夫认为白石太乐观和轻敌了，再怎么样，这次返回雪之国，要对付的是那个强大无比的风花怒涛，不可能像郊游一样轻松。

    这是决定一国命运的战争，不是儿戏！

    ◎

    向雪之国进军，自然不可能大张旗鼓，告诉忍界的其他国家，鬼之国要对雪之国用兵。

    那样一来，除了引起不必要的麻烦，其余什么都得不到。

    因此，让随行的忍者们，都换上别的忍者服饰，不能给别人留下把柄。

    就连白石和绫音也以连帽的黑色大衣，掩盖身体。他们的任务是暗中控制雪之国，将雪之国绑在鬼之国的战车上，而不是现在昭告忍界。

    虽然白石也觉得只带这么点人，就决定一国的命运，太过轻巧。

    但忍者的力量，不能用常理判断。

    为了这场战斗，他先后调查了雪之国两个月，把风花怒涛所有的底牌全部摸了个干净，才决定在这时用兵。

    只要击败了风花怒涛，风花小雪自然就会继承雪之国大名的位置。

    那些摄于风花怒涛威势的官员，到时候也会做出最正确的选择。

    鬼之国与雪之国毗邻，直接沿着官道前往雪之国都城风花城即可。

    建设在半山腰的宏伟城市，纷洒的白雪使得风花城更具画面感。

    选择进攻时间是半夜时分。

    这个时候，风花城的家家户户都已熄灯休息，更便于行动。

    目标很明确，风花城历代大名所居住的城中城堡，风花怒涛就居住在那里。

    在城堡里，除了普通士兵之外，还有大量穿着查克拉铠甲的雪忍，在城堡的四周巡逻。

    借着漆黑的夜色掩护，白石和绫音带着众人来到城堡的巨门前方。

    “白石阁下，我们还是找个地方先商量一下吧。这座城门起码有千斤重，还用了特殊的建材，就连炸药都炸不开，绝对不是人类的血肉之躯可以打开的。”

    三太夫小心翼翼提醒白石，这个时候应该找个安全的地方商议，这样过去一定会陷入敌人的围攻之中，对战斗十分不利。

    “不用了，我们已经提前在这里挖了一条隐蔽的密道。”

    白石转头看了一眼三太夫。

    “密道？”

    三太夫一愣，没想到对方准备那么充足。

    “绫音，动手吧。”

    白石对旁边的绫音吩咐道。

    绫音从队伍中走出，手掌按在冰凉厚重的城门上，掌心开始积聚大量查克拉，然后一鼓作气通过掌心的毛孔瞬间释放出去。

    轰！

    千斤重的巨大城门刹那间像破烂的碎布，没有一块完整的坠落在地上，前方失去了阻碍，露出一条通向城堡内部的宽阔道路。

    “很方便的暗道吧，三太夫先生。在我们的人到来之前，这条密道绝对不会被敌人发现。”

    “……”

    三太夫承认，是自己小瞧了忍者的力量。

    这真是人类可以做到的事情吗？

    他觉得自己应该重塑一下，对忍者的认知了，要跟上这个快速发展的时代。

    “而且，身为雪之国真正的国君，哪有偷偷摸摸进入自己领地的道理。你说是吧，小雪？”

    白石摸了摸小雪的脑袋，意味深长的笑着。

    “嗯。”

    小雪重重点了点头，觉得白石的手掌十分温暖。

