    李洋在说话时，陈岳一直默默的看着她，他的心里是疼的，他想过李洋并不爱自己，可他没想到当亲耳听到这些话时，心里会这么疼。

    握着茶杯的陈岳，紧紧的看着李洋，没出声，听她继续说下去。

    “陈岳，你现在事业有成，有家也有事业，不要纠结前世的那些事情，既然能够重生，就是老天爷给你的一个重生的机会，而这一世，我们注定无缘，我有喜欢的人，幸运的是我们做了同行，如果可以，我也希望，以后我们还是朋友，起码可以有一个坐在一起聊家乡的人。”

    李洋说完，看着他，等着他表态。

    陈岳眼睛渐渐红了，他转开了头，看向一边的墙上。

    李洋默默的皱了皱眉，“陈岳，陈彩莲是你什么人？”

    陈岳一听，噌的一下看过来，眼神有一瞬间的慌乱，“你怎么知道的？”

    “要想人不知，除非己莫为，陈岳别逼我对你出手，我也不想与你为敌，赵雷鸣是我的爱人，也是我最爱的人，他如果出事，我也活不下，如果想看到我死，你尽管折腾。”李洋冷冷的盯着他。

    “哈哈哈，李洋，你真绝情，上一世，我为你报仇，追随你而来，你就不能对我有一丝一毫的心动？”陈岳嘴里在笑，眼睛在哭，说出口的话，无比的悲伤。

    “陈岳，你觉得，可怜和同情，怜悯和报恩，是爱吗？回头去看看吧，爱你的人，在你的家里，异位思考，你可有想过她的心情？”李洋淡淡的说道。

    陈岳沉默。

    “人活一世不易，这个世界如此美好，别把你的注意力放在前世的事情上，相信你会有一个快乐的一生。”李洋给他倒了一杯茶说道。

    “那我要是说不想放手呢，我总有办法得到你！”陈岳轻声道。

    “呵呵，那你就试试，我还是那句话，别逼我对你动手。”李洋冷笑。

    陈岳双手埋在手掌间，深深叹息了一声，“李洋，一点机会都不给我吗？”

    “既然你喜欢我，相信你以前也是知道我的性格和脾气的，你觉得，我会给你那个机会吗？”李洋盯着他，淡淡的说道。

    陈岳看着她，良久，长长叹息了一声，站了起来，拿起自己的包往外走，走到门口，他慢慢的回头看向李洋，“李洋，我宁愿你恨我一辈子，也不愿你没多久就把我忘记了。”说完，他推开门大步离去。

    李洋冷淡的盯着关上的门，脸色暗沉。

    雅间门又推开，霍霆江走了进来，“洋洋，那人是谁啊，怒气冲冲的走了。”

    “陈立饰，也是一个服装设计师。”李洋轻声道，靠在椅背上叹息。

    “买卖谈崩了？”霍霆江诧异。

    李洋看着他笑了一下，“嗯，这个人有些小心眼，最近酒店里你都注意点，小心被这个人派人来报复。”

    霍霆江点头，“嗯，放心，我让这边的人都注意些。”

    “咋样，这几日客房和餐厅各能收入多少？”李洋问。

    “没多少，客房昨天是四百多，餐厅昨天是三百多，加起来一天都没一千。”霍霆江苦笑。

    “没事，这是长久生意，慢慢会好起来的，时间长了会更好，咱们才刚开始做，很多人在观望。这段时间不忙，把喜宴承办这个事抓起来，一个月办几场喜宴就养活的了这个酒店和餐厅了。”李洋笑着说道，“尤其是那些家大业大的家族来办喜宴，桌子定的多，我们赚的也多，而且，也要把厨房承办喜宴的能力提一提。”

    “好，我注意一下这个事。”霍霆江应下。

    “你吃了吗？要不要坐下吃？”李洋问。

    菜基本没怎么动，陈岳没吃几口，就锦鲤开始吃了几口。

    “行，”霍霆江也不客气，坐下吃了起来。

    李洋又陪着他吃了几口，想到陈岳的事，李洋心情烦闷，吃不下。

    本来可以成为朋友的，那家伙，为什么非要执着前世的事情？何况，她前世根本就不知道他对自己竟然还有那种想法？要是知道的话，那一日她一定选个女同志来跟自己布置那个橱窗。

    等离开酒店回厂子里时，锦鲤出现在了李洋身边。

    “锦鲤，有办法让他忘记前世的记忆吗？”李洋疲惫的靠在椅背上问道。

    锦鲤想了想，“可以是可以，只是，能让他忘记多久不一定，万一遇到与记忆相似的场景，就有可能唤起那部分记忆。”

    “没有办法让他永远忘记前世的记忆？”李洋无奈的问道。

    锦鲤沉默了一会，突然想起了一个人来，只是，要想让他出手，自己只怕得先帮他凑齐被分散四处的残魂才行。

    “有，给我三天时间，这三天里，你自己要注意安全，我得离开这里。”锦鲤说道。

    李洋看向她，“你去哪里？会不会有危险？”

    “不会，我去找一个人，只有他可以随意截取别人的记忆。”锦鲤说道。

    李洋点头，“好，三天，可以。”

    “嗯，那我现在就走了，洋洋，项链给我。”锦鲤跟李洋要银圈项链。

    李洋取下来，递给她。

    锦鲤接过，戴在自己脖子上，笑眯眯的看了李洋一眼，身影就从车里消失了。

    李洋默默的看着锦鲤的位置，叹息了一声，开着车回了厂子里。

    坐下，她先给赵雷鸣打了个电话，只响了一声，赵雷鸣就接起来了。

    “洋洋，咋样，他会收手吗？”赵雷鸣轻声问道。其实，他心里是有答案的，可就是想亲耳听到一个好消息。

    “他说宁愿我恨他，也不想我以后忘记他！”李洋疲惫的说了一句。

    赵雷鸣一听，眸色中就浮起了暗沉。

    “不过你不用担心，锦鲤想办法了，她说能消除他前世的记忆。”李洋轻声安抚他，“但是，锦鲤得三天后回来，所以，这三天，你小心些，除了在厂子里，其他时间就跟我在一起，别让我担心，好吗？”

    赵雷鸣点头，“好，那我下午下班去接你。”

    “嗯，对不起，雷鸣，因为我，却给你带来了这样的危险。”挂电话前，李洋轻声说了一句。这是李洋自重生以来，心情第一次这么低沉。以前的她，自信，阳光，上进心强，从来没有过这么消极的时候，但是，今日，面对这样执着的陈岳，李洋突然间觉得很无力。

