    学院？

    夏繁星在心里“呵呵”的一声冷笑。

    学院的全名是凤凰学院。

    这些人，现在连“凤凰学院”这四个字都不愿意提及。

    台上的伊心瑶在讲些什么，夏繁星完全都不想听。

    她只是在想，倘若再次见到魔君，她一定要告诉魔君，凤凰学院的那些人渣想抹掉火凤凰的存在。

    “三日后，请各位同学依旧在这里集舍，我将带各位去学院报道。”

    结束后，夏繁星和秦十三缓缓的站了起来。

    林清韵浅笑嫣然的同秦十三打着招呼。

    “夏小姐，秦小姐，我们三日后见。”

    “回见。”

    夏繁星和秦十三到了一楼大厅。

    苏柒柒苦着一张小脸，来到夏繁星的身边。

    “星姐，我考试失败了，求安慰。”

    夏繁星伸出手，摸了摸苏柒柒的头。

    “没事，你正好可以和望南在我们的后方给我们做准备一些资料。”

    苏柒柒还是觉得好难过，她完完全全没有想到，自己会被刷下来！

    “柒柒，你不是正好被帝京大学录取了？”

    “可是，我想和你们在一起。”

    贺望南倒是无所谓，失败就失败，她完全没有把这些事，放在心上。

    “先找一个地方用餐，我们一会说一说各自的考试经过。”

    “好。”

    从文化宫出来，夏繁星一眼就看见站在路边豪华轿车旁的君墨。

    他人长的帅，站姿风流，随随便便往那一站，便吸引所有人的眼光。

    早就有其他的女生，在看见君墨时，都发出刺耳的尖叫声。

    夏繁星恨不得用手遮住自己的脸，不让君墨看见。

    秦十三发现了夏繁星的异常，问，“星星，怎么了？”

    “我们走。”

    夏繁星正准备走时，君墨便已经截住了夏繁星的去路。

    一双质地精良的黑色皮鞋挡在夏繁星的面前。

    夏繁星看着君墨那张妖孽般的面孔，不由的恍了神。

    顶着这一张妖孽般的脸招摇过市，那是特意出来招蜂引蝶的啊。

    “好帅！比电影明星都帅！”

    “哇！怎么会这么帅的人，比我的本命爱豆都帅！”

    早有路过的花痴女孩，拿着手机拍着君墨的相片。

    君墨一点也不在意，他只是撑着一把绣花的太阳伞替夏繁星遮住了头顶那炎炎的烈日。

    “君墨，我还有其他的事。”

    君墨亦是一片坦然的不在意。

    “我送你。”

    苏柒柒、秦十三、贺望南在看见夏繁星和君墨的交流时，顿时惊呆了，她们以前觉得夏繁星喜欢的是那个坐在轮椅上的厉苍穹。

    可现在，竟然出现了一个和厉苍穹不相上下的俊美男人。

    一如大部分人所认为的一样，厉苍穹单凭坐在轮椅上的那一条，就已经是扣除了好多的印象分。

    池婉清和楚有惟从会场出来时，也看见了君墨和夏繁星。

    池婉清认真仔细的看，才发现这个站在夏繁星面前的男人，并不是那天晚上的厉少。

    妒忌！

    池婉清妒忌的快要抓狂了。

    为什么围绕在夏繁星身边的永远都是她无法触摸的优质男。

    她，夏繁星，为什么有这么好的命？