    身前，一阵脚步声缓缓响起。

    看这样子，是房间内的那个人终于按捺不住，准备出来了。

    感受到这些，赫多西里脸上露出一个微笑，看上去格外的阴冷，恐怖。

    在黑夜笼罩之下，他的身影显得阴暗一片，就像是一个普通的影子一般，根本没什么好稀奇的。

    常人若是一眼望去，说不定直接就会将其忽略过去，将其视为一道阴影看待。

    不过到了这时候，似乎感受到其内传来的那阵脚步声，这道阴影正在逐渐扭曲，变形。

    赫多西里的脸色逐渐变得狰狞，一张脸庞之上满是兴奋，双眸之中逐渐升起点点猩红光辉，像是带上了一些杀机。

    显得格外的恐怖，狰狞。

    这个地方一片静谧，四处听不见什么声音，唯有前方传来的那一阵脚步声不断响起。

    若是常人待在这里，会觉得这阵脚步声显得十分规律与平静，听上去十分平缓，带着一种独特的旋律感。

    而感受着那道脚步声逐渐靠近，赫多西里的脸色也愈发扭曲，恐怖。

    一步，两步，三步.......

    一步一步，那个身影逐渐靠近了。

    随后，终于，那扇门开了。

    一只纤细的手掌伸出，将眼前这扇大门开启，至此敞开在此地。

    在这一刻，伴随着大门开启，赫多西里心中一顿，这时候满是兴奋与喜悦，几乎抑制不住自己的冲动与兴奋，想要冲上去，直接将眼前这人撕成碎片。

    只是很快，他愣住了。

    只见在房间之内，一扇老旧的木门敞开，露出了其后的场景。

    只是在那里，什么东西都没有。

    房间之内空空如也，根本没有任何东西存在。

    就像是里面那个人此刻已经失踪了一般。

    可是这又怎么可能？

    好好的人，怎么可能又会消失？

    赫多西里心中疑惑，这时候身躯直接愣住了。

    只是下一刻，一股异样的感觉突然袭来。

    一股莫名的痛觉从胸口前蔓延，随后慢慢向上攀升，涌现。

    感受着这种异样的感觉，赫多西里下意识抬头，望向自己的胸口前。

    随后，他便直接愣住了。

    只见在那里，一把银色长剑不知什么时候已经贯穿了他的整个胸腔，从他的胸口处直接捅了出来。

    顿时，他直接呆住，随后回身。

    只见在他身后，不知什么时候，一个少年的身影出现，此刻就站在那里。

    少年模样俊秀，身上穿着身破烂衣物，此刻站在那里，正望着他，脸色十分平静。

    而在他的手上，一把银色的短剑被其握着，上面还沾着血。

    “你！”

    赫多西里愣愣的站在原地，望着身前的少年，一张脸庞之上满是狰狞与不解。

    到了这时候，他似乎才意识到了什么，眼眸之中闪过一丝恐惧。

    “为什么！”

    他挣扎着开口，似乎想要说些什么。

    只是下一刻，银色的光华闪现。

    伴随着一股莫名力量的绽放，赫多西里的身躯直接就此炸开，变成了一地碎肉。

    砰！砰！

    一块碎肉飞溅，至此倒在了各个地方。

    那一颗与赫多西里一模一样的头颅在地上滚动，到了此刻还带着狰狞与不敢置信的表情。

    对此，陈恒表现的很平静，只是默默挥了挥手。

    在他的手中，银色长剑化为法力，慢慢溢散到四处。

    随后，他才转过身，望向不远处。

    身前，银色的月华播撒，将此地照耀的一片明亮，璀璨。

    陈恒注视着前方，看着眼前的场景略过，没有多说什么，只是直接转身。

    他直接转过身，向着一旁的房间走去。

    一旁的房间里，里面同样很暗，并没有任何灯火。

    只是透过银色的月光，陈恒能够清晰看见，在房间里面其实并没有人在。

    之前的那些人仿佛消失了一般，不知道去往了什么地方。

    “已经消失了.........”

    陈恒回想着方才的那种感觉。

    严格意义上来说，他从进入此地开始，其实一直都没有睡着，而是以冥想代替睡眠，努力增长自身的精神。

    在冥想状态下，他对四周的变化理应十分敏感，任何风吹草动都应该第一时间知道。

    在事实上，也确实如此。

    但纵使如此，他却也没察觉到周围的变化是从什么时候开始的。

    在他之前的印象中，一切似乎都十分寻常，并没有什么问题。

    一切好像都是在第一时间之内变化的。

    可是，究竟是因为什么？

    在这时候，陈恒心中闪过了这个想法，在那里暗自思索着。

    目前情况来看，他恐怕已经被转移地方了。

    在不知不见之间，他被某种莫名的力量传送到另一处地点。

    整个过程之中，甚至没能惊动他的精神感应。

    不过，也唯有这种可能，才能解释他眼下的情况。

    若非他被转移，其他人不可能无缘无故的消失。

    不然的话，纵使他们陨落与死去，至少也会发出些声响才对，而不是像现在这样，什么声音都没有发出。

    这其中，显然还是有些问题在。

    陈恒默默闭上眼，心中陷入了思索。

    滴啦......滴啦.......

    身后，那股莫名的声音仍然还存在，此刻从身后传来。

    听着这股声音，陈恒没什么特别反应，只是独自伫立在此，默默站着。

    而在他身后，一张无形的大嘴张开。

    一滴滴口水从其嘴角之上流淌而下，滴落在地面上，发出了滴啦滴啦的声响。

    而对此，陈恒似乎还没有任何反应。

    下一刻，一种变化莫名产生。

    血液在流淌，莫名的力量滋生，开始涌现而出。

    随后，那张巨嘴轰然咬了下去，这时候开始闭合，似乎想要将陈恒整个人直接吞下，将其吃下去。

    砰！

    一阵剧烈的声音爆发，原地，不知道在什么时候，陈恒的身影已然消失不见了。

    似乎感受到了什么，那只巨嘴咆哮一声，发出了一阵怒吼。

    只是下一刻，庞大的力量爆发。

    原地，伴随着法力气息略过，一点点火焰在弥漫，从此地荡漾，最后将眼前这张巨嘴直接笼罩在内，让其被火焰所吞噬。

    最终，庞大的力量在激发，恐怖的法力气息荡漾。

    这只莫名的生物被庞大的力量所笼罩，此刻发出了一阵阵哀鸣，似乎受到了极其剧烈的痛苦。

    身后，陈恒的身影再次浮现，此刻一步步向前，慢慢向此地走来。

    到了这时候，眼前这只生物的模样才在他眼中展现出来。

    以陈恒的角度来看，这只生物的模样无疑十分怪异，整个躯体虽然不算太大，但那一张嘴却是格外的恐怖与巨大，几乎达到了三米多高。

    整个身躯看上去格外的畸形。

    而在其身上，一股莫名的扭曲力量在浮现，隔绝了陈恒的窥视，让陈恒的精神力无法继续向下探索而去，也没办法摸清楚这头生物的生理构造。

    不过，这倒也没什么。

    左右不过是一头异变生物而已。

    这种东西，在这个地方应该数量很多。

    陈恒独自站在原地，默默望着身前的火焰燃烧。

    法力所施展而出的法术，其所造成的火焰没有那么容易熄灭。

    只要陈恒所供给的法力足够，这火焰便几乎不会停下，会一直燃烧下去。

    于是，在陈恒的耳边，那种惨叫声几乎没有断绝，一刻不停的在他耳边响起，几乎无法略过。

    若是仔细的倾听，可以发现在这惨叫声之中，还带着一种莫名的意味，一股足以影响人精神的莫名力量。

    若是一个普通人，站在这里时间久了，听着这怪物的声音，精神恐怕便要被其所扭曲，在瞬间受到对方的影响。

    到了那时候，纵使身躯完好无损，恐怕精神上也要出不少问题。

    不过对于陈恒而言，这自然便无所谓了。

    站在原地，陈恒默默望着眼前的火焰燃烧，随后转过身，看向远处。

    在他的感应之中，那里似乎也有隐晦的气息涌动，似乎有什么东西要跑出来。

    不过，这是方才。

    伴随着陈恒的连番动作，随着身前的怪物不断发出惨叫，此前的那些东西似乎也停下了自己的动作，没有试图继续跑出来。

    看这样子，似乎是被吓到了一样。

    “怪物也会害怕么？”

    陈恒饶有兴趣的望着这一幕，随后随意的挥了挥手。

    一股足以令人窒息的精神力压迫而下，在瞬间压落，将这头怪物的身躯结构压塌，肢解。

    只是刹那间，身前传来的惨叫声瞬间消失不见。

    那头怪物的生命彻底消失，只留下一地的灰色粉尘，以及一种莫名的黑色晶体。

    望着这些东西，陈恒思索了片刻，随后迈步向前，试探性捡了一些这种黑色晶体。

    他没有别的心思，只是想要保留一点样品，用以之后的实验。

    毕竟这种诡异的生物，纵使在这个世界，想必也不是轻易就能见到的。

    其所留下的一切东西，在某种程度上来说，都算是宝贵的实验品。

    在某种程度上，这也是过往身为巫师的后遗症了。

    不管见到什么东西，都想要去研究一番，将其探索明白。

    只是这一次，情况似乎有所不同。

    伴随着陈恒将眼前的黑色晶体捡起，一种莫名的异变开始产生。

    在身前，一个暖流突然涌现，从眼前的晶体上涌入陈恒的身躯之中。

    “获取未知高等能量，模拟点加一........”

    身前，一行字迹突然浮现。

    望着身前浮现而出的字迹，陈恒不由愣住了。

    “这也可以........”

    望着身前浮现而出的字迹，陈恒望向眼前。

    在他的手中处，此前所获取的那一块黑色晶体此刻正在发生变化。

    就像是冰块遇见了火焰一般，在他的身前，这块黑色晶体正在快速发生变化，此刻正在融化，像是其中的力量正在被某种东西所抽取。

    这种融化一开始速度很慢，但到了后来速度却是越来越快了。

    而在融化之后，这块晶石之内的力量被模拟器所抽取，所留下的便是周围那些灰色的粉末。

    片刻之后，没有过多长时间，这块晶石彻底消失，化为灰尘落下。

    而在陈恒的身前，那所浮现而出的讯息也变了。

    模拟点：五十七。

    在身前，模拟器的讯息浮现而出，就此展现。

    “一块晶石，就获取了五十模拟点？”

    望着身前浮现而出的数字，陈恒心中闪过这个念头。

    从当初穿梭之后，为了让他能够传送离开，以及适应新的世界规则，模拟器之内的模拟点早已经耗尽了，此前都是归零的状态。

    陈恒来到这个世界已经过去几天时间了。

    这几天时间，让他的模拟点上涨了部分，达到了七点。

    除了这七点之外，其余的五十模拟点，便是方才那黑色晶体所增加的了。

    意识到这一点之后，陈恒顿时升起了些兴趣。

    从最初到现在，陈恒也已然经历了数个世界，经历了诸多世界的不同风景。

    到目前为止，他也算摸到了一些诀窍，可以使自己获得更多的模拟点。

    但纵使如此，想要直接增加自己身上的模拟点，这种事也是不存在的。

    眼下这还是第一次。

    这不由让他觉得意外，心中升起了许多兴趣。

    “应该说，不愧是高等的大世界么？”

    在此刻，陈恒心中升起了这个念头。

    经历了此前的穿梭，他心中已然清楚，模拟点的本质，其实便是一种高等能量的具体化。

    这种力量十分高等，其层次很高很高，达到了一种令此刻的陈恒无法接触的地步。

    过去陈恒之所以没有找到直接补充模拟点的手段，也正是因为如此。

    毕竟模拟点的层次太高，寻常的手段与力量，根本没法直接补充。

    但到了这个世界中，却是一下子找到了一种直接补充的办法。

    这显然，是因为世界等级不同的缘故。

    想到这里，陈恒脸上不由露出微笑。

    毫无疑问，这是个好消息。

    从此前的世界中穿梭到这个世界，在当前这个阶段，他现在最缺的，就是模拟点。

    没有模拟点，他无法使用模拟器，也没办法利用模拟器的力量，迅速增长自身的力量。

    但若是有足够模拟点，那么情况便大有不同了。

