    “师弟，在为兄面前就不要装模作样了，想必你应该知道师尊的事了吧，”上清盯着玉清元始大道尊的眼睛，冷冷的说道。

    “这是师尊的劫难，他老人家早就说过，道家无太上，只是没有想到是师兄了却了这个恩果，”玉清元始大道尊叹息道。

    “当年，你我还有一清三人拜入师尊门下，一同学习道术，我们三人本是一气所化，是终要归于一体的，师弟，你的机缘来了，”上清似笑非笑的说道。

    “师兄，你太着急了，三清归一，并不是这个意思，”玉清元始大道尊轻轻的摇头道。

    “哼，玉清，你少装模作样了，凭你的实力，以前就不是我的对手，现在我比半步仙王还要强大，随时一脚踏入仙王境界，三清归一，我才是那唯一，你还不明白么？

    回归吧，”上清冷哼，手中的佛尘如同万道金光，罩向玉清元始大道尊，仙王气息惊天。

    “唉，为了你，我可是得罪了不少人啊，还不知道怎么向他解释呢，”玉清元始大道尊不由的苦笑，在他的他身后，出现了一座祭坛，能量大盛，恐怖异常，轻轻的运转，直接化解了上清的攻击。

    “五行能量宝器？

    怎么可以如此强大？”

    上清不由的大吃一惊，眼中的杀意更浓，道韵弥漫，在他的手中，出现了一支小箭，充满着天地道韵，迎风放大，对着玉清元始大道尊就射了过来。

    这是仙王气息之极，极为强大，在化为半步仙王的那一刻，上清体内的道序进行了转化，成为了无限接近三千道序的存在，所分出的能量，并没有被他浪费，凝练成了这一支小箭，威力强大无比。

    “轰轰——”小箭穿越虚空，速度极快，如同闪电，杀向玉清，出手狠辣之极。

    还是那祭坛，挡下了小箭，只不过，玉清却是喷出一口鲜血。

    动用祭坛，需要神识催动，极耗心神，玉清能够以一人之力，挡住上清这个比起半步仙王还要强大的存在，不得不说，此人有些手段，这祭坛吸收了至尊宝器的气息后，威力很大。

    “轰轰——”祭坛旋转，带着玉清元始大道尊消失，同时，道场崩溃，一切皆无。

    “真是一个好师弟，有些手段，”上清神色凝重，伸出大手，在虚空之中，连连抓摄，却是抓了一个空，神色之中，充满了愤怒，他小看了玉清元始大道尊的神通。

    玉清元始大道尊实力境界一般，不过，他所炼制的宝物太厉害了，动用偷天之法，窃取至尊宝器的气息，更是用来抵挡比起半步仙王还要强大的上清，不得不说，此人的手段当真匪夷所思。

    “既然如此，那就先找一清师弟吧，二清合一，也许我能真正的达到仙王位，”被玉清逃走，上清心中不甘，把主意打在了一清道长的身上，很快的消失在这片天地。

    再说，废弃的矿坑之地，虚空能量轻微的波动了一下，一道光出现，随后，化成了一道人影，正是从星空彼岸赶到的洛天。

    在逍遥门没有出事之前，洛天就已经感应到了，可见，现在洛天的神识强大到已经到了先知的地步。

    “希望逍遥门不要出事，”洛天神色凝重，向着逍遥门极快的赶去。

    “又有空间壁垒波动，到底是何人如此敢大妄为，置仙界的安危于不顾了么？”

    不得不说，诸天门的诸天红英神通极为强大，废弃的矿坑那处虚空壁垒，只不过只是裂了一道缝，就被她感应道了，伸出玉手一指点了过去。

    这是诸天红英的神通，红尘一指，很是强大，是她当年没有成为仙王之时的成名指法，她当年离开天地门时，曾游历红尘，所创出来的一项神通仙术。

    这一指隔着遥远的虚空，对着洛天所在的方向遥遥的指点，不在伤人，意在抓获，一旦被红尘一指点中，对方就会神识不清，如同坠落红尘之网，不可自拔，呆呆傻傻的，静立原地，被她收取。

    “什么人？”

    洛天正赶往逍遥门，突然感觉一处强大之极的杀意涌来，一瞬间，让他的神识受到强大的攻击，如同一下子回到了星空彼岸。

    如果不是洛天清晰的知道自己已经来到了仙界，他定会以为是在星空彼岸，天容酒店。

    “无门之门！黑洞吞噬，”洛天心思电转，并没有施展自己成名的神通仙术，也没有动用盘龙斧，而是由三千道序所形成的无门之门自动打开，更是还有自己的域，用来吸收这些强大的神通量，更是脚下阵纹浮现，展开极速，同时，利用了四角杀阵，在遁走的同时，化解了诸天红英这一击。

    “诸天门主的神通，是她出的手？”

    此刻，识海之中的凌波仙子神色凝重道，她来自天地门，见多识海，刚才那一击正是诸天红英的神通手段。

    “诸天红英？

    诸天门主？

    她为何出手？”

    洛天神色有些凝重道，对于诸天红英，洛天只幸得见过一面，只不过并不太清晰，那是当年，玄天宗，花月夜还有诸天红英三人联手，动用天音，才把自己从至仙门后救出，对于此人，洛天心中欠一份情。

    “诸天门主，实力强大之极，据传闻，不输于天地门主，更是有自己的一套神通，极为了得，刚才那一指应该是红尘一指，她意不在杀你，而是想把你摄回，”凌波仙子沉思道。

    “为何？”

    洛天皱眉，身形却是一点也不停留，向着逍遥门赶去。

    “仙神两界不稳，虚空壁垒不容人打破，否则极易引起两界崩溃，这点，三大仙王比谁都清楚，上次我们离开这里，怕是这个诸天门主早就留意，所以，这次返回，她才能第一次时间发现并出手，”凌波仙子认真的分析道。

    “不管了，先回逍遥门再说，”洛天撕裂了虚空，速度快到了极致。

    “好强的手段，到底是何人，竟然化解了我的红尘一指？”

    遥远的时空之中，诸天红英不由的神色凝重道。

    

