    上午，为了配合客人拍照，严尚换了一身少数民族的服饰从木屋里走出来，顿时让苗曼丽笑得前仰后合，直不起腰来。

    就连表情少有变化的苏清浅，都能看到那精致的鹅蛋脸上在强忍着笑意。

    严尚穿的少数民族的服饰由黄色打底，各种颜色的条纹相间。

    单从衣服的样式来看，没什么问题，衣袖不长不短，裤长堪堪过了脚踝，尺寸也没有问题。

    但是，他太黑了，在戴上服饰配的红黄帽子后，如果再给他配一把笛子，就好像阿三那边的舞蛇人。

    苗曼丽憋着笑说：“老公，我要看舞蛇，快点开始吧！”

    扫视众人一眼，严尚扯了扯衣领，“这是衣服的问题，谁穿都一样......”

    这时，李青临换好衣服出来，衣服款式和严尚的差不多，同样是黄色打底，条纹略有不同。

    但他和严尚展现出来的效果完全不一样，就如同卖家秀和买家秀。

    还想把锅甩给衣服的严尚瞬间没话说，苗曼丽笑得更加大声了。

    反而是她带头嘲笑自己的老公，严尚也不生气，只是有些郁闷，可见夫妻俩的感情有多好。

    说说笑笑间，大家来到小别墅门前，准备和两位客人拍合照。

    李青临走到两位客人的左手边，和严尚站在一起，却被他用屁股顶开，“去去去，别站这里抢我风头，老婆，你过来我这边。”

    没办法，李青临只好和苗曼丽换了位置，站在苏清浅旁边。

    偷偷打量了一下苏清浅，李青临只能说——长得好看的人，即便是套麻袋、套塑料，都会很好看。

    衣服的颜色比较鲜艳，红绿相间，条纹也比较多，衣袖到小臂中间，露出洁白的皓腕，用珍珠、贝壳等制作而成的头饰垂落眼前，冲淡了她清冷的气质，多了几分温柔。

    看到严尚把李青临赶到了另一边，由节目组派出的摄影师满意地点点头，他刚就想开口了，俊男美女就应该站在一起。

    拍了几张大合照，再分别和两位客人单独拍了合照，民宿几人的任务就算是完成了，剩下的就让两位客人自己拍。

    拍摄结束，严尚立马就回房换回了休闲服，苗曼丽调侃：“没事的老公，你就算变得再丑，我也不会嫌弃你。”

    严尚翻了个白眼，其实自从他喜欢上了钓鱼后，他就不太注重形象这回事了。

    即便是现在录节目，他也没什么偶像包袱，展现出来的都是平时的生活状态。

    “都怪李青临这小子，给我带来了容貌焦虑！”严尚哼了一声，然后说：“陈导好像找我们有什么事，过去看看吧。”

    两口子走到位于小别墅后面的监控室。

    “你们来了。”

    陈伟平招呼了一声，说起了正事：“根据我们的观察，李青临和苏清浅两人的互动比较少，你们看看能不能单独给他们安排一些......”

    严尚略微不满地打断道：“陈导，我们事先可是说好了，节目组不能干扰我们的拍摄。”

    “没干扰，就是想给你们提一下意见，最后怎么做，还是你们抓主意。”面对星海的唯一歌王，陈伟平还是比较客气的。

    “目前的录制来看，节目还是挺温馨治愈的，但唯一美中不足的是，两位员工的交流太少。”

    “昨天外出拍摄的素材，两人在单独相处的情况下，更是交流了不到十句话，就跟有仇似的。”

    陈伟平的表情有些无奈，苦笑道：“我不是想炒CP，只是希望嘉宾能放得开点，交流能多一点。”

    他心里很纳闷，之前也没听说这两人有矛盾啊，而且公司上下，谁不知道李青临和苏导的关系很好？

    莫非苏导对李青临看上眼了，想要把他收为女婿，引得女儿不满？

    “这样么？”苗曼丽没想到两人在独处的情况下还交流这么少，点点头说：“我们知道了，接下来会多注意一点。”

    院子里，李青临和苏清浅都已经换了休闲服，各自坐在自己的木屋门前，看着两位客人洋溢着甜蜜的笑容拍婚纱照。

    苗曼丽走过来，拍了拍手道：“青临，今天中午你和小浅一起做午饭吧。”

    ......

    厨房里，苏清浅穿上了围裙，长发束起，挽起了衣袖，“你帮我把这些蔬菜都洗一下，枯黄的地方和尾部择掉，就像这样。”

    苏清浅和严尚两口子一起看过李青临的面试视频，以为他是个厨房小白，还做了个示范。

    李青临点点头，见他学会了，苏清浅不再说话，忙起手上的活。

    看着她熟练地起锅烧油，倒进佐料翻炒出香味，然后再把牛肉倒进了滚烫的油锅里，溅起的热辣油点只是让她轻微地皱了下眉头。

    这手法和熟练的程度，不像是单纯的热爱厨艺。

    起码也得有个三四年的厨房经验，和想象中十指不沾阳春水的富家子女根本不一样。

    李青临不禁问：“你以前经常做饭吗？”

    “从初中开始，家里就是我做饭了。”苏清浅翻炒的动作未停，淡淡回了句。

    “一直？”

    “嗯，我在家的话，就是我做饭。”

    李青临有些难以理解，一个富二代，从初中开始，家里就是她在做饭？

    就算是普通家庭的孩子，只要是在家里，大多都是父母做饭。

    即便是下厨，也只会在网上看到一些做饭教学后，才偶尔心血来潮。

    李青临问：“你是喜欢做饭吗？”

    苏清浅用手臂划了一下挡住视线的发丝，摇摇头道：“不喜欢，也不讨厌。”

    “家里总得有人做饭，才算是一个家。”她又轻声说了一句。

    苏清浅的脸色一如既往的平静如水，李青临没有继续问下去，“其实我做饭还行，可能算不上很厉害，也比不上你，但邻居的狗子每次吃我的剩饭都吃的很欢乐。”

    “所以，我来掌厨，你给我打下手。”

    李青临不由分说地夺过锅铲，把苏清浅挤到水龙头洗菜的位置上。

    “你行不行啊？”

    “我肯定行啊，邻居家的狗子吃了我做的饭都说好！”

    狗吃屎都吃的摇尾巴......

    尽管李青临拍着胸脯，但苏清浅还是放下不下自己的那锅牛肉，“那你先让我把牛肉炖好。”

    “你就放心吧，让你尝尝我的手艺。”

    “嗯，怎么不说话了？”

    没得到回应，李青临微微侧头，只见苏清浅双眼出神，不知道想起了什么。

    良久后，苏清浅露出好看的酒窝，“这句话，我和我爸也说过。”

    李青临：[?_??]

    好像受到了侮辱？

    ......

    PS：求推荐票、月票。

