    比比铭感受到看胡列娜有些惊讶的情绪轻轻的点了点头。.

    “那是我的猫。”

    胡列娜一丝间心中对于朱竹清的实力开始重视了起来。

    还没等戴维斯几人从朱竹清的三枚白色的魂环中反应过来，裁判便是直接宣布了开始。

    “史莱克学院对阵星罗皇家学院团队战，比赛开始！”

    双方的阵型快速的打开。

    宁荣荣第一时间手中的天地玲珑琉璃塔一转，散发出淡淡的白光。

    “力，速，魂，御。”

    唐三几人的身上同时都亮起了淡淡的白光，一时间团队的气势大涨。

    马红俊快速的来到了奥斯卡和宁荣荣的身边负责观察局势，以及保护两人。奥斯卡手中魂力闪烁，身后的魂环亮起，口中的魂咒快速的说出。

    数根香肠甩向了唐三戴沐白几人。

    对面的戴维斯和朱竹云身上气势大涨，身后魂环高高亮起。淡淡的白虎虚影出现在他们的身后。

    戴维斯一马当先，猛的向着史莱克的方向扑来，白虎金刚变瞬间开启，所带来的巨大增幅让他一人便是将戴沐白和小舞压制。

    一时间，戴维斯和戴沐白的差距便是显露了出来，即便是以一敌二也是丝毫不落下风，尽管戴沐白和他相同的血脉，相同的魂技。

    在戴维斯冲出来的那一刻，一直跟在他身后的朱竹云见戴沐白和小舞被牵制，在他的身后一道辅助魂师的光芒注入她的身上，下一瞬间身形便是向这唐三的方向冲去。

    至于旁边的朱竹清，她一眼便是分辨出来唐三这名控制系的魂师才是他们的核心，尽管她和朱竹清之间的关系并不会影响她的判断。

    一个闪烁，在场面上留下一道淡淡的弧线，几乎看不见她的身体，只见残影跟在她的身后，直奔唐三而来。

    但就在下一秒。

    当！

    一声金石相撞的声响出现，而朱竹云快速前进的身体也是被迫停了下了。

    只见一道莹白的轻剑挡在了她的面前，朱竹清的身影静静的站在她前进的路上，三道白色的魂环悬浮在她的身后。

    淡淡的长发在她的脑后飘散着，身上也是流转着那淡淡的白光，眼神中银光闪烁，整个人的气质已是那淡然而锋锐的飘仙之感。

    一时间，全场连戴维斯那边的战斗都没有关注。

    这是朱竹清在全大陆高级魂师学院比赛中第一次轻剑出鞘，而在台下的一起来自与天斗赛区的参赛人员则是有些眼神呆滞。

    “这......这是第二武魂吗？”

    “但为什么是白色的魂环？难道是是什么魂技将其掩盖了？”

    朱竹云被阻挡后没有丝毫的犹豫，身后的第二，三，四魂环同时亮起，身影化为两道，幽黑色的光芒覆盖在身上，快速的冲向朱竹清想要快速的将她解决。

    看着面前的两道残影，朱竹清手中剑尖一转，身形消失不见，一道寒芒快速的划向面前先后的两道身影。

    一根白色的线出现在朱竹云的两道身影上，但两道身影同时消失不见。而朱竹云本体也是在不远处显现出来，眼神中出现一丝惊骇。

    刚刚将她阻挡下来的一剑的力道和速度就让她根本没有反应过来。才让两道分身前去试探。但直接被一剑所灭。

    在不远处的他们的其他的几名队员，一道道黑色的蓝银草不断的破地而出将他们阻挡在外面，唐三身后的那枚漆黑的第四魂环显得有些深邃。

    朱竹清见一剑落空，在地面上残影也是出现，三道寒光指向朱竹云，没有丝毫的留情。

    但见识过朱竹清的剑后没有任何的犹豫，转身便是向着戴维斯的方向闪去，在原地再度留下一道分身向着朱竹清袭去，试图阻挡她的攻击。

    而那道分身连一秒都没有坚持住便是泯灭在空中化为魂力消散而去。

    朱竹云也来到了戴维斯的旁边。

    “维斯，武魂融合。”

    说话间便是牵住了他的手，听见她的话语，长期以来的默契让他没有任何的犹豫，双方的魂力和武魂开始融合，而戴沐白一口白虎烈光波向着两人射去，企图打断他们的融合。

    但还是晚了一步。

    下一刻，一道强烈的魂力爆发而出直接将在他们身前的戴沐白和小舞震飞。

    巨大的身影出现在舞台之上，君临天下的气势让得观众席一时间都是鸦雀无声。

    一只白色的巨大爪子缓缓的落在地上。

    白色的魂力肆虐在它的身边。

