    整个奇物街很大。

    苏桓也没有指望自己能够靠闲逛有所发现。

    因此一进入奇物街，就让寻宝地龙动用宝物感知的能力，开始有针对性的感知其某些特定的材料来。

    其中，最主要的自然就是驭宠们蜕变还欠缺的那些材料。

    寻宝地龙的宝物感知在小范围内感应是很灵验的。

    没多久，就有了发现。

    按着寻宝地龙所指的方向，苏桓朝着奇物街深处走去。

    没多久，苏桓就心满意足地从一间售卖奇物材料的店铺中走出来。

    寻宝地龙的能力从未让他失望过，不过短短功夫，就找到了一颗幽暗之眼。

    幽暗之眼是幽影暗面熊蜕变尚缺的材料。

    有了这颗幽暗之眼，幽影暗面熊的蜕变材料，就只差最后一种了。

    买下幽暗之眼后，苏桓带着寻宝地龙在奇物街漫无目的的闲逛着。

    寻宝地龙能够在奇物街找到一样材料，已经让苏桓大感不虚此行。

    要知道，目前苏桓尚缺的各类蜕变材料，可都是在秘会城都没有凑齐的。

    苏桓并不觉得一个小小的奇物街，在各种珍惜材料的丰富程度上，能赶得上秘会城。

    能找到一颗幽暗之眼，已经让苏桓出乎意料。

    为了奖励寻宝地龙又一次成功的找到同伴所需的蜕变材料。

    苏桓打算奖励奖励寻宝地龙。

    带着寻宝地龙进入到一家专门出售驭宠使用的奇物的商店。

    没错，不光有人类驭师所使用的奇物，还有专门提供给驭宠所使用的奇物。

    不过，驭宠的奇物和人类奇物有些很大的不同。

    驭宠们最强的就是自身的能力，对能力最大限度的开化，发挥出的威能要远超任何同等级奇物。

    因此，驭宠专用的奇物，设计诞生之初，就不是用于提升驭宠战斗力或者能力强度的。

    驭宠奇物的用处，其实是以辅助为主，比如，辅助驭宠训练，疑惑提升驭宠的愉悦程度。

    换句话说，不少驭宠奇物的用处，就是用来让驭宠们寻开心的，具体的功效更是五花八门。

    苏桓由于有着最合适的训练方式以及秘药配合，对于这些辅助驭宠训练的奇物一直不是很上心。

    这次刚好路过不少贩卖驭宠奇物的商店，这才想到自己还没为驭宠们买过任何驭宠奇物，打算趁这个机会送驭宠们一个小礼物。

    不光是刚刚立功的寻宝地龙，苏桓打算每人都送一个驭宠奇物。

    “寻宝地龙，喜好什么，自己挑吧。”走进驭宠奇物店，苏桓大手一挥，语气十分豪气地道。

    寻宝地龙还是第一次逛驭宠奇物店，尽管宝物感知明确地告诉它，面前的所谓驭宠奇物，其实大都价值不高，根本连宝物都算不上。

    但寻宝地龙还是满是新奇地打量着整个奇物店内，琳琅满目的商品。

    这些商品看外表，就不是给人类使用的。

    大都是以挂件，套件的形式存在。

    方便驭宠们穿戴。

    功效名字更是花里胡哨。

    比如，为驭宠挠痒的奇物，挠痒棒。

    为脾气暴躁的驭宠平复暴躁的心情的奇物宁静头箍。

    还有为比较懒散的驭宠增加斗志的奇物斗战项链。

    最奇葩的是苏桓竟然还看到一件专门为兽系驭宠增加雄性魅力和求偶成功率的雄伟吊坠。

    苏桓看着这些能力奇葩的驭宠奇物，嘴角都有些抽搐。

    而寻宝地龙，两只大眼睛此时却直勾勾地盯着货架上的一件奇物，挪不开了眼睛。

    那是一件外表华丽异常，散发着耀眼宝光的奇物。

    外形大概类似于一个镶嵌着大量彩色宝石的帽子。

    奇物的名字也很有特色。

    “宝石帽子，能够散发宝光，增加华丽程度的特殊帽子，可随意变化大小，哪怕蚂蚁和巨系驭宠都能戴上。”

    苏桓嘴角抽搐地看着这顶帽子，随后强行将目光移向寻宝地龙，问道：“寻宝地龙？你喜欢？”

    让苏桓嘴角抽搐更加厉害的是，寻宝地龙竟然很认真的点了点头。

    苏桓看了一眼物品简介后的标价，点了点头道：“那我们就买吧。”

    确定好第一件礼物送给寻宝地龙后，苏桓开始挑选起大家的礼物。

    不过，最终还是没能在这些奇物的驭宠奇物中挑选出第二种。

    “其它的下次带大家一起来挑选吧。”苏桓有些头疼。

    这些华而不实的驭宠奇物，他实在拿来没什么用处，而且也不知道大家都喜好什么，根本无从挑选。

    “亡钩熊君、岩墟龙，这里面你们有想要的吗？”苏桓对着驭印空间里的庞然大物问道。

    因为奇物店空间有限，两个家伙只能蜗居在驭印空间里了。

    二者同时摇了摇头，表示对这家店里的东西毫无兴趣。

    “那我们去别的店看看。”

    于是乎，苏桓开始带着驭宠们，沿着奇物街，一家家奇物店的找了过去。

    最终，终于挑选到了让亡钩熊君和岩墟龙满意的礼物。

    亡钩熊君上次向苏桓提出的要建一片死亡力量盎然的坟场的愿望没有得到实现，这次依然不忘初心，挑选了一件效果同样有些奇葩的奇物。

    奇物的全称叫做死亡墓碑吊坠。

    死亡墓碑吊坠的效果单一，只有一种能力，那就是能够制造出阴森恐怖的气氛，在周围制造出一片墓碑林立的坟场幻境，来满足一些死亡系驭宠对栖息环境的特殊需求。

    使用死亡墓碑吊坠制造出一次坟场幻境后，亡钩熊君就对这件驭宠奇物爱不释手。

    苏桓也不犹豫，直接买了下来。

    这些花里胡哨的驭宠奇物，哪怕十件一百件，恐怕也没有一件正经的噩梦奇物价值高。

    至于岩墟龙，则选择了一件让苏桓意想不到的驭宠奇物。

    那是一枚硬币，风蚀硬币。

    风蚀硬币的效果在苏桓看来，也根本没有用处。

    风蚀硬币能够模拟出任何东西在长年累月下经历侵蚀的场景，比如岩石被风蚀，大山化为湖泊，湖泊又化为陆地的场景。

    不过岩墟龙，似乎对这种侵蚀的过程十分感兴趣。

    考虑到岩墟龙的能力，苏桓也不难理解它的兴趣而来。

    三只驭宠的礼物都挑选好后，时间已经不早了，苏桓便打算打道回府，去委托训练的道场接驭宠们回家。

    苏桓此时已经深入奇物街深处，之前来到这里时，是为了给驭宠们挑选礼物，因此绕了路。

    这次返回自然是走直路。

    还没走到一半，寻宝地龙竟然忽然从苏桓怀里一跃而起。

    “苏桓，我感应到了，一件很重要的东西！”

