
大冈筑前看着自己一个回合之内召唤出来的无敌怪兽，变换成【审判者】模样的脸上露出了一个得意的笑容。

在他看来，自己这套从决斗王国、决斗都市双四强选手，城之内克也的决斗录像里学来的连招可谓是天下第一、无懈可击，甚至可以称得上是青出于蓝而胜于蓝。

毕竟城之内也只是五换一变出了只攻击力2400的【真红眼黑龙】，而大冈筑前召唤出来的【狩剑猎人】装备上了【传说之剑】后的攻击力可是高达2750点，攻击力能超越他的怪兽寥寥无几。

不过隼人对于他这套操作的观感相当不屑。

“本来以为，你们被放逐到网络世界里，说不定会因为不做人而突破人类的极限、决斗方面变厉害呢。”

隼人几乎要把“就这？”写在自己的脸上，“只是这种程度的话，你完了啊兄弟。要问为什么的话，因为我的手中已经握住了希望。”

“我的回合，抽卡！”

抽出一张卡片后，隼人直接就将刚刚抽到的卡片打了出来：“目标锁定，全数歼灭敌人！出来吧，【X-首领加农】！”

随着卡片拍落在决斗盘上，蓝色的飞行器出现在了隼人的场上，沉默而忠实地直面【狩剑猎人】。

【X-首领加农】【ATK1800】

“哦，面对我无敌的【狩剑猎人】，没有选择守备表示来尽可能地保留基本分而是攻击表示吗？”

“毕竟不是攻击表示的话，我就不能用它来痛打你一顿了。”看了眼自己手中的卡片，隼人将其中的四张卡片直接在自己的后场上覆盖，“覆盖四张卡片，我的回合结束。”

“果然是这一招啊。”看见隼人一口气盖下了足足四张卡片，大冈筑前露出了了然之情。

“在与你相关的决斗记录里，我发现了一件事情，被告小林隼人。”【审判者】手中的木槌敲打了一下桌面，像是要宣判隼人的罪名一般，大冈筑前自信地说道，“虽然表面上看，你经常使用一些奇奇怪怪的怪兽，如【扰乱】【武装龙】之类的卡片，一般的决斗者如果研究你的卡组，多半会把注意力集中在这些【怪兽】身上。”

“但是身为律法精英的我不同，我已经看清了你卡组的本质！怪兽之间存在的联动根本无关紧要，最需要提防的，是你卡组中奇奇怪怪的魔法陷阱卡片啊！”

一边说着，大冈筑前指了指自己的卡组，抽出了顶上的一张卡：“从知道我要对付的人是你开始，我就开始准备了。你知道我的卡组里都放入了些什么样的卡片吗？”

“【旋风】、【大风暴】、【飓风】、甚至是你的同伴孔雀舞的【鹰身女妖的羽毛扫】，这些专门针对后场的卡片我可是全部拉满了，虽然第一个回合没有抽到其中的任何一张，但是这个回合我的抽卡，对你来说是相当不走运的犯罪证明啊！”

“发动刚刚抽到的魔法卡，【大风暴】，就用这个把你后场上的卡片全部破坏吧！”

随着大冈筑前将手中的卡片举起，无差别席卷全场的风暴瞬间形成。霎那之间，无论是【狩剑猎人】手中的【传说之剑】还是隼人后场上刚刚盖下的四张卡片全部都开始颤动不已、仿佛下一刻就要被风暴卷入其中一般！

“别想得逞，我发动我的盖卡，【王宫的敕命】！”隼人自然不会坐视自己盖下的四张卡片就这样被破坏，当即启动了其中一张。随着盖卡的掀开，隼人所在的被告席前突然出现了一位身穿华贵长袍、顶戴王冠的国王，严肃地抬起手对着肆虐的风暴一指：

“在此命令，魔法断绝！”

随着国王命令的下达，狂暴的旋风真的像是有智慧的生命一般服从了他的指示，在一个呼吸之间从场上消失不见了，【狩剑猎人】手中的【传说之剑】以及隼人后场的另外三张盖卡也平静了下来。不过随着风暴一同消失的，还有原本流动于【传说之剑】上的夺目寒光。

“永续陷阱卡【王宫的敕命】，只要在魔法陷阱区域存在，就能无效场上全部的魔法卡。”隼人这才不急不缓地解释道。

大冈筑前本来以为随着自己这一张卡的发动，应该可以决定自己的大优势来着，结果居然被隼人接下了。不过尽管如此，他依旧觉得场面仍在自己的掌控之中：“被【王宫的敕命】所无效的魔法卡，也包括你自己的卡片吧。更何况为了维持【王宫的敕命】的存在，你的每个回合的准备阶段还得强制性支付700点的基本分。”

“而且就是装备魔法卡失效，【狩剑猎人】依旧可以轻易击败你的【X-首领加农】！”说着，大冈筑前下令道，“【狩剑猎人】攻击【X-首领加农】，判处死刑，立即执行！”

手中黯淡无光的【传说之剑】被【狩剑猎人】像是丢大橙丸一样丢在了一旁，从腰间的剑鞘中再度抽出了两柄锋利的长剑，【狩剑猎人】向着隼人场上攻击力远不及他的【X-首领加农】攻击了过去。

虽然在理论上，大冈筑前此刻完全可以发动【审判者】的效果，以1000点基本分为代价将隼人场上的【X-首领加农】除外、然后【狩剑猎人】对隼人直接攻击以求伤害最大化，但是出于对发动【狩剑猎人】“破坏怪兽后将其当作装备卡装备”效果的执着、以及现在就使用卡组统领效果有些许亏，大冈筑前并没有直接发动卡组统领的效果。

“就这样化身为【狩剑猎人】剑下的亡魂吧！”

听到【审判者】的大嗓门，隼人掏了掏耳朵吐槽一句：“你对一只机械族的怪兽提出这样要求，会不会有些太过分了？”

“而且保护麾下的怪兽可是我这个决斗者的职责，想就这样破坏我的【X-首领加农】，根本没把我放在眼里！”

“我发动决斗怪兽中永远的神的效果！”

一边说着，隼人抽出了一张卡片。听到隼人的话，大冈筑前化身的【审判者】一脸的难以置信：“不可能！海马集团的数据库里根本没有收录过神之卡的信息才对！”

“哼哼，那是你孤陋寡闻了，我要使用的卡片虽然不是神属性，但是称之为神可毫不为过！”隼人笑着将他仅有的拿着手卡翻转了过来，“我要发动的卡片就是这一张，我最信赖的Aibo、我的塔玛希！无敌的【彩虹栗子球】！”

“对方怪兽的攻击宣言时，将【彩虹栗子球】装备在攻击怪兽之上。因此装备了【彩虹栗子球】的怪兽无法进行攻击！”

“居、居然是这张卡片！？”

大冈筑前所说的“研究过知名决斗者的决斗记录”可没有说谎，因此他也清楚地知道隼人无数次使用过的【彩虹栗子球】的效果有多么的强力。别的不提，【彩虹栗子球】辉煌的战绩包括且不限于“击败昆虫羽蛾的关键卡片”、“为战胜贝卡斯创造胜机”等等。

同时作为两名决斗王之一的小林隼人最具代表性的卡片之一，也是少有几张被收录进海马集团数据库里的卡片。

随着七色的光幕出现，擅长将其他怪兽作为自己装备的【狩剑猎人】遇上了自己职业生涯以来最大的强敌。柔软且有弹性的光幕针扎不透、水泼不进，任凭【狩剑猎人】如何地挣扎，也始终没能逃过【彩虹栗子球】的捆绑Play。

【狩剑猎人】【ATK2450】

【传说之剑】失效、攻击能力也因为【彩虹栗子球】而被剥夺，上个回合大冈筑前好不容易才召唤出来的【狩剑猎人】在一瞬间变成了一只无用的墙壁怪兽。除了挡在隼人的攻击路线之前、再无他用。

“嘁，居然用这种怪兽来限制了我，你罪加一等啊，小林隼人。”大冈筑前不爽得说道。

“听起来，你似乎对我很不爽？”隼人挑挑眉，露出一个冷笑，“那么接下来，我就让你对我更不爽好了。”

“在你的战斗阶段之中，我发动我的卡组统领，【仙人掌斗士】的效果。”隼人指了指站在被告席边上的植物战士说道，“一个回合一次，它可以使我场上一只怪兽攻击力下降为原来的一半，使其获得【仙人掌斗士】相同的效果。这个效果在对方回合也能发动。”

“我将【X-首领加农】的攻击力下降到原来的一半，使其获得【仙人掌斗士】相同的效果。”

【X-首领加农】【ATK1800→900】

“然后，我发动我后场的盖卡，永续陷阱卡【召唤限制-猛突的怪兽】。”

隼人后场上又是一张卡片打开，露出了红、黄、绿三只【齿轮】怪兽的形象。隼人并没有拥有这三只怪兽，他只在游戏的卡组里见到过，不过这并不妨碍隼人使用这张卡片，

“只要【召唤限制-猛突的怪兽】在场上存在，怪兽特殊召唤成功时，必须变成表侧攻击表示，并且可以攻击的场合必须进行攻击。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69920066"  chaptername="第三十八章  永远的神">加入书签</a>
</div>
