    桥县的县衙，是一座很低矮的瓦房。

    在桥县，倒也能算得上“气派”。

    门口有两个护卫，也慵懒的很，百无聊赖的打着哈欠。

    见孟夏和袁媛二者抵达，不由一惊，连忙挺身站立。

    但怎么看怎么拉胯，眼角甚至还有刚刚打哈欠流下的眼泪。

    孟夏没有废话，直接取出了代表身份的鱼符、公文。

    门卫接过鱼符和公文，口干舌燥，连续行了数个大礼，然后就匆匆跑进了内堂。

    不多时，一个穿着破旧官服，胡子拉碴，发须有些花白的男子就匆匆走了出来。

    “前桥县县令谈九思，见过孟大人......”

    谈九思看向了袁媛，孟夏适时介绍道，“袁媛。”

    谈九思行礼，“见过袁姑娘。”

    孟夏和袁媛回礼。

    简单的寒暄过后，在谈九思的引领下，二者就被带进了县衙。

    老实说，这是孟夏见过的最寒酸的县衙了。

    审案的公堂，就是一间非常小的堂屋。

    四周以木板隔开，木板上的漆几乎完全脱落，看上去陈旧不堪。

    “明镜高悬”的匾额已经老旧，肃静、回避的牌子也掉光，至于审案的案几更是低矮无比、惊堂木干脆就断了一截。

    案桌上摆放的文房四宝，也充满了岁月的痕迹丝毫看不出这是县衙。

    除了寒酸还是寒酸，没有丝毫“威武”的感觉。

    孟夏皱眉，虽知道桥县穷苦，但也没想到竟然穷苦到了这种程度。

    唯一让孟夏感到意外的是，县衙虽破旧，但基本上还算得上干净。

    谈九思：“孟大人一路辛苦了，若是不嫌弃的话，谈某让糟糠略备些薄酒，先为孟大人接风洗尘。”

    孟夏摆摆手道，“这个不急，敢问谈大人，桥县的县丞、主簿、典史呢？”

    谈九思一顿，随即道，“好教孟大人知晓，桥县是贫苦的小县，并未曾设置过这三个官职。政务、文书、仓库、财政、邢狱、缉捕......都是由县令一把抓的，倒是有捕头、衙役，若孟大人有些余财，倒是可以自己招募一个师爷！”

    孟夏：“......”

    这也太寒酸了吧？

    谈九思能在这里干满两届，还真是毅力惊人。

    难怪桥县的衙役、卫兵，愿意相信他一次！

    看到孟夏的姿态，谈九思倒是很能理解。

    因为他当初就任桥县县令的时候，也被桥县的贫穷惊呆了。

    他倒是试图振作过......但是......

    谈九思：“孟大人舟车劳顿，对桥县的情况还不太了解，不若我们一边吃一边说如何？”

    孟夏：“那在下就叨扰了。”

    谈九思顿时笑了起来，愿意一起吃饭，这可是一个好兆头。

    在谈九思的带领下，孟夏和袁媛很快就抵达了内衙。

    随口吩咐了一句，一个随从就很有眼力劲儿的跑进了内院，跟一个小丫鬟随口说了几句，不多时厨房就响起了烹调食物的声音。

    又简单的寒暄了两句，一个丫鬟为三人奉上了茶水。

    茶水极其粗陋，也不知是放了多久的陈茶。

    这让一项喝惯了好茶的孟夏，感觉格外的不适应，但出于礼貌孟夏还是喝了下去。

    就在这个间隙，谈九思找来了库房的账簿、钥匙，还有桥县的法律案卷、仓廒、监狱、刑名案卷、钱粮账目。

    于是，桥县的前后两任县令，就这么完成了交接工作。

    这都把孟夏搞的不会了！

    桥县说是一个县，所有的辖区就是城内十四个坊，大概能有一千余户，总人口不过一万。

    先前孟夏判断这个县不过两万人，还真是太保守了！

    孟夏忍不住皱眉，“人口怎么这么少？”

    谈九思叹气道，“孟大人，桥县和外地不同，这里土地虽然不是特别贫瘠，但这里不太平。还居住在这里的，都是没有任何办法搬离这里的穷苦之人，这里的一万人，其实还有很多异族之人！”

    孟夏意外，“异族会乖乖编户齐民？”

    谈九思：“异族也并不是都好斗，有一些反而非常温顺，较之人族更好治理，孟大人请看户册第十二卷！”

    孟夏闻言，当即打开户册卷十二。

    随即开始看了起来，这不看不知道，一看还真让孟夏大开眼界。

    被编户齐民的异族还真不少，譬如兔人族，就居住在月桂巷，族人接近两百。

    居住在蜥人族，就居住在城南的浅水湾，大概能有一百余口。

    这些还都是常见的种族，让孟夏意外的是，竟然还看到了一个选择编户的铠族。

    铠族并不是血肉生命，在万族中排名也比较低。

    是属于那种比上不足比下有余的中小种族，在大离的时候几乎都没怎么听说过这个种族的新闻。

    而在桥县，这个选择编户的铠族，也是孤零零，就只有她一个。

    “铠dm207w45g79，是怎么回事？”

    谈九思：“你说207啊，她是从神魔陨地流落出来的凯族，脑袋被开瓢，储存信息的单元已经破碎，能源单元也近乎枯竭，估计不过一两年就会彻底死去，现在给人的状态几乎和傻子差不多！”

    孟夏意外，“那她还能存活到现在？若我没记错，铠族的身躯可是炼器的好材料！”

    谈九思点头。

    “打她主意的不少，但她变成傻子之前，战斗单元应该不算弱。打她注意的，基本上都铩羽而归。不过，她应该也坚持不了多久了，迟早会变成一堆材料！”

    孟夏点头。

    打算找机会去看看，铠族他还没有见过，或许能收集到一些有用的信息。

    稍微扫了扫，选择编户齐民的万族，基本上都很弱。

    选择在这里生存，那也是不得已而为之。

    或者说，他们没有更好的选择了！

    “财政收入......”

    看到财政收入，孟夏直接惊呆了。

    “总收入才两千多两银子，还赤字？”

    两千两银子的......财政收入？

    孟夏看谈九思的眼神顿时变了变，这家伙该不会做假账吧？

    这可是一个县，财政收入两千两，糊弄鬼呢？

    谈九思立马起身，指着天空发誓道，“孟大人，我谈某人对天发誓，这账簿绝对真实，某要是有半点造假，天打无雷劈，永生永世不得好死！”

    孟夏起身，行了个礼道，“谈大人言重了，是孟某刚刚失态了。”

    孟夏想了想道，“桥县是定边镇的桥头堡，每年来往的旅客也不算少，怎么也不至于只有两千两的财政收入吧？定边镇那边没有拨款？”

    谈九思苦笑，道，“桥县，哎，地不是特别穷，但这里的百姓是真的穷啊？定边镇那边虽然没有拨款，但也不收税。或者说，咱们这个县衙，基本上也不收税。”

    “至于两千两的财政收入，这还是一些固定接待外地旅客的坊市的收入，孟大人请看税册卷三。”

    孟夏打开税册卷三，稍微看了看这才对桥县的财政有了个基本的认识。

    核心收入，主要来源于“宗师坊”。

    这里有一条街，专门用来贩卖小纪念品，以及提供一些衣食住行服务。

    核心的客户，也主要是到桥县寻找机缘外地人。

    至于叫宗师坊，也是取一个好兆头。

    想要成就宗师，就需要搭建天地桥，而桥县最著名的传说，就是这里有一座上古人族流传下来的天地桥。

    另外就是，宗师坊这里有桥县县城内唯一一条河一座桥。

    但让孟夏傻眼的是，这座桥屡毁屡建，就是最普通的石板桥。

    和天地桥完全搭不上边儿！

    至于头号纳税大户，则是一座叫做“红杏楼”的青楼。

    其次，则是一个叫做“宗师楼”的酒楼。

    “......”

    孟夏放下税册久久无言，“谈大人，你说桥县到底问题出在哪儿？”

    谈九思看着孟夏，斟酌道，“孟大人想听真话还是想听假话？”

    孟夏：“想说什么直接说，别故弄玄虚！”

    谈九思：“......”

    这还真是不按常理出牌啊！

    谈九思想了想道，“核心应该还是穷，因为穷无法修缮城墙，护城大阵水平也稀烂。因为穷，这里人口一直在流失，根本留不下人才。”

    “没有武道人才，这里治安混乱，无法遏制万族，更无法捍卫百姓的生命财产安全......”

    “在桥县，老百姓不敢富，不敢和富户两个字沾边儿！”

    说到这里，谈九思起身，躬身行了个大礼，然后注视着孟夏的眼睛道，“孟大人，请恕在下无礼。敢问大人此次前来，可是为了寻找桥县的天地桥？”

    “......”

    孟夏明白谈九思要说什么了，所以他沉默。

    “是。”

    谈九思目光平静，说不上失落。

    “那在下恳请孟大人专心找天地桥，不要做梦，也不要给桥县百姓做梦的希望。”

    当官不为民做主，不如回家种红薯。

    孟夏嘴唇开合，想要痛骂谈九思这个混账两句。

    但最终，孟夏却是没能骂出口。

    因为谈九思曾经也是一个做过梦的父母官！

    诚如守城卫兵所说的那样，来桥县的天才根本不可能在桥县久待。

    所以，他们给桥县带来的任何改变，都会随着父母官的离去而“人走政息”。

    这没有意义！

    孟夏没有回答。

    少年气盛也好，身为武者的骄傲也好，孟夏终究没能随口说出他可以放任桥县的现状而不管的话。

    但说改变，孟夏其实也没想好，桥县应该如何去改变。

    就在此时，谈九思的夫人却是端着热气腾腾的饭菜走了进来。

    孟夏忽然有种获救的感觉！

    谈九思的夫人，是个一身布衣的妇人，算不上漂亮，但举手投足却有种温文尔雅的气质。

    应该是读过书！

    但看这位妇人粗糙的皮肤，也能知晓她这些年没少受苦。

    而端上来的第一盘菜，也是个硬菜，有腊肉，但搭配的干菜孟夏并不认识。

    谈九思当即介绍道，“吃吃吃，袁姑娘也别客气。这道菜叫做饕餮草炒腊肉，是咱们桥县最地道的一道美食！”

    孟夏惊讶。

    “饕餮草？饕餮这个词可不是什么好词！”

    谈九思哈哈大笑道，“没错儿，饕餮草的确是怪草，在老百姓口中，甚至被叫做魔鬼草。因为这种草，唯有最初抽芽的那两瓣儿小嫩芽可以吃，再长大一点，可就不中吃了！”

    “哦？这又是为何？”

    谈九思：“因为长大后的饕餮草，会加速食物的消化。吃了之后，会让人在短时间内胃口大开，以至于怎么都吃不饱。对于本来就吃不饱的老百姓而言，这简直就是噩梦！”

    “至于最初的两瓣嫩芽，药性却是要弱太多太多。吃下去，就是比较适合开胃，在桥县一般都是待客的第一道菜，是咱们这里最地道特色的一道菜！”

    孟夏笑道，“哦？那我可要好好尝尝！”

    夹了一筷子，放入嘴中，口感竟意外的不错。

    吃下去过后，的确是有种更饿的感觉，一时胃口大开。

    孟夏笑道，“这草不错啊，用来制作消食片，绝对不错！”

    谈九思捋着胡须笑了起来，“英雄所见略同，老夫当年也想过。可惜，桥县最不需要的就是消食片！”

    孟夏笑笑。

    这是个冷笑话！

    在最吃不饱的地方，竟然长着最能促进消化的“魔鬼草”。

    要是交通便利，或许还能贩卖到外地。

    但桥县四周，可是苍茫的祭州大地，而且还有不规律的黑风。

    商队跑到桥县做买卖，绝对是脑子被驴踢了。

    吃了饕餮草，然后又吃了腊肉。

    味道还不错，就是有些哈喇味儿，也不知道放了多久。

    随后，一个小丫鬟端来了一壶烫好的烧酒。

    很浑浊，倒是度数上还可以，很烈！

    孟夏也不知道谈九思是不是跟他做戏。

    要是演戏，很可悲。

    因为孟夏会忍不住想搞死这个贪官！

    要是真的，那更可悲。

    连一县的县令，都只能拿这些招待贵客，那只能说明他们平时吃的更差。

    连县令都如此，更遑论普通人了。

    后续几道硬菜陆续上桌，有盐炒黄豆、香椿干炒沙蜥肉、羊羔汤，口味儿最重的还是油炸蜈蚣。

    对于油炸蜈蚣这道菜，谈九思更是爱不释手，对孟夏疯狂安利。

    孟夏尝了尝，味道竟意外的不错，没有想象中的那么糟糕。

    见孟夏敢吃蜈蚣这道黑暗料理，谈九思顿时欢喜不已，连说话都亲切了不少。

