    “师兄！！”梁甚顿时大喜，认出此人。

    “小师弟，来了我这地面上，也不通知师兄一声。”白面公子远远眺望那离去的马队。

    “不过你这眼光有点高啊，刚刚过去那女孩，是当政王家的王淑仪。被誉为宣景四美人之一。你这一上手就想来最高难度的。难，难，难。”

    “怕什么，窈窕淑女君子好逑。我等又非忘情负义之人。若是好事能成，我必不负她。”梁甚挑眉道。

    此时他完全没了之前的憨厚老实模样。

    “这倒也是，师弟你天赋异禀，只要和修为越高的女子相合，就能越是进展神速，修为精进。而且还能让对方对你死心塌地。

    这样一来，我倒是可以给你制造一个机会。只要那王淑仪上了你的床，定会离不开你的本事。”

    梁甚闻言，顿时肃然扬手。

    “师兄此言差矣，我梁某人虽爱慕美人，但也不愿强求对方。此事还要讲求你情我愿才是。”

    “师弟果真深得师尊他老人家真传。”白面公子笑道。

    “不过如今宣景看似平静，实则凶险，师弟此行前来，怕不是为了单纯的寻花问柳吧？”他微微试探道。

    “师兄慧眼，我此行，确实是为了调查近来诸多武师莫名失踪一事。其余同门因表面身份不如我合适，所以此事才轮到我头上。”梁甚解释道。

    “调查可以，但你须小心，如今宣景城，以你身法速度，大部分地方都可去得，但有几个地方，一定要当心。”白面公子提醒道。

    “愿闻其详。”

    “第一，寻日柳夜总部，地址就在中环町最大的那座朱府。里面有寻日柳夜的这边负责人朱辰，实力深不可测。我此前想要摸进去弄点东西，结果才靠近，便差点被发现。”白面公子叹息道。

    “这么厉害？连师兄你都差点被发现，那当真恐怖。”梁甚面色顿时肃然起来。他这师兄腿功极强，身法无声无息如落叶，连他都差点被发现，可想而知对方五感之敏锐。

    “是啊，定要远离。第二，便是三大家总府所在，那里高手如云，需得谨慎。

    第三，是万毒门的千蝠水榭。别随便闯，这地方到处毒网，堪称龙潭虎穴。一不小心就容易中毒。”

    “明白明白！不过我该从哪里开始调查起才是？师兄可有建议？”梁甚有些头疼。

    “说起来，若是你真能和王淑仪成就好事....倒也不失为一桩美事。”白面公子打量着梁甚，开始动起心思。

    他这师弟，堪称师门中百年难得一见的顶尖天才，极其契合师门功法，未来不可限量。

    以其天赋和功法配合，说不定只要和王淑仪好上一次，就能让其死心塌地。

    “师兄，别说了，我不是那样的人！”梁甚手一挥，认真道。

    “明晚上就给你把王淑仪送房里，如何？”白面公子淡然道。

    “当真！？”梁甚精神一振。

    “我还骗你不成？”

    “师兄大恩，没齿难忘！请受小弟一拜！”梁甚大喜，当即倒头就拜。

    *

    *

    *

    王府。

    王少君轻轻把玩着手中一把锋利宛如秋水般的长剑，眼神深邃，不知在想些什么。

    “大哥，你为何又要给那万青门打掩护？”王淑仪在一旁皱眉道。

    “我们王家对他们已经是仁至义尽，区区一小门小户，能撑到现在不被围剿，全是朱大人看在我王家的脸上。他魏合如今还不知好歹，总是请你帮扶。

    他不知人情也是有消耗的么？帮了一次两次，三次四次，难不成还要帮一辈子？我王家又非欠他的！”

    王淑仪此时相当不满。

    “淑仪，你不懂....”王少君摇头，很多东西他不好说出口。

    他和魏合的交情，也不只是表面这么点。很多内里的交情，是没办法对外人说的。

    “这些就算了，这次哥你还把我们府里的存粮，都转给了万毒门那边，还给了最便宜的成本价，这是不是有点太过了？我之前答应了好友，为其生意周转转换一些粮食，如今也做不到！”王淑仪不满道。

    “下月的运粮到了，你先拿一批就是，小事而已。”王少君皱眉道。

    如今王家大旗，正在逐渐由王芝鹤手上，朝他手上转交。

    作为新生代最强高手，宣景城青年一辈最顶尖的代表。

    王少君如今的位置，城府，和心性，都足以让其渐渐主持大局，站稳脚跟。

    只是和万青门的关系，反倒是成了他眼下的一大难题。

    “不是运粮的问题，而是如今朱大人的意思，已经对我们和万毒门交集过密，有所不满。

    大哥你为何明知故犯？我们不是缺那点粮，而是立场态度有错。”王淑仪正声道。

    “此事我自有主张。”王少君摆手不想再谈。“说说那流星盗之事吧？”

    “流星盗？流星盗上次布局，抓捕未成，如今怕是更加谨慎。有什么好说的。”王淑仪不悦道，“倒是朱婷阁那边有个酒宴，是我们一辈最杰出的一批人组织，他们让我邀请你，能否露个面。”

    “我就不掺和你们少年人之事了。”王少君摇头，他如今已然成亲，年岁也不比之前。

    和这些二十不到的少年人没什么好说的。

    “你自己去就是，若是有看中的，回来给我说说。”

    “哥！你胡说什么！？”王淑仪眼高于顶，除了自己哥哥这般人物，如今宣景城内，还真没几个能入她眼的。

    和王少君又多说了几句。

    王淑仪离开小厅，走出王府时，一侧等候多时的一小厮，急忙上前。

    “二小姐，您要的东西传回来了。”小厮小心将一张纸条塞进王淑仪手中。

    王淑仪展开一看，上面赫然是一行地址。

    这是她收买大哥运粮之人，安插进去自己人后，得到的万毒门在黑屋山的具体驻地位置。

    只要弄清万毒门的具体位置，然后将这个地址交给朱辰朱大人，趁其不备，一举动手。

    到那时，朱大人就算对大哥王少君不满，但因为自己这个妹妹的补救，也不会对王家整体有什么大影响。

    王淑仪早已看出了，朱辰朱大人对万毒门的心思。如今不过是暗做准备。

    “做得好，这是奖赏。”她随手丢出一片金叶子。

    “谢小姐赏赐。”小厮面露喜色的接了。

    王淑仪拿着纸条，准备还要派人多方核对，彻底无误后，她便打算将其交给朱辰朱大人。

    这便是投名状。

    *

    *

    *

    一处溪流边，几头麋鹿缓缓低头喝水，却丝毫没有注意，溪水上流草丛中，盘坐着的一人。

    魏合盘坐不动，身上一丝丝劲力宛若云雾，又像流水，不断交汇，又不时分散。

    在这种循环流动中，所有劲力整体形成一个硕大的圆轮，在他身体体表不断流转。

    等待了两个月，积累了两个月，如今，他的聚云骨体，终于到了最后关头，最后几道云纹，在这几个月里势如破竹。

    此时此刻，一丝丝蚕丝劲，极其细微，不断如细线般，在魏合体内穿梭流淌。

    它将皮肤，血肉，骨骼，全部连成一个整体，贯通无阻。

    似乎还有他兼修的武学过多，以及本身元血过多的缘故。

    蚕丝劲源源不断，根本消耗不完，可以日夜不停的锤炼云纹。

    特别是金悦五行功入劲之后，魏合的进度一天比一天快。

    魏合端坐草丛，此时明显感受到，自己的身体正在蚕丝劲的改造中，一点点的从内而外，彻底发生变化。

    聚云骨体，是打造更好的二次根基。是为之后的修行打造新的根骨。

    很快，约过了一炷香功夫。

    魏合体内，最后第十八块选定好的骨骼，表面浮现云纹。

    这代表他所有云纹都已经炼完，就差最后的连成一片，引发共鸣。

    而这最后一步，便需要新的异兽引子。用来化作丝线血脉脉络，将所有刻印了云纹的骨骼，组成一个新的系统。

    一个新的根骨系统。

    “按照聚云骨体的记录，我需要寻找到碧云狮的气管，作为连接我云纹骨骼的脉络。但现在我没地方去找什么碧云狮。只能等破境珠圆满后，以它替代效果。”

    魏合心中思索了下。

    碧云狮是水属性，其气管极其坚韧，不惧切割劈砍，还自身带有一丝丝宁神静气功效。

    而能够替代的....

    他脑海里闪过一样样各式各样的替代物，但最终还是落在了一个最顶级的异兽影像上。

    白尾玄蛇。

    这蛇体型极大，长三十余米，行走如风，它的内皮，便是能够代替的更好产物。

    “可惜.....”魏合再度感应了下破境珠，还差三分之一才能填满。也就是还差一个月。

    这已经是他疯狂加餐的结果了。

    “魏门主，你的门下驻地，恐怕有麻烦了。”忽地一个女声从周围空旷处传来。

    “莫师燕，你是如何找到我的？”魏合眉头微蹙。

    他这次行踪没有任何人知晓，但居然还是被这神秘莫师燕找出。

    可见对方必然有某种特殊的寻人技艺。

    “无妨，孙竹被抓之前，朱辰不会对我动手。驻地方位，若他想知道，不难知晓。区别只在他想不想动手。”魏合淡淡道。

    “魏门主如此自信，不怕万一么？”莫师燕继续道。

    “万一....”魏合沉默了下，“若有万一，我便屠他朱辰满门！”

