    灵能炮台的双筒炮管间，开始凝聚出难以言喻的灵能力量。

    这种从异空间提取出来的力量在现实世界的特定波长影响下，会发生湮灭反应，直接吞噬范围内的一切事物，不留丁点痕迹。

    看起来同样是发射，但它和灵能子弹的作用方式截然不同。

    所以就一定要瞄的准，它的杀伤范围并非一条线，而是一个点。

    只有到了特定的地方，协同发射的共振波才会引导灵能，吞噬一切。

    灵能炮台的第一次开火，当然由擅长使用狙击枪的黑鹰来执行。

    蓄能完毕的灵能炮台蓄势待发，在江白轻轻一声令下之后，左右炮管中一道幽紫色的能量团与一道无形的共振波以一定的夹角共同射出。

    至于江白自身，则是默默地将狙击枪掌控提升到了神级。

    此刻正趴在车顶上单眼看着狙击镜，将准心瞄准在了那只闪烁的螳螂身上。

    口中说出“开火”的瞬间，江白扣下了扳机。

    手中大狙发出暴躁的怒吼，恐怖的后坐力震地江白肩膀发麻。

    然而梭形的子弹已经刺破空气，射向那只尚未感受到危险的魔刃螳螂。

    ……

    “离开2号冲锋车背后！”

    石墨的怒吼犹自在小队语音中回荡。

    幽紫色的能量团却不知何时悄然降临。

    在共振波的影响下，幽紫色的能量团在抵达黑晶角犀牛庞大身躯的下一刻就被激发。

    “咻~”

    一阵扭曲的波动后，圆球形的空间内部空洞洞一片。

    偌大的犀牛身体只剩下一前一后些许组织。

    带着尾巴的屁股和带着完整犀角的半个头颅在惯性的作用下继续向前前进了一段距离后，就无力地摔落在地。

    以肉眼不可见的速度飞扑向狼蛛的魔刃螳螂于半空中像是被卡车正面撞中。

    整个淡青色的身体瞬间被击飞落进了远处的野兽群中，只留下几片半透明的翼膜在半空中悠然地飘落。

    石墨有些呆愣地看向攻击发起的方向。

    只看到两辆亮着大灯的车子迎面驶来。

    在这一瞬间，他仿佛看见了神。

    花猫和爆虎开车，黑鹰控制炮台。

    江白在货车顶上架着狙击枪，鹦鹉使用无人机观察战场，同时用异能为小队众人建立精神链接共享画面。

    只有花豹一个人整个人挂在冲锋车的门边上，用他的外接机械右臂举着一挺火神91机枪绽放火蛇，同时对着石墨小队的所有人狂笑道。

    “黑光呢！让他出来叫爸爸！”

    站在车顶，双持重机枪的黑光张大了嘴巴，呆呆地看着嚣张的花豹。

    伴随着车子的驶近，又是两次炮击。

    大规模清空的两片空地，仿佛在为动物园小队的到来而迎接。

    “砰！”

    又一只魔刃螳螂被江白打飞。

    鹦鹉与保持冷静的石墨小队技术人员寒鸦对接上了两只小队的语音频道波段。

    爆虎的声音在所有人的耳麦中传出。

    “老朋友，可别发呆。”

    石墨微微呆愣，眼眶有些发热，随后灿烂地笑了起来。

    举起手中火刀，高声喊道。

    “兄弟们，杀！”

    意外的生力军出乎石墨小队所有人的意料。

    爆虎拔出自己的链锯大剑，同样冲进了兽群，与石墨背靠背作战。

    花豹三只手提着三把机枪，像是个终结者一般狂野地冲向了兽群。

    花猫灵动的在兽群之中穿梭，一枚枚爆开的手雷掀起了足够范围内的混乱。

    兽群的汹涌攻势瞬间被打断，为石墨小队的所有人迎来了一个足以喘息的契机。

    石墨和爆虎贴在一起。

    石墨暂时关闭了小队语音，笑着问道。

    “好家伙，鸟枪换炮了？”

    动物园小队展现出来的火力，瞬间颠覆了他过去的记忆。

    一切恐惧，都来源于火力不足。

    有了动物园小队这些恐怖杀器的帮助，兽群好像也变得没有那么的难缠。

    爆虎嘴角挂着纯真而又灿烂的笑意。

    “我都和你说了，我们捞到了一个不得了的人物。”

    石墨一怔。

    “都是他弄来的？”

    “那可不？”

    爆虎的语气中满是自豪。

    “砰！”

    一声枪响，让石墨顺着声音看了过去。

    车顶上，那个正揉着自己肩膀的少年人身影，倒映进了石墨的眼睛。

    蓦然间，看到了一只人头大小的蚊子飞向了少年人的石墨伸出手想要提醒道。

    “小心！”

    却看见那少年人脸都不转，抬手摸起腰间的手枪一枪就打烂了那只不自量力的小蚊子。

    凌乱的翅膜和粉末在他身边悠然飘散。

    突出一个漫不经心。

    石墨咂了咂嘴，收回了抬起的左手。

    【身份狂信人数+1，狂信点+1。】

    ？？？

    收回了手枪的江白愣了愣。

    他之前就有6点狂信点，是动物园小队五人和果果的。

    现在又来了一点……

    此时此刻，似乎只有那位据说知道自己身份的石墨了。

    看起来，也是个挺好相处的人嘛~

    江白眯眼笑了笑，觉得发酸的肩膀和虎口都不是多么难受了。

    ……

    两只小队联手，再加上动物园小队新更新的装备……主要是那一门威力无匹的灵能炮台，让这里的防线变得固若金汤。

    兽群再如此汹涌，也终究是有限的。

    深渊的气息影响范围有限，吸引来的兽群就那么些。

    又被各个方向的佣兵小队分流，剩下的就没有多少。

    在一刀砍翻眼前最后一只能动的小东西后，石墨举起早已熄灭了火焰的大刀，在语音里喊道。

    “赢了！”

    “芜湖！”

    从身体到精神都紧绷了长时间的石墨小队成员发出欢呼，也不顾地上都是野兽的碎肉，一屁股坐了下去。

    当然，也有开始给受伤的同伴开始注射药剂、包扎伤口的，一切显得井然有序。

    又安静恬淡。

    满是各种奇怪体液味道的战场上飘散着硝烟。

    残肢碎肉四处可见。

    两位队长背靠背地坐在一起叙着旧，没人不识相地去打扰。

    黑光和花豹挤在一起，比着谁能用肱二头肌挤爆未知名野兽的蛋。

    寒鸦和鹦鹉两个技术人员一起蹲在车上，对着同一块电子屏幕交流着技术和异能心得。

    几个性格活泼点的石墨小队成员语气惊叹地请求上了动物园小队的战车，抚摸着冰冷的灵能炮台啧啧称奇。

    剩下的石墨小队成员也是小心地讨论着这支似乎在之前经常麻烦自家队长的熟悉而又陌生的队伍。

    “他们好厉害啊……”

    “之前队长请他们帮忙是不是好处没给够啊？”

    “确实……怎么想都是老大的错，不然我们也不用打得这么惊险。”

    花猫则站在货车的操作台前，拆下她自己和江白使用过的枪支，开始保养。

    这是花猫的习惯。

    任何优良的枪械，都离不开平时精良的保养，才能在关键时刻发挥出可靠的性能。

    便在这时，一道高挑的身影踏着婀娜的脚步走向了江白和花猫。

    在碎石的沙沙声中，走近了两人。

    花猫警觉地竖起了耳朵。

    女人的声音婉转宛如夜莺。

    “小弟弟，刚才就是你救了我？”

    正在操作的花猫手中动作一停，放下手中的零件。

    转头看向来人，眼神戒备地往江白身前站了半步。

    狼蛛浓妆艳抹，眼眶边是浓重的烟熏眼影，看起来显得黑暗而又忧郁。

    察觉到花猫警戒的动作，狼蛛挑了挑眉毛。

    “我只是想说他的枪法不错，怎么？小妹妹这都不允许么？”

    花猫“哼”了一声，撇过脸去。

    江白冲狼蛛乖巧地笑了笑。

    “还行。”

    “你比我们队里的那几个家伙都射的准。”

    说着，狼蛛给江白抛了个媚眼，眼波流转，满是魅惑。

    在激烈的生死边缘游走后，不论男女，心中的欲望总是更甚于寻常。

    所以佣兵们往往放纵。

    在花猫彻底炸毛之前，狼蛛转身又迈着妖娆的步伐离开。

    花猫偏头自下而上看着狼蛛的身段，小心地皱了皱鼻子，一脸嫌弃的样子。

    怕江白上当受骗，于是又转过头对着江白叮嘱道。

    “她是坏女人，不要理她。”

    “知道了~”

