    “在我们黄金之子内斗的时候，派人暗杀我很好玩？”罗兰笑着问道。

    小约翰脸上的肌肉一下子就抽搐起来，他看着罗兰，双眼渐渐变得通红，身体颤抖。

    最后他愤怒地站起来，用力全身力气将手中的书籍扔在桌面上。

    啪地一声脆响。

    重重地喘了几口气，小约翰脖子上的青筋都快崩出来了，他须发皆张，像是狮子般压低自己的咆哮：“罗兰，你过份了。我现在天天呆在家里，没事连门都不想出，你还要我怎么样？我作为城主，被你逼到这份上了，你居然还冤枉我，是不是我去死你才满意！”

    “本来是不想你死的。”罗兰笑笑：“但现在我突然觉得，你死掉也是不错的。”

    小约翰双手发颤，牙齿咬得咯吱咯吱作响。

    他的愤怒，他的委屈，似乎都快要溢出来。

    罗兰见他这幅想暴起杀人，却又不敢，只得拼命压抑的模样，冷笑一声：“别把其它人都当成傻瓜。你想挑起我们黄金之子无尽的内斗，从而好让你这边有机会重新发展。但你忘了一点，你聪明，别人也不笨。”

    “我没有！”小约翰终于忍不住了，气急败坏地吼出声来。

    “这次我可以当作什么都没有发生，你得庆幸自己没有把主意打到我的亲朋好友身上。”倚在门边的罗兰站直了身体，眼神变得冰冷：“但如果再有下一次，后果你自己明白。”

    呵！

    罗兰留下一声冷笑，转身离开。

    房门重新关上，房间中再次变得黑暗。

    房间中，小约翰的脸颊肌肉不停地抖动，使得他的神情扭曲而难看。

    他的表情也由愤怒，憎恨，缓缓变成无力。

    最后颓然坐回到椅子上，仿佛精气神全没有了似的。

    罗兰从城堡中出来，看到城主夫人和其女儿还在庭园中吃着下午茶。

    两人见到罗兰，再次站了起来。

    罗兰走过去，站在她们面前微笑道：“不好意思，打扰你们了。”

    两人看着罗兰还是挺紧张的，但城主夫人还是涩笑着发出了邀请：“罗兰阁下，一起吃个下午茶如何？”

    “谢谢。”罗兰拒绝了：“我还有些事情要处理，下次有机会一定和两位美丽的女士聊聊天。”

    “那真是遗憾。”

    罗兰告罪一声后，离开了庭园。

    城主夫人重新坐下，松了口气：“身上没有那种凶恶的气息，应该不是来找事的。”

    “其实他对我们也挺好的，至少没有杀我们，该给的钱也全给了。”约翰家的小女儿眼神还着许些流光：“而且上次不是说老福特要侵占我们家剩下的一些产业，也是被他的副会长制止了吗？还说规矩就是规矩，如果不认同，就得先把魔法塔给打趴下才行。”

    城主夫人沉默了一会，说道：“但我就怕你大哥乱来！毕竟他是城主，而且男人和我们女人不同，是不会随便认命的。”

    小女儿长长叹了口气：“希望大哥别乱来了。连父亲都斗不过他们，大哥是不行的。”

    走在街道上的罗兰，并不知道这事。

    其实刚才他是有些虚的，面对着一个自己制造出来的寡妇，还有死者的女儿，他内心中的情绪并不像表面上那么平静。

    在他的想像中，这两个女人应该像小约翰一样，十分憎恨着自己才对。

    但他并不知道，小约翰一家的亲情真的很淡寡，况且一年多优越平静的生活，已经将两个女人的恨意磨消不少。

    最重要的是，罗兰掌握着力量。

    罗兰一边走，一边观察着街道。

    和一年前相比，这座城市干净了不少。

    自从罗兰，霍克他们这些人掌管了这座城市的大部分权力之后，就开展了一些有限度的治理工作。比如说建下水道，建些公共厕所，而且宣传病从口入的道理。

    效果不算太好，但至少是有效果的，整座城市没有那么脏了。

    另外在和银翼公会撕破脸之后，治安官这位置也落到了魔法塔的手上，由文森特兼任。

    文森特这人性格比较直，虽然平时老是嫌治安官这职位浪费他学习锻炼魔法的时间，但实质上他从来没有渎职过，一年来，因为胡作非为而被他砍下脑袋的小贵族就有三个，至于偷拐摸抢被他打断手打断腿，关进牢房中的，没有一千至少也有八百。

    整座城市的治安好转许多。

    使得平民们的安全感大幅度提升。

    安全感看不见摸不着，但确确实实存在。

    街道上的行人们，脸上的笑容明显多了。

    罗兰来到黑沙帮驻地，直接走了进去。

    几个小弟见到他吓得够呛，直接跑上楼把格鲁给请了下来。

    “罗兰阁下，好久不见。”格鲁见到罗兰很是尴尬，因为上次他们站错队的原因，现在整个黑沙帮颇不受魔法塔待见，但因为魔法塔又没有宣布把他们‘放弃’，因此迷迷糊糊地生存到了现在。

    只是因为文森特治安官的活跃，现在黑沙帮的日子不太好过。

    罗兰环视了一圈四周，视线落在格鲁身上，说道：“今晚我要在魔法塔前的广场召开一个宴会，你帮我通知城主府外所有的知名人士，无论是贵族，学者，还是大商人，或者是黑帮老大，甚至是暂住在这里的行商都行。”

    “告诉他们，我希望他们晚上如果没有紧要事情，最好全部都来。”

    “风雨无阻！”

    看着平静的神色，再听着最后那个词，格鲁连连点头。

    同时咽了咽口水。

    他有种感觉，要发生大事情了。

    罗兰随后回到了魔法塔，并且让魔法塔所有人开始准备晚宴所需要的酒水佳肴。

    安多娜拉有些不解：“你游学回来，应该是本地贵族乡绅共同筹办晚宴，给我庆祝才行，怎么变成了你请他们了。”

    “因为我这是鸿门宴。”

    在通晓语言的翻译下，安多娜拉理解了鸿门宴的意思。

    她双眼立刻就变得明亮起来：“要杀人了？好啊，我去披甲磨剑，到时候你让我砍谁，我就砍谁。”

    这时候克莉斯汀也凑过来，少女的她一脸期待地问道：“主人，如果有要杀掉的贵族少女，能不能先别杀，让我偷偷吸口血再说？”

    “不行！”

    罗兰斩钉截铁地拒绝了她。

    克莉斯汀娜嘟起嘴，都快能挂上油瓶了。

