    

    与此同时，地下车库里，林翎与猫女较量已经败下阵来，严湛在摸清了猫女的异能之后，也觉得惊讶。

    这人身形轻灵，能一跃几米高就不说了。

    她的双手犹如利爪，攻击性极强。

    几度交手，严湛和猫女都负了伤。

    严湛肩头被抓伤，衬衫抓破之后，那指甲抓出来的几条抓痕都见了血。

    关键是，这血很快就变成了黑色。

    很显然，猫女的利爪是带了毒素的。

    就是不知道这毒是她自己抹在爪子上的，还是她身体本身自带毒素。

    不管是哪种情况，都不容严湛大意。

    曼殊始终觉得这个猫女眼熟，她想插手，严湛不让。

    她只能站在一边，和已经受伤的林翎聊天。

    “你有没有觉得，她看起来有点眼熟？”

    没想到，林翎毫不犹豫地点头：“不知道你有没有看过一部电影，叫《猫女》？”

    《猫女》这部电影，是讲的一只闯入人类世界的半妖，她是人类和猫妖的产物。

    只有半夜猫女才会化身猫妖，最开始的她单纯善良，后来被人所骗，就彻底沦为妖物，丧失了理智。

    最后若非剧情限制，她都要直接掏出男主的心脏了。

    结果呢？

    猫女竟然被感化，自愿退化成一只幼猫，变成男主的宠物。

    这个剧情有点刺激，现在看来，甚至有些毁三观。

    但在之前几年，这剧情却特别流行。

    毕竟，喜团圆这样的大结局，是华国特色嘛。

    “我觉得，她就是在模仿电影里发狂的猫女。”

    曼殊脑子里灵光一闪：“不，她不是在模仿！”

    她想起来，自己前不久想要了解一个人的平生，所以看了她演过的所有电影。

    那就是影后萧薇！

    没错，眼前猫女的身影，渐渐和电影里的萧薇重叠。

    “不是模仿是什么，我觉得她就是在模仿猫女，这世上怎么会有妖呢，她怕不是看电影看疯了吧？难道是萧薇的疯狂影迷。我记得《猫女》是萧薇演的。”

    神偷门的继承人，闲来无事也喜欢刷电影呢。

    说起来，林翎算是萧薇的事业粉。

    可惜，那女人也不知道怎么想的，突然就销声匿迹了。

    林翎甚至怀疑萧薇是赚钱赚够了，所以不想在娱乐圈混了。

    或者，干脆找个男人嫁了。

    不然，人怎么就突然消失在娱乐圈了呢？

    “不是模仿，因为她就是萧薇。”曼殊拿出手机，搜索了萧薇。

    跳出来的资料讯息里，就有《猫女》这部电影。

    里面萧薇的定妆照，和眼前的女人，惊人的相似。

    林翎也凑过来，惊讶地发现，这个和严湛打斗的猫女，真的有一双和萧薇相似的眼睛。

    为什么不说一模一样呢？

    因为眼前的猫女，眼睛里没有萧薇在《猫女》里演的那个猫女的魅惑，只有一片死寂。

    就好像，一只感情被封印的猫妖。

    “你确定，她是萧薇？”

    林翎自己其实也开始怀疑这人就是萧薇了。

    但萧薇怎么会变成这个样子，难道是她这些年无法出戏，所以开始在现实生活中扮演自己戏里的角色了？

