    

    比你自己还要关注你的,除了你的对象，还有你的对手。

    露露这回PK赛特别卖力，比起阿乔乔在直播间里还会说两句，她直接闭了麦,百分之九十九的注意力全都放在了游戏里，剩下百分之一全用在跟纸飞机快速对话。

    对话内容非常简短，问题也就那么几个——阿乔乔在第几位？分数多少了？我在第几？我总分多少了？

    因此阿乔乔跌下榜单第一个关注到的人就是纸飞机和露露。

    “她第几位了？”

    “二十七。”

    “分数呢？”

    “没动。”

    一盘结束,重新匹配的时间里露露总算松了口气，她问：“你说她不打游戏会在做什么？”

    纸飞机道：“谁知道呢？都有可能吧。”

    露露一时没作声，直到又一局打完了她才说：“待会你帮我微博上发句话。”

    一旁的秀才哥走了过来，他双手环胸,拧着眉道：“又要发什么？”

    露露抬头看了他一眼：“就发——某些人请专注自己的事,不要总视奸别人可好？”

    秀才哥一听就知道她的意思：“还煽风点火呢？嫌事情不够大？”

    露露不理秀才哥，对身旁的纸飞机道：“你发，后果我担着。”

    秀才哥道：“我才是你的负责人。”

    露露面无表情地看着屏幕,眼里的目光和游戏中屠夫的刀一样利：“你太胆小了,都已经到这步了我只能指望我自己。”

    秀才哥没说话，他目光沉沉地看着露露。

    其实他并不生气，反倒很欣赏露露的风格,想赚钱就别想要脸，这一点所有新人中露露做的是最好的,不仅如此她还很有魄力。

    就像之前的推荐位,工会不可能白给主播,他们会从中抽成并且有业绩指标,如果觉得自己上了推荐位也赚不到这个数的钱的话就别报名，而露露，一个纯新的主播，没什么人气更没什么底气，硬是在一群你看我我看你的小主播中冒出了头。

    秀才哥给了，不仅给了还给了整整三天的推荐位，这三天是每周一次分开给的，不然怕她这个小主播消化不了这么多人流量。

    头两次的时候露露并没有多大的水花，观众来来去去人气是涨了不少，但实质性的粉却没留下几个，钱虽然多了但数目远远不足规定的那个数目，因为她没个性——在直播界，勤奋根本算不得个性。

    有的主播以操作出名，比如乔皇，有的则以花式玩梗出名，比如芒果男，还有的是以怼人、真性情出名，这种还挺多，他手下就有三四个，然而露露什么没有。

    她操作算不上顶尖，抛梗玩梗也不是那么六，有些很好玩的东西在她嘴里说出来反而显得太过刻意，因此看她在直播界水花不大，秀才哥甚至想把第三次的推荐位给她停了，可她却绝处逢生，硬是靠蹭热度、靠黑粉涨了人气，在第三次首页推荐的时候把收益稳住了，才没让秀才哥换掉她。

    大佬才有资格跟大佬碰，萌新主播送上去就是找死，因此秀才哥的培养计划里主要都是让大主播带小主播，在他们没站稳之前绝不让他们跟大佬硬碰硬、出风头，因为这无异于鸡蛋碰石头。

    可偏偏，露露碰上了乔皇，一个在游戏圈里有神格却没什么脾气的主播。

    蹭热度这事对于其他主播来说就是挖他们墙角，抢他们钱，其他人要是敢随便蹭热度不怼死不算完，可乔皇却一直悄么声的，直到露露把对方粉丝翻来覆去杀了几十次才出来宣战。

    事情一直到这里已经算对方给脸了，PK赛打完真诚地赞美对方一波再发一个解释函，对对方的粉丝表示一下歉意，在秀才哥的想法里事情到这就结束了。

    他觉得已经得了便宜那就还是适可而止点好，不然万一两边怼起来实在麻烦，然而露露显然不想这么结束，她不仅不想停，还想往死里蹭。

    这完全就是彻底撕破脸的蹭法。

    秀才哥手指在下巴处蹭了蹭：“微博已经发了？”

    纸飞机晃了晃手机：“发了。”

    他往旁边坐了下来，神色比之前放松了许多：“至于吗？”

    露露目光眨也不眨地看着屏幕，里面的屠夫显然已经杀红了眼，刀刀不空，血色铺满了显示屏：“我才不管那么多，我想红，想要更多的钱。”

    秀才哥点了点头：“行，你要是能挺过这一遭，我就把纸飞机签下来。”

    ——

    赵乔当然不知道网上那点风起云涌，她正忙着打游戏呢，手边电话响了都没空接，因为她操纵的人物正在被屠夫追，一个不小心就会死。

    手机响了一遍又一遍，能这么执着打她电话的还有谁？肯定是邱俨呗。

    好不容易得了个空，赵乔在手机上摁了个免提：“喂。”

    邱俨的语气很急，问题突突地抛给赵乔：“姐姐你在干嘛呢？怎么没直播？你排名都掉了，分数也不动，是有什么事吗？”

    赵乔注意力全在游戏上，他这么一长串话她也没听清，只敷衍道：“我没事，手头正在忙，待会跟你说吧。”

    “在忙什么？”邱俨不肯就这么挂了。

    “你什么时候到家？”

    “九点左右吧。”

    “行，我在家呢，现在手上真的有事，待会回来跟你说吧。”

    赵乔都这么说了邱俨虽然疑惑但也只能说了声好，然后挂了电话。

    这么一分神的功夫游戏里的人物就被砍了一刀，赵乔‘啧’了声，有点心痛，因为再溜个十秒就满一分钟了，能有10分入账，结果这下飞了，还给屠夫送了分。

    她之前因为陪邱俨练手的关系也玩过人类，玩的也还不错，尤其她深谙屠夫心理，知道哪个角度对于屠夫来说是视野盲区，知道屠夫下意识会往哪里走、在哪里设置陷阱，因此这种中低端的局玩得并不费力，她追求的主要是分数。

    她抬头看了眼时间，现在才六点半。

    只一眼她又重新投入游戏中，抓紧时间刷分。

    邱俨八点四十的时候就到了赵乔租的房子，他大包小包的拎了一堆东西，开门进去发现房间里一片黑暗，安安静静的，不像有人的样子。

    他开了灯，把东西全都放在一边，走到卧室敲了下门。

    “我在。”

    邱俨推门进去，里头和外面一样，都是一片黑，只有电脑屏幕散发着幽幽的光芒。他放下了心，边走过去边说：“在打游戏呢？怎么不直播？”

    赵乔没答，只问：“吃过晚饭没？”

    “早吃过了。”邱俨走到床边坐下，特别亲昵地贴近赵乔，“你呢，晚饭吃的什么？嗯？这不是我的号吗？你在玩我的号？”

    赵乔点了点头：“嗯。”

    “你自己号没玩就光在玩我的了？”

    赵乔又是点点头：“现在几点？”

    “快九点了。”

    “具体点呢。”

    “八点四十七。”

    赵乔“哦”了声，没再说话。

    邱俨也不多问了，打算等她忙完再问别的。

    他回到门口把自己带回来的行李都整理了，接着从里头拿出一个精致的蓝丝绒盒子，趁着黑，小心翼翼地放到挂在柜子里的羽绒服口袋里，还特谨慎地把口袋上的拉链拉上了。

    等到他把晶莹剔透的蓝胖子从盒子里拿出来的时候卧室里的灯已经亮了，赵乔正坐在位置上伸懒腰，接着一只手在颈椎上捏了捏。

    听到声音她扭过头，眼睛和嘴角都带着笑意，却一声不发，只那么笑盈盈直勾勾地看着他。

    邱俨被看得心里软软塌塌，他一声不吭地走过去，把翡翠制成的蓝胖子塞到赵乔手里，接着俯下.身，一只手扣在赵乔的后脑勺上，微凉的唇直直地印了上去。

    赵乔没忍住笑了一声，气流喷在他的脸上，热热的，痒痒的。

    这个吻并不怎么激烈，两人都没闭眼，深色的瞳孔里倒映着彼此。

    但他们吻得很认真，唇舌交.缠，吻得亲昵又绵长。

    过了会他们才微喘着分开，但仍靠的很久，邱俨看着赵乔，说：“我回来了。”

    她回看着他，眼里有他，也有一点亮光。她笑着说：“嗯，欢迎。”她双手捧起微重的蓝胖子，说，“这就是你要送给我的礼物吗？”

    他点点头：“喜欢吗？”

    赵乔没回答，她把蓝胖子摆在了桌上。

    没有塑料、棉布那种廉价感，整个玉雕触手温润光滑，也没有任何突兀的地方，浑然一体，冰凉的温度充斥在掌心，把她手上的热度全部带走。

    赵乔被冷得指尖都瑟缩了一下，却仍捧着没放，一只手指的指腹轻轻地划过玉雕的每个角落。

    笑得眼睛和嘴巴都完成弧线的蓝胖子呆萌又可爱，赵乔看着它，不自觉地回想起小时候蹲在电视机前等着这个蓝胖子出场的样子。

    那是回忆，也是童年。

    她抬眼看他，目光深邃又带着笑意：“我很喜欢。”

    这个时候太有气氛，说点游戏微博之类的不合适。邱俨回看着赵乔，想了想说：“以后还会有更好的礼物送给你。”

    赵乔笑了笑：“这我得回礼才行啊。”

    “不用，我送你礼物天经地义，用不着回来回去的。”邱俨一本正经地解释。

    “真不想要？”赵乔朝衣柜间呶了呶嘴。

    “你给我准备了礼物？”

    “看看不就知道了。”

    刚把另一样礼物偷摸塞进衣柜的邱俨有点虚，他指了指衣柜问：“在里面？”

    “嗯哼。”

    “给我买的新衣服吗？”邱俨刚才也没注意，只知道自己把东西塞进了一件羽绒服里，现在想起来别那件羽绒服就是赵乔买的吧！

    赵乔笑着点了点头：“不止新衣服。”

    邱俨眨了眨眼：“还有什么？”

    “自己看。”

    邱俨站起身走到了衣柜前，心里无数遍祈祷那件羽绒服是亲妈寄过来的而不是赵乔买的，然后才一把拉开衣柜门，之间里面挤挤挨挨全是衣服。

    他一件件地看过去，有些衣服他穿过，有些是新的，但是光看款式猜不出是之前廖淑芬寄过来的，还是赵乔给买的，因为廖淑芬给他买的衣服还都挺符合年轻人的眼光的。

    他避开里头所有的羽绒服，指着一件特别有型的黑色大衣说：“这个？”

    赵乔单手托着下巴，摇了摇头。

    邱俨又看向另一身，是一件深灰色印有好几个格子的大衣，上头的格子很大，格子的边框由橘色小手指粗的线条组成，因此大衣虽然底色沉闷，上头的格子图案倒是极为亮眼，而且还配了条略淡些的灰色围巾。

    邱俨脑补了一下自己穿着这身再配上牛津皮鞋或者棕色靴子的模样，应该会很帅。

    而且这搭配的围巾也挺有个性，上头有好多个小洞洞，看上去就跟织围巾的人技术不佳漏针了一样，但邱俨知道，漏针多了就肯定不是漏针了，叫设计。

    他扭头冲赵乔笑了笑，指着这套大衣说：“这身对吧？”

    赵乔终于点了点头。

    邱俨松了口气，美滋滋地从柜子里把衣服拿出来，接着脱了自己的外套，看样子是要试穿。他边脱衣服还边说：“姐姐你眼光真好，这身衣服光看着都超酷，尤其是这个围巾，我觉得特别有个性……”

    赵乔在椅子上侧坐着，一手搭在椅背上，下巴抵在胳膊上，笑得见牙不见眼。她说：“你喜欢就好。”

    邱俨特别捧场，对着镜子看了又看：“超喜欢。”

    赵乔勾唇笑着，手指的指腹互相轻碰了下。

    疼就疼吧，值了。

    “有没有觉得更爱我了？”赵乔笑。

    邱俨认真地点点头，大步过来半蹲在赵乔身前。他语气压得低低的，又像在说情话，又像在撒娇：“这两天我可想你了。”

    “我也是啊。”赵乔笑容明媚，她伸出手指在邱俨的嘴唇上点了点，“要不再接个吻吧，一个不够。”

    “好啊。”

    他笑起来，仰起头，送上唇，以吻封缄。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    话不多说，你们好机智，群啾一个！

    谢谢柳柳柳柳柳boom的地雷呀，感恩=3=！

