    第141章 再闯长白山古墓3

    “小羽，多注意安全！”胡姬关心道。

    “放心吧，胡大仙，很快我们就能出来！”我应到。

    古墓里的时间与墓外是相对静止的，不管我们在墓里待多长时间，出来时还是进墓时的那一刻钟……

    进入古墓里，我带着黑袍长老走在无尽之海上，头上艳阳高照，脚踩炙热沙漠，这酸爽谁来谁知道。

    我将身上的衣物都变回黑木戒指中，只留了一条短裤。黑袍长老却依旧包裹着黑袍，看他时不时地拿出水壶喝水，我说了一句：“后面的路还很长，你可别把自己给闷死了！”言下之意是想他把黑袍脱下。

    黑袍长老看了我一眼，没说话，继续往前走，我心道：不听人言，吃亏眼前……

    我们不知道走了多久，黑袍长老终于支撑不住瘫坐在地上，指着我道：“你滴，背着我走！”

    黑袍长老的话让我立马气不打一处来：“要老子背你？你脑子被炎阳闷坏了吧！”

    “如果你不想胡姬的母亲活命，可以不用管我！”黑袍长老应道。

    “你！……要我背你也行，但你得先把黑袍脱掉。我想你来之前应该了解过，穿过无尽之海唯一的方法是让身体在炎阳下发热直至濒临死亡。你一直穿着黑袍，遮挡了炎阳，不知何年何月才能穿过无尽之海。”

    “我就不脱，怎样？”

    “那你就坐着吧，反正我和胡姬只是普通朋友，大可不管她母亲的生死！虚空快接近了，我先走了，你想死我也不会留你！”说着，我往前闪现了几步。

    黑袍长老看威胁我不成，伸手褪下身上的黑袍，我回头看他扭扭捏捏的动作，不知道的还以为他是女扮男装呢。

    黑袍褪下后，一个身穿短裤，目测身高只有80厘米的肥胖中年站在我面前。

    他的实力在地仙巅峰，光头，嘴上留着经典的日式小点须。古铜色的皮肤却泛着厚重的金属光泽，让他看起来是人类而又不像人类，难怪他一直不愿褪下黑袍。

    “你到底是什么人？”我好奇地问道。

    “我是什么人，你滴不用管，快背我走，虚空来了！”

    “你觉得还有可能吗？之前你有黑袍隐藏了实力，我才不愿与你交手。现在你我同为地仙巅峰，你以为我还会怕你吗？爱走不走！”说着我继续往前直行。

    胖长老眼看着虚空就要接近自己，立马爬起身紧追我而来，骂到：“你滴，不讲信用的滴小人！”

    “跟你，我不需要讲信用！”我不屑道。

    听到我的话，胖长老似乎变得有些愤怒，指着我说：“等过了无尽之海，有你滴好看！”

    我：“来啊，不用等过了无尽之海，现在就开撸！大不了同归于尽！”

    胖长老向后看了看即将到来虚空，没再和我逞口舌之争，径直的往前走去…………

    无尽之海里没有白天和黑夜，天空一直是盛夏的响午，我和胖长老没日没夜地在沙漠上行走。

    从入古墓大门至今，我已记不清我们走了多久走了多长的路程。我和胖长老的手中都已拄着双拐杖，皮肤冒着血珠，还在艰难地前行。

    “羽……羽兄弟，你……你还有水吗？我……我快要渴死了！”

    胖长老第一次进墓，没啥经验，老早就喝光了自己所带之水，最近这段路程如果不是我接济他，他早已渴死。

    当然，我的水不是他能白喝的，需要他用一些情报来换取，就最近这段路程我已经从他口中得知了他的来历:

    胖长老名叫原野洞拉夫，琉球儒族人。

    琉球儒族，是岛国一个古老到近乎传说的修真种族，他们族人虽个子矮小，但十分擅长锻刻之术。

    他们的先祖都曾是上古神族的皇家工匠，据他说锻刻之术在上古时代也被称为儒族铭文，可见在当时他们儒族锻刻技术之精湛和影响之大。

    儒族铭文不同于现代修真的铭文，除了上古铭文之术还包含了上古锻造之术。

    原野洞拉夫这次进古墓是为了寻找儒族先祖遗留在这里的神器，具体是什么东西他没细说，只说那神器能实现他们儒族的上古锻刻之术，让他们儒族重回上古巅峰……

    “你这次准备拿什么情报来换？我库存的水不多了。”

    “我……我知道这古墓的来历！只……只要你给我十瓶水，我就告诉你！”

    “十瓶？你这情报值这么多吗？”我有些不信任地看了看洞拉夫。

    “这……这情报是我……我儒族祖传的资料记载的，千真万确！要……要不要这样，各退一步，我只要五瓶！”

    “只能一瓶，我库存没多少了！”

    “两……两瓶，不……不能再少了！你……你那些水都只是五百毫升的小矿泉水，一瓶根本止不了渴！”

    洞拉夫要是知道我在黑木戒指中还藏有接近10立方的矿泉水，估计跟我拼命的心都有了。

    但我还是故意说道：“两瓶水，我可以给你，但是你得对天起誓，你对我所说的话句句属实，否则天打雷劈，不得好死！”

    “这……”洞拉夫的表情有些为难了，浑圆的眼珠子在眼眶中打转。

    我看着洞拉夫的表情，心中不禁一笑，暗自道：“这岛日的，都这时候还想着玩阴险！修真之人对天起誓与常人不同，不能如约会立即遭天谴！在老天眼下，谅他也不敢说假话。”

    洞拉夫的眼珠子乱滚好了一会，舔了舔自己干裂的嘴唇，才下定决心说：“两……两瓶就两瓶！”

    随后他左手举三指对天说：“我……我原野洞拉夫对天发誓，接下来对羽.洛克菲所说之事，如有半句不实，必遭天打雷劈，不得好死！”

    我满意地点了点头，从黑木戒指中变出两瓶五百毫升的矿泉水递给了他。

    “咕噜……”洞拉夫一口气灌下两瓶矿泉水，然后长呼了口气，对我说：“羽兄，咱滴边走边说！”……

    (本章完)

