    楚景弦：“什么叫鬼王妃？人家是活生生的人！”

    孔星淳已经惊呆了，他猛地咽了口口水，然后被呛的咳嗽不止，一脸痛心疾首的模样：“所以，赢了我的，竟然是个女子？京城第一赌圣，竟然是个女子？”

    楚景弦：“……”

    京城第一赌圣这个名头，孔星淳让得倒是挺爽快的。不过，运气这回事谁说的准呢？他可不认，以后他会赢回来的，只要他赢了，他就是京城第一赌圣！

    他看孔星淳：“所以这宅子的相关手续，你去办还是不去办？”

    “办办办！”孔星淳爽快地道：“愿赌服输，你以为我像你呀！再说，下次我会赢回来。不过是暂时给她而已。”

    “那咱们就去办了，她一个女子多有不便！”

    孔星淳大步就走，走了几步，觉得不对劲，又回过头来道：“楚景弦，什么时候你会对一个女子的事这么热心了？说，你有什么企图？”

    楚景弦几乎跳起来：“那是本文的五嫂，本王能有什么企图？”

    “谁不知道，你楚王楚景弦对什么事都不上心，现在居然要为一个女子鞍前马后，总之是不对劲。”孔星淳坏笑：“还不从实招来？”

    楚景弦很是赧然：“这件事是我食言而肥，失信于人，心中不得劲，所以想做点什么弥补一下！”

    他的表情让孔星淳分外好奇：“食言而肥？失信于人？能让楚王殿下一诺，那也是不容易的，不知道你失了什么信，说出来让我也乐乐！”

    楚景弦瞪他一眼，不过还是道：“那天吃了她一顿饭，本王夸下海口，帮她向本王五皇兄要一纸休书，还她自由……”

    孔星淳：“……”

    他对楚景弦竖起大拇指：“别人夫妻之间的事，你也参一脚，你真强！难道你不知道，养一个闲人在府里对大户人家来说，并不算什么，但是休妻却是大事？何况，本公子要是记得不错，你的这五哥五嫂还是皇上赐婚吧？”

    楚景弦哼了一声：“虽是我父皇赐婚，但是只要五哥写下休书，本王自有办法让这件事平安过渡，谁也伤筋动骨不了！”

    孔星淳拍拍他的肩：“这件事你还是不要管了，你也管不了。以本公子之见，梁王既然能做出把人锁在竹小院自生自灭这种事，就是宁可她死，也不会给出休书。就算你是他兄弟，可你们那些兄弟吧，啧啧啧，没有亲情味儿。你的面子不值钱！”

    楚景弦瞥他一眼：“你跟本王说这么多，莫不是舍不得这宅子了，故意拖延时间吧？”

    孔星淳大恼，跳起来道：“楚景弦，别以为你是王爷，就可以含血喷人，本公子一口吐沫一个钉，君子一言，驷马难追。快去！”

    两人身为京城有名的双纨绔，身份又高贵特殊，虽然沐清瑜没到，但是一应手续，两人都办得妥贴，只是一趟，这宅子就更式成为沐清瑜的产业了。

    楚景弦很高兴：“本王虽然没有帮她拿到休书，但是有了这宅子，她至少不会被关在那个偏僻阴凉的地方自生自灭了！”

