    王氏突然让人带走云弈，多少让人有点摸不着头脑。

    蔡平还等着云弈的下文呢，本能的站起来要去拦住云弈，却被堂兄蔡攸拉住了。

    蔡攸为人精明，心中暗自有了揣测，朝蔡平摇了摇头，示意他稍安勿躁。

    蔡平急道：“大兄，此事耽误不得啊。”

    蔡攸皱起眉头，沉声道：“你急什么，坐下！”

    蔡平敬重兄长，悻悻的看了一眼在座其他人，最后还是乖乖的坐了下来，目送云弈离去。

    周邦彦眉心微蹙，扭头看向神色愕然的赵明诚，隐隐感觉其中有变。

    都说今晚李夫人要宣布女儿婚期，看来……啧啧啧……

    “诶，蔡兄，方才云兄所言，你以为如何？”

    黄四十将众人神色看在眼里，他不忍赵明诚太尴尬，干脆换个话题。

    蔡攸也是精明之人，瞥了眼神色落寞的赵明诚后，笑着说道：“此事或许可期，我打算回去后，连夜与家父探讨一番，若是可行，明日早朝就禀明官家……只是，云兄第二个法子，所谓以工代赈，不知道跟我想的是不是一样……”

    ···

    李府面积不小，前半部分区域划分了三个院落，中庭，以及左右两侧的东西苑。

    女眷区就设置在东苑，这里本来是一处花园，此时刚好是繁花盛开的集结，走进院子，迎面一股分不清是花香还是胭脂香的气息扑面而来。

    “呦，好俊的小郎君呐！”

    “要死啊，也不看看是什么地方……咦吔，倒真是标致得紧啊。”

    “你看他皮肤，比咱还白，也不知道用了什么护肤之物。”

    “身姿也是挺拔矫健，不知道今年多大，跟我家丽娘倒是般配。”

    “听说门口那面昆仑镜就是他送的。”

    “哇，此事当真？！”

    甫一进来，就听到四周此起彼伏的议论声，这些妇人们可不遮掩，一个个光明正大的打量着云弈，最后，反倒是云弈自己不好意思，硬着头皮跟着往前走。

    “咯咯咯……”

    正走着的时候，耳边突然传来一阵悦耳又熟悉的笑声，云弈寻声望去，随即一阵莞尔：“你们也在呢啊。”

    倪蔓青与身后的小蝶赶紧捂住嘴，两人是第一次见云弈这么吃瘪，云弈之前都是一副风轻云淡的模样，前后反差太大，她们也是一时间没忍住笑出了声音。

    这也是没有办法的，云弈毕竟只是一个18岁的小小少年，面对男人还能做到侃侃而谈，毕竟，他在夜市摆了两年的摊，多少有点社会阅历。

    可是，这东苑里一群少妇小姐，他实在不知道怎么应对。

    此时再次见到倪蔓青，简直像是久旱逢甘霖，整个人从紧张的情绪中走出来，这就好比人生三大乐事的他乡遇故知，陌生环境中遇到熟悉之人，瞬间有了阵营和方向。

    “云公子，你这是？”倪蔓青好奇的看着他。

    云弈摊了摊手，应道：“说是李夫人让我过来的，也不知道什么事儿。”

    倪蔓青娥眉微微一颦，随即笑着说道：“想来是感谢你送了那面屏风，去看看就知道了。”

    云弈呵呵一笑，不知道有什么好感谢的，送都送了，总不能还给自己吧。

    此时，那少妇年纪的丫鬟回头说：“倪小姐，还请见谅，夫人还在正厅等着呢。”

    倪蔓青与她歉然一礼，对云弈说：“快去吧，王姨很好说话的。”

    云弈笑着拱了拱手，随着丫鬟朝正厅主桌而去。

    倪蔓青见他转过身，双眸中不由得浮起一丝忧愁之色……

    走进正厅的云弈，第一眼就看到了坐在主位旁边的李清照，此时少女恬静而又乖巧，脸上还有哭过的痕迹，一对卧蚕微微肿了起来，楚楚可怜的模样。

    坐在李清照旁边的贵妇人，想必就是李府大娘王氏了，妇人年纪约莫三十出头，因为保养得当的关系，完全没有四十不惑的模样。

    此时，王氏也发现了云弈的到来，俊朗的五官，白皙的皮肤，昂首挺胸，身姿也算硬朗，最关键是长得好看，王氏对云弈的第一印象十分的满意。

    “这就是送昆仑镜给姐姐的云公子吧？”

    “哎呦，长得真俊，小郎君今年多大了呀？”

    “……”

    呵呵，好吧。

    无论哪个时代，七大姑八大姨的话题总是经典不变的，云弈只能尴尬的拱了拱手，笑而不语。

    王氏见状，满意的点了点头，风韵犹存的瓜子脸上始终带着一丝笑意，此时起身迎了出来，含笑道：“老爷管你叫弈哥儿，我也就这么叫了，弈哥儿初次登门，就送了那样一份大礼，实在让人不知所措。”

    云弈拱了拱手，态度谦逊的说道：“只要……”

    “弈哥儿叫声王姨吧，你与囡囡差不多大，我还是当得起的。”

    “嗯，云弈见过王姨……镜子的事儿，王姨喜欢才是最重要的。”

    “呵呵，你这孩子，那昆仑镜价值连城，喜欢是喜欢，就是太金贵了，我是怕你家中长辈埋怨于你，说你乱花钱啊。”

    她说完这句话，眼睛一眨不眨的盯着云弈的神情变化。

    怎料，云弈神色淡然的说道：“王姨放心，小侄如今孑然一身，家中也无甚长辈，呵呵。”

    “孑然一身？”

    “孤儿？”

    话落，旁边立刻有人交头接耳起来，原本十分看好云弈的几位妇人连声叹息起来，就连王氏也是眉心微蹙，但她毕竟涵养了得，立刻收敛了起来，干笑了两声，背身走回坐席。

    从云弈的角度看去，李清照与王氏母女俩对了一眼，然后就见她神色大变，露出一副哀求之色，最后似乎无功而返，她只能抬眼看向云弈，杏眼中尽是迷离绝望的悲凉。

    云弈眉心微蹙，心头惴惴，尽管王氏隐藏得很好，但他还是敏感的发现，从自己自曝身世之后，她的态度立刻有了巨大的变化，笑还是笑的，就是有点客套了。

    王氏此时也是无奈，原以为云弈是什么大户人家出身，这一问直接没了指望，她已经后悔没有直接宣布女儿跟赵明诚的婚事了，这么一拖，凭白得罪了赵家，那赵挺之可不是易于之辈。

    想到这里，她也没有了跟云弈客气的心思，看了一眼人高马大的云弈，又暗道了一声可惜，方才与一旁的丫鬟吩咐道：“宴会结束后，带云公子去后院马厩，将那匹千里驹赠于他。”

    丫鬟抿着嘴，微微颔首，她是最了解自家小姐脾性的，方才还是‘弈哥儿’呢，现在直接‘云公子’，看来这位俊俏郎君是没戏了。

    “云公子，请随我回中庭吧……”

