    一株枝干苍劲如龙的寒梅破土而出。

    寒梅黑褐色的主干上用着细密的纹路，如同一道道奇特的剑光。

    一朵朵白中带紫的梅花开放，让人心旷神怡。

    “这是？”

    宫本家的家老们再没有之前的愠怒，他们不过体面，神色震惊地走下自己的座位，走到外面的院子内，仔细观摩这株仿佛虚空造物一般的寒梅。

    他们从中看到了一套剑法，但这有不完全是，他们还从中看到了生命经历春夏秋冬成长的过程，甚至他们还隐约从中感受到了四季的变化。

    但他们却又觉得自己什么都没有看到，因为他们不明白这株梅树是怎么生长而出的。

    宫本泽言同样震惊，他死死地跪坐着，想要保持家主的威仪，手背青筋暴起，抓住衣摆，克制住内心的激动。

    他认真地看向上川悠仁，“阁下可是跨过了那一步了？以剑道证万物？”

    白银存在不仅仅是本身强大，更加强大在于他们以自身领域开始塑造出独立的小千世界，在这一点上杀伐最强的剑修反而最吃亏。

    因为他们寄托的剑道本身就是杀生之道，在最后一步塑造成世界，成全万物之上有着根本性的困难。

    上川悠仁笑而不语。

    宫本泽言恍然大悟，然后对身边的宫本一心说道，“快，去将先祖的剑道典籍全部都取过来，给上川剑圣一阅。”

    然后他后者脸皮说道，“上川剑圣今日光临我宫本家，真是蓬荜生辉，不知道剑圣有时间可以指点一下家族里面不成器的弟子们吗？”

    上川悠仁笑着说道，“如果有机会，还是让宫本花卯来指点，我这次来是另有要事和家主商量的。”

    宫本泽言眼中闪过一丝遗憾，但很快就收拾好心情，恭敬地问道，“不知道剑圣有何要事？”

    “除了看一下宫本前辈的剑道典籍，确定一些事情外，另外一件事，我想要将花开院家除名，希望能够得到霓虹剑道的支持。”

    “啊？”

    即使宫本泽言之前就已经被上川悠仁的大动作震慑了心神，但此时听到他想要将花开院家除名，仍然内心动荡不已。

    那可是阴阳道御五家之一。

    和剑圣家族并列的存在，享受了上千年的国家祭祀，如今上川悠仁说除名，真的是让人一时间难以接受。

    如果是一般人，此时宫本泽言已经将其请出去了。

    因为就算有将花开院家除名的能力，但是后果却复杂至极，不说妖魔肆虐之祸，像花开院家这种传承了上千年的家族，早已经和霓虹社会融为一体。

    他们子嗣中那些不擅长阴阳道的，通过联姻，入赘等方式，投入神道教或者剑道者不胜其数。

    可以说是牵一发而动全身。

    这也是霓虹社会中，古老的门阀氏族能够在不断变换的时代中，保全自身的最好方法。

    宫本泽言眼神闪烁，思考了良久，等着宫本一心将家族典籍都拿来了，他才叹息着说道，“上川剑圣此来想必是意气已决，只不过不想要牵扯更多的人罢了。”

    上川悠仁笑着拿过典籍，随意地翻看着。

    他来找宫本家就是这个意思，一方面通知宫本家不要插手，另外一方面让宫本家通知自己熟悉的人不要插手，不然自己最后可不会顾及情面。

    就在上川悠仁看典籍的时候，宫本泽言说道，“剑圣想过另外一种方法没有？”

    上川悠仁手一顿，似乎是看到了什么精妙的地方，“什么方法？”

    “通过花开院韶良，也就是尊师北月控制花开院家，他虽然已经被花开院家除名，但是这旁支继承主支传承之事自古有之，只要主支所有人都死光，谁也不能够说出不是。”

    上川悠仁抬头，笑着说道，“好方法，劳烦阁下帮我到时候斡旋一二，至于这件事，还是先暂时帮我保密。”

    宫本泽言神色复杂地看向上川悠仁，对方一开始说除名花开院家只是给自己一个缓冲的余地。

    旁支继承主支是自古有之，但是那不过是最后一块遮羞布，一个连家徽，名字都换了的家族，仅仅只有一份所谓的族谱，留下两行文字有何用？

    上川悠仁看书很快，他合上了剑道典籍，准备起身离开。

    这个时候，宫本泽言赶忙说道，“剑圣留步，敢问我宫本家的剑道可有缺漏？为何这么多年，无人能够跨出最后一步，即使当年惊才绝艳的先祖也困顿于此？”

    “路断了，需要有人来接。”

    上川悠仁回答了一句，然后翩然离开了宫本家。

    “路断了？”宫本泽言喃喃地自言自语道，他恭敬地对早已经鸿飞袅袅的上川悠仁恭敬一礼。

    离开了宫本家之后，上川悠仁想了想，自己现在已经取得了几方势力的支持。

    二皇子代表的皇族，宫本泽言代表的门阀，以及上杉穆代表的妖魔，如果计划顺利，足以将这次铲除花开院家的影响降到最低。

    如果还谨慎一点的话，需要将另外一些人找到。

    上川悠仁打了一个响指，按照樱井神奈留下的方法，所有真理会成员都受到了一道消息，新的会议要召开了。

    半天后，在真理会的虚境中，上川悠仁悠然地看向在座的人。

    他们虽然实力不强，但是却代表着霓虹社会灰色的地带，不全都是吃人的妖魔，但也不全都是好人，甚至还有不少各大势力派来的奸细。

    “理事长有事，所以这次会议就由我来主持。”

    上川悠仁直接开口道。

    下方诸多人物，除了得罪上川悠仁，已经不敢来的明神，森一安之外，都恭敬地看向这位意气风发的少年。

    如果是一般人敢这样越俎代庖，他们早就闹起来了，毕竟当初投靠真理会，就想着找一位大靠山，这个靠山明面上至少是古老的白银存在。

    现在虽然那位理事长大人不在了，但是上川悠仁已经在琦玉县用实力证明了他完全可以接替理事长，带领真理会的众人。

    第一次主持会议的上川悠仁绕过了所有的条条框框，直接开口道，“我要铲除花开院家，你们准备一下，等会儿就动手。”

    “啊？”

    即使以在座众人的城府，听到上川悠仁的话，仍然忍不住倒吸一口凉气，没想到自己这位新的代理理事长，一出手就如此石破惊天。

    一位政府部门出生的理事忍不住开口道，“上川代理事长，这件事事关重大，可以让我们讨论一二吗？”

    他现在只想要怎么将这个会引起霓虹巨变的消息传回去，让政府能够做出反应。

    “我是通知，不是让你们讨论。”

    上川悠仁目光看向了那位理事，虽然他没有展现出任何的压迫感，但是这位理事感觉自己的心灵仿佛蒙上了一层阴影，原本敏锐的五感变得模糊起来，甚至难以控制自己的行动。

    他不知道这是什么原因，但还是强咬着牙说道，“这和真理会的理念不同吧？当初理事长在的时候，即使有问题也是大家表决之后进行。”

    上川悠仁挥了挥手，“现在我主持会议，规矩改了，毕竟你们看样子也不想要一直在阴影中生活，现在的规矩是我做得决定是第一要事，而这次也将是真理会从暗处走到台面的象征。”

    众多的理事们忍不住面面相觑，他们确实很惊讶于上川悠仁这种决断，不过在上川悠仁绝对实力面前，他们似乎又不知道该怎么反抗。

    上川悠仁看向众人，接着说道，“我知道你们中绝大多数人都来自于不同的势力，我也一样，这一点既往不咎，以后也不是大问题，不过有一点你们必须明确，那就是在真理会执行决议的时候，你们就只属于真理会，这次花开院家的强攻不会让你们出力。”

    “我需要的是你们那隐藏在这个国家灰色地带的触手，帮助我稳定局势。”

    说完之后，他摆了摆手，“就这样，现在愿意退出的可以站出来，等到这次事情结束之后，你们退出就是，不过在这期间，你们就老实待在这里，哪也不许去。”

    北月看向坐在主位的上川悠仁，他幻想过这一刻，但没想到这一刻来的这么快，他压抑着声音说道，“我赞成。”

    其他各位理事一些人犹豫了一下，“我选择退出。”

    一人开口之后，另外一些人也纷纷开口了，他们身后的势力本来只是想要在真理会找到一个新的平台，自然不愿意跟着上川悠仁‘谋反’，在他们看来这确实和谋反没什么两样。

    花开院家服务于皇室，而如今大皇子红莲宫文仁初掌国，如果坐视花开院家毁灭的话，恐怕会对其威名造成巨大的损害。

    所以上川悠仁表面上是要除名花开院家，但实际上是在挑战如今的红莲宫文仁，其中隐藏的东西实在是太多了，他们身小力弱，实在是不敢掺和进去。

    随着一位位理事退出，上川悠仁也并没有阻止，似乎本来就准备纯化一下真理会这个鱼龙混杂之地。

    另外一些真正在灰色地带讨饭吃的理事看向了平静的上川悠仁，自己这些人能够想到的，对方也一定能够想到。

    所以他肯定有对抗红莲宫文仁的方法。

    二皇子夜神宫和泰，所有人脑海中都浮现出这个名字，这并不奇怪，上川悠仁和夜神宫和泰走得很近是众所周知的事情。

    甚至在埼玉县的事件中，夜神宫和泰就支持了上川悠仁的式神成就大神神职。

    所以这次除名花开院家的事情，表面上是上川悠仁和花开院家恩怨的清算，但实际上是大皇子和二皇子两人的博弈。

    想清楚这点之后，他们顿时有些纠结起来。

    这就像是一场豪赌，如果输了，那么就万劫不复，但如果赢了，那么就是真正的从龙之臣。

    赌了！

    他们这些小虾米在各个门阀之中艰难求存，不就是为了等待如今豪赌的一天吗？

    上川悠仁看退出的人差不多了，他一挥手，这些人顿时像凝固在琥珀中的小虫一般，神情姿态保持在前一刻。

    看到手下们略显惊慌的表情，上川悠仁解释道，“我只不过冻结了他们的时间，避免他们做出什么让大家后悔的举动，事情过后，自然就会将他们放回自己的势力。”

    听到上川悠仁的解释之后，众人的神色才好受了一点。

    “既然已经决定了，那么就走吧。”

    上川悠仁丝毫不拖泥带水，直接起身。

    现在就走？

    即使已经做好决定，准备搏一把富贵的众人也神色凝重，他们认真地看向上川悠仁，您确定没有开玩笑。

    铲除阴阳道御五家这种事情，不说谋划几年，但至少要给大家一点准备时间啊。

    上川悠仁神色古怪地看向众人，“你们该不会以为我需要你们上战场吧？”

    众人也微微一愣，不需要我们上战场，将我们召集起来干什么？

    他叹息了一下，“你们只需要在花开院家除名之后，帮助我稳定局势就行了，这些琐事需要人做。”

    (⊙o⊙)…

    不等众人继续提出疑问，上川悠仁身上透出一缕缕明净的光辉，下一刻，所有人就立于京都的云层之上。

    现在已经是夜晚，一轮在秋色中的下弦月月色透亮，照耀着下方古老的城市。

    上川悠仁目光看向下方的京都，神色莫名。

    这座霓虹的古城建造得很有意思，当初为了学习东土的一切东西，所以他们完全按照东土唐朝神都建造。

    整个城市正正方方，由一条贯通的大道直接通向皇宫，甚至还给西边的城市区命名为‘长安’，东边的城市区命名为‘洛阳’因此幕府统治时期才有‘上洛’的说法。

    但可惜的是这里天生就风水不好，西边的‘长安’根本无法建立起来，地下全部都是水脉，最后只剩下了东边的‘洛阳’，整个城市就像是少了一截一样。

    上川悠仁今日重新看向这个城市，他终于明白为什么少了一截了。

