
　　轩辕剑二人刚刚收服那两头飞禽，便再次觉得自己被一股绝强的力量束缚，然后身体一晃，就出现在了杨天面前。

　　轩辕剑脸上骇然的表情还未散去，刚才他在那片空间里，竟然有一种欲对杨天顶礼膜拜的冲动，这让他感到有一丝恐惧。现在脱离那片空间，这种感觉才算彻底消失。

　　“阳光兄，刚才……”轩辕剑就算再见多识广，这时候也无法淡定了。

　　杨天笑笑说道：“你猜的没错，你刚才所在的地方正是我这璇玑戒所带的一个空间，这空间里是可以存放活物的，我之所以能够传送人员，也是通过这个空间的。原本以前璇玑戒在收放人员方面没有任何限制，只要里面装得下，都可以瞬间收入放出，自从上次系统调整之后，完全就将这能力给阉割了。若说以前它是一件战略级宝物，限制只能在战术层面上使用了。”23sK.com

　　轩辕剑苦笑不已，如此重宝，被杨天说的如此云淡风轻，这不是埋汰人吗？

　　对于璇玑戒的属性，轩辕剑也没有多问，毕竟这属于个人秘密，在这方面，轩辕剑很清楚该怎么做。

　　随后，杨天便传送到了凉州，至于轩辕剑如何去使用那两头飞行宠物，就不是杨天所关心的了，杨天敢肯定，轩辕剑随后就会以那座岛屿为圆心，对周围展开探索。

　　杨天在凉州联系到一个玩家势力首领，通过这层关系，他从西北的这座关卡传送到了无尽之海。不得不说，杨天在国内还是有几分面子的，一般的要求，别人也都不会拒绝。

　　这次倒是没有人陪同杨天过来，也不是别人不愿意过来，而是被杨天给拒绝了。

　　打开真龙密图，杨天惊喜的发现。这座岛屿正好处于无尽之海的西面，而且距离无尽大陆只有不到两万公里。杨天大致估计了一下，从这里到达龙墓，仅仅需要五六天时间。

　　杨天略作思索之后，心中便有了决定，不过是五六天时间而已，耽搁了也没什么。当下杨天便返回到白云城。将这些事情向荀彧说了一遍，然后再次踏上了这座岛屿。

　　五六天的时间不长，但若是每天枯燥的呆在鸟背上，那可就非常漫长了。

　　这还是杨天第一次如此深入无尽大陆，甚至可以说这是所有关卡之内的人类第一次如此深入无尽大陆。在以前的时候，白云城探索的区域最多也就是海岸线以内两三万公里的范围。这已经是一个非常了不得的区域了。可是现在杨天需要进入的区域却是在大陆十多万公里深处。这差不多相当于横穿了整个大汉疆域。

　　在第一天里，杨天还没有发现什么异常情况，这一带与新月半岛没啥区别，怪物大多是八阶巅峰，偶尔也能看到一些王级或者更强一些的怪物，但数量不多。可是在进入到两万公里以内之后，杨天发现这里怪物实力越来越强。八阶巅峰的怪物逐渐减少，而九阶的怪物越来越多，甚至偶尔还能发现一两只圣级实力的怪物存在。

　　这让杨天不由得产生了一种想法，这无尽大陆恐怕也不是表面上那么简单，现在玩家接触的仅仅是大陆的最外层，至于里面到底是什么样的情况，谁也说不清楚。

　　根据现在杨天的推测，整个无尽大陆东西绵延一百多万公里。东西也有近百万公里，鬼知道在大陆的核心区域会是什么样的状况？恐怕不比冰火绝域来的轻松吧！

　　杨天继续向前飞行了三天，深入到了八万多公里的地方，这时候，杨天推翻了之前的想法。他这时候敢打包票，在无尽大陆的中央区域，怪物绝对比冰火绝域更加变态。因为仅仅是在这里。基本上已经很难看到八阶的怪物了，按照这种节奏，无尽大陆的核心区域很可能全是超越圣级的存在。

　　不过现在这些事情距离杨天或者其他玩家来说都非常遥远，甚至连杨天目前所处的八万公里以内的区域都无人能长时间待下去。要在一个危险的地方寻宝探险没什么。但要在这样的地方长久生活下去，可就不是一件容易的事情了。就拿冰火绝域来说，要不是白云城得到了烈焰城这样不受怪物攻击的城池，恐怕想要在里面扎根也是千难万难。说不定今天建了一座城，明天就被人摧毁了。

　　无尽大陆中的情况也是如此，就以目前白云城的实力而言，在无尽大陆的边沿建城，面对的敌人是八阶实力的怪物，白云城可说是毫无畏惧，组建一支城卫军就能守住，毕竟禽畜之物没有任何组织性，基本上不可能发动大规模的进攻。可换做是更深入的地方可就很难说了，十几只王级实力的怪物聚集在一起，就能让守军损失惨重。

　　随着白云城实力的发展，有朝一日还是能够进入在无尽大陆深处建城的，不过这件事情距离现在还很遥远，杨天也就暂时将其放在了一边。

　　两天之后，在杨天手持的那张地图上，两个醒目的标识终于完全重合在一起了。

　　杨天端坐在火鸟背上，看了看下方这道看起来比较巍峨的山脉，心情颇有些激动。真龙尸骨啊！终于就要看到了。

　　只是不知道这里面究竟有什么东西在等着自己，或许是死亡吧！自己纵横游戏世界这么多年，还从未挂过一次，不知道这次会不会破例。

　　杨天深吸一口气，然后立刻下令让火鸟低空盘旋。别看现在地图上的两个标识完全重合，可无尽大陆这么大，地图又只有这么小一点，鬼知道这位置差距到底有多大，反正杨天之前观察过，自己一动距离在一百公里之内时，地图上根本看不出移动的痕迹。也就是说，现在杨天需要在这一百公里范围内寻找出龙墓，这个工程还是比较巨大的。

　　随着杨天降低高度，他对这里的环境有了更深的认识。这是一片山林地带，里面的大部分树木都有上万年的年龄了，每一颗都是遮天蔽日。偶尔也能看到有一些树木横倒在地面上，却并没有太严重的腐烂痕迹，就如同亘古长存一般。

　　到这地方，怪物的密度已经降低了不少，但实力却相应的有了极大的提升，杨天看出在这里出现的怪物已经有不少的帝级飞禽走兽，至于王级怪物，已经沦为食物链最底层的存在了。甚至连圣级怪物也能经常看到。

　　好在杨天的实力惊人，就算是圣级怪物也能被他轻易秒杀。不过对于这些怪物，杨天可舍不得下死手，璇玑戒空间里再次多出了很多的后备宠物，没有一头的实力是低于王级的。

　　转悠了大半天之后，杨天不得不承认自己错误的估计了寻找龙墓的难度。真龙尸骨很大确实没错，但它毕竟没有摆在地面上，而是埋葬在地下的，地面上能够显露出的痕迹很小很小。而要在方圆一百公里内找出这些蛛丝马迹，其难度可想而知。

　　正想着，杨天忽然神色一变，他感觉到一股巨大的威压从前方传来，以他的实力，竟然也有一种无法承受之感。

　　难道这里还存在着实力强大的妖兽？这似乎也很正常，无尽大陆上妖兽的密度虽然没有冰火绝域中那般大，但却并不是说没有妖兽。

　　杨天的表情充满凝重，从这股气势上，杨天感觉对方的实力绝对不下于冰火绝域中的那头巨禽。

　　火鸟这时候也同样感应到了对方的气势，身体竟然开始出现微弱的颤抖，这种情况杨天还从未遇到过。不过杨天很清楚，对于禽畜而言，等级观念非常的森严，火鸟之所以会有如此强烈的表现，唯一的可能对方比它的实力强大太多。

　　在前进数百米之后，火鸟已经无力继续飞行了，杨天只有将它收入到宠物空间内，这种状态下的火鸟，对杨天来说不仅起不到帮助，反而是累赘。

　　这时候杨天脸上并没有多少担心，反而颇为激动，因为他发现，那股威压传来的方向一直没有任何动静，就好像……好像是一团死物一般。

　　杨天一联想到自己此行的目的，他心中大致有了些猜测。

　　杨天全力运转内力，抵抗这无穷无尽的威压，就如同在惊涛骇浪中行走。与此同时，他双目还仔细的看着周围的环境，想从这里面看出一些端倪出来。

　　数分钟之过去了，杨天双眼爆出一丝狂喜，他看到一个洞穴，一个奇大无比的洞穴。这个洞穴正好位于前方一座山峰的下方，洞口的高度足有七八十米，而左右宽度更是超过百米，那幽深的洞穴下方已经是杂草丛生，堆满了厚厚的落叶。

　　杨天的感觉非常的分明，那股威压正是从这山洞中传出来的。

　　如果说这样的山洞中有什么妖兽，打死杨天也不相信，唯一的解释就是这山洞中存在着一个逆天的死物，而这个死物最有可能的便是真龙尸骨。

　　看来这真龙墓地并不是真正的坟墓，而是真龙原本的栖身之所，只是再其死后，这里便成了它的墓地。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千二百二十四章 寻踪免费阅读。https://www.23sk.net 