    第138章 这不是买菠菜了？

    关泽元见状惊呼道：“这波卡萨丁竟然上了！他怎么敢的啊？”

    “这二打二的强度根本不在一个层面。”

    “这波上去之后，估计就是多送一个人头！”

    米勒符合道：“感觉是有点太冲动了，这波唯一的办法就是把卡牌给卖了。”

    “打肯定是打不过的。”

    这波不仅是解说觉得陈歌的判断有问题。

    Snake打野这盲僧也觉得陈歌是在送。

    他原本只是想把这卡牌给击杀了。

    但是现在卡萨丁主动上来送，那他就一起拿下！

    然而，就在盲僧要上的瞬间，上路圣枪哥给他连续发了好几个撤退信号，同时说道：“别上，对面打野！”

    听到这话，盲僧马上冷静下来了。

    他仔细一想，的确有问题，现在并不知道LGD这边雷克塞的位置。

    如果雷克塞也在的话，这波就是二打三了。

    以雷克塞前期的战斗力，这波他要是上了，肯定也是死路一条。

    而且，这波卡萨丁上的这么果断，明显是非常有把握的。

    以陈歌的能力来看，他应该不会做没把握的事情。

    所以，这波雷克塞很有可能就在旁边。

    说不定，这在等待合适的进场时机！

    而这卡萨丁可能是个诱饵！

    想到这里，Beast怂了，这波虽然他已经靠近沙皇。

    却没有直接上前给W，反而是直接就撤了！

    看到这一幕，众人惊了！

    只见中单Baka惊呼道：“帮忙啊！你怎么跑了！”

    然而这波话刚说完，陈歌已经拿下了他的人头！

    卡萨丁的伤害虽然不高，但脆皮白给他打的话，还是能打得动的。

    更别说这波还有卡牌的帮助。

    这波韦神已经做好了牺牲的准备，结果发现，这盲僧竟然直接撤了。

    这下他人懵了。

    “这个盲僧在干什么？他跑什么东西啊？”韦神疑惑道。

    他完全无法理解这盲僧的行为。

    “可能是以为怕我吧。”陈歌猜想到。

    这是他唯一能想到的理由。

    韦神听后顿时哑口无言，如果真是这样也太离谱了吧。

    陈歌很强他也承认，但卡萨丁这英雄前期这么弱，对面有什么好怕的。

    就算陈歌的操作再牛逼，也不能改变这一点。

    抱着疑问，这波韦神清理兵线回程补给。

    而陈歌则是直接网上路走，准备回线。

    此时兵线也刚好被圣枪哥推过来，回去之后几乎不会亏损兵线。

    圣枪哥不看到陈歌的人在其他路出现，他都不敢主动上来推线。

    深怕自己会被陈歌阴一波。

    解说席上，看完这波之后，关泽元和米勒人呆住了。

    两人互相交换了眼神，都想知道对面的想法。

    结果发现，对方也都看不懂。

    在一番沉默之后，关泽元这才说道：“这波……可能是因为……盲僧觉得沙皇没救了吧。”

    “他可能以为沙皇会直接被秒了，这波会变成一打二，所以选择把沙皇卖了。”

    米勒：“只有这种可能性了，不然完全无法理解，这波为什么盲僧会不敢上。”

    两人只能选择认为，这波直接伤害计算失误，高估了这卡萨丁的伤害。

    然而，观众可不买账，众人开始起哄：

    “这不是在打假赛？”

    “这个盲僧是买了多少？”

    “换我来我都杀了，这还打什么职业？”

    “太离谱了，必须严查盲僧！”

    在众人看来，这波盲僧不敢上，只有一种可能。

    那就是他在打假赛！

    如果不是打假赛，这么明显的机会都不上，那完全说不过去啊。

    陈歌都不知道，他这波支援，竟然把对面打野的名声给打臭了。

    比赛还在继续。

    陈歌这波拿到一个人头，让圣枪哥压力倍增。

    卡萨丁这英雄就是这样，他拿一个人头，在对方看来，可能相当于其他英雄三个人头。

    如果在配上陈歌这个ID的话，那就更不得了了。

    这波圣枪哥只能选择更加猥琐的打法。

    游戏时间很快来到十分钟。

    陈歌无压力发育爽的不行，不过，这波淘宝权突然对小龙有了想法。

    提前给队友打了招呼，特别是上路的陈歌。

    让陈歌随时准备TP支援。

    淘宝权计划好之后，来到小龙坑，然后主动激活小龙。

    与此同时，Snake这边，打野盲僧通过小龙坑的视野。

    看到了淘宝权的动向，于是开始往小龙坑的方向走。

    同时，这一波他叫上了中单和下路。

    于是两边中路和双人组都开始往小龙坑的方向靠。

    很快，双方人马都已经到位，开始围绕这小龙坑拉扯。

    淘宝权继续输出这小龙，一副势在必得的样子。

    而Snake倒也不虚，虽然上路卡萨丁发育还不错。

    但毕竟是卡萨丁，这英雄需要到十六级才能完全成型。

    现在11级都没有，大招CD很长，还不足以产生威胁。

    同时，这一场LGD中路是个卡牌，这英雄打支援比较猛。

    但是正面团战，和沙皇相比就差太远了。

    所以，从阵容的角度来看，这波团战对Snake还挺有利的。

    他们自然没有怂的道理。

    眼看着小龙的血量已经不多，Snake众人开始蠢蠢欲动。

    淘宝权见状指挥道：“上路，可以过来了！”

    现在没有陈歌在正面，他心里是一点底都没有。

    于是陈歌选择把TP给到正面。

    看到陈歌的TP之后，圣枪哥也选择支援。

    这波正面直接变成了五打五！

    陈歌TP的位置还是挺保守的，在LGD众人后方。

    而大树的位置则是比较靠前，想要把LGD众人直接逼走。

    这波看到大树这TP位置，LGD的确有点顶不住。

    除了平野绫的牛头之外，LGD这边没人可以上前抗伤害。

    而牛头主要是靠大招，所以，一般都要进场之后，才能开大招。

    一旦大招结束了，他就是个脆皮。

    他不能先开大招，往前顶，只能跟着队友一起后撤。

    这样一来，小龙坑的位置，就让出来被Snake这边给占住了。

    反倒是LGD落入要抢小龙的窘境。

    看到这一幕，关泽元解说道：“现在能感觉到，打团方面的，大树的作用还是比卡萨丁要高多了。”

    “现在位置已经被Snake卡住，LGD这波估计要把小龙主动放了。”

    (本章完)

