
　　族中出现了一位斗帝强者，虽然可以起到振兴整个种族的作用，但单论个人的话，并不会所有人都受益，至少在修为这一块是这样的。

　　因为嫁进来的女眷虽然也算是家族的一份子，但和斗帝没有血缘关系的话，那就……呵呵了，还是老样子，想要提升修为就只能继续靠自己努力修炼，又或者等家族的底蕴增多了，获得了许多修炼资源，比如丹药这类的物品后，借助它们来快速变强。

　　但无论如何，和那些拥有斗帝血脉，直接跟坐了火箭一样嗖的一下就变强了千万倍的族人比起来，那是肯定没法比的，现在当面听到这样的话，想要让他们接受这个现实，当真是有些艰难。

　　原本是一样的人，忽然间就有了天差地别，这感觉也忒不是滋味了！

　　……

　　当然，此刻正被许多托自己的福变成了超级强者的族人围着的夜时秋并没有察觉到那些族人的心情，因为压根就不会去关心这一点，在他看来，自己的丈夫和孩子都变强了，那和自己变强了不是一样的么，根本就不需要嫉妒。

　　至于那些族中的仆人，他就更不会去考虑了，考虑那么多，他会长白头发的。

　　又花了几分钟的时间和族人们讲了一下自己这段时间的经历，还有他们并不了解的大陆上的形势划分，像远古八族，丹塔，太虚古龙，天妖凰族这些比较强大的势力，让他们有些了解，毕竟他们以后肯定会接触到的。

　　不错，加玛帝国坐落于斗气大陆的西北边陲，实在太过贫寒，各种天才地宝的数量也少之又少，这点从魔兽山脉里，紫晶翼狮王那样的六阶魔兽就能称霸就看得出来。

　　所以纳兰家往后肯定是会往中州去发展的，人往高处走，水往低处流嘛，即使夜时秋不干预，他也能预料到这件事，因此提前知道中州那边的强大势力对他们有好处。

　　接着，夜时秋再把那颗被卜元鼎炼制出来的帝品丹药和一些他从菩提古树那得到菩提子拿了出来，将它们交给纳兰桀，用以再次提升纳兰家的实力。

　　如今的纳兰家，之所以强大完全是因为斗帝血脉的功劳，在底蕴和修炼经验这一块与远古八族完全无法相提并论。毕竟，他们不仅有斗帝血脉，族中的子弟也都修炼了许久，修炼的功法和斗技，接受的训练更是远超常人，这点不是纳兰家一时半会就能追得上的。

　　现如今，纳兰家的实力也就和药族相当，因为在斗圣数量这一块要多于药族，所以算是比药族强大一些，可和魂族，古族，甚至雷族炎族比起来，还是要逊色许多。

　　魂族有两位九星斗圣，古元死后，古族还有一位八星斗圣的黑湮王，雷族和炎族的族长也都是八星斗圣；纳兰家除了自己，最强者也就是老爷子，七星斗圣，所修炼的功法斗技还只是玄阶高级，而对方，不用多说，全都是天阶，所以想要完全保证纳兰家的安全，再次提升纳兰家的实力是最好的办法，谁让自己以后可能许久都不会回来，要在外面好好历练呢。

　　而想让纳兰家变强，天阶功法和斗技这些增强底蕴的东西自然可以起到作用，但很可惜，这些东西，夜时秋也没有，就算有，交给家族，短时间内也起不到什么作用，所以直接再次提升他们的修为是最好的办法。

　　纳兰桀虽然只是七星斗圣，但原著中萧炎不也是从七星斗圣突破到斗帝的么，所以纳兰桀应该也可以，就算暂时不能突破，服下帝丹后，修为提升至九星斗圣甚至斗圣巅峰，想来还是没有问题的。

　　至于菩提子，这些宝物多多少少可以提升一些族人们的实力，也算是夜时秋给家族的一些贡献吧，也不枉纳兰家养育了他十多年。

　　顺便一提，夜时秋原本是想把剩下的一块菩提心和所有的菩提子都拿出来献给家族的，但转念一想，他在别的世界历练，身上也不能没有宝物压着，万一哪天遇到了什么宝物，想要用东西和对方交换，又或者在什么情况下需要用到呢？

　　所以夜时秋把剩下的那一块菩提心和一些菩提子留了下来，但即使这样，他交给纳兰桀的菩提子大约也有一百多颗，这些东西足以让纳兰家的实力再次提升一个阶梯。

　　当然，最主要的还是纳兰桀，若是他能突破到斗帝，以后纳兰家就算是真的安全了，不过这还得看他自己的能力。

　　除此之外，纳兰家突然全体变强，族中出现了斗帝的事情肯定会传入到那些势力的耳中，自己的存在会对他们造成一定的威慑力，纳兰家又暂时还没有进入中州，与除古族以外的势力产生纠纷，所以，没事的。

　　夜时秋心里想到。

　　……

　　一个多时辰后，纳兰嫣然的寝殿。

　　因为夜时秋回来了，又成为了斗帝，所以纳兰家举办了超大型的酒宴庆祝，酒足饭饱后，夜时秋并没有回到自己宫殿，而是跟着纳兰嫣然一起来到了她这里。23sK.com

　　“喂，臭小子，你说有事情要和我说，到底是什么事情啊？”到底是相处多年的姐弟，纳兰嫣然的气来的快，消的也快，这会儿她已经不再计较夜时秋之前说她像男人的事情了，准确的说是忘了，在得知他成帝后，那种想要收拾他的想法也烟消云散，在进殿以后，转头对他问道。

　　“我之前说的那些大陆上比较强大的势力，其中有一个魂殿，你还记得吗？”径直做到一张椅子那坐了下来，一点也不拿外人的给自己倒水解渴，夜时秋对纳兰嫣然说道。

　　“记得，怎么了，你说那个势力坐落在中州，我们离中州远着呢，而且我们纳兰家应该没有得罪那个势力吧？”走到宫殿的主位处坐了下来，纳兰嫣然问道。

　　“是没有得罪他们，不过人生在世，不是你不惹事，事情就不会找你的。”夜时秋将茶杯放下，看着少女说道。

　　“你这是什么意思？”

　　“魂殿的人很早以前就来到了加玛帝国，而且可能打算过对我们不利，当然，后来这个打算可能又被他们自己给打消了。”

　　“什么？”听到夜时秋的话，纳兰嫣然脸色一变，黛眉皱起，随后问道：“那魂殿的人在哪里？”

　　望着对自己提问的纳兰嫣然，夜时秋沉默了一会儿后，答道：“云岚宗！”

　　“什么？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百九十九章 魂殿免费阅读。https://xs.23sk.com 