    眼前这个哑巴大夫是寒王妃？

    “你除了声音之外，分明是个男人，也敢自称寒王妃？”洪夜凝眸，目光深深的盯着谢瑶，仿佛要把她看透。

    他认得谢瑶的声音，哑巴大夫的声音听上去的确和谢瑶很像，但是这张脸，还有这个喉结看上去又分明都是真的！

    无锋也是一脸的疑惑，仔细的上下打量，怎么也不敢相信眼前这个男人就是寒王妃。

    “是因为我易容了。”谢瑶见二人都盯着自己的脸看，开口解释了一下，“这里不方便，还不能去除易容。不过，我有办法证明我是谁。”

    谢瑶也知道空口无凭，想了想，先朝着洪夜说道:“洪世子可还记得你我第一次见面时的情景？当时还要多谢洪世子出手相助，才让寒王故意夸大伤情的事情没有被南宫燕发现。”

    当时楚寒假装重伤，皇上命南宫燕来给楚寒诊脉，还是洪夜横加阻拦，她才来得及回来给楚寒送药，得以让楚寒瞒天过海。

    洪夜脸色一僵，皱眉。

    知道楚寒假装重伤的人极少，除了他和楚寒之外，就只有谢瑶。即便南宫燕真的看出什么可疑之处，也不会贸然和楚夜说，所以这些不可能是楚夜告诉哑巴大夫的。

    难道，他真是谢瑶？

    想到这里，他那一双桃花眼陡然惊喜的盯着谢瑶，双拳紧握。

    终于找到谢瑶了！

    无锋看见洪夜的表情，心中疑惑。

    这是……相信哑巴大夫就是寒王妃了？

    见洪夜要开口，他抢先出声，“既然你自称是寒王妃，就应该知道曾经帮过我什么吧。”

    “无锋，你被蛇咬中毒，还是我给你解毒，伤口就在你的小腿上。”谢瑶把目标转向无锋，指了指无锋的小腿，“后来如果我没有及时给你检查，你的伤口被那些药渣盖住久了，不知道要留下多大的疤痕！现在，疤痕应该比蛇牙还小了吧。”

    无锋瞬间一惊，眉头紧锁。哑巴大夫知道王妃曾给他解过蛇毒并不稀奇，但他身上的疤痕是什么样子，只有他自己知道！

    “我身上的疤痕，连王爷都不知晓是什么样子！寒王妃更不可能知道！你究竟是谁？”

    “你的毒是我解的，伤口上的药渣也是我刮掉的，我当然清楚你的伤口会恢复成什么样子。”谢瑶沉声解释，“因为你是练武之人，所以伤口愈合的会更好一些。如果你只是普通人，伤口会跟蛇牙大小一样。”

    “你是猜的？”无锋继续皱眉。

    谢瑶微微摇头，“是判断。身为一个医者应有的判断。”

    无锋很确定自己伤口的样子只有自己知晓！绝对没有第二个人见过！

    “卑职见过王妃！”他‘噗通’一声，单膝跪地，神色激动。“卑职救护王妃不利，请王妃责罚！”

    声音闷响闷响的，可见用了不小的力气。声音传出去很远，倒是将那句话掩盖的只有他们三人能够听清。

    “你终于出现了！”洪夜此时百感交集，罕见的不知道该说什么，只能用这句话来表达。

    楚寒找了谢瑶多久，他就参与了多久。

    整个过程，他不光是在帮着楚寒寻找谢瑶，也渐渐的进入角色之中，被带入到找人的紧张气氛里。

    谢瑶轻松的笑了，将无锋扶了起来，“你没做错什么，连我自己都险些被蒙在鼓里，幸好最后还是逃了出来。”

    惊喜之余，洪夜想到这次谢瑶失踪的事情严重性，眼眸再次冷沉如水，“你消失了这么久，想必吃了不少的苦。你有没有受伤或者中毒？侯府里别的东西没有，但解毒补身的东西还是有一些的。”

    无锋也一脸的紧张。

    谢瑶淡笑摇头，“我的确是受了些伤，但暂时还没到必须补身的地步。”

    洪夜神情稍松，想起那晚大火后，谢瑶就彻底消失不见了，眸光微沉，“那场大火之后，你被绑去了哪里？为何牧王会亲自率兵在城外设卡？你是逃脱了吗？”

    “我的确是逃脱了。”谢瑶苦笑了一声，随后把经过大概说了一遍。

    如果逃回京城的时候，顺利的通过回到寒王府的最后一百米，现在一定会是另外一个景象。

    “没想到楚牧不是只做了设卡拦截这么一件事情，还做了那么多丑事！这种人就活该断子绝孙！”洪夜听谢瑶的讲述，听的心惊肉跳。

    无锋也听得眉头紧皱，脸上带着担忧。

    谢瑶很赞同洪夜的话。

    楚牧的病都是他自己作死！

    怨不得别人！

    洪夜皱眉，想到后来调查的线索全都指向楚牧，声音都严肃起来，“看来，寒王判断的没有错，你的确是被牧王抓走了，只是我们去晚了一步。”

    “你们？”谢瑶眼中闪过一抹疑惑，“你和寒王去过牧王府？”

    洪夜点头，“当寒王猜测到，你有可能被困牧王府的时候，就立刻清点府兵，直接杀了过去。”

    谢瑶意外一怔，“寒王带着府兵去的？”

    带兵闯入亲王府邸，这可不是小罪！

    楚寒为了救自己，竟然舍得冒这么大的风险？

    “是。我们不仅是带着府兵去的，而且还带着府兵闯进了牧王府里，把牧王府上上下下搜了一遍，甚至连密室都搜了，还见到了昏迷不醒的牧王，唯独没找到你！”洪夜想到当时牧王的样子，心中觉得好笑。

    “谢瑶，我真佩服你！你被困牧王府，还能把牧王下毒害的不省人事，最后还能安然逃脱。这种事情别说你一个女子，就算是男子都未必做得到！”

    谢瑶心头一暖，眼前似乎出现了楚寒带兵硬闯牧王府的一幕。

    她竟不知道，楚寒会为了救她，弄出这么大的动静来！

    不是一直厌恶，嫌弃她吗？怎么忽然转性了？

    不得不说，楚寒让她刮目相看！

    虽然没救到她，但这件事楚寒做的够爷们！

    这种被人护着的感觉，挺好。

    “牧王治病心切，自然什么药都敢吃。”谢瑶状似随口说了一下，然后问道：“牧王没有追究吗？”

