    玄源于山中苦修五行炼体神通，沉浸在身体强度增长的喜悦之中，直到百年后的一天。

    感觉到身体的强度即将发生质变，更加不敢放松，稳定心神继续运行五行炼体神通。

    终于，玄源感觉水满则溢，在肉身之道上走到了圆满之境。不自觉的化为了本体，飘在空中，整个身体以肉眼可见的速度膨胀，无穷的金光从玄源体内不断射出，直到玄源的龙躯增长到三千里长才停下增长的脚步。

    之后玄源的龙躯虽然不再增长，可是身上的气息却越来越强，山中的生灵草木都被玄源的气势所压，不自觉的伏在地上。

    玄源始终沉浸在肉身变化的玄妙之中，感知到自身体内的血肉精气，从没有像现在一样充沛。

    整个人浑身上下充满了力量，并且能够发挥出超过百分百的实力，这是肉体圆满之后，大小如意神通也自动跟着圆满。

    肉身一道对于玄源来说，已经没有了秘密。

    玄源之前凝结的精之花骨朵，也在这一刻慢慢张开，慢慢的，一朵圆满的精之花就这样出现在了玄源识海之中。

    多年以来在肉体上的修炼在这一刻终于得到了回报，玄源感知到自身的肉身之道在这一刻取得圆满。

    一些肉身的神通也自动浮上心头。所谓的断肢重生、滴血重生对于玄源来说已经自动掌握，而在这时，玄源才明白这一境界肉身的玄妙——血肉有灵。

    所谓血肉有灵就是玄源的血肉之中含有玄源的的意志，在这种意志之下，玄源调动肉身力量更加便捷，而肉身对敌照成的伤害也越强。

    一旦玄源不幸身亡，肉身之中的玄源意志感受到本体的消亡，就会自动重生，将玄源的元灵重新唤醒，起到复活的作用。

    这也算得上一种特殊的保命技能，在敌人不注意之下，极有可能就被玄源侥幸逃脱。

    当然了，对上修为远超玄源的存在，在他的注意之下，这种复活手段未必能够逃过他的眼睛，毕竟还有许多玄妙的手段，能够追踪玄源的一切，哪怕是在千万里之外，也难逃一死。

    特别是因果、诅咒等手段，能够无视空间，直接作用到元灵，不是滴血重生所能克服。

    玄源在精之花圆满之后就已经从晋升的玄妙状态中苏醒过来了，但是他并没有第一时间睁开双眼，而是继续摸索自身的变化。

    直到完全掌握了肉身的玄妙之后，玄源才重新化为人形，回到山中。

    灵识往旁边探去，发现玄龟还未出关，玄源也不急着出关，继续沉淀自身修为。

    发现肉身上的成长在一定程度上带动了气和神的增长，可以说肉身是玄源一切道法修为的依托，自然也更加受玄源肉身的影响。

    以玄源现在的肉身实力来说，在金仙之境应该可以说是立于不败之地了。

    从肉身之道来说，玄源可以说是走到了他自身大罗之前的极致了。

    之后便是专注于气和神的修炼，金仙圆满已然不远。

    直到过了许久，玄龟出关之后，玄源才停下了修炼的脚步，出去与玄龟会和。

    玄源能够清晰的感知到玄龟的肉身强度比之前更胜。

    “看来道友所得不浅，一身血肉精气远胜之前。”玄源和玄龟打着招呼。

    “哪里哪里，比不上玄源道友的收获，一段时间不见，没想到玄源道友于肉体一道已然走得如此之远，深得返璞归真之境。”玄龟同样发现了玄源的收获不小。

    “还是不如道友远矣。”玄源深知，哪怕自身在肉体之上的进步非同小可，可对比玄龟这种专修肉身之人来说，还是有所差距。

    当然了，也因此，这次的收获说玄源比玄龟更高也并没有错，毕竟玄源之前的肉体之道远不如玄龟，所以效果更明显。

    “倒是侥幸在金仙之路上又前进了一步，不过看来道友离金仙圆满已然不远。”

    玄龟同样面带喜色的回道。

    “看似不远实则远矣，不知还得在此境界蹉跎多少岁月，才能在捕捉到那一丝灵光，走到大罗前的最后一站。”玄源感慨道，毕竟在五气大成之后，玄源已经花费了数千年时光，依旧不能捕捉到那一丝灵光。

    这一小步对于玄源的修炼生涯来说已经卡得够远，之前玄源从来没有在一个关卡卡过这么久的时间，倒是让他理解到什么是求道之艰，机缘之难求。

    好在他的心态一直还算平和，不至于收到影响。不过如果之后很长时间还是不能突破，玄源未必能够像现在这样心平气和，安心修行。

    毕竟没有什么比前路断绝更令人绝望。

    “至少玄源道友圆满再望，不像贫道，依旧没有太大头绪，只能勉强前进，慢慢摸索。”玄龟觉得玄源有点凡尔赛了，毕竟自己还苦无前路，不像玄源，至少在修行的理念上有了方向。

    大多数先天神魔都像玄龟一样，没有一个成体系的道路，都是一边修炼一边摸索，才慢慢走出前路，不像玄源有了前世的见闻，在这方面没有障碍，饱汉不知饿汉饥。

    听完玄龟的话，玄源停下了感慨，毕竟自己虽然说比不得祖龙这样的第一梯队，至少在第二梯队的先天神魔中算是顶尖的存在，确实没有必要如此感慨。

    虽然属于龙族的危机还时刻挂在自己头上，但只有自身的修为才是真正的依托，洪荒说到底还是实力为尊，只有有了足够的实力，才能随心所欲。

    “倒是贫道有些心神不定，让玄龟道友见笑了。既然你我都已出关，不如继续向北前进。”玄源稳定下心神后建议道。

    “是该上路了，玄源道友请。”玄龟同意道。

    于是二人继续北上。

    一路上虽然凶兽不断，甚至还有和之前魔猿差不多强的凶兽，也掌握了不少独特的神通技巧，可惜都不如魔猿对二人的作用大。

    倒也是聊胜于无，增长了不少见识，对于一些之前没有涉及的法则有了粗浅的理解。

    而这些凶兽在修为大进的玄源玄龟二人手中，更是翻不起神风浪，随手就可解决。

