    徐天的言论，直击要害，让乐迷们大呼解气。

    平常老有一些小众乐迷，带着优越感炫耀着，

    嘴里时不时蹦出几个不知名乐队，好像只有underground才是音乐净土一般。

    普通乐迷听的流行乐，就好像特俗一样，被鄙视的无法回应。

    如今，徐天把所谓的underground乐队拉出来狠批，直接揭开了他们的遮羞布。

    搞了半天，所谓的underground乐队，也不都是厉害的啊。

    那你们这些所谓的小众乐迷，跟着穷嘚瑟个什么劲啊？

    还是老徐这样的老炮儿有魅力。玩乐队的，有几个能有老徐的嗓音和唱功好啊？

    观众们因为徐天的这一番话，路转粉的人更多了。

    节目还在继续，主持人又问起了一个问题。

    “骆教授，这个问题想请您给分析分析。

    都知道，现代流行乐的发源地在西方。

    摇滚、爵士、说唱等，都是那边走在前面。

    而我们的民族音乐，却越来越不受年轻人喜欢。

    真的是我们的民族音乐很土吗？

    未来民族音乐的出路又在哪里呢？”

    骆斯年叹了一口气，说道：“唉，这个问题我也是琢磨了一辈子，至今都没有想明白。

    从事民乐的教育、研究和推广工作几十年，我其实自己也困惑其中。

    为什么这些年，我老爱和年轻音乐人玩到一块儿去，就是想为民乐找条出路。

    尤其是奇点乐队，他们是顶级的乐队。尤其是秦川，他是最优秀的音乐人。

    他们让我看到了民乐的希望。

    就像这次《乐队的夏天》，有好几首作品，都有用到民乐元素。

    如《凡人歌》里的客家山歌《三斤狗》，还有里面的唢呐运用，以及《浮躁》中若筠哼唱的山歌小调等。

    这些都属于民乐的创新运用。

    高手在民间啊，我们这些科班出身的，也许就是为教育所困。

    一直挣脱不了传统的束缚，创新方面，做的远远不够。”

    “老骆，你做的已经很好了，这些年的成绩有目共睹。”秦川夸赞道。

    程嘉阳也附和道：“是啊，骆教授。民乐的发展，也不是你一个人的事情，大家一起努力嘛。”

    “哈哈哈，老程难得说句如此正确的话。老骆，别着急，民乐的发扬光大这不还有我们呢嘛。”徐天调侃道。

    骆斯年不屑道：“要靠也得靠秦川他们，能指望你什么？”

    “嘿，你这话说的，我就不能写首用民乐元素的摇滚吗？”徐天气道。

    做节目二人都能怼起来，秦川忙打断道：“好了，这录节目呢。

    民乐要发展，大家一起努力就是。

    这次《乐夏》不就是个好的示范吗？

    只要不抱残守缺，勇于创新，咱们的民乐，一样可以散发光彩的。”

    主持人常远接道：“哈哈，秦川说的太好了。

    骆教授这些年推广民乐的功绩，大家都是看在眼里的，您可不能妄自菲薄。

    这一季《乐队的夏天》，民乐大放异彩，我相信以后会有越来越多的年轻人加入其中。

    咱们进入下一个话题，接下来要讨论的，就很有争议了。

    节目中，有少数乐评人评论乐队时，指责他们丧失了摇滚精神。

    说他们做的音乐放弃了原有的特色，甚至为了迎合大众，放弃了摇滚风格，流行音乐，自甘堕落。

    言语之中，充满了摇滚乐米的优越感。

    那摇滚到底是什么？摇滚就真的比其他音乐风格要高级吗？”

    骆斯年回道：“同类型的音乐在一起比较，也许还有专业性上的高低之分。

    不同风格的音乐，放在一起比较，根本没有任何意义。”

    “没错，摇滚乐只不过属于氛围感强烈一些的音乐风格，并不是就比别的音乐更高级。

    大众理解的摇滚真实、批判、追求自由这些精神，其它风格的音乐中也都有。并不是摇滚乐独有的。”程嘉阳跟道。

    常远又问道：“David，你们那边有音乐鄙视链吗？”

    David Jackson笑笑，回应道（字幕翻译）：“有，这是人的共性。

    鄙视链，源于人的保守、局限、傲慢、偏见、虚荣、优越感等因素综合影响的结果。

    是人定义自己价值感的一种方式。

    但偏偏这种价值感，类似于自我催眠，几乎都不客观。

    所以西方的乐迷中，一样会有这种音乐鄙视链的错觉。

    尤其是摇滚乐队，如果创作了一些流行风格的音乐，一样会被少部分保守乐迷们指责。”

    常远追问道：“难道摇滚乐队，就不能创作其它风格音乐了吗？

    对音乐人来说，专注一种风格难道就更好？”

    “并不是，音乐人永远都要忠于自己的本心。

    不用去纠结于创作的音乐属于什么风格。

    像我，就是以擅长多种风格音乐著称。

    秦也是这样，他更是一位能驾驭任何风格的顶级音乐人。

    如果一味地纠结某种风格，甚至为了迎合乐迷对特定风格的喜好，那样更是一种讨好和谄媚。

    那样的音乐和音乐人，岂不是更不Real，更不摇滚了吗？”David Jackson再次回应道。

    常远再次问道：“那为何那些乐评人和少出乐队，如此纠结摇滚乐呢？

    甚至公开批评其它乐队，堕落了，放弃了摇滚乐之类的。

    就连《乐夏》节目，也没少被批判。”

    “摇滚乐之所以被乐迷们推崇，主要和它有一段辉煌的历史有关。

    反战争、反霸权，反传统，反权威、反思想束缚，追求和平与自由，评判一切黑暗等等，是过去几十年里年轻人们的精神诉求。

    摇滚乐正是在这种情况下应运而生，发展到巅峰的，奠定了其在音乐史上的特殊地位。

    在那个辉煌年代，没有一种音乐，能像摇滚乐一样，让人疯狂。

    国内接触乐队音乐，也大多是从摇滚乐队开始。

    包括我们奇点乐队在内的很多音乐人，之所以走上音乐道路，也都是受摇滚乐影响。

    所以摇滚乐在乐迷心里，有着特殊的意义。

    摇滚乐这种音乐风格，也是数十年前的音乐前辈们创新出来的新类型。

    而且，这几十年发展下来，发展出了很多种流派和细分风格。

    摇滚乐有太多伟大的乐队和光辉的时刻。

    过去的辉煌终将过去，我们音乐人在创新的路上，绝不能停滞不前。

    否则，怎配称自己是摇滚音乐人呢？”秦川耐心解释道。

    常远又问道：“既然是这样，大家都应该欣然接受啊。

    为何，那几个乐评人和部分乐迷，会如此抨击呢？”

    “有些人是因为狭隘，有些人是因为自私。

    摇滚乐由于过去的辉煌，所以喜欢摇滚乐的乐迷们，自然会有一种莫名的优越感。

    大多数理性而包容的乐迷，也会同时欣赏接纳其它音乐风格的存在。

    而一部分保守乐迷，因为狭隘心理，固执地认为，唯有摇滚才是最好的音乐。

    甚至少数乐迷，把摇滚乐作为自己傍身的武器，作为他们优越价值感的来源。

    如果有一天摇滚乐变成主流了，就会失去这个特殊地话语权，他也就变成了和大多数乐迷一样的‘流俗之辈’。

    优越价值感，将不复存在，他们就会觉得特别难受。

    我想，这才是他们反对和抨击的本质原因。”秦川分析道。

    秦川这一分析，在座的骆斯年、徐天、程嘉阳以及David Jackson，纷纷点头表示认同。

    常远惊讶道：“这太可怕了，因为这种自私的优越感作祟，去阻碍音乐的发展，这种心态真的不好。”

    “哈哈哈，何止是阻碍音乐的发展，简直是阻碍他们所喜欢的乐队生存。

    都知道玩乐队很烧钱，在未成名之前，其实过得都比较苦。

    大多数所谓的地下演出，根本赚不了几个钱。

    他们阻碍乐队创新，阻碍乐队面对主流市场，阻碍商业化，他们所喜欢的乐队，总有一天会因为生活现实而解散。

    乐队解散，放弃了自己的音乐梦想，这些狭隘的乐迷们根本不在乎。

    反正到时候换一支新的乐队去喜欢就好了。

    可是对解散的乐队来说，就过于残酷。

    音乐人在追求梦想，追求音乐艺术之前，先要面对生存问题。

    商业、大众市场和音乐艺术其实并不冲突。

    根本不是矛盾对立的关系，也完全可以做到和谐统一。

    这点，从奇点乐队身上就可以充分说明了。”程嘉阳解释道。

    常远回道：“是啊，这样保守、狭隘的乐迷太可怕了。

    真正的喜欢，是应该希望自己喜爱的乐队，发展的更好才对。

    而不是期望乐队只为自己一个人的喜好服务。

    如果因为生活现实，乐队解散了，又从何谈起喜欢呢？

    咱们国内的音乐市场，对乐队音乐来说，本就还不够发达，需要更多的包容和支持。

    秦川，作为《乐队的夏天》这个节目的创造者，对这些乐迷，您有什么话想说吗？”

    秦川沉思了片刻，回道：“音乐对我来说，相当于第二条生命。

    我对音乐充满了深深的热爱，我想这也是大多数乐迷朋友们的心态。

    之所以创立《乐队的夏天》这个节目，就是想为大家推荐更多更好的音乐。

    让大家领略不同音乐风格乐队的现场演出魅力。

    同时，也是为了建立一个音乐平台，让更多年轻的优秀乐队，有一个好的舞台去展现自己。

    我希望所有的乐迷，都能有开放包容的心态去欣赏音乐。

    不同风格的音乐，有不同的美感，民谣、爵士、流行、民乐等等，都有各自的精彩。

    音乐风格之间没有高低之分，鄙视链更是无稽之谈。

    音乐是艺术，也不是艺术。

    大家不需要把音乐形而上学地拔高，单纯的只欣赏音乐带来的愉悦即可。

    没必要去深究内在的含义，只是感受旋律和歌词带来的共鸣就已经够了。

    对摇滚乐的死忠粉们，我想说的是：自打有摇滚乐以来，摇滚精神都是自由、平等、开放、包容的代名词。

    真正的摇滚音乐人，从来都不是狭隘和保守的。

    请大家叩问本心，你真正内心深处喜欢的摇滚乐，何曾有半点保守封闭之意？

    如果大家都墨守成规、故步自封，摇滚乐又如何发展出民谣、流行、朋克、雷鬼、金属等这么多流派呢？

    真正的摇滚精神告诉我们，摇滚乐没有具体的标准，也没有固定的风格。

    哪怕是流行乐，只要音乐人对音乐有赤诚之心，有足够的专注度，那他一样是具备摇滚精神的。

    再发散开，每个人都去追求如坚定、开放、包容、专注等人类所有美好的品质，那我们每个人一样都很摇滚。

    请大家打开心扉，生活无处不摇滚！”

    秦川这番话一说，在座的几位全部给予了致敬的掌声。

    常远主持下，节目很快结束。

    可节目中，大家所说的观点，却让电视机前的乐迷们，久久不能平静。

    大家纷纷觉得，这期节目说的实在太好了。

    专业人士就是不一样。

    不管是骆斯年、程嘉阳，还是徐天、David Jackson，对音乐的理解和描述都非常到位。

    让乐迷们感受了音乐最真实的一面。

    尤其是秦川最后对乐迷抨击现象的分析和对摇滚的定义，更是让大多数乐迷感到耳目一新。

    原来玩个乐队，听个摇滚乐，里面居然有这么多弯弯道道啊。

    有些人真是闲的蛋疼，好好欣赏音乐不就好了吗？

    非搞那么多事情，显得自己多能耐似的。

    还是三哥说的好，没必要形而上学，无限拔高，只要欣赏音乐本身就够了。

    想喜欢什么风格就喜欢什么风格，实在不喜欢，互不干扰就行。

    这次，就连保守的乐迷们，有不少也开始反思。

    是不是以前自己对摇滚乐的喜欢，真的狭隘了。

    难道自己喜欢的乐队变得主流，就不再喜欢了吗？

    那自己是真的喜欢音乐本身吗？还是只喜欢所谓小众音乐这个标签而已。

    这种反思，让这些保守乐迷的心，打开了一丝自由包容的缝隙。

    不过，还是有不少极端的乐迷，依旧我行我素，顽固到底。

    这些人，已经不重要了。

    这期节目一做完，秦川推《乐队的夏天》这个节目的大势已成。

    再无人能质疑，再无人敢随意抨击。

    《乐队的夏天》节目，就是为了给所有年轻乐队一个平台，就是为了推广更多的音乐风格。

    绝不单纯只是为了摇滚乐一种风格而设的舞台，无论是爵士、民谣，还是民乐和电子乐，都有机会在《乐队的夏天》展示自己。

    有这个大义在，那些居心叵测的人，还能说什么？

    至于说乐队商业化，程嘉阳把该讲的都讲了。

    你如果还反对乐队商业化，要么你出钱养人家，要么就闭嘴少哔哔。

    不然人家因为生活现实解散了，你赔啊？

    这期节目播完，秦川之前想达到的效果，完全实现了。

    以后，再不需要费心为网络上的流言蜚语操心。

    再有敢出来哔哔的人，乐迷们自然会打着大义的名号，教他们做人。

    第二天，微博上也到处都是关于这期节目话题的热议。

    在各乐队的微博底下，都不少乐迷在讨论着这些事情。

    秦川期望见到的全民对不同音乐风格的讨论，对音乐和乐队本身的大范围讨论，终于出现了。

    这种讨论一多，乐队音乐的市场，自然会更好。

    也不枉费秦川办《乐队的夏天》这个节目的一番心思。

    燕京卫视，《乐夏》节目播出到了嘉宾合作赛这一期，可是实际录制，已经录完了倒数第二期了。

    本季《乐队的夏天》，所有正式赛程都已经结束。

    TOP5乐队，也已经出炉。

    接下来，就等秦川安排，录制最后一起的颁奖典礼和汇报演出了。

    ---------------

    PS：晴天霹雳，没想到今天智能推荐都给我掐断了。

    这本书的最后念想，彻底断绝。

    上架到今天，整整两个月。

    也就剩为数不多的各位仗义大佬，仍然在支持我。

    现在追订就几十个人，智能推荐现在掐断，基本不会再有新增读者了。

    我一新人扑街，抵御了无数次想切书的念头，坚持到现在，也是奇迹。

    谢谢大家一直以来的支持和理解，这本书即使接下来一个新读者都不增加，也绝对会好好写到完本的。

