    孙奎领命离开后，徐清风耳畔突然响起了系统的提示声：“叮咚，恭喜宿主又坚守四行仓库一天，获得礼包+1，拥有礼包总数3个。”

    由于三营现在弹药还算充足，加上没有别的特别需求。

    徐清风便没有急着去开这些礼包，打算留着以后再开。

    很快，下面的各连排官兵，在接到徐清风的命令后，便纷纷迅速行动起来。

    除了极少数战士，仍留在战位，负责警戒监视鬼子外。

    几乎所有的战士，都按照徐清风的命令指示，加入到了挖沟行动。

    而仓库外面的鬼子，也在埋头苦干的挖着地道。

    于是，四行仓库内外出现了一个有趣的现象。

    双方的战斗强度大大下降，防守方和进攻方，都在偷偷的进行土工作业。

    当然，三营官兵们除了挖壕沟外，还要轮流进行潜水训练。

    由于鬼子的进攻，都是佯攻，防守压力大大减弱。

    在鬼子开始进攻时，徐清风甚至可以只用一个连防守。

    其他部队，则马不停蹄的继续着潜水训练，以及挖掘壕沟行动。

    这种局面，一直持续了整整三天，直到第三天深夜才被打破。

    这时，徐清风从系统获得的礼包总数，已经累计增加到了6个。

    同时，经过持续不懈的努力，三营官兵们早就在仓库内部，沿着墙体走向挖了一条两米多深的封锁壕沟。

    而且，经过这三天的高强度训练，除了八连和机枪连的部分战士外。

    七连和九连的百余名官兵，基本上都学会了游泳，以及单兵潜水装备的使用。

    这还是挖封锁壕沟，耽误了学习进度，否则学会的官兵会更多。

    估摸着鬼子的地道也该挖的差不多了，徐清风在入夜后，就把除正在联系潜水的张志坚和雷雄外的几个连排长。

    都叫到了跟前，对他们嘱咐道：“算算时间，鬼子如果有在挖地道，也该差不多快挖通进来了。

    从现在开始，负责驻守一楼大厅的连队，要多留意壕沟内有无异常。

    一旦发现异常情况，不要声张，迅速召集人手，准备围堵！

    地道口就那么大，鬼子再多也得一个个出来，只要能提前发现，哪怕一挺机枪，一支冲锋枪就能把他们全堵死在里面。

    所以切记不可大意，一定要提高警惕！”

    “是！”孙奎，刘勇，梁山等人都听的纷纷点头领命。

    在刘勇带着几个排长下去后，九连长孙奎忍不住问道：“营长，咱们还需要坚守多久才能撤退？”

    “现在不需要再挖封锁沟了，机枪连和八连里本来就有不少战士是精通水性的。

    所以，我们最多再坚守两天，应该就能撤退了！”

    ……

    交通银行大厦这边，第5旅团指挥部。

    片山里一郎正坐在指挥部里抽烟喝酒。

    因为迟迟拿不下四行仓库，这几天他没少挨骂，所以心情非常糟糕，到现在也没能入睡。

    要不是他们把一部分责任，推倒了海军身上，估计片山里一郎这会已经被藤田进给撤职查办了。

    因此，这老鬼子的心情可以说是非常郁闷。

    端起酒杯，想要再喝一口，却发现酒杯已经空空如也。

    片山里一郎有些恼怒的将酒杯重重放下，拿起酒杯正要给自己重新倒满。

    就在这时，一阵急促的脚步声自外面传来。

    不等片山里一郎抬头，鹰森孝那满是激动的声音便传了过来：“报告旅团长阁下，工兵那边传来好消息。

    两条通往四行仓库的地道，即将挖通！

    他们已经挖过了仓库地基线，最迟预计今晚凌晨便可挖通！

    届时，我们的突击部队，就可以通过地道潜入仓库内部，对里面的支那军发起突袭了！”

    一听到这，片山里一郎这老鬼子瞬间醉意全无，猛地起身，神情振奋的拍了一把桌子道：“呦西，马上组织部队！

    只要袭击部队得手，立刻全线冲锋，里应外合一举拿下仓库！”

    “哈伊！”鹰森孝难掩兴奋的猛地顿首，旋即领命离去。

    ……

    入夜，仓库后面的潜水训练仍在继续。

    7连和9连官兵，以及部分机枪连的官兵，分别负责把守仓库的一楼大厅，二楼以及三楼指挥所一带。

    其中7连部分官兵，还要兼顾沿封锁沟巡逻警戒。

    徐清风也趁着夜色掩护，带着陈奇峰悄悄来到了楼顶。

    居高临下的观察了下周围的情况，发现鬼子阵地上方向，一片漆黑，没有任何异常。

    甚至连之前出现过的篝火都不见了踪影。

    “营长，鬼子那边咋一点动静都没有了？”陈奇峰也发现了异常，忍不住问道。

    在之前几晚，鬼子晚上虽然没有进攻。

    但他们阵地后方，却从没这么安静过。

    取暖的篝火，巡逻队照明的火把，手电筒，甚至运输车辆来回穿梭时的灯光，都可以清楚看到。

    可今晚，却全都消失不见了。

    这么反常的情况，徐清风自然不会察觉不到。

    当即道：“事出反常必有妖，鬼子多半今晚就要夜袭进攻了！”

    说完，他立刻扭头就朝下面跑去。

    陈奇峰连忙持枪跟上，徐清风一边往指挥所走，一边叮嘱陈奇峰道：“传我命令，八连，机枪连立刻停止训练。

    除留下一个机枪班，封锁下水管道走廊，以防鬼子走水路袭击外。

    其他人全部归位，准备防范敌人夜袭进攻！

    另外，告诉刘勇，让七连给我提高点警惕，紧盯着敌人可能出现的地道口！

    其余人等，全部叫醒，准备迎敌！”

    “是！”陈奇峰将命令暗暗记下，立刻快速朝二楼，三楼跑去，以最快的速度将徐清风的命令传达了下去。

    不到十分钟，各连排便按照徐清风的命令，各就各位，做好了一切战斗迎敌准备。

    徐清风也来到了位于指挥所边上的一个窗户后面，悄悄观察着外面的情况。

    陈奇峰，梁山，一人端着捷克式，一人手持三八大盖，一左一右的蹲在他身后待命。

    整个仓库内部，一片漆黑，除了偶尔有负责沿封锁沟巡逻的战士们，发出的轻微脚步声外。

    寂静的落针可闻。

    如此过了大概一个多小时，在靠近仓库西南侧大门一带封锁沟边巡逻的战士，突然发现壕沟内传来了一阵异响。

    他立刻端着冲锋枪，蹑手蹑脚的走了过去。

    只见一些泥块，正从南侧的壕壁上陆续掉落下来。

    这名七连战士激动不已，但有徐清风之前的命令在。

    他没有胜仗，而是迅速招呼周围不远的战友们过来。

    很快，四五名战士便持枪悄悄赶了过来，其中有两人配备的是冲锋枪。

    他们守在壕沟内，将枪口悄悄对准了正在逐步扩大的壕壁缺口，做好了射击准备。

    没多久，随着最后一块较大的泥块，被从壕壁缺口内推掉。

    一个黑影便鬼鬼祟祟的从里面钻了出来！然而还没等他来得及站起。

    几名战士便不约而同的扣动了扳机！

    哒哒哒……啪啪啪……！

    这名倒霉的鬼子排头兵，被瞬间打成了血筛子，当场应声而倒。

    突如其来的枪声，瞬间响彻整个仓库。

