    第433章白狐幼崽碰瓷

    只是解决了小的，大的却意料之外的难办。

    “师尊，弟子如今是筑基，也可以随您下山救治凡人。”林羡出发前一个晚上，她的大徒弟特意跑来她的寝殿外面，请求同她一起下山。

    林羡没有同意。

    “回去吧。”她不欲多言，甚至寝殿的门也没有为裴漓之打开。

    徒弟平日里乖巧讨喜，但如今黏人便不应该了，这次下山不是普通的历练，即便是炼虚境的高手，本身俨然是天地间难得的强者，但阴沟里翻船的几率小，却不代表没有。

    同样将整个宗门暂时依附在夕遥宗的御兽派，有战斗力的弟子，也早就奔赴了前线。

    包括前不久还在每日一问候林羡的沈星鸢沈长老。

    她走后，留下来的灵宠，自然都交给其他弟子打理。

    被林羡拒养的那只白狐幼崽，在其中一个风雨交加的夜晚，从笼里跑了出来，循着不知什么方向，最终停在九尊阁的门口。

    浑身湿漉漉的，眼睛都睁不开，只能发出可怜兮兮的惨叫，而那叫声又被倾泻而下的雨点给掩盖了。

    小黑发现它的时候，白狐幼崽原本雪白的毛发被泥点打得脏兮兮，浑身冰冷，像是快要死了。

    白狐幼崽被捡回了林羡的寝殿内。

    林羡当时看着奄奄一息的白狐幼崽，动作也跟着顿了一下。

    而后接过了脏兮兮的幼崽，又拿了棉布，一边用灵力给幼崽烘干身体，一边轻轻擦干净它，随手搓了搓。

    那只白狐幼崽命大，没死，天快亮的时候，急得要命的御兽派弟子跑过来，唯唯诺诺地想接回那只小祖宗。

    结果在林羡这里吃饱喝足还暖和的白狐幼崽懒洋洋地看了一眼御兽派弟子，随后往林羡脚边一躺，连动一动的意愿都没有。

    别人愣是从它出生不到两个月的眼神中看出了大爷般的闲适。

    白狐大爷不想走。

    林羡：“……”

    御兽派弟子：“……”

    御兽派弟子快要哭了，这祖宗赖谁不好，非要赖个武力值高身份又高的，先不提九司尊主是不是他们沈长老的未婚夫，人家怎么说都是他们少主的师尊，怎么能对九司尊主如此不敬呢？

    即便是急，那御兽派弟子也不敢对白狐幼崽用强硬手段，最终确认了，这个幼崽它就是看上九尊阁这地儿了，宁愿在这里当块尊贵的毛毯，也不乐意回去接受御兽派弟子那无微不至的照料。

    “……”

    小小年纪，眼神倒是很有意思。

    林羡垂眸看了一眼白狐，那幼崽虽说是返祖血脉，但仔细一看，可以看出它尾巴上有那么一丝浅淡的红。

    见林羡的目光扫来，白狐幼崽立刻又发出了夜里被雨点打湿后奄奄一息时的叫声。

    可怜到让人不忍心对它说句重话。

    林羡：“那就先养在这吧，等你们沈长老回来后再过来接走。”

    御兽派弟子如蒙大赦，千恩万谢同时又嘱咐了两句幼崽的照料事项，随后不多时，就送来了一堆的食物。

    都是给那只白狐幼崽的。

    (本章完)

