
　　当猎豹和变色龙目光看来的第一瞬间，萧阳就做好了随时要动手的准备。

　　虽然炼气者不会在普通人面前动手，但那也是相对而言的。

　　现在，他们所在的位置，是船舱下的洗衣房内，这里有四个人，只有一个中年女人是普通人，猎豹和变色龙完全可以毫无顾忌的杀掉中年女人，再来解决萧阳，不会有任何人知道。

　　萧阳已经捏拳，随时准备动手，中年女人却在这时转过身去，一眼就看到了身后的猎豹和变色龙。

　　猎豹身上因为刚刚战斗已经彻底破损的衣服，以及那诡异到连人脸都看不清的变色龙，把中年女人吓了一跳。

　　“你们是什么人！水手！水手！”中年女人在看见这两人的瞬间，便大喊出声。

　　猎豹眼中闪过一抹阴狠，变色龙冲其摇了摇头，两人在中年女人的尖叫声中，迅速离开，等水手来时，两人已经不见了踪影。

　　萧阳心中松了一口气，他这次，是真犯了一个大错，他太自信了！

　　在萧阳看来，以陆老头以往残留的威严，哪怕有人来找自己麻烦，也是偷偷摸摸的，毕竟从现在已知的消息可以看出，陆老头在炼气者世界是非常有地位的，自己作为他的传人，有人要对付自己，那也是暗中前来才对，就像之前那些对手，天黑冒头，还都蒙着脸，毕竟自己还有一个身份，是神隐会东方大洲的主教，动了自己，等于是向神隐会开战。

　　可返祖盟，根本就没有这方面的顾虑，他们早就跟神隐会不合，现在也在所有人都明知萧阳是陆衍之徒身份的时候，光明正大的对萧阳下手，更是派了两名高手前来，而且听他俩的话，这两人只是先头部队，在返祖盟中，已经有不少人，开始找自己了。

　　萧阳之前自信的一点，就是没人敢光明正大的对自己下手，自己也好借这些人来强大自己，可现在，这种失误，导致他陷入这般困境，需要混入普通人群当中来保身。

　　看着变色龙和猎豹被中年女人赶走，萧阳心中猛松了一口气，他现在的状态，也已经筋疲力尽了，需要时间来恢复。

　　中年女人见萧阳还站在洗衣房中，眉头一皱，不满的呵斥道：“还楞在这干什么，快跟我去厨房！”

　　中年女人说完，大步迈向洗衣房外。

　　萧阳跟在中年女人身后出了洗衣房，这是一条两边通的通道，萧阳扫了一个方向，刚要迈步，就见变色龙和猎豹出现在那，萧阳立马回身，老老实实跟在中年女人身后，在这通道前面几处房间，就是这艘游轮的后厨所在了。

　　“快点，你们这些外面请来的临时工，只知道偷懒不干活，就你们这样，活该一直打临时工！”中年女人骂骂咧咧。

　　萧阳不敢乱走，生怕中年女人再喊出什么话吸引了猎豹和变色龙的注意力，跟着中年女人，去了后厨。

　　一进厨房，萧阳就感到一种手忙脚乱。

　　这个后厨很大，总共有六个灶，堪比一般的大酒店了。

　　六个炒菜师父正站在灶台前不停翻着炒瓢，看着还算专业，让萧阳感觉到手忙脚乱的是，除了这几名后厨师父以外，其余的人，都是一副懵逼的模样，在后厨里东窜西窜，可窜了半天，什么都没干。

　　一个看似管理模样的中年男人，穿着厨师服，正站在后厨中间不停指挥着。

　　“那个谁，你去把蒜剁了，让你剁蒜末，你那是什么！”

　　“还有你，杀的鱼呢？干什么着呢！”

　　“你你你，快配菜啊，上面单子都下来了，配菜，配菜不会么！不会墙上有表格，对着配！”

　　这中年男人急的满头大汗，站那干跺脚，看到中年女人之后，立马出声抱怨，“我说你找临时工能不能找些专业点的啊，你看这一个个的，杀鱼都费劲，配菜也不会，剁个蒜都剁不好，老板已经把主厨叫上去了，你看着吧，主厨一会儿回来，肯定骂人！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那我有什么办法！”中年女人的情绪更加激动，“这找的都是临时工，你希望临时工有多么专业？要不然下次你去招人啊！每次都把这些破事扔给我！”

　　萧阳听着这两人的对话，只感觉一阵头大，找机会就要溜，还是先找个没人的地方，好好恢复一下才是正事。

　　萧阳刚准备扭身开溜，后厨门就被人推开。

　　头顶金沿高帽的主厨满脸怒气的大步走了进来，一进门，便扯开嗓门，破口大骂，各种难听的话从他口中骂了出来，唾液横飞。

　　萧阳站的离这主厨最近，要不是他速度快连忙后退几步，绝对能被那飞溅的唾液溅一脸。

　　主厨面部狰狞，“还做做做，做什么做呢，都给我把火关了，所有人，给我去甲板上站着，我晒你们一下午，让你们好好给我记着！我过不好，你们也过不好！”

　　显然，让众人去甲板挨晒这种惩罚也不是第一次了，那还在炒菜的厨师，都熟练的关上了火阀，其余人，也都自觉的走到了一起，等着厨师带头，离开厨房。

　　萧阳神色一愣，这还真去甲板啊？去了还不直接就暴露在猎豹和那变色龙眼皮子底下了？自己还哪有时间去恢复？

　　想到这，萧阳连忙赔上一副笑脸，搓着双手，“那个主厨，老板是有哪道菜不满意啊。”

　　“哪道菜？你们还有脸问？”主厨显然没有发现萧阳这个突然出现的新面孔，实际上对他来说，这些来船上的临时工，全都是新面孔，“每一道菜，老板都不满意！”

　　“主厨，你先别着急。”萧阳大步走到一个灶台前，看了一眼锅内的菜，伸手在锅内摸了一下，素了素手指，随后开口，“这菜做法没问题，就是用料有点多了，换一个方式，绝对能提升口味，让老板满意。”

　　萧阳话音刚落，就被人拉到一旁，冲他低喝道：“你别乱说话，你就一个打杂的，还教着师傅怎么做菜呢？厨房的规矩懂不懂啊你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1158章 改一下用料免费阅读。https://xs.23sk.com 