    李总监的声音有些大，引得周围几桌人都侧目望了过来。

    陆半城也转了头，和刚刚在洗手间撞上时一样，唇角噙着笑，在餐厅水晶灯光的照射下，衬得他容颜愈发温润俊雅。

    许温暖垂眸，整个人显得有些尴尬。

    李总监丝毫没有顾及她的尊严，一边擦过她身边，一边又丢了句：“许小姐，劝您还是快点离开吧。”

    许温暖睫毛轻轻地抖了抖，没敢去看周围人投在自己身上的眼神，紧握着包，慌促的迈着步子，直奔向锦园门口。

    走出锦园，来到路边，许温暖左右看了两眼，飞速的跑到一棵树下的垃圾桶前，弯身又吐了起来。

    比刚刚在洗手间里吐得要厉害许多，一直吐到浑身虚脱发软，许温暖才终于停了想要呕吐的冲动，勉强的往后退了两步，靠着树干，缓缓地蹲下了身。

    也不知过了多久，许温暖的耳边，传来了几道脚步声，还夹杂着一道轻软而又好听的声音：“陆总，不介意的话，您可以送我一程吗？”

    许温暖从那些脚步声里，察觉到有一道脚步声很是熟悉，她本能的将脑袋从膝盖上抬了起来，果然看到陆半城和一伙人迎面走来，走在他左侧的，是一个穿着红色长裙的年轻女子，相貌姣好，许温暖想，大概刚刚说话的人就她吧。

    在许温暖没有看到陆半城之前，他已经看到了她，在她抬起头时，他到嘴边的话，微顿了顿，然后就侧头，冲着今晚主动跟自己讲了一整晚话的女秘书开了口：“好啊。”

    女秘书没想到陆半城竟然答应了，眼底闪现了一抹惊喜的光亮，随后笑的愈发灿烂娇媚，声音也甜的像是抹了蜜：“谢谢陆总。”

    “不客气。”陆半城看都没看一眼许温暖，和一群衣衫鲜亮的人，从她的面前，迈着长腿，直直的走过。

    “陆总，现在时间还早，如果可以的话，我想请你喝杯咖啡，不知道，会不会打扰了你。”可能是因为陆半城答应送她回家，女秘书有了信心，提了新的请求。

    隔了大概十几秒钟，许温暖听见陆半城回：“好啊。”

    “陆总，那我们去哪里喝咖啡？嗯，现在天色有些晚了，可能有些咖啡店都关门了，要不去我家，或者，陆总家？说真的，我还挺想看看陆总家是什么样……”

    一行人走远了，除了隐隐可以知道那个漂亮的女孩还在说着话之外，许温暖听不见后面的他们，聊了些什么。

    除了夜里的风声，和身旁街道上，偶尔有车子驶过的声音外，再无其他的声音。

    整个世界，在这一瞬，变得安静了许多。

    许温暖靠着树干，继续蹲了片刻，才吃力的站起身，迈着摇晃的步子，挪到了路边。

    许温暖等出租车时，等来了陆半城的车子，从自己的面前，缓速开过。

    车窗是落下的，她可以清楚的看见，那个漂亮的女孩坐在他的副驾驶座上，侧着头，望着他笑意盈盈的在讲着话。

