    杜维到家以后，已经是下午六点多了。

    和艾利克斯打完电话，再吃过晚饭，天色逐渐变黑。

    在一楼。

    杜维坐在沙发上，盯着面前放着的白色面具。

    面具表面布满了裂纹，许多地方都崩开了小口，眼睛部位的空洞就像是黑洞一样，越是盯着看，就越有种无法移开视线的冲动。

    这张面具是杜维和恶灵杜维之间联系的桥梁，也是一种特殊的媒介。

    戴上它以后，将会拥有一个恶灵的身份，但相对的，视角也会和恶灵杜维共享。

    很有用，但也很危险。

    而现在，杜维得到了另一张没有五官的面具，并且将恶灵彻底关了进去。

    论能力，另一张面具的恶灵身份展现的淋漓尽致，所有盯上杜维的恶灵，都会在戴上面具以后，失去目标。

    除非杜维摘下面具，恶灵将不会发现他。

    并且，没有五官的那张面具，完全没有恶灵杜维那种隐患，因为其内的恶灵，根本不可能从里面出来。

    随着时间一点一点过去。

    屋子里的光线也逐渐暗淡了下来。

    他没开灯……

    古董钟表依旧在机械且规律的转动着，发出咔……的声音。

    安娜贝尔老老实实的待在装裱柜里，就像是被收藏的展品一样。

    至于黑影……它依旧蛰伏在阴影之中。

    但杜维知道，只要自己出现破绽，黑影绝对是第一个对自己动手的。

    毕竟，在所有恶灵里，没有比它更执着且坚定的想要弄死自己的了。

    杜维沉思了一会儿。

    他拿出了一面镜子，放在自己面前。

    入眼，便是他那张略微有些苍白，但眼神平静的脸。

    在一个人独处的时候，他身上那种非人般的气息更加严重。

    看着镜子里的自己，杜维开始对自己做心理暗示。

    ……

    “一面镜子，将我分成了两面。”

    “我看着镜子里的自己，等同于镜子里的我在看着镜子外的我。”

    “恶灵杜维是我的一部分，但它并不是我，而现在我将会接受它的存在。”

    “当我闭上眼的时候，镜子就变成了心灵之湖，我在湖面，恶灵杜维则在湖底。”

    说完，杜维闭上了眼。

    镜子里倒映着的，便是他闭着眼，靠在沙发上的模样。

    忽然……

    镜子里的杜维嘴角露出了一丝莫名的笑容，右手撑住下巴，整个人的气质，忽然间发生了极为可怖的变化。

    这是暗示。

    ……

    滴……

    滴……

    阴冷潮湿的水滴，滴落在鼻尖，泛起丝丝凉意。

    杜维猛地睁开了眼睛。

    周围阴沉漆黑。

    有许多雾气升腾，脚下的湖面也显得比之前要浑浊了一些。

    这里是心灵之湖……

    杜维低着头看向湖底，下方有着一个模糊的身影，正在逐渐变得清晰。

    湖面也开始掀起了波澜，咕嘟咕嘟的冒着泡。

    就好像湖底的东西，要涌上来一样。

    杜维知道，在湖底的是另一个自己，也就是恶灵杜维。

    之前，他就被恶灵杜维拉到了这个湖里，并且受到了心理暗示，以至于在马萨斯城几次做出了相对来说较为错误的判断，几次都陷入绝境之中。

    虽然杜维很快就意识到了问题所在，并且摆脱了困境，可本能的，他对恶灵杜维也变得更加忌惮。

    就如同“它”口中说的那样，它就是自己，自己就是它，一人一恶灵，除了本质不同以外，根本找不出任何区别。

    而现在，这处构建在意识中的心灵之湖，似乎也发生了一些异常现象，比第一次进来的时候，表现的更加危险。

    然而……

    杜维却莫名的笑了笑，这个世界上没有任何人比自己更了解自己。

    只是略微转换了一下思路，杜维就立马想到了心灵之湖为什么会发生异常变化。

    这是自己最喜欢用的手段。

    其实在第一次进入这里的时候，就应该是眼前处处透露着危险的样子才对。

    只不过那时候，另一个自己故意而为，想要刻意的引导自己，而现在，它则是在做同样的事。

    想到这，杜维却面色不变，就这么低着头，看着湖底的“自己”逐渐上浮。

    场景诡异，而且渗人。

    当然，这一幕只存在心灵之湖当中，而且从心理学的角度来讲，这是潜意识所造成的影响，所谓的沉入湖底，又或者是上浮，都只不过是一种展现形式而已。

    很快……

    湖面之上，恶灵杜维便出现在了杜维面前。

    表情同样冷淡。

    但恶灵杜维却更加阴冷诡异，杜维却更显得冷漠，不带有丝毫情绪波动。

    这么看起来，恶灵杜维反而更像人多一点。

    杜维看着它，它也在看着杜维。

    良久，恶灵杜维率先开口说道：“我没想到你竟然会放弃使用小丑牌，而且还发现了面具的秘密。”

    声音阴冷，却带着一丝莫名的意味，似乎并不觉得遗憾。

    杜维听到这话，淡淡回道：“我也没想到，你居然能对我施加心理暗示，而且直到最后我才发现。”

    说着，杜维又加了一句：“在我知道马萨斯城的事的时候，我并没有戴上面具，你应该是不知道的才对，也就是说，在某个阶段，我们的记忆出现了同步现象。”

    没有得到回答。

    杜维也不在意，自顾自的说着：“我想了一下，觉得应该是在上次我沉入湖底，回到现实的时候，你得到了我的记忆，但也说不过去。”

    “因为在我进入心灵之湖的时候，你就已经在对我做心理暗示了，而心理暗示的前提条件是，你已经确定我会去马萨斯城。”

    “所以，你应该还有后手。”

    虽然杜维是在问，可语气却充满了笃定的意味。

    说完，目光紧紧的盯着恶灵杜维。

    恶灵杜维没有惊讶，直接点头说道：“你说的都很对，而且我不介意告诉你我的后手，因为你很快就会接触到他。”

    “他？”

    杜维皱了皱眉：“詹姆斯，哈里，还是说托尼神父？”

    他在被恶灵杜维占据身体的时候，所接触过的人里只有詹姆斯等人以及托尼神父。

    恶灵杜维的本质是恶灵。

    从恶灵具有传播性这一点来看，和它有过接触的人，都有可能变成它的后手。

    有点类似维达教做的事。

    不过杜维仔细一想，却排除了托尼神父。

    因为当时，恶灵杜维在意识到它是恶灵的时候，是在诊所内。

    在那之前，它的确就是自己。

    或者说，是杜维这一个人。

    人是不可能拥有恶灵的手段的。

    下一秒。

    杜维语气冰冷的说：“是詹姆斯。”

    