    我心里很着急，但是却不敢说话，只能尽力用心灵跟她沟通。≧八一中≯文≯  Ｗ≤Ｗ≦Ｗ＜．＜８≦１﹤Ｚ＜Ｗ．ＣＯＭ

    功夫不负苦心人，终于沟通了，她很惊讶的问是不是我在说话，我立刻回答是：“这里有监控和扩音器，你别说话，听我说。”

    “好！”康康立刻回答。

    一般人看不到鬼，但是摄像头却能把鬼照出来，我有些担心康康会被摄像头照到：“你先离开这里，不用来救我，我有办法逃出去。”

    “真的吗？”康康诧异的问。

    “真的，你先走，别让摄像头拍到你。”

    康康激动的点头：“好好，那我先走，你自己小心点。”

    其实面对这么强大的敌人，康康也是很害怕的，毕竟那天汪静被杀的时候，她是离汪静最近的，当时的情况也只有她最清楚，所以面对这个可怕的黑衣人，别说是她，就是我也是从心底深处觉得恐惧，这种恐惧即便是面对我那年轻爸爸都没有这么深。

    康康从墙壁里钻出去，我顿时松口气，悄悄的看着摄像头，在那红色小点的背后不知道藏着多少双眼睛，我深深的吸口气，翻身背对着摄像头，但还是觉得自己好像睡在大街上。

    这一晚我就这么迷迷糊糊半梦半醒的睡到天亮，差不多天刚亮的时候我被一阵吵闹声惊醒，我猛然坐起来，却头疼的要命，眼睛的都要睁不开了。

    “一大早吵吵闹闹干什么呢？”我烦躁的大声吼。

    不过我的声音和外面的吵闹声根本没法比，出来就被压下去。

    我现在是个犯人，脚上还带着脚铐，最远只能到饭桌，想要到门边根本不可能，所以外面究竟在吵嚷什么也不知道，不过如果是内讧的话，那就真是再好不过了。

    外面吵吵嚷嚷的，我也听不清楚他们在说些什么，只是觉得吵嚷的我头都要炸了，只能拉过被子蒙住头。

    “童灵，你给我出来！”

    我猛然掀开被子坐起来，这是在叫我？不知道这又是哪个仇家来找我报仇了？

    “童灵，你给我出来，我要杀了你！”

    我仔细听这声音，似乎有点熟悉，可一时又想不起来，不过这人我肯定是认识的。

    我大声的喊：“想杀我就进来，在外面鬼哭狼嚎什么？”

    这时扩音器又响了起来：“你确定要让他进来？”

    这声音一听就知道是那个黑影的声音，我冷哼一声：“不然你放我出去？”

    话刚说完，我突然就想起来刚才那声音是谁了，不过他怎么会想要杀我呢？他该不会以为我杀了他妹妹吧？

    铁门被打开，白庭轩怒气冲冲的冲进来，双眼通红，浑身颤抖，紧紧握着双拳，那样子真是恨不得一口咬死我。

    “你这是闹的哪一出？”我看着白庭轩问。

    白庭轩恨恨的瞪着我：“把我妹妹还给我。”

    我扯了下嘴角，果然是为了白莎莎：“你妹妹现在过的很好，不出吃不愁穿的，难不成你想让她和一起留在这里？”

    白庭轩愣了下：“你没有杀她？”

    “我杀她对我有什么好处吗？是她自己去找我，要求我救你和你爸爸，怎么你们现在也加入这组织了？”

    白庭轩听到白莎莎是为了救他们才去找我的，脸色缓和了很多，只是依然双拳紧握，也不知道还在为什么事恨我，不过我也不在意，如果真要恨的话，也应该是我恨他们才对。

    既然白庭轩和白森都在这里，那我爸自然也在，只是不知道我爸现在怎么样了，身体是不是还保存完好。

    白庭轩眼神古怪的上下打量我，然后很嘲讽的笑：“你确定你这是来救我们的？”

    我没说话，虽然我现在跟他一样是阶下囚，但是相比起来我比他有用多了，他不过是因为加入组织才能获得自由，还觉得自己有多重要似的，对于这种人我也懒得多说什么，他爱怎么想就怎么想。

    只是让我觉得奇怪的是，就白庭轩这种加入组织也不会有什么贡献的人，究竟是怎么做到能够大吵大闹那么久呢？还是说，这件事里面另有别的什么事情？

    白庭轩愣愣的看我一会儿，转身就准备走，我突然想到白莎莎说的他们父亲藏起来的那个什么保险箱还是什么的东西，不知道这白庭轩是不是知道在哪里，我觉得白森藏起来的东西一定很重要。

    看白庭轩要走，我立刻叫住他，他转身盯着我：“干什么？看上我了？如果他们不说你是童灵，我还真是不敢相信，完全是两个人啊！现在的你可这是漂亮的不像话。”

    我嘴角微抽：“我不是听你说这些没用的话的，你过来，我有话问你。”

    白庭轩满脸不屑的看着我：“有话不能直接说吗？还要我过去，你究竟有什么阴谋？”

    “不想死的话就赶紧过来。”

    白庭轩似乎是被我吓到了，愣愣的走到我身边，我小声问：“你爸爸呢？他有没有藏什么保险箱类的东西？”

    我这话一问，他立刻神经紧张，满脸戒备的看着我：“你想干什么？”

    “放心，你爸爸的钱我不稀罕，我只是想知道你爸爸除了钱之外还有没有别的他很珍视的东西？”

    白庭轩皱眉想了一会儿，摸着下巴说：“你这么一说我还真想起来了，好像确实有那么个东西，至于是什么，我也不知道，放在哪里，我就更不知道了。”

    我压低声音说：“这些人抓你和你爸来的目的应该就是为了你爸爸的那个东西，所以你最好是问问他，如果真的有，让他死咬住不能说，不然你们都活不了。”

    “怎么可能，我现在已经是他们组织里的一员，他们怎么也不能说杀就杀了我吧？”

    我懒得跟他说那么多，该说的不该说的，我都说过了，至于他要怎么做那都是他的事。

    看着白庭轩出去，我心里感觉怪怪的，就好像还有什么事情要生一样，没多久，铁门再次打开，阿生提着饭菜进来，我伸了个懒腰问：“在哪里洗漱？不刷牙，我可吃不下去饭。”

    阿生抬头看我一眼，指指我身后，我这才注意到绑着铁链的那面墙上有扇门，应该是卫生间，我拖着沉重的铁链走过去，拧开门把，现果然是卫生间，而且很干净，洗漱用品也很齐全，就连护肤品也都准备的很齐全，更让我惊讶的是，这护肤品的牌子就是我经常用的牌子。

    我不禁倒吸一口冷气，这家伙太可怕了，难道他一直都在我身边潜伏？

    虽然心里很紧张，但我还是快的洗漱完，整理好情绪走出去，阿生站在门口看着我，她的眼神每次都像是有话要跟我说，可是却不敢开口。

    这时候扩音器又传出声音：“喜欢我给你准备的礼物吗？”

    “喜欢你大爷的，你敢偷窥我的生活！”我已经彻底被这个不知道是人还是鬼的东西给激怒了，一想到我和云熙在一起的时候，这个变态可能在一边看着，我就浑身不舒服。

    可仔细一想又觉得不对，如果他真的在，就算我感觉不到，云熙也可感觉到的，一定是我多想了。

    我走到桌子前坐下吃饭，扩音器后面的那人再次开口：“你为什么不求我让我带你去见你爸爸？”

    “如果你想让我见，我自然能见到，如果不想，求你也是没用。”我一边吃饭一边说。

    那人笑着说：“你比我想象中的要心大很多，不知道是故意装的还是真的，不过我喜欢你的性格，如果你能答应我一个条件，我可以放了你爸爸，让他复活，也会放了白家父子，甚至帮你抢回冥界。”

    我愣了一下，给我这么多好处，他要我答应的条件自然不会简单，我并没有那么快回答，而是继续低头吃饭。

    他等了一会儿又问：“怎么，你不愿意？”

    “先说说你的条件，我要酌情考虑。”

    那边突然没了声音，我虽然表面没什么反应，可心里还是很紧张的，这和逸当初给我的条件一样，对我来说很诱人，可我怕他提出的要求我答应不了，加上自己现在的实力确实不如人家，除了谈条件也没有别的办法。

    过了一会儿，他再次说道：“你在害怕？害怕我提出的要求你做不到，对吗？”

    我不想听他说废话，就没回答，继续吃饭。

    那人叹口气：“只要你答应永远留下来做我最衷心的血奴，我就可以帮你做到你想要的一切。”

    “只是这样？”这个条件让我有些意外，难道他把我抓来这里，不是为了让我留下来做血奴吗？这个他不是已经做到了，还是说他已经知道我会逃走？

    我的大脑快的转动，可最后也没找到一个合理的答案。

    “对，只是这样，你必须要对我衷心，忘掉你的云熙，忘掉你的孩子，每天只能跟在我身边。”

    这该死的家伙究竟再打什么鬼主意？这分明是要我做他的傀儡。

    “我可以答应你，但是我还有个条件，你必须答应我。”