    蒙古包的外面远处，似乎还听到有人在大声喊话：“停下！”

    对于这个情况，蒙古包内的这两个人，谁都不会在意。

    有什么事情，外面的人自然会禀告上来的。

    于是，两人便又是一示意马奶杯，然后准备一饮而尽。

    可是，就在这时候，就听到外面传来大喊声：“我家都统可在？明军杀来了！”

    一听这话，杭高的手顿时一哆嗦，那马奶便一下撒到了他的裤裆上，湿了一大片。

    而古禄格虽然没有这么夸张，却也是脸色突变，一下站了起来。

    杭高没有管裤裆上的马奶，几乎是最快的速度，冲出了蒙古包。

    古禄格在他的身后，也跟着跑了出来看情况。

    只见一个骑士连马都顾不得，丢给了古禄格的手下，往杭高这边跑了过来，一边跑还一边大喊道：“都统，明军杀来了，完了，全完了，呜呜呜……”

    周边的蒙古人听到这话，顿时，一个个都是面现惊容，纷纷围了过去。

    杭高作为当事人，听到这个报信之后，顿时一个踉跄，差点就跌倒。

    “怎么回事？部族情况怎么样？明军怎么就突然杀来了呢？”

    面对杭高的质问，报信的这个手下几乎是哭着喊道：“又都是骑军，突然之间杀过来，就直接跟在报信的后面杀过来的！部族牧地已是没了，正在四处追杀我们的族人。都统，快，快发援兵啊，要不然部族就真得完了！”

    一听这话，杭高已经顾不得去搞清楚明军怎么突然杀过来的，立刻转身，一把抓住古禄格，急促地说道：“快，快集结人马救救我吧！女人，小孩，我都不要了。快发兵吧……”

    古禄格挣扎了一下? 想要挣脱杭高的手? 却发现杭高死死地抓着他，就想溺水的人抓住了一根救命稻草一般。

    无法挣脱? 他便对杭高说道：“先放开我? 有你这样求人的么？”

    杭高一听，立刻放开? 然后还是急促地哀求道：“看在我们都是土默特部族的份上，快发援兵吧！迟了? 就来不及了！”

    然而? 古禄格却立刻后退了几步，离杭高远了一点，然后马上问道：“有多少明军？”

    那个报信的一听，连忙回答道：“不知道? 反正很多? 我是第一时间赶来报信，看不全！”

    一听这话，古禄格立刻二话没说，当即对他的手下命令道：“快，立刻集结！”

    杭高听了? 顿时松了口气，感激地对古禄格说道：“我记住这次的人情? 下次你要是遇到任何事情，只要一个口信? 我便立刻领兵前来！”

    听到他这话，古禄格的几个手下? 顿时脸色变得难看? 看向古禄格? 其中有一人向古禄格说道：“都统，三思啊！”

    “是啊，都统，都不知道明军来了多少骑军，万一比我们还多怎么办？”另外一个也立刻跟着说道，“明国的骑军，那可都是精锐的啊！”

    蒙古草原上的骑兵，很多都是牧民而已。

    而关内的骑兵，那就肯定是骑兵！

    牧民的装备简陋，而关内骑兵的装备，却是实打实的。因为只要是骑兵，那都是关内的心头肉。

    听到手下都在劝他，古禄格当即瞪了眼睛对他们喊道：“谁说要去找明军打仗？全部集合，我们换地方！”

    一听这话，他的手下顿时大喜，连忙答应一声，立刻便跑去传令了。

    而杭高听了之后，顿时就傻眼了，犹如五雷轰顶！

    按照报信的说，如果没有援军的话，这次的部族没有防备之下，那是要全完的。

    本来部族就在去年的时候，被明军突袭过一次，已经算是元气大伤。这一次又被突袭，那是真得要完，绝对不会夸张的。

    回过神来，杭高顿时就急了，连忙向古禄格冲了过去，想要抓住古禄格再求援军。

    然而，古禄格这次那会被他抓到，立刻往后逃去。

    与此同时，古禄格的亲卫也立刻上前，横刀阻拦杭高。看他们的样子，只要杭高再往前，那是绝对会立刻拔刀砍人的那种。

    杭高见此，顿时满面怒容，指着古禄格厉声大吼道：“刚才还盟誓，如今却如此狠心，你要坐看我左翼灭亡么？”

    “来者不善，善者不来，我也是没办法啊！”古禄格两手一拍说道，“总不能让我右翼跟着你一起灭亡吧？”

    说到这里，他又安慰杭高道：“放心，说不定你的部族都逃出来了呢！而且就算逃不出来，不是还有我右翼么？土默特部不会灭亡的，放心好了！”

    杭高听到这么混账的话，顿时气得要跳起来了。

    可是，他却没有一点办法，因为这里是古禄格的地方，他要是不理智的，信不信古禄格杀了他，然后对辽东说是明军杀的，他哭都没地方哭去。

    一想到这，杭高便不说话了，立刻大步向他的战马那边过去。

    古禄格看着他的背影，嘴角一撇，露出一丝冷笑，想拉右翼落水，没门！

    左翼没了，以后整个河套就都是右翼的了！

    多好的事！

    他在这么想着的时候，杭高已经翻身上马，愤怒的亲卫跟在他身后。

    古禄格知道，自己不发兵救援，这左右翼的梁子也肯定结下了。但是，死左翼总好过死右翼不是！

    这么想着，他便一挥手喊道：“好走不送，有缘以后再联络啊！”

    杭高听到，扭转上身看了他一眼。那眼神中，很是阴狠，没有说话，只是猛地一拍马屁股走了。

    对此，古禄格在一瞬间，甚至都有了一丝杀机。

    既然已经结仇，不如杀了他算了。

    可是，等他下定决心之时，杭高已经飞骑远去了。

    于是，古禄格便只好算了，立刻催促他的手下，赶紧收拾东西集结，部族准备迁走。

    ……………………

    再说杭高带着十来个亲卫，加上那个报信的，往他的左翼赶过去时，还没出右翼的游牧范围，他们几个人便都纷纷勒马停下，有点惊惧地看着西边方向。

    作为草原上的人，天生就对马蹄声敏感。

    虽然没看到什么，可大地隐隐在震动，远处的尘土在飞扬。

    他们便第一时间知道，有非常地马往这边过来。

    草原虽然是平原，可是在实际上，也是有高低起伏的，只是很小而已。但是，阻挡下视线，却是有很多的。

    杭高等人就那么勒马看了一下，便看到了就在前面远处的坡地上，露出了刺眼的红色。

    不用说，那便是明国骑军了。

    就只是这么一看，就能看出，明国骑军之多，有点超出了他的想象。

    不过，这些明国骑军散的很快，往东边而来的。

    一看这个样子，杭高便知道，明国骑军这是要攻击土默特部右翼，只是不清楚右翼的具体地点，便横向搜索过来了。

    见此情况，他当然知道，明军这么快出现在这里，说明他的部族已经完了。

    想到这点，杭高的脸色非常地难看，随后立刻便转变为满面怒火。

    只见他立刻对手下吩咐道：“走，往右翼营地逃！”

    一般而言，草原上的人，见到这个情况之后，稍微聪明一些的，觉得部族打不过来犯的敌人，不会往自己的营地跑，而是引开敌人。

    此时，杭高的手下一听他这话，顿时就明白，他们的都统是要把明军引去右翼营地。

    想起之前他们在右翼的遭遇，这十多个亲卫，压根没有一个犹豫的，立刻跟着杭高，调转马头，往右翼营地逃去了。

    虽然杭高看到明国骑军的时候，其实已经明白，就算古禄格发兵去救，其实也是来不及了。

    也就是说，古禄格发兵不发兵，结果都是一样。

    可就算如此，杭高却非常在意古禄格的态度。见死不救！幸灾乐祸！

    为此，他的第一个念头，便是祸水东引，把明军引去右翼营地。

    要完蛋，大家一起完蛋！

    果然，远处的明军，看到他们这边十多骑转身逃跑的，便立刻集结军队往他们这边追了过去。

    这些明军，不用说了，就是从四川要调往辽东的军队了。

    有原本张献忠的手下，李定国、刘文秀、艾能奇所部；还有原本李自成的手下，李过、高一功、郝摇旗等等。

    他们这些人，有一个共同的特征，就是以前是流贼。

    而所谓的流贼，最大的特点就是流窜作战。

    因此，他们在去辽东之前，奉兴国公之命扫荡长城外面的蒙古鞑子时，其实也算是他们所擅长的作战了。

    并且这一次，他们是朝廷官军的身份，又是在兴国公的麾下调动，军队补给什么得，便不会像流贼时候那么没着落。

    当然，这个时候已经是崇祯十六年了，他们这些流贼的装备，其实已经相当可以了。

    等他们到达边关时，因为有兴国公的军令，地方衙门也非常配合。因此，李定国他们，除了有孙传庭当初提供的消息之外，边关的地方衙门这边，也同样提供了不少消息。

    于是，作为第一个被攻击的土默特部左翼，便是最倒霉的了。

    而对于土默特部右翼营地，大概在什么范围也是有数的，不过草原太大，要找到也不容易。没想到的是，竟然撞见了一队蒙古骑兵，那就没什么好说，直接追了。

