    虽然男人气场强，但沈烨和梁蒙也不是没见过世面的，他们也不知道为什么白越要跑，但是既然她跑了，拦着追的人肯定没错。

    “你是……”沈烨上下打量那人，突然沉下脸来：“你是哪儿来的，衣衫不整从美杏姑娘房里跑出来，该不是哪里来的登徒子，想要占美杏姑娘的便宜吧。”

    男人刚才还潇洒自如的面色一变，正要说话，美杏忙走了过来，劝慰道：“误会误会，几位公子莫要动怒……”

    美杏不开口还好，一开口沈烨怜香惜玉的心顿时爆表。

    “美杏姑娘说一会儿还约了客人，可见屋里是无人，这人是不是偷溜进去的。”沈烨立刻就要英雄救美：“姑娘你莫怕，有我们在，谁也不能伤害你……老三，去叫人。”

    沈烨看了一眼梁蒙。

    梁蒙应了一声就往外走，毫不犹豫。当然他不是去叫人的，他是去找白越的。

    “别别别。”景美杏连忙拦了一下，但怎么可能拦得住，说话的功夫梁蒙已经跑得没影了。

    “美杏姑娘你放心。”沈烨还在大言不惭：“这个人是不是威胁你了，你站到我后面来……”

    沈烨虽然现在顶着的不是自己的脸，但他还真不怕。无论对方是谁，只要是不认识的，就没有惹不起的。京城里真惹不起的人，他就不可能没见过。

    男人脸色不太好看，景美杏哭笑不得，连忙道：“误会，真的误会。这位公子是我的朋友，刚从外面回来，连日赶路所以累了，在我屋里休息一会儿，并非歹人。”

    然后她又安抚男人；“秦公子，您别生气，这几位公子也只是来寻我喝杯茶的。你看你……”

    景美杏往下看一眼，推着秦公子往里走：“您这样也不太好，先进去休息。”

    被唤做秦公子的男人还是给景美杏面子的，虽然一脸的不情不愿，但被她一劝，也就不搭理沈烨，转身往里走去。

    景美杏扶着秦公子的手，两人的姿态十分亲密。但以沈烨万花丛中过的经验，总觉得有哪里不对劲。

    秦公子进了门，景美杏也出来给沈烨下逐客令。沈烨他们本是陪着白越来捉奸的，现在白越都跑了，他们当然也不会和一个不认识的人纠缠，但这秦公子看着也不是凶神恶煞的样子，白越跑什么？

    莫非白越有什么其他发现，沈烨也无心听景美杏弹琴了，彬彬有礼的告辞之后，便转身走了。

    景美杏进了屋子，叫丫鬟关上门，走进内室，看见那人又躺在床上了，还架着二郎腿一晃一晃地，不由无奈地一边将他丢在地上的外套捡起来挂好，一边絮絮叨叨埋怨道：“秦大爷，你能不能有点样子……”

    那人被数落也不生气，只是嘿嘿一笑，侧过头看她：“小美妞，去，给大爷弹个曲子听听。”

    白越出了院子便放慢了速度等着梁蒙他们，刚才她和那人一个对脸，突然想起一个人来，危险是不危险的，但是不适合碰上，根据秦九的描述，这个人比她还闹腾。

    她在大厅中一边走一边走，此时楼中人已经比之前多了，姑娘们虽然还没出来，但小厮丫鬟要先一步打扫准备，来来往往的。

    白越对面便是一个小厮，手里捧着个托盘，托盘中放着一盘不知什么点心，和她对面走来。

    这很正常，可能是哪个屋子的姑娘要的茶点，白越本来只是随便看了一眼，并未多心，但这一眼，却觉得小厮的姿势有些奇怪。

    也是最近被灭口的人太多了，虽然不是冲她来的，但是简禹两次三番地在耳边说起，弄得她看谁都像是黑衣杀手，看谁都多了几分警惕。

    感觉到了白越的目光，小厮也看了过来，对上白越的目光，谦卑一笑。

    白越心里咯噔一下，立刻知道这人有问题。

    这一刻她没有时间去想这个人到底有什么问题，而是立刻转身，转身之后便跑，沈烨和梁蒙一定都跟过来了，转身往回跑，跑不了几步就能和他们遇上，那就安全了。

    这小厮果然有问题，本来还在计算着距离，等白越更近一点可以一击致命。却不料还离着七八步的时候，白越竟然一点预兆都没有的转身就跑了。

    他愣了一下，一把甩开手中的托盘追了上去，托盘和上面装着点心的盘子都落在地上，叮里哐当摔碎一地，他放在托盘下面的手上，果然握着一把明晃晃的匕首，刚才低眉顺眼的表情也变得杀气腾腾。

    不过杀手的动作虽然比白越要快许多，可白越占着先机，也不是三两步可以追上的。

    眼见着就到了大厅边缘，白越开口便喊：“救命啊！”

    现在已经不是低调的时候了，梁蒙沈烨都在不远处，听见她的声音一定会抛下一切赶过来的。

    就在白越要从大厅边缘冲进后院的时候，眼角余光看见一旁有个小厮一边喊这么了，一边手放在腰上往她冲来。

    这不是来查看情况的，这也是个杀手啊，白越一阵头皮发麻，急刹停下，转身往楼上跑。

    被追杀逃命的时候，理论上是不应该往楼上跑的，一来上楼是特别消耗体力的事情，速度快不起来。二来，再高的楼也是有顶层的，容易被逼到绝路。

    但白越现在没有选择，前后两条路都被堵死了，她只能往楼上跑，一边跑还喊了一嗓子：“我上楼了。”

    杀手看见她上楼了，隐藏不了行踪。但是沈烨和梁蒙还没过来，万一正在不远处呢，危险面前争分夺秒才能逃出生天。

    白越占着先机，很快就冲上了二楼。

    二楼静悄悄，此时大部分姑娘都没起身，起身的听着外面声音也不敢出来，白越指望梁蒙来救，但也要自救，一边跑，一边伸手在怀里摸出一些东西。

    很快第一个杀手便追到了身后，就在白越感觉他扑过来的时候，反手一甩。

    一个纸包里的东西洒了出去，白色粉末洒了杀手一头一脸，杀手一声惨叫，匕首哐当落地，抱住头脸在地上打起了滚。

