一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    相比之下，虎咆拳术的珍贵程度，比起那些隐世古族的不传武技更甚一筹！

    因为它不需要专用的御气法门便可修炼，这就意味着其门槛非常低。

    而这个世界，御气法门很全，但武技是稀缺的。

    虎咆拳术的出现，颠覆了这个世界对武技的概念。

    若是能将虎咆拳传开，那么华夏武者的实力将会提升一大个阶段！

    神战大陆的出现，让叶凡有种深深的危机感，他觉得武者敝帚自珍的时代必须终结，武者不能再局限于自私的思维中。

    否则将来对于地球来说，将会是一场无法挽回的再难。

    叶凡倒是想把自己所创的《诡鹰噬神决》教给其他人，可是这种功法并不适合其他人修炼。

    因为《诡鹰噬神决》必须以诡鹰气法为基础，达到一定程度之后，再进行转换。

    或者，以强大的体魄和武源之灵作为支持，强行修炼《诡鹰噬神决》。

    董玥君、李若昕和潘雨烟三人，便是很好的例子。

    董玥君身体经过血魔宗的改造，体魄强度非常高。

    李若昕有武源之心和自己的资源支持，相当于自己硬生生的把《诡鹰噬神决》给砸成了她的修炼体系。

    而潘雨烟本来天赋就不差，因为一些暗伤才耽误了修炼。

    好在她没有放弃，一直在修炼《诡鹰气法》，饶是如此，叶凡在传授她的时候，也还是把她体内的《诡鹰气法》给化功了，从而转化为《诡鹰噬神决》。

    这么一来，她接受的比李若昕她们更快一些。

    要是换成其他武者，只有化功重头再来，并且用大量的灵草灵药、武源之灵提升体魄强度，否则连《诡鹰噬神决》的门槛都跨不过去。

    这种情况意味着《诡鹰噬神决》并非所有武者可以修炼，以叶凡手里的资源，最多再帮两三人练成，非常不划算。

    与其这般，还不如继续拿资源砸董玥君她们，她们还能早点大成，成为独当一面的高手。

    所以，像虎咆拳术这种无门槛的顶级武技，对人类武者的意义就变得无比重要了。

    叶凡不求常家人能把这卷武技无条件让给自己，只要能用钱解决，那就不是问题。

    实在不行，借自己看几天也行。

    对于自己的武道天赋，叶凡一直很有信心。

    他相信只要自己认真研究几天虎咆拳术，肯定能把这套拳法吃透。

    到时候就算背上骂名，他也要把这套拳术交给军区，让军区处理。

    至于那些武道家族，不是叶凡说啥，他们的自私性深入灵魂，不到万不得已，他们是不会把自家的秘籍、武技贡献出来给大家学习的。

    也就只有军区了，这一个大锅烩，能让虎咆拳术的精髓得到真正的发扬！

    叶凡打定心思，对常段鹰说道：“常家主，这虎咆拳术，蒋家传是不是传授了李阳镇所有的武道家族？”

    “没有。”常段鹰摇摇头，“只有进入那个秘境的五个家族得到了蒋家的传授。而且，我们手里的也只有前六式！”

    “嗯？”叶凡眉毛一挑，摇头笑道：“蒋家居然还留了后手！”

    “饶是如此，我们练了这前六式，也能在瞬间增幅将两倍半的威力！”

    常段鹰唏嘘不已，“只不过，我们天赋一般。根据虎咆拳术的介绍说明，前六式的最大增幅是三倍，九式最大增幅可达到四倍半！”

    “四倍半？”叶凡啧啧惊叹。

    四倍半的武技增幅啊，差不多相当于自己掌握的最强杀招啊！

    也不知道蒋家的人有没有练到这种程度，若真是如此，他们越级战斗将会非常轻松！

    常段鹰深深的看了叶凡一眼，低声说道：“叶先生，蒋家在我们李阳镇就是土皇帝，没人敢违逆他们的意思。

    如果您真想要虎咆拳术，可以向他们借阅，恕我们无理，实在是不敢随意拿出来。”

    “嗯，我知道了。”叶凡点点头。

    蒋家对李阳镇的掌握非常牢，他们的墙角不是自己一言两语就能撬得动的。

    常家两个家主不是白痴，他们不可能把虎咆拳术借给自己。

    万一被蒋家知道了，自己拍拍屁股走人，屁事儿没有，他们就要倒大霉了。

    叶凡没有强求，扭头环视一周：“咦，常天林怎么还没来？”

    “叶先生稍安勿躁，我去后院看看。”常段鹰对叶凡拱了拱手，请大哥招呼叶凡他们，自己起身快步离开。

    与此同时，在后宅深院，常天林躺在床上，身上缠绕着厚厚的绷带。

    他的床头边坐着一个脸色阴沉的青年，赫然就是叶凡刚来那天，跟他们发生冲突的蒋勇。

    “林哥，这件事情不能就这样算了，我回去跟我几位大哥说一声，让他们出现去解决那几个外地佬！”

    蒋勇脸色忿忿不平。

    常天林鼻青脸肿，艰难的哼了哼：“蒋兄弟，这伙人不是善茬，你最好小心一点。

    特么的，我妈已经让人去给他们施压了，只要那伙人还在李阳镇，他们就不得不向我们常家低头！”

    “这是自然！”蒋勇连连点头，随即问道：“刚才中院那边的响声是怎么回事，有人比斗吗？”

    “可能是我大伯和二伯出关了吧！”常天林呵呵一笑，“自从学了你们蒋家的虎咆拳，两位大伯的战力大涨。

    现在他们俩几乎快把这虎咆拳当成传家宝了，我们这些小辈连看都不能看一眼。

    阿勇，你有空传我几招呗？”

    “哈哈，好说好说。”蒋勇没有拒绝。

    他虽然比常天林小几岁，但是俩人是一起玩到大的，私交特别好。

    反正蒋家传出去的虎咆拳只有六式，不算是什么机密。

    以常天林在常家的地位，早晚也能学。

    自己教他几招没什么大不了的，反正家族里只说虎咆拳后三式不能外传，对前六式没有特别严格制约。

    “多谢了。”

    “林哥，你还是先把伤养好吧！”蒋勇神情再复阴沉，“特么的，林哥，你放心。你是为了帮我，才被打成这样，我一定会给你报仇，把这个场子找回来！”

    “好兄弟！”常天林连连点头。

    就在这时候，房门被推开，老太婆从外面匆匆走了进来。

    “婶婶，你怎么来了？”蒋勇连忙起身，对老太婆行了一礼。

    他对老太婆很恭敬。

    一方面是因为对方是长辈，李阳镇传统思想根深蒂固，晚辈对长辈的礼数一直延续至今。

    另外一方面则是蒋勇从小是老太婆看到大的，小时候经常来串门，老太婆对他很好。

    “小勇，你怎么还没走？”老太婆脸色慌张，“快，快回去你们蒋家去。那伙人打上门来了，还要找你林哥问话！”

    “什么？！”

    “他们到常家来了？”

    蒋勇和常天林顿时色变。

    “这些人好大的胆子，得罪了我们蒋家和你们常家，还敢大摇大摆打上门来，活得不耐烦了！”

    蒋勇咬牙切齿，对老太婆说道：“婶婶，你别怕，我这就跟我父亲汇报！”

    “别！”老太婆连连摆手，“我们得罪不起他们，那个叶凡太厉害了！”

    “得罪不起？”常天林愣了愣，“妈，大伯和二伯还在闭关吗？”

    “他们已经出关了，还跟那个叶凡交了手，可是根本不是他的对手！”

    老太婆面露苦色，扭头看向蒋勇：“小勇，你快回蒋家。昨天的事情，小林你替小勇扛下来。

    咱们自己家里人已经吃亏了，不能再波及到小勇。

    小林，那个叶凡还算正派，咱们服个软，道个歉，再找个借口把这事儿糊弄过去，他就不会再跟你计较了。”

    “嗯，我知道了。”常天林点点头，对蒋勇说道：“阿勇，你快回去，这边我替你扛着。”

    “林哥，你这是什么话！”蒋勇暗怒不已，“对方不过一个七倍极限的武者而已，就让你们常家这般不堪了吗？

    婶婶，常家两位家主是怎么回事，为什么让你们受这等委屈？！”

    “什么七倍极限……”老太婆哀叹一声，“那个叶凡，是九倍极限的武者！”

    “……九倍极限？！”蒋勇的额头顿时冒出一层冷汗，“不是……不是说七倍极限么？”

    昨天老太婆看儿子被打，特意安排人去调查，得知了王坦一行人的身份。

    只不过，他们手里的情报和王坦一样都已经过时了。

    若非他们以为叶凡是七倍极限的武者，也不会这般嚣张，让他来常家赔礼道歉。

    蒋勇吞咽了一口唾沫，看向同样惊惧的常天林，“林哥……那我……先回去了……”

    “嗯。”常天林皱了皱眉，点头应道：“路上小心，不要被发现了。”

    “好。”蒋勇哪里还敢废话，转身便从后门离开了常家。

    等蒋勇走后没一会儿，常段鹰便来催了，老太婆连忙才带着常天林回到会客厅。

    叶凡坐在主位上，看着惶惶恐恐的常天林，呵呵笑道：“你就是昨天进我们院子的常天林是吧？”

    “……”常天林惊恐交加。

    他没想到，蒋勇得罪的居然是九倍极限的超级高手。

    尼玛，还好这人昨天没动手，否则自己肯定无法活着回来了。

    “是，正是小儿。”老太婆见儿子发愣，赶紧替他回答，“小儿不知叶先生在此，多有得罪，还请叶先生莫要怪罪。”