    写什么好呢？

    卢勋提笔之后，稍稍思索了一下，便开始挥墨如雨，很快，一行大字跃然纸上。

    “道可道，亦可名，一分二，理便清。天之道，万物之规律，人之道，人类之理法。天道不可逆，人道万万千，道道不相同，善恶存理间。”

    赠人字，通常是写名言警句，或诗词佳作，可卢勋思考过后，却是把郑经所重新定义之道的精髓给总结了出来。

    稍稍模仿了一下《道德经》开篇的那一句。

    在他看来，赠郑经字作，名言警句、诗词佳作之类的已不合适，那就不如把他所定义的道给写出来，这样一来，若是这句能被广为传播出去，那他还能蹭上一把美名。

    因此，在写完之后，他满意地在前面加上了“赠浪之先生”等字样，又在后面署上了名，盖上了印，在众目睽睽之下，问道：“浪之先生，此字是否还算合你心意？”

    郑经：“……”

    我能说不满意吗？

    听说古代的文人士绅极好名声，见光就想沾，现在看来，果真如此啊！

    说实在的，在他看来，刺史大人的这笔字其实还算是不错的，只不过这写的内容，明显是想沾我光嘛！

    不过也罢，思想和文化这种东西，传播开来才是目的，只要有利于传播，这名声你们谁想蹭就蹭好了。

    于是他貌似诚恳地回道：“那是当然，谢卢大人。”

    尽管他已经得知，这卢大人应该很快就要入京成朝廷大员了，并且已经明显在向他示好了，但他却并没有巴结的心思。

    乱世之中什么最重要？

    千万别乱站队。

    但也尽可能少得罪人。

    因此，他还是继续保持着不卑不亢的态度。

    只是这么一来，就更是显得他有名士之风了，让卢勋更是动了交好之心。

    只不过现在卢勋人还在泗州，回京还有待时日，因此，当着这么多人的面，他也没打算继续示好，而是说道：“那就好，有缘的话，咱们会宁再见。”

    留下这么一句之后，他先带着一众官绅告辞而退。

    其实他很想像诸糅真人一样，拉着郑经彻夜论道的，只不过他作为泗州刺史，那么做的话，拉拢或交好之心实在是太过于明显，因此他决定见好就收。

    反正像郑经这种注定要成为名士的人，等他回会宁之后，也不会就此被湮没在茫茫人海，想找他论道，以后还有的是机会。

    卢勋就这么走了。

    可就算是他并没有进一步向郑经示好，其他人也已经感觉到了他对郑经的非同一般。

    就好比说挑起今晚这场论道的席希明，在卢勋等一众官绅走后，就心情复杂地找上了顾倾城。

    “倾城兄，浪之兄在经义方面的造诣确实是了不得啊，现在看来，你我也就是在诗词方面还值得一提了。”

    他先来了这么一句。

    这既是对郑经水平的认可，也是作为会宁第一才子的不甘。

    他为什么要提议今晚的这场论道？

    原因就在于不甘。

    郑经在道的造诣方面非常了得？连诸糅真人和留之先生都对他高度认可？顾倾城也尊他为先生？还口出狂言说可以跟大家论所有的道？

    这真的让席希明不服。

    毕竟从年龄上来说，郑经似乎比他还要小上几岁，而他还有会宁第一才子的美名，郑经却啥名气都没有。

    可最终的结果却是，关于性善恶论，郑经不仅颠覆了孟子和荀子的学说，还提出了自创的独特说法。

    **论。

    而这一论述，不仅让在场所有人无法质疑，还让他获得了泗州刺史卢勋的青睐。

    卢勋是什么人？

    假如说这个年代的风光是属于他跟顾倾城这样的年轻士子的，那二十年前那个时代的风光，则属于阮留之、卢勋、德王爷等人，是他们引领了那个时代的风骚。

    也就是说，无论他跟顾倾城的名气再大，在阮留之、卢勋、德王爷等人面前，他们都只能算是晚辈，没什么地位可言。

    可一趟豫州之行下来，他却发现，一个跟他同龄，名不见经传的士子郑浪之，先是得到了德王妃的礼遇，后又折服了阮留之，以及比阮留之更上一代的诸糅真人，现又获得了卢勋的青睐。

    德王妃以先生待之。

    诸糅真人赠以全套道藏。

    刺史大人亲笔赠字。

    这样的待遇，真的让席希明羡慕妒忌恨，也心有不甘。

    可不甘心又如何？

    在绝对的实力面前，他再不甘心也只能认，此时的他，只能暗暗庆幸，跟郑经相比，自己在诗词方面或许还能勉强拿得出手，因此，在失意过后，他来找顾倾城求同病相怜的感觉了。

    顾倾城却说道：“唉，诗词这东西，不提也罢。”

    这就让席希明颇为不解了，问道：“为什么这么说？”

    “你有没有发现，过去的那些名士，像留之先生，卢大人等，近些年来很少有诗词佳作问世了，也就一个德王爷，偶尔还会有少量作品出来？”

    顾倾城问道。

    席希明楞了一下。

    他心想，会不会是因为江郎才尽？

    因为这么说会显得很无礼，因此他摇了摇头，问道：“为什么？”

    “我发现了一个规律，古往今来，诗词这东西，都是年轻人和失意之人或无聊之人在玩，真正的名士，不是醉心于仕途，就是专心于问道，这就说明，问道才是大道，诗词只不过是小道。”

    顾倾城道出了一个很有哲理，也颇为残酷的真相。

    席希明一愣。

    好像还蛮有道理啊！

    屈原，投江自尽的失意之人。

    七步成诗的曹植，却是不被其父器重的失意之人，还英年早逝。

    竹林七贤，不得志的闲散之人。

    谢朓，前朝有名的三水诗人，冤死狱中。

    江淹，前朝神童，年少时才气出众，成年后却罕有佳作面世，还因此有了江郎才尽这一成语。

    谢灵运，前朝名士，人到中年却因“叛逆”罪名被杀害，年仅四十九岁。

    ……

    他想了半天，想从前人里找出一个在诗词方面负有盛名，又人生得意的名士出来，可想来想去，想出了一大堆失意之人。

    难不成真像顾倾城所说的，诗词就是失意之人、闲散之人，还有年轻人玩的，只能算是小道？

    之前还为自己诗词水平得意的他顿时就傻眼了，懊恼地问道：“那……倾城兄，你的意思是？”

    “诗词这东西，偶尔玩玩就好了，不要太当真。”

    顾倾城诚恳地劝道。

    紧接着，他又说道：“真要想流芳百世，不如跟我一起追随浪之先生，专心问道求真吧，那样的人生才更有意义。”

    他趁机为真理社拉起了人马。

    ………………

    PS：地图切换中，用一个残酷的真相来过度一下。

    大家有没有发现，古往今来那些有名的诗人，大部分都是诗词得意人生失意？这个真相是不是有点残酷？

