    

    西夏，国都。

    “水桃，你留下照顾好两个孩子，澜汐也留下，宫中总要留一个医术让我放心的。”

    “华玺我带走，他还要彻底解决寒毒的问题，只有彻底解决了寒毒，我们才能真正放心用寒毒来强兵。”

    凤卿小声的吩咐着，抱着孩子轻轻吻了一下。

    她是母亲，孩子是她十月怀胎生出来的，她有何尝不想留在孩子身边。

    “如今蕊姬公主逃离西夏，奉天这一路势如破竹，西夏岌岌可危。”凤卿小声开口，声音有些沙哑。“留在离墨身边，替我照顾好他，我要去一趟西域，去寻拓跋铮。”

    出发之前，她要先去西蛮找到拓跋弘，助他在最短的时间内，夺下西蛮的控制权。

    西夏如今只有联合各国，才能有机会抵抗。

    “小姐你放心，我会照顾好陛下。”水桃声音有些哽咽，她也担心西夏的形势。

    借着大婚，众朝臣和百姓都还没有意识到战争的气息。

    离国的大军已经到了华海，过不了多久就能兵临城下了。

    离墨已经派兵前去支援华海的雅玛部落，只要部落还能撑住，还能阻拦离国大军，那西夏就还有机会联合各国。

    ……

    公主府。

    洛城坐在院落磨刀剑，山雨欲来，所有人都要做好为西夏，为离墨……必死的准备。

    子婴公主向来任性，可耶律齐离开之前已经告诉了她西夏可能要面临的灾难。

    耶律齐想要带走子婴公主，子婴婉拒了。

    她是西夏的公主，是西夏的荣耀。

    国破山河，她也要与西夏共存亡，与百姓共生死。

    与她的夫君……在一起。

    站在院落门口，子婴看着洛城认真磨剑的身影。她从小任性，在宫中也是掌上明珠，除了离墨她从没有把任何男人放在眼里过。

    在她眼中，只有离墨配得上她的身份，她的尊贵。以至于离墨将她强行赐婚下嫁洛城的时候，她心里有一千万个不乐意，甚至还憎恨过离墨和凤卿。

    垂眸，子婴认命般的转身离开。

    嫁给洛城的当天，洛城待她相敬如宾……一直到现在，洛城都是和她分房睡的，洛城知她不情不愿，也不愿意做他的妻子，所以洛城从没有碰过子婴，也从未找过侍妾或者其他女人。

    最开始，子婴是厌恶洛城的，她看不起洛城，即使洛城是离墨亲封的上将军。

    可慢慢的，子婴开始关注洛城，紧张他的一举一动，时刻想听到他在边关，在战场的消息，怕他死，怕他出事……

    尤其是离墨要将那些世家女子嫁给洛城的时候，她自己也不知道自己是怎么了。

    就是霸道的想要独占洛城，不想让别的女人和她共同拥有。

    若是单单只是从长相来说，洛城英姿飒爽，将军风范十足，是难得一见的美男子。可洛城在对男女之事上总是木讷了些，他知道子婴瞧不上他的，但从来都不会主动争取。

    他自己对感情这种事情看得很淡，将军驰骋沙场戎马一生，天下未平，他哪里有时间谈论爱情。

    他也替子婴惋惜，堂堂一国公主被迫嫁给自己，他给不了子婴想要的，也不想毁了子婴。

    若是这次……他战死沙场，子婴也就自由了。

    从洛家追随太子叛变逼宫的那天开始，他早就将自己的性命扔到了脑后。

    因为是叛将，很多人都不愿意收留他，除了离墨和凤卿。

    是凤卿救了他，给了他机会，也是离墨带他一路走到现在，让他娶了公主，成为上将军，坐拥兵权。

    这条命早就不是他洛城自己的了。

    “你忙活一下午了，吃点东西！”子婴离开后很快又回来了，还亲自带了食盒。“太阳就要落山了，你不饿？”

    子婴傲娇的找着话题想和洛城说话。

    洛城头都没抬起来，继续擦拭自己的剑，是不是看看剑刃是不是锋利。

    就要打仗了，宝剑就是将军的命。

    “洛城！”见洛城无视自己，子婴有些任性的夺过洛城手中的剑。

    那把剑很沉，子婴差点没拿稳。“你！这剑重要还是我重要！”

    子婴有些委屈，虽然无理取闹，但她只是想要让洛城和自己说说话，她也会害怕的……

    害怕洛城上了战场就回不来了，害怕她要等来噩耗。

    害怕国破家亡。

    “马上要打仗了，当然是剑重要，公主别无理取闹，赶紧去用膳。”洛城不知道子婴公主又耍的什么小脾气，但也已经习惯了。

    他已经习惯把子婴公主当一尊神供在家里。

    只要别太过分，他都由着子婴公主折腾。

    “洛城！我不如你的剑重要是不是！”子婴瞬间委屈了，声音有些哽咽。

    明日下午洛城就要走了，要带着洛家军的兵马去边关了，好不容易见一次……他居然一句好话都没有。

    这一别，她不知道还能不能等到洛城。

    “公主别闹了，伤了自己。”洛城伸手去接剑，那剑沉，他怕子婴玩闹起来伤了自己。

    公主都是金枝玉叶，多娇贵。

    “明日你就要走了，我是来找你……一起用膳的。”子婴想了想，洛城还是担心自己的，只是洛城比较木讷，她比较任性。

    两个人总要有一个人让步，子婴公主金枝玉叶怎么可能先低头让步，自从大婚到现在她一直都在等洛城主动向自己低头靠近，可洛城根本就没这意思……

    子婴公主也是逼到绝路上了，不得已才自己低了头。

    “嗯？”洛城以为是幻听。“你说什么？”

    “我来找你一起用膳。”说来也可笑，她嫁进将军府，这是第一次和洛城一起用膳。

    洛城倒是没有多想，这公主总是一阵一阵的。

    “好吃吗？”子婴紧张的看着洛城，让他尝尝卖相最不好看的拿盘山药泥。

    洛城吃了一口，微微蹙眉。“这厨房师傅换人了？”

    什么东西这么难吃。“一点滋味都没有，不过也别浪费，公主就别这个了，入不了您的口。”

    洛城还挺为子婴考虑的，那山药泥简直……无从下口。

    虽然难吃，但洛城在军中食不果腹习惯了，从不浪费粮食，倒是一口口全吃了。

    子婴气的脸色都白了，但见洛城都吃了，心里不禁嘀咕，算你识趣……

    “公主吃啊，看臣做什么？”洛城一直都是尊称，对子婴公主也是敬而远之。

    今日这子婴公主怎么怪怪的，祸害别人祸害累了，来祸害他了？

    不禁打了个寒战，洛城怀疑那饭菜被下毒了……

    “我以前怎么没发现……”子婴看洛城看得有些入神，她以前怎么没发现，洛城长得竟然这般好看。

