    本来薇薇公主看到了卢卡斯那种能踏着步，就能上天的能力。

    觉得太好玩了，她连忙去问卢卡斯，这种能力可不可以教给她。

    很可惜，薇薇公主即使如何卖萌，都是被拒绝了。

    她只好换个策略，卖萌求卢卡斯带她飞起来玩。

    这种可以了吧！

    一国的公主哎，卖萌求你带玩，总该......

    “不行！”

    卢卡斯直接决绝了，薇薇公主哭的心都有了。

    我——公主啊！

    卖萌啦！

    惨遭拒绝......

    这个大哥哥怎么这么讨厌啊。

    卢卡斯此时在王宫外的一处空地训练，背上背着贝尔让卫兵们运来的石料，进行着负重俯卧撑。

    贝尔坐在一边的石头上，看着卢卡斯这种恐怖的训练量，佩服对方。

    年纪轻轻便有了这么强的实力，果然没有大量常人不可及的训练，是做不到的。

    薇薇公主坐在一边，甩着腿，鼓着嘴瞪着卢卡斯。

    可恶，竟然不带她玩！

    而此时，阿拉巴斯坦，某处绿洲城市。

    大量的雪出现在绿洲之外，快速的向着那个惨叫奔逃的人飞去。

    “不、不要过来啊！”这名巴洛克工作社的高级特工惨叫喊道，飞快的奔跑着，但他的速度，哪里有这些被人控制的雪飞的快。

    而绿洲里的普通人，也是惊讶的看着这些出现的雪，作为生活在沙漠之国的他们，不出国的话，一辈子也见不到一次下雪。

    “啊啊啊......”

    大量的雪将那个巴洛克工作社高级特工的身体包围，雪积压在一起，一层又一层，雪越来越多，完全就如一座小型雪山一般。

    这个高级特工呼出的热量让内部的雪加快融化，但又在莫奈的控制下，温度急速下降，内部形成了一层冰层。

    彻底失去氧气，这个高级特工没被冻死，直接被憋死了。

    莫奈走了过来，而在她的身后，是几位海军，他们将雪挖开，将高级特工的身体带走。

    经历了几天的奔波，莫奈按照世界政府后续提供给她的情报，将隐藏在阿拉巴斯坦的大部分巴洛克工作社成员消灭。

    她的能力太强了，还会霸气，对付这些成员简直就是横扫。

    “呼~”莫奈伸了个懒腰，接着前往阿尔巴那，准备去与卢卡斯集合。

    数天后。

    卢卡斯与寇布拉国王以及薇薇公主等人告别，准备离开阿拉巴斯坦。

    将威士忌山峰的赏金猎人们给一锅端了之后，这一次阿拉巴斯坦的巴洛克工作社事件就算是圆满结束了。

    圣多拉河是阿拉巴斯坦的一条内流河，连通着大海。

    卢卡斯和莫奈看着赶来的他的军舰，走了上去。

    “向威士忌山峰出发。”卢卡斯挥手说道。

    如果那些家伙还敢在威士忌山峰，那他就让莫奈解决了那些家伙。

    如果不在，他就放上一颗巴基弹灭了他们。

    海军从巴洛克工作社找到了很多他们对阿拉巴斯坦图谋不轨的证据。

    以及一些巴洛克工作社贿赂王国官员，准备往王宫里塞自己人，充当卧底的证据。

    只不过，老沙的最终目的并没有找到。

    将这些上交给世界政府，五老星将否定七武海制度的提议拒绝了。

    卢卡斯坐在军舰上，手里拿着电话虫。

    听了一会，接着将联系挂断。

    很无奈，本该是斯摩格大哥的好事，落到了他和莫奈身上。

    上层商议决定，让他在将威士忌山峰的巴洛克工作社参与人员解决之后，速返马林梵多。

    总部会为他进行嘉奖，不过，暂时不会让他上升中将。

    而他的部下莫奈，可以被升为少校。

    莫奈的实力越来越强，到了以后，她还会被上层升军衔。

    而萨卡斯基建议，让卢卡斯再磨练一些时日，经验丰富了，实力更强之后，再说让他升为中将的事情。

    萨卡斯基是好心，因为他们是海军，需要的不仅仅是单纯的实力。

    还有出海的经验，以及管理部下的经验，要懂得东西太多了。

    只有一个有着丰富经验，强大实力，以及一颗正义之心的海军，才能被称之为最优秀的海军。

    虽然卢卡斯成为海军短短时间内升到少将。

    但萨卡斯基并不认为他经历的够多了，也并不认为他有了自己对于正义自己的见解。

    “呼~”

    卢卡斯点了点头，该出击的时候就要出击，但该低调的时候，就要低调。

    这是理智。

    还是他们家萨卡斯基对他好，知道凡事不能太过着急。

    说罢，卢卡斯拿起一旁的负重，将负重当成了刀，呼哧呼哧的挥动着。

    莫奈坐在一边休息，刚锻炼完，热得不行，就有了卢卡斯牌风扇，真是太幸福啦~

    数天之后。

    威士忌山峰，那群赏金猎人还在这里。

    卢卡斯点点头，没有意外。

    老沙只与这些人中的高级特工联系，而且就算联系，他们也只是会电话虫联系。

    老沙突然就被他干掉了，而且世界政府以及阿拉巴斯坦暂时将阿拉巴斯坦的事件压了下去。

    等过几天才会报道，伟大航道前半段通行不便。

    光靠着口耳相传，猴年马月才能传到威士忌山峰。

    岛上的赏金猎人看到远处出现的军舰，一点都不慌。

    反正他们是不怕，因为他们明面上的身份就是赏金猎人。

    赏金猎人将海贼抓起来，然后送到海军基地换取赏金，他们见海军就和家常便饭似的。

    “开炮！”卢卡斯直接下令，船上炮手听到命令，将炮弹装填进炮筒。

    将炮口瞄准岸上。

    岸上那些看着军舰的赏金猎人们看着炮口对准他们，纷纷慌了。

    这座岛的赏金猎人，全部为老沙服务，他们从海贼身上抢去的钱财，很多都会运给阿拉巴斯坦的巴洛克工作社成员。

    成为巴洛克对阿拉巴斯坦进行不利行动的资金。

    一颗巴基弹飞出炮膛，随着卢卡斯的增幅。

    化作了几十颗分化巴基弹。

    一颗颗炮弹落在了岸上，以及赏金猎人的镇子上。

    震耳欲聋的爆炸声不断传来，惊破天际。

    这座岛大部分地区都被炮弹爆炸波及，大量的赏金猎人在这恐怖的爆炸之中丧命。

    “继续开炮！”

