    陆老师与小智的对战落幕。

    通过这场比赛，给阿罗拉联盟，乃至整个训练家群体，都带来极佳的宣传效果。

    宝可梦会与训练家愈发相像。

    而那股无形又切实存在的‘羁绊’，甚至会有超越自我，实现‘羁绊进化’的可能！

    训练家大多分为‘真嗣党’与‘小智党’两种类型。

    这场对战，向世人证明。

    一腔热血的小智，与斗志昂扬的宝可梦之间，同样有着专属于自己的战术风格。

    而擅长战术的陆老师……是真滴脏！

    不仅是训练家界，学术圈亦掀起不小的波澜。

    拥有特殊天赋的宝可梦们，千年难得一遇的‘羁绊进化’，配合专属动作打造的专属Z招式……

    学者们大开眼界，又对宝可梦科研事业，生出深深的敬畏与浓厚的求知欲。

    正如业内泰斗大木博士的那句名言：

    “宝可梦还有无数未知的领域，等待着我们探索！”

    此战之后，阿罗拉联盟的全部赛事，宣告落幕。

    小智会作为阿罗拉联盟冠军，挑战下一届世界锦标赛。

    与今年的淘汰赛肯定是无缘了，倒是有机会现场目睹“陆老师把XX冠军干碎”。

    陆老师参加了库库伊和学生们在好奥乐市沙滩举办的派对。

    花子阿姨、大木博士、青绿等人同样前往。

    夏日清凉，海水湛蓝，沙滩边的椰子树‘沙沙’摇曳。

    卡奇一把箍住小智的脖颈，大笑道：“太厉害了，小智，赢了陆老师三只宝可梦！”

    “是陆老师和耿鬼放水了啦。”小智挠头笑道。

    莉莉艾束着金发单马尾，两手拎着背包，微笑道：

    “我想，耿鬼老师是见到小智和大家的努力，才会手下留情吧。”

    水莲凑过头来，负手道：“因为小智和皮卡丘，已经通过考核啦~”

    “就像‘岛屿试炼’那样嘛？原来如此！”玛奥捧着两手，目泛小星星。

    “我通过考核了、嘛……”

    小智盘腿坐在沙滩，环顾背后的喷火龙、烈焰猴、羁绊忍蛙等一众成员。

    他头顶木木枭，怀里窜进皮卡丘，伸手揉着鬃岩狼人的额头，扬起笑容，伸出双臂，大喊道：

    “好棒的感觉啊！！”

    “皮卡啾~(?≧?≦)?”

    沙滩边的简易灶台，火箭队正在帮陆老师烹饪，投去视线。

    “可恶的小鬼头，竟然抢台词！”武藏攥拳道。

    “话说回来，为什么我们要来帮忙啊喵？”

    “好像是说，有新的任务要分发给我们……”小次郎悄声道。

    陆野搅拌锅炉，淡定道：

    “因为阿罗拉的假期结束了，你们接下去的任务，是前往伽勒尔。”

    “伽勒尔？”三人组异口同声。

    “嗯，伽勒尔盛行对战比赛，而且有特殊的能量点，可以「极巨化」和「超极巨化」。”

    “我明白了喵！”喵喵抢答道，“是把那些极巨能量抢夺过来！”

    “呃……是去竞技场摆摊，顺带卖点超极巨宝可梦的玩偶。”陆野说道。

    三人组愣了一下，颇有幻灭之感。

    “这是什么样的感觉啊~?(;′Д｀?)”

    “嗦~喃嘶！”

    穿着熊抱着童偶熊，站在远端眺望火箭队，目光温和。

    颇有母亲看待孩子的温馨感。

    再过不久，火箭队等人就要离开阿罗拉。

    “呜…”穿着熊目光出神，久久站立。

    聚会开始，露莎米奈与格拉吉欧再度现身。

    格拉吉欧表示，会陪伴露莎米奈，去关都地区寻找父亲，莉莉艾也一起同行。

    “这样啊。”库库伊望着格拉吉欧，摩挲胡茬，“这么说来，下个学期，班上得少好多人呢。”

    “小智不留在阿罗拉么？”

    “是啊，今天聚会结束后，小智就要和他的母亲，一起回真新镇了。”库库伊两手插着白大褂衣兜，“他说是要为下一届世界赛做准备。”

    “我明白了。”格拉吉欧目光微闪，“我也会，参加下一届世界赛。”

    库库伊爽朗大笑：“哈哈，有劲敌是一件好事，可以互相勉励——好了，去吃饭吧！”

    “口桀~(*⊙~⊙)”

    耿鬼舀着汤匙，‘哐哐’把一盘咖喱饭送下肚，脸颊沾着汤汁。

    青绿的胡地，坐姿端正，胡须飘扬，侧目看了眼耿鬼，目光下移。

    耿鬼沾着饭粒，讪笑的送回汤匙：

    “口桀~”（对不起，还给你~）

    至此，物归原主，可喜可贺！

    陆野同棕发刺猬头的夹克青年坐在一起，最旁边是大木博士。

    青绿神态稳重，在卡洛斯学习过餐桌礼仪，沉稳地说：

    “下周就要决定16强的最终名单，并且抽签了，陆老师。”

    陆野心头一紧，最近忙着打神兽，都没空打宝宝杯了。

    我记得上次排名是12名，陆野打开手机界面，查询目前排名。

    界面上呈现大大的10名，陆野一愣，好家伙，不打排名反而上升了！

    原因很简单，想来有两个倒霉蛋，被青绿干碎，积分掉到了自己后面。

    “你现在第几名？”陆野问。

    “第四名，此前赢了奇巴纳与马士德先生。”青绿说。

    陆野忍不住同情起奇巴纳。

    先是被丹帝干碎，又和我对战，现在又是青绿……

    自己和马士德老爷子对战过，他的武道熊师，的确有八大师水平，但还是逊色于正值巅峰期的青绿。

    “今年的角逐尤为激烈。”

    青绿饮了口果汁，沉吟道：“十六强里有多名冠军，包括东煌联盟的尚任冠军，合众联盟的上任冠军阿戴克先生，还有兹伏奇·大吾。”

    陆野一下子没能绕明白，旋即恍然。

    算上我、尚任、阿戴克、大吾。

    十六强里有四名上任冠军，一位是尚任，另三位也是上任！

    实际上，十六强大多是冠军级训练家，还有金字塔法老神代这种收服了三圣柱的猛男，以及科拿、嘉德丽雅这样天王巅峰的训练家。

    十六晋八的比赛，在石英高原举行，只要成功晋级，就能完成‘八大师’的任务。

    打赤红、丹帝、青绿这些‘对战传奇’，可能得费一番周折。

    打冠军还有天王……

    陆野低头望向餐碟上的黄油面包，嘀咕道：

    “这不是打宝宝嘛！”

    ……

    两天后。

    卡洛斯地区，密阿雷市。

    位于南侧街道的咖啡店内，传来洛托姆的电子音。

    “哔哔…十六强名单公布了，洛托！”

    “哪里，我来康康！”

    陆野坐在沙发，拿着洛托姆手机，浏览十六强名单。

    尽管如此，依旧不排除‘下克上’的可能性。

    确认自己在列后，陆野扫了一圈，微微愕然。

    好家伙，一半以上都是聊天群里的成员！

    非聊天群的成员有，阿戴克、神代、尚任、马士德、源治。

    阿戴克压根不会用手机、电脑等电子设备，神代、尚任、源治为人严肃，很少用社交软件。

    马士德老爷子是丹帝的师傅，而且是个游戏宅，可以让丹帝把他拉进群……

    点开聊天群，果不其然，话题与十六强名单相关。

    小霞：“科拿姐好厉害，晋级十六强了。”

    小刚眯眼道：“科拿天王是关东地区的老牌天王，有冲击冠军的实力。”

    阿杏：“确实…爸爸说过，科拿天王的阵容，非常克制阿渡冠军。”

    尽管在官方排名上，科拿的排名还要在希巴之后。

    但希巴很难战胜御龙渡，而科拿打起‘渡渡鸟’来相对轻松。

    阿渡头疼道：“毕竟我的队伍，大多是龙加飞属性……”

    小银面瘫地说：“你也知道。”

    御龙渡额头一跳：“阿金，是你在用小银的手机，对吧！”

    阿金：“？？？”

    小银发的消息，为什么受伤的是我！

    未等金老五反驳，御龙渡大手一挥，已然落下‘大禁言术’。

    默默浏览群聊天界面，阿金抱着手臂，思考问题到底出在哪一环。

    “科拿，老牌天王……”阿金苦思冥想。

    到底有多老呢。

    科拿宅在家里翻少女漫，一起床就见群里聊的话题与自己有关，此刻忍不住泪目。

    其实，不用刻意强调‘老牌天王’！

    除了科拿，还有两位天王晋级十六强。

    其中一位是超能力者嘉德丽雅。

    嘉德丽雅的念力，比起娜姿、悟松都要强大，尽管是天王，晋级冠军云集的十六强也相对轻松。

    另外一位是丰缘的四天王之首，龙系大师，源治船长。

    在高级球级的比赛中，源治对阵合众新晋冠军艾莉丝，以更老道的阅历与经验，战胜了艾莉丝。

    这两位都是天王中的佼佼者，即便遇上卡露乃、阿戴克，未尝没有一战之力。

    小蓝道：“今年的石英高原，游客一定非常多！”

    莉佳温柔笑道：“小女子的香水业务，也可以开展起来了呢~”

    “我已经接到关都联盟的调令，前往石英高原，负责场地维护工作。”小刚眯眼道，“马志士馆主，再过不久，你应该也会收到任务。”

    “老子也要？”马志士诧异。

    “嗯，毕竟您的安保公司名声在外，会聘请您负责安保也不一定。”

    “唔……”马志士一阵憋屈。

    我堂堂电系专家、水流号船长，竟然要让我去当保镖？

    必须加钱！

    “城都联盟这边也会增派人手。”检查官阿速沉吟道，“毕竟，石英高原是由关都、城都共同管理的嘛。”

    “@御龙渡，抽签有没有内幕，透露一下呗？”铁旋老爷子嘿嘿笑道。

    “哪有什么内幕。”御龙渡无奈道，“都是公平公正公开的抽签结果！”

    铁旋摆手道：“别骗我了，这年头谁还没个多边兽、洛托姆啥的呢！”

    阿渡：“……”

    心好累，但又没办法反驳！

    嘉德丽雅淡漠地说：“我要和竹兰对战。”

    反正都是输，不如和竹兰切磋，输了她还会安慰我。

    希罗娜弯起眼睛：“我这边投赞成票~”

    米可利正色道：“可以的话，我想后面一点的场次，因为我还有‘米可利’杯要赶场。”

    路比建议道：“师傅，我可以帮你去担任评委。”

    莎菲雅龇牙道：“不能去！”

    路比转头看向莎菲雅：“诶？”

    莎菲雅抛下手机，瞪着路比，鼓起脸颊：“不可以！”

    谁知道你是不是偷跑去和火雁约会！

    聊天群内，奇巴纳道：“本大爷要和丹帝打比赛！”

    阿渡：“这不是我能控制的喂！”

    “那个，什么……”

    丹帝啊哈一笑，挠头道：

    “石英高原，在什么地方来着？”

    ……

    7月2日，周六。

    全世界的目光，聚焦于石英高原。

    在这座历史悠久的对战舞台，曾诞生过无数传说，走出过赤红、青绿、大木博士等一众传奇。

    而今年世界锦标赛十六晋八的对决，即将在这里打响！

    主竞技场内的圣火熊熊燃烧，万众瞩目下的绿茵场地，站着十余位世界最强的训练家。

    欢呼有若海啸，将场地上的训练家们包围！

    “丹帝和奇巴纳还没有到么？”

    阿渡一袭披风，衣着蓝红色冠军制服，抱着双臂，左右环顾。

    “估计还在路上迷路着吧。”陆野无奈道。

    向身后回望一眼，希罗娜一身雍容的黑色大衣，与头戴白帽、满脸困倦的嘉德丽雅交谈。

    觉察到陆野的目光，希罗娜睫毛纤长的眼睛弯起，浅浅一笑。

    直播间内的转播画面，正好给到希罗娜温柔的笑靥。

    弹幕刹那间转作柠檬黄。

    “白菜，我的白菜~o(╥﹏╥)o”

    “看个抽签大会，也要被喂狗粮的嘛！”

    “陆老师：打完这场仗我就回老家结婚！”

    场馆内人声鼎沸，伫立一块巨型屏幕，还有三分钟的倒计时。

    训练家们三三两两的交谈。

    陆野同尚任冠军打了个招呼，又走到军绿大衣的神代先生前，当面感谢，笑道：

    “雷吉奇卡斯的事，多谢您啦！”

    每回大战之后，雷吉奇卡斯回归雪峰神殿，就得由神代来负责善后。

    神代心情复杂。

    你这哪是感谢，分明是来气我的！

    中央伫立的大型屏幕，抽签倒计时逐步归零。

    下一秒，大屏幕上燃起熊熊的火焰特效，一个又一个分组火热出炉！

    观众们屏幕呼吸，看着接连跳出的头像。

    【希罗娜VS嘉德丽雅】

    【御龙渡VS源治】

    【丹帝VS奇巴纳】

    【青绿VS卡露乃】

    【马士德VS尚任……】

    陆野望着这一个个‘恩怨局’分组，心头萦绕问号。

    阿渡，你还说这没有内幕！？

    忽然间，观众席一阵哗然，顷刻间掀起欢呼的浪潮！

    陆野微微一怔，看向大屏幕，瞳孔微缩。

    最后一个分组，赫然写着自己的名字。

    【陆野VS兹伏奇·大吾】！

    陆野站在绿茵场地，往人群中望去。

    跃过神代先生的肩膀，大吾与米可利站在一起交谈。

    大吾一身熨帖西装，眼睛湛蓝如宝石，留意到陆老师的视线，目光忽凝，嘴角微微勾起。

    十六晋八，迎战对手。

    八大师第四席。

    兹伏奇·大吾！！

    ……

