
　　“夏天，住手！”

　　眼看夏天要下死手，乾云大喝一声，同时疾驰而来，似一道闪电。

　　他扬起手臂，立掌成刀，猛力一甩，罡气化作一道月牙型匹练向着夏天直袭而来。

　　在夏天与男子激战时，乾云就一直蓄势待发。

　　如果夏天真的遇到危险，他会不顾一切出手，哪怕因此彻底得罪守护者。

　　可他没想到夏天临场突破，反而将男子强势镇压。

　　如今夏天出死手，乾云自然也不能坐视不理。

　　“哼！”

　　面对袭来的匹练，夏天冷哼一声，身形半空旋转，手中蛇刀连续挥舞，一连窜爆裂之音不断彻响。

　　轰的一声，双脚落地，眼中绽放着杀意，凝视挡在男子前方的乾云。

　　“你要拦我？”

　　感受着夏天如潮的杀意，乾云脸色变了变，低喝道，“夏天，够了！”

　　“够了？”

　　夏天冷冷一笑，眼中涌动着怒意，“难道别人杀我就是理所应当？我反击就是罪该万死？”

　　“这其中有误会。”

　　到了现在，乾云也只能这么说，“夏天，关于这件事，我已经调查的很清楚了，你杀古老是不对的，他对此根本不知情，你却问也不问一声就杀人……”

　　“不知情？好，不知情是吧，那古家总有该死的人！”

　　夏天缓缓转身，而后迈大步走向古家众人所在方向。

　　“夏天！”

　　乾云冷然历喝，当即就要阻止，可就在这时，一只手忽地按在了他的肩上。

　　嗯？

　　乾云一怔，下意识扭头，却见男子冲着自己摇了摇头，眼中闪现一抹异样。

　　“你……”

　　乾云瞳孔一缩，只是一个字未落，再次被男子摇头制止。

　　这时，夏天已是来到古家众人身前，目光一扫而过，最后凝视古镇江，“把古文山交出来。”

　　闻言。

　　古镇江瞳孔一缩，旋即闪现厉色，“夏天！只怕你还不知道自己现在的处境吧，我要是你……”

　　“嗖。”

　　夏天直接以行动打断了他，身形窜动，消失在了原地。

　　古镇江后面的话，被夏天一脚蹬在肚子上，他的身躯拘娄，身体在巨大力量的作用下，双脚被打离了地面。

　　夏天没有停手的意思。

　　身形紧紧跟随，双拳不断挥出，一连窜骨折声接连响起，还没等他落地，就被夏天一把扣住脖子。

　　一切发生的太快，古家众人甚至没有反应过来。

　　“住手！”

　　“夏天你干什么！”

　　古晨，古家众人纷纷怒喝，而古家的几名女子则尖叫起来。

　　夏天缓缓转过头。

　　所有人止住了声音，骇然望来。

　　“我与你们古家虽然有仇，但也不会滥杀无辜。”夏天的目光一扫而过，“三分钟时间，我要见到古文山，否则，后果自负，别和我说废话，也别用一些狗屁的话来威胁。”

　　古镇江的四肢拼命挣扎，原本就老迈的他，面部已变成了死灰色，仿佛下一刻就要绝气身亡。

　　“夏天，你不要乱来，我现在就让人去找大伯。”

　　古晨最先反应过来，一边大喝，一边对身边几人说道，“快去找大伯。”

　　停顿了一下，他似想到了什么，对其中两名中年道，“罗叔，你们也跟着去，一定要把大伯……”

　　未说完，忽然止住。

　　不止是他，包括夏天在内，乾云，姜洛神，乃至那名穿着道袍的男子，也全都向着右侧望去。

　　只见古宅大院深处，走来两个人。

　　同样是一男一女。

　　而这两个人的装扮也和男子一样复古。

　　尤其是最前走着的女子，穿着一袭白色宫装，随着她莲步款款，洁白的长裙犹如一条白色丝绦在移动。

　　再加上古宅这样的古建筑，远远望去，她像是清月一般出尘动人。

　　无法看清其相貌，白色纱巾遮蔽脸庞，三千发丝披散在胸前背后，宛如画中走出的仙子一般。

　　而她身旁跟着一位穿着长袍的中年，中年落后女子半个身位，神色恭敬。

　　关键是，在他手中，拎着一个人。

　　竟是古文山。

　　四周刹那安静下来，所有人的目光投望了过去。

　　每个人脸上的表情都变得不同。

　　包括夏天。

　　因为对方正是当初在明人墓前遇到的那个女子。

　　他当时被对方一拳击退，曾留给夏天极其深刻的印象。

　　不过在看到中年手中拎着的古文山时，他松口手猛地将古镇江推到了一旁，凝视走来的两个人。

　　“古文山。”

　　还距离着很远，女子便轻轻开口，音质很美，声若天籁，却是很冷。

　　虽然声音并不高，却无比清晰落在场内每一个人的耳中，甚至传来了回音。

　　“勾结外来势力。”

　　“对普通人出手。”

　　“暗杀古镇江。”

　　他们走的分明很慢，但是随着三句话说出，却仿似瞬移一般来到了场内。

　　砰的一声。

　　古文山被长袍中年扔在了地上。

　　“爸……救我啊爸……”

　　此时此刻的古文山满脸惶恐，被摔倒地上后，不管不顾站起来跑向古家众人方向。

　　可是在看到古镇江身旁站着的夏天，身形不由一滞。

　　“此等败类，当诛！”

　　恰在此时，带着面纱女子说出了最后一句话。

　　身旁中年大步向前，几步追上了古文山，气浪爆出，一拳轰出。

　　砰的一声。

　　血光迸溅。

　　古文山的脑袋犹如被砸烂的西瓜一样，被生生的轰碎。

　　无头的尸体在惯性的使然下，连续踉跄五六步才栽倒地上，鲜血顺着胸腔汩汩流淌。

　　“啊……”

　　古家一众人全都变了颜色，下意识惊呼，女人们则尖叫起来，纷纷走避。

　　反观女子，自始自终脚步就没有停下来。

　　她没有去看任何人，也没有多说一句废话，莲步款款自场内走过。

　　中年紧紧跟随。

　　原本想要质问喝斥的乾云，刚要开口，忽地，身后道袍男子再次按在了他的肩头。

　　乾云心中一动，下意识扭头望去，却看到道袍男子眼中的敬畏。

　　他不由瞳孔一缩，心绪急速流转，猜测着女子的身份。

　　“你来结束这件事吧。”

　　耳边传来道袍男子的一缕声线。

　　闻言。

　　乾云猛地回过神，当即对夏天道，“夏天，现在人已经死了，你满意了吧？”

　　没有回应。

　　夏天的神色之间有些复杂，感觉心里空落落的。

　　没有丝毫反击的快感，有的只是深深的疑惑。

　　深深望了一眼乾云，又瞟过道袍男子，而后转身就走。天籁小说网

　　噗通。

　　古镇江仿若失去了所有的力气，望着前方的无头尸体，两行浑浊的泪水无声流淌，“文山啊……你怎么就不听我的话呢……”

　　“唉。”

　　乾云叹了口气，迈步跟了上去。

　　直至他们离开许久，古家众人还无法反应过来，唯有古镇江的声音在悲拗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1165章 轰杀免费阅读。https://xs.23sk.com 