    心思通透的武闲朗最先反应过来，匍匐在地，高声欢呼：“恭喜师尊，贺喜师尊，化凡入神，得登大道，弟子愿宏愿，建法坛，观礼我师举霞飞升。≧ 八一中文网≧ Ｗ＜ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    百万修士瞬间反应过来：“恭喜老祖，贺喜老祖，大道有成，举霞飞升。”

    孙豪淡然一笑，双手微微一压。

    百万修士感觉一股无形的压力扑面而来，情不自禁地闭上了欢呼声，齐齐惊骇地看向了高空的孙豪。

    他真的是化神大能了吗？好强大。

    圆顶之上，孙豪脸上的笑容逐渐沉了下去，语气也有丝丝沉重：“沉香一诺，镇压魔渊千年，本来千年之后，当飞升而去，只是，这千年之中，生了许许多多的事，让沉香心中有些牵挂，如骨梗喉，不拔不快，今日天下修士在此，且看沉香处置一些俗物，也算是个见证……”

    说完，孙豪振动双臂，阵阵冲天气势从他身上冲了出来，好似是冲破了夕阳之下的天空一般，向大6仙山四方冲了出去。

    仙山修士从阵阵凛然气势之中，感到了巨大压抑，还有自内心的震撼和憧憬，就连前方那些元婴大能修士，也情不自禁的在这气势之下，匍匐下身子，心甘情愿地顶礼膜拜。

    巍峨高大，三头六臂的参天巨人，再度出现在了孙豪的背后。

    时隔千年，神通法相再现。

    这一次，化凡入神的巨大天地之力，孙豪担当天地的巨大气运之力，将神通法相的威能再次叠加。

    巨大的法相笼罩了整个大6。

    大6各方，几乎是同时看到了这巍峨壮观的天地巨人。

    同时，认识孙豪的修士，无不快地认了出来，巨人清晰的脸庞，正是孙豪孙沉香。

    不少人顶礼膜拜。

    不少人高声欢呼。

    不少人胆战心惊。

    不少人汗如雨下。

    孙豪手中向上一抛。

    巨人高高举起一物，嗡嗡声传遍天宇：“仙令在此，仙班修士还不快快来见。”

    大6各方，十多个身影飞了起来，从各个方向，飘立在了巨人身前。

    孙豪缓缓说道：“就这么几个人了吗？”

    庄毅躬身说道：“沉香大人，五百年前，天宫以天宫令为号，再立仙班，处理大6事物，部分仙班修士，已经尊诛魔真君为，从仙班之中独立出去了。”

    孙豪说了一声：“赵诛魔何在？”

    天空之中，一座巨大的云中宫阙飞了出来。

    赵诛魔伟岸的身躯站立宫阙之上，仰哈哈大笑：“孙豪孙沉香，本座在此，天宫在此，有何指教，哈哈哈，你几百年不管大6死活，手持仙令不理仙班大事，我赵诛魔受各位道友相请，再立仙班，却是顺应天意，怎么？你有意见？”

    孙豪法相一颗庞大的头颅缓缓摇头：“如若你真的顺应天意，再立仙班，为大6办事，沉香并无异议，个人荣誉对沉香来说已经没有任何意义……”

    赵诛魔再度哈哈大笑：“那你现在叫我出来，意欲何为？该不是小狸嫁给了我，你心中不满，要公报私仇吧？哈哈哈，我天宫乃是大6共主，我身为天宫之主，有大6第一道场相护，不怕你孙豪孙沉香战力通天，又能耐我何？”

    孙豪脸色依然平静，嘴里缓缓说道：“如若你真的顺应天意，我无话可说，小狸的选择，我会尊重，但是，赵诛魔，你再立仙班可以，但是，却不该断了万魂山的供给，让仙班修士平白无故，多镇了万魂魔渊三百年……”

    赵诛魔哈哈大笑：“多镇三百年？我怎么不知道？不过，就算知道了，那又怎么样？那只是你万魂山的事，跟我天宫，跟我仙班又有何干？”

    孙豪没跟赵诛魔理论这个问题，只是依然平静地说道：“你还不该因为一己之私，破坏大6盟约，施压冰雪圣宫，隔绝冥王殿，造成大6混乱……”

    赵诛魔嘿嘿笑道：“冰雪圣宫夏晴雨不听号令，不听调，不听宣，理该唾弃，冥王殿私通魔族，其罪当诛，理该断其根源……孙豪孙沉香，你身为仙令之主，徇私舞弊，交接魔女，庇护魔修，我仙班还没治你之罪呢……”

    孙豪依然平静地说道：“魔修不同魔族，魔修也是我人族的一份子，不过是修炼的负面能量功法而已，魔族入侵，大量的魔修同道同样为了清除魔患，抛头颅洒热血，立下了多少功勋，你赵诛魔才是为了一己之仇，罔顾人族大意，开道魔大战，损人族根基……”

    赵诛魔没等孙豪把话说完，已经破口吐出一句：“狗屁，孙豪孙沉香，你没看到吗？魔族入侵，多少魔修变为魔族奸细，多少魔修变为魔族阵营，我仙班大令，封冥王殿，全面剿灭大6魔修，才能保我大6朗朗乾坤，不世伟业。”

    孙豪平静地说道：“原来我还只以为你是个自私自利之人，现在看来，你还是个狭隘无知之辈，你觉得我人族所有修士都适合正能量修炼吗？或者说，你真的以为魔族也真是灾难一族吗？真是无知，天宫的资料，你应该看了不少，看来，你不仅仅是无知，而且还自负，你这样的人，居然也能担当仙班之主，我很好奇，你的仙班，都是些什么样的货色……”

    赵诛魔的脸上露出青红交加的神色，厉声大吼：“孙豪孙沉香，仙班认为你已经不配执掌仙令，快快交出令牌，要不然，我天宫会诏征讨青云，攻打南大6，彻底将你青云门从大6上抹去。”

    孙豪的脸上露出玩味的笑容：“攻打青云门？赵诛魔，千年之中，你好像一共动了两次大规模的攻击吧，但我好像记得，第一次，你被我后辈泓希追杀三年有余，差点陨落在南洋之上；第二次，你还被我青云小龙儿追杀了五年，躲进了天宫，至今不敢出来，哈哈哈，真是笑死我了。”

    同样远眺空中巨人的青云门修士，脸色十分怪异。

    青云主峰之上，一位少年修士脸色通红，没好气地埋怨道：“娘，我都是几百岁的人了，都是大6鼎鼎大名的青云龙王了，沉香老祖居然还叫我青云小龙儿，你让我这张老脸往什么地方搁？”

    当的一声，一个爆栗敲在了他的头上：“跟你老娘我一样，你年岁再长，沉香老祖也能叫你一声小龙儿……”

    少年修士顿时一脸菜色，嘴里倒是飞快地问道：“我说娘亲，我那该死的不负责任的混蛋老爹该不就是他吧？”

    娘亲顿时支支吾吾起来：“什么乱七八糟的事，亏你想得出来，少废话，看戏看戏，看小豪怎么落这不知道死活的家伙。”

    轩辕小龙嘿嘿笑道：“还能怎么样？只能干看，他那云阕天宫就是一乌龟壳，打不动，要不然，他不会如此胆大地站在沉香面前。”

    “那可不一定哦”，娘亲笑眯眯地说道：“要知道，他可是这世界上，唯一能叫你小龙儿的大能修士……”

    小龙儿再度猛翻白眼。

    天空上，被孙豪揭了伤疤的赵诛魔，脸色彻底变成了猪肝色，厉声大吼：“孙豪孙沉香，老子逼婚小狸，压迫夏晴雨，封死鬼如灵，你能把我怎么样？来啊，来啊，你咬我啊……”

    孙豪缓缓摇头，轻轻说道：“真是不知死活，以为一个天宫就能保得住你？”

    说完，六只手臂中的一只，猛地虚空一按，压在了云阕天宫之上。

    遮天蔽日的黑影笼罩在了一方天空。

    赵诛魔哈哈大笑声犹自从天宫之中传来：“别以为手掌大就能无敌，你能耐我何？”

    孙豪摇头清喝：“给我下去吧，我让你天宫变龙宫，好好洗个澡。”

    巨大的单掌，往下一按。

    云阕猛地震荡，白云连同宫阙一起，被生生地压了下去。

    其中赵诛魔的声音不停地传了出来：“不可能，怎么可能？该死，孙豪孙沉香，住手，你住手……”

    孙豪不为所动，单掌继续下压。

    天宫迅接近了海面，迅向大海之中沉了下去。(未完待续。)