    爆炸在高空上发生。

    巨大的飞艇上，涌现了不少于十层高强度的力场防护。

    但，没用！

    面对着那从天而降的陨石，这些高强度的力场防护罩，就如同是纸糊的一样，被直接凿穿了。

    当陨石砸在巨大飞艇的气囊上时，庞大的高压电流开始涌现。

    但，依旧无用！

    陨石无视着这样的高压电流，凿穿了整个气囊。

    灼热的空气，闪烁着火花。

    气囊内的易燃气体，瞬间被引爆——

    轰！

    巨大的飞艇化作了一个硕大的火球。

    强劲的冲击波，将剩余几艘飞艇全都囊括了进去。

    层层叠叠的力场护盾被带起了阵阵涟漪。

    这些飞艇打着旋开始坠落。

    砰、砰砰。

    让大地震动的响声中，这些飞艇砸在了海港内。

    诸多建筑被损坏。

    值得庆幸的是，平民们早已撤离。

    不过，这并不是最重要的。

    最重要的是，那颗凿穿了巨大飞艇的陨石，正带着巨大飞艇的残骸向着海港坠落。

    “快！”

    “快点进‘避难所’！”

    小利德冲着剩余的人喊道。

    这些被眼前一幕惊呆的人迅速清醒，开始蜂拥而入。

    而丹妮斯，早已经被胖大婶夹在胳膊里，冲进了避难所。

    小利德和博夫特是最好进入避难所的。

    两人的视线看着坠落的陨石。

    看着那闪烁着比阳光还要刺眼的火光。

    看着冒着浓烟，早已狼藉一片的海港。

    看着……

    那片被烟雾笼罩的地方。

    “大、大人。”

    小利德声音忍不住的颤抖起来。

    杰森选择了最为荣耀的死亡方式。

    但这并不代表就该尸骨无存。

    炮击下，或许还能找到一些残骸安葬。

    而现在？

    在陨石的袭击下……

    一切都会灰飞烟灭。

    博夫特，汉斯海港的治安总长。

    双眼直视着这一切。

    中年男子的双眼早已泛红。

    但却强忍着。

    他一字一句的说道。

    “看着这一切。”

    “记住这一切。”

    小利德无声的点了点头。

    最终，避难所的墙壁缓缓的关上了。

    七道超大型的布鲁德防御术开始瞬间成型。

    而在七道超大型的布鲁德防御术成型的瞬间，就相互融合在了一起，组成了超巨型的防御阵。

    这是花费了汉斯家族，百年积蓄而制造的超级防御。

    它存在的意义，就是为了防止毁天灭地的灾难。

    而现在？

    它派上了用场。

    ……

    被炮弹洗礼过的杰森，感觉自己精神抖擞。

    那种冲击、碾压、粉碎的疼痛，让他的头发都炸起来了。

    以至于他再次活过来后，不得不多喘了两口气。

    然后——

    风吹过，有点凉。

    炮击之下，杰森安然无恙。

    可他的衣服全都没了。

    连带着随身的枪械也全都没了。

    但那柄材质特殊的宽刃短柄砍刀却安然无恙。

    拎着自己的砍刀，杰森准备在烟雾的遮掩下寻找一些衣物。

    可还没有等他有所行动。

    头顶就传来了异样感。

    杰森抬头看去。

    顿时，瞳孔一缩。

    陨石！

    从天而降的陨石，砸毁了那巨大的飞艇，带着飞艇残骸向着他而来。

    下意识的，杰森就要躲闪。

    但是！

    陨石上的一抹翠绿却吸引了杰森的视线。

    几乎是常人四倍的感知，令杰森马上确认那是‘塞雷克斯之笛’，是‘吹笛人’手中的笛子。

    只不过，这支笛子，此刻却已经断裂。

    只剩下了一截插在陨石的表面。

    其余的早已不知所踪。

    毫无疑问，之前的陨石撞击，让这支笛子受到了严重的损坏。

    而如果等到陨石落地的话……

    这支笛子将不复存在。

    脑中迅速反应过来的杰森，眼神瞬间坚定。

    食物！

    不能浪费！

    他用尽全身力气将手中的宽刃短柄砍刀向着一个方向投掷而去。

    能够遭受炮击，不代表能够遭受陨石撞击。

    不是所有物品，都和他一样的。

    我，杰森，不死！

    坚定信念的杰森开始调整呼吸，移动脚步。

    这在平时来说，极为简单的动作，在这个时候却是变得困难无比。

    风压！

    陨石落下时，带来的灼热风压！

    让杰森呼吸时，肺部就像是火烧。

    让杰森移动时，全身的骨头都咔咔作响。

    每移动一步，杰森的肌肉都会崩裂，鲜血刚一出现，就会迅速蒸发。

    杰森整个人早已变得通红。

    散发着类似烤肉的香味。

    但，杰森没有死去。

    致命的伤害，不断的被饱食度修复。

    杰森寻找到的最佳位置，也逐渐的靠近。

    当他站在那个位置时，陨石距离地面只剩下了几十米。

    那抹翠绿自然也是越来越近。

    浓郁的香味，让被高温烧烤到浑浑噩噩的杰森抬起了头。

    他那双眼，好像是被蒸熟了的荷包蛋般，浑浊不堪。

    呜、呜呜！

    即将被彻底烤熟的杰森，耳边又一次的响起了那苍凉的号角。

    旷阔无垠的大地上，怪物横行。

    每一次迈步，大地都会颤抖。

    每一次展翅，天空都会遮蔽。

    每一次翻身，掀起滔天巨浪。

    它们中的每一个都要比眼前的陨石恐怖无数倍。

    但是，

    在那群穿着兽皮、呐喊、高呼的人追逐下，它们依旧狼狈逃窜着。

    因为，那群人勇往直前。

    因为，那群人无所畏惧。

    因为，那群人永不妥协。

    为了生存！

    他们必须要这样做。

    为了活下去，

    他们必须要……

    吃！

    吃了食物，才能够活下去！

    食物凶悍，就打倒它。

    食物巨大，就分食它。

    食物坚硬，就烧烤它

    咚、咚咚！

    杰森的心跳一次又一次的加强。

    就好似是那远古战场上的战鼓。

    坚定的声音再次响起——

    冲锋！

    冲锋！

    冲锋！

    然后，这样的声音化为了最初的渴望——

    吃！

    吃！

    吃！

    杰森浑浊的双眼，再次绽放着精芒。

    他被压弯的身躯，再次的挺直。

    他昂着头，抬起了双臂。

    然后——

    双腿弯曲。

    一跃而起。

    早已被风压压到动弹不得的杰森，在这一刻，真的跳起来了。

    而且，不单单是跳起来了。

    那高度还超出了杰森应有的极限。

    陨石砸下。

    杰森跳起。

    砸下的，巨大无比。

    跳起的，微不足道。

    极端的对比下，两者骤然碰撞。

    轰！

    刹那间杰森就要粉身碎骨。

    但，

    他张嘴就咬住了那抹翠绿。

