
　　只是他想着，到时候真的被发现，又该怎么办？三对一，司先生怎么斗得过？这里又不是京都

　　要不然再弄些人过来？章泽问。

　　保镖都在陆地上，只要上西洲岛，那便只能是两个人，加一个人司机。

　　再多人也没用。司冥寒说。

　　章泽微微蹙眉，怎么司先生一副看透了的心态。

　　说是看透，不如说是，势必的决心！

　　司先生都这么说了，他还能说什么？只能跟随了。

　　早上佣人将房门打开，帝宝准备走出房间，脚步顿住。

　　好像有什么声音在响？

　　帝宝回头循着声音往沙发处去，还是在沙发缝里找到的手机。

　　帝宝不怎么用手机，所以手机会随处扔，差点都忘记自己还有个手机了。

　　看着来电，接听，缇娜姐。

　　起床了么？

　　嗯，起床了。

　　阿宝！乔缇娜从房间门口冒出来。

　　帝宝转身，看着打扮时尚又性感的乔缇娜走进来，将手机给挂了。

　　走，我带你去好玩的地方。

　　什么地方？

　　思宝司的新品发布会，第一时间看到他们的新品，到时候看中了可以直接买下来。想不想去？我可跟你说，这名额是我买通关系才得来的，你不去那可就太浪费了。乔缇娜说的是真的，她主动多要了个名额。

　　只有别人上赶着来讨好她的，如此主动，还不是为了眼前这位帝家小祖宗。

　　帝宝其实也想去看看思宝司的珠宝，她亲眼见过两次，一次是思宝司上门送的，一次是乔缇娜送的，都是她喜欢的款式。23sK.com

　　想必新品会更吸引人。

　　你不会不想去吧？乔缇娜拉过她的手，你在家又没事，为什么不去转转呢？

　　去的。帝宝在家本就没事。

　　以前还无聊的时候跑去找秦敬之的，现在她都有些不敢去面对了。

　　去码头玩的话，也是要出岛的，还不如跟着去见见世面。

　　而且，如果自己挑选，哥哥们就不会说什么了吧

　　上午时间，城堡里的三位哥哥都不在。

　　帝宝吃了东西就跟着乔缇娜去了新品发布会，到门口的时候已经超十点了。

　　还未下车，就看到大气的酒店门口站着许多记者，各国脸都有，长枪短炮地对着车。

　　隔着茶色的车窗，帝宝都觉得那光闪得厉害！

　　帝宝也没有面对过这样的阵仗。

　　阿宝，我进去后你再下车，要不然会把你拍到，你哥哥们肯定会骂我的。乔缇娜说的时候，眼神扫向帝宝，身上穿着她平日里穿的裙子。

　　出门的时候没有让她换衣服，因为帝宝随随便便一件衣服都让人望尘莫及。如果出现在镜头里，那些时尚大神看到了，肯定会在网上各种品头论足，帝宝长得又是说不出的漂亮，到时候风头不是会盖过她？

　　好。正合帝宝的心意，她可不想这么下去陪着乔缇娜被各种拍，不给她吓得转身就跑才怪！

　　乔缇娜整理好情绪，笑着从车上下来。记者立刻蜂拥而上，近距离地拍摄。要不是有酒店的安保挡着，能戳到脸上去。

　　待在安安静静的空间里的帝宝看着外面的阵仗，心想，不愧是思宝司这种大牌，好有钱的样子

　　等到记者追着乔缇娜进去，酒店门口变得安静，帝宝才磨磨蹭蹭地下车，往大门走去。

　　大门敞开着，还有一层珠帘。一颗颗的珠子在四面八方光线的折射下，耀眼夺目。

　　帝宝从小到大几乎都钻石陪伴着的，所以她一眼就看出这珠帘是真正的钻石穿起来的。大概有十万颗左右的钻石，惊呆她了！

　　站在面前，刚要伸手去触碰，看到里面有个黑影伸出手，接着，将珠帘撩起来。

　　帝宝瞳眸微颤，撞入那双如潭的黑眸里，让她的心跳猛然一顿，失了频率。怔怔地看着面前的男人，都忘记了错愕

　　这男人为什么会在这里？

　　他也在这里么？宾客？记者？还是谁

　　司冥寒的黑眸被眼前的靓影占据，便不可移易。连着心跳都在加速。需要多大的控制力，才让自己如此的彬彬有礼。

　　帝小姐，请进。司冥寒将珠帘拉大。

　　帝宝回神，垂下视线，早知道这人在这里，她就不来了。

　　只是现在的自己转身就跑，显得很没素养，硬着头皮走进去，谢谢。

　　每一步的走动都会离这个男人更近一步，从他身边擦肩而过的时候，能感觉到无时无刻盯在身上的视线，那是有史以来的压力！

　　虽然内心在告诉自己，她是帝家的女儿，还有三个厉害的哥哥，她怕谁啊？但这样的安慰起到的作用不是很显著

　　进去抬头，帝宝便看到思宝司超大的漏沟，甚至是闪耀到惊艳。

　　而站在新品旁边的乔缇娜正在接受媒体的各种拍照和采访，身上戴的是思宝司的饰品。

　　所有的关注度都被乔缇娜拉了过去，所以帝宝站在旁边不会有人注意。她更想不到的是思宝司的创始人暗藏在发布会现场。

　　就在她的身边，正盯着她。

　　帝宝透过玻璃罩看着里面放的思宝司的新品，项链。心悦简易，精致高贵，连链条都是精挑细选的钻石，能想象得到贴在白皙肌肤上的美感。这还不算什么，吸引她的是坠子，一颗粉色的钻石，色泽通透至极，是难得的原石粉钻，切割的线条如同鬼斧神工，是上等的艺术品。

　　玻璃罩被人掀开。

　　帝宝以为是工作人员，接着项链落在了她的锁骨下方，你

　　别动。低沉沙哑的嗓音落下来。

　　帝宝下意识地不动了。

　　玻璃罩旁边有面镜子，帝宝抬起视线，便看到了里面的自己。脖子上正是那条粉色钻石的项链，戴上脖子的那一瞬间，仿佛将项链的美发挥到了极致。

　　就在她看得出神的时候，手上一紧，被人抓住，往另一边的走廊去。

　　房间门推开，又猛地关上，帝宝还没有反应过来，就被压在了门板上，压过来的近在咫尺的男人让她呼吸一窒。

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第564章 这男人为什么会在这里免费阅读。https://xs.23sk.com 