    

    抬起头来，目光投向对面一脸淡然的无言，冰灵的脸庞上，缓缓的勾起一抹耐人寻味的微笑，在全场人的注视下，冰灵突然说道。

    “很强呢，你的那件兵装…”

    无言一怔，紧接着笑了起来了。“哦？你能看出那是一件兵装？不愧是学院前十强啊…””“

    冰灵撇了无言一眼，继续说道：“说实话，面对你的那件兵装，就连我，都没有应付下来的信心呢，无论是力量、速度还是防御，都能够兼顾得到，而且还颇为不俗，更是兼顾了恢复力，实在是麻烦！”

    无言眉头一皱，看向了冰灵，这家伙，说这些话出来干什么？难道他还有长他人志气，灭自己威风的性格？…

    仿佛看穿了无言的想法一般，冰灵失笑的摇了摇头，紧接着哈哈大笑了起来。“无言，你的那件兵装很麻烦，但是也就是麻烦而已，对上我，不，应该说是对上我们赛托家的冰之斗气，你的手段，千不该，万不该是一件兵装！”

    话落，冰灵的眼睛之中，掠过一抹弧光，双手陡然一翻，两把冰蓝色的匕首闪现而出，泛着渗人的寒芒，那赫然便是冰灵的稀有兵装！

    匕首在冰灵的手中飞快的旋转出各种令人眼花缭乱的弧度，宛如两道极光一般，极为灵活的划过虚空，然后缓缓的交叉在一起。轻轻的一划，顿时，火花迸射而出，却是带出了一种森冷的光泽！

    然后，一股浓郁的冰蓝色斗气，便是从冰面的体内暴涌而出，然后，将冰面整个身影，都是包裹在了其中！

    冰蓝色的斗气开始不断的扩散，最后。化为了一个斗气团。缓缓收缩膨胀着，仿佛正在酝酿着什么一般，极其的诡异。

    望着冰灵这般举动，无言的心中。顿时升起一抹警惕。眉头也是轻轻的皱了起来了。这一幕，好像是当初在竞技塔的时候，冰灵最后想要施展出来的手段。只不过，那个时候，被希莉芙给打断了而已…

    如今，再一次见到，再加上之前冰灵的话语，无言感觉，这一场战斗，会比自己想象的，还要麻烦啊…

    “冰冻之风！”

    低沉的冷喝声，陡然从冰蓝色的斗气团中传出，紧接着，冰蓝色的斗气团突然冲天而起，飘荡在场地的半空之中！

    高台之上，一些排名位上前十名的强者们，已经双眼眯了起来了，很明显的，他们认出了冰灵接下来想要施展的东西是什么了，甚至一部分见识过的人，也是齐齐的发出了惊呼声。

    半空之中，斗气团陡然爆开，无数的冰蓝色流光从中飙射而出，转眼之间，便是把整个竞技台都笼罩了进去了！

    无言脸色一凝，看着那些在上一次的战斗之中见过一次的冰蓝色流光，一对酒红色的瞳孔，不知道什么时候，已经眯了起来了，直觉告诉无言，这一次的冰蓝色流光，跟上次的，好像有什么不一样的样子…

    心中，一股有点不好的感觉窜上无言的心头，让无言眼神一凛，看向了半空之中的冰蓝色流光。“感觉好像会发生不好的事情，不管了，还是先下手为强吧！”

    打了一个响指，熟悉的绯红色空间再一次降临了，上千的铁砂之剑缓缓冒出头来，只不过下一刻，无言的身体陡然一顿，彻底的愕然了。

    只见，在自己的‘王之财宝’出现的同时，那些诡异的冰蓝色流光，既然仿佛看到蜂蜜的蜜蜂一般，以难以想象的速度，激射向‘王之财宝’，而且，还笼罩在了上面！

    紧接着，在全场人的注视之下，‘王之财宝’上的铁砂之剑，居然以肉眼可见的速度，被慢慢的冰冻了起来，成为挂满了整片天空的冰团！

    无言一惊，落到地面的冰灵也是一副惊讶的样子，看着绯红色的空间，有点惊异的说道：“好奇特的兵装啊，专门对付兵装用的‘冰冻之风’，居然无法冻住它！”

    紧接着，冰灵的语气，又是一转。“嘛，无所谓，反正没有了那些黑剑，你的那片绯红色的空间，即使还能使用，也派不上用场了…”

    闻言，无言的脸色也是一沉，他万万没有想到这个家伙，居然还有这般手段，不过紧接着，无言便笑了，如果冰灵认为，自己的实力，只有‘王之财宝’，那他就准备下场吧！

    手一挥，‘王之财宝’顿时带着大片被结成冰块的铁砂之剑消失不见了，见状，冰灵不禁笑了起来了，举起手中的两把匕首，冰灵冷笑道。

    “接下来，就让我见识见识，你还有什么手段吧！”

    话落，冰灵的身影顿时飞射而出，速度奇快无比，手中锋利森冷的匕首，狠狠的对着无言的双臂刺了过去！

    无言脚步一错，紧接着脸色一变，看着飞快接近中的冰灵，心中顿时苦笑了起来了，差点都忘记了，那些冰蓝色的流光，还能影响人的速度…

    而这一会，冰灵已经来到了无言的面前了！

    当下，无言手心一紧，‘贽殿遮那’顿时出现在了他的手中，不过很快的，无言的眉头又微微一皱，只见自己手中的‘贽殿遮那’，居然也开始缓缓的被冰了起来了！

    “没用的！”冰灵紧握着冰蓝色的双匕，望着已然不远的无言，身形顿时再次加速，朝着无言冲了过去！

    “的确有点麻烦啊…”

    酒红色的瞳孔紧紧的盯着来袭的冰灵，无言突然一笑，一握手中‘贽殿遮那’，在冰灵呆住了的目光中，‘贽殿遮那’突然一颤！

    然后，一阵宛如红莲一般的火焰，从‘贽殿遮那’的剑身之中飞速的燃烧了起来，火焰徐徐燃烧，缠绕在‘贽殿遮那’剑身上的冰，顿时直接被蒸发成了气体，‘贽殿遮那’带着浓浓火焰的剑身，也出现在了冰灵的面前！

    突如其来的变化令得冰灵的脸色微微变了变，眼神顿时闪过一道阴沉，很明显的，他也没有想到，无言手中那把兵装，居然还有这样的能力，而且还偏偏是克制他冰之斗气的火系！

    一报还一报，这一次，轮到无言给了冰灵一个‘惊喜’了！

    观众看台上，一众学员们也是喧哗出声，看着无言手中燃烧着火焰的‘细剑’，纷纷骚动了起来了，毕竟，上一次在竞技塔上，这把兵装也曾经出现过，只不过那个时候，并没有火焰出现而已。

    而特殊看台之上，雷王也是失笑的摇了摇头。“这个小家伙，手段那么多，到底是从哪里学来的？难道是哪个老家伙的弟子吗？…”

    高台之上，冰面和青金花的脸色，也是一阵难看，菲菲、露露也是一阵惊讶，只有雏菊、美琴两女，才对视了一眼，笑了一下。

    一把兵装就让他们这么惊讶了，要是把‘流星之夜’请出来，真不知道他们会是什么样的表情呢？…

    冰灵前冲的身形，也是在这时候停了下来了，看着无言手中的‘贽殿遮那’，脸色不断的变化着，赛托家的冰之斗气很是特殊，能够影响人的速度，亦能够限制人的兵装，但是缺点也很明显，冰，遇上火，结局不言而喻！

    轻举‘贽殿遮那’，无言视上面的火焰于无物，在剑身上轻轻的拂过，而那些火焰也仿佛能够认人一般，并没有令无言的手受伤。

    无言淡淡的一笑，望向了冰灵，一道精光，掠过他的眼眸。

    “撒，别停下，继续吧…”

    话落，无言的身影，便出现在了冰灵的面前…        

