    

    曼殊翻了个白眼：谁信？

    那些小姑娘，眼睛都恨不得贴在严湛身上。

    透过他的衬衣，像是要把他扒光一般。

    曼殊冷笑，这些人是看严湛身材好吧。

    抱歉哦，本顾念看过他没穿衣服的样子，脱光了身材更好呢！

    “老师他们出来了。”严湛感受到小姑娘的怨气，适时转移话题。

    果然，曼殊一秒抬头，朝出口望：“哪儿呢？”

    严湛拉着曼殊，带她朝出口方向走去。

    祝老是出来了。

    不止如此，他身后还有一个阿彪，阿彪推着行李。

    另外有一个人，坐着轮椅，也是被一个不认识的男人推着。

    曼殊有些惊讶，祝老和那个轮椅上的男人，明显是认识的。

    “师父，您终于回来了！”

    曼殊过去，把袋子里的奶茶，递给祝老一杯。

    “外面天儿热，喝点冷饮。”

    祝老看了一眼体贴的小徒弟，又看了一眼牵着她手的严湛。

    脸色一肃：“你们怎么回事？”

    严湛刚想开口，被曼殊打断：“哎呀，师父您怎么这么晚才回来，在国外乐不思蜀了吗？”

    “这位大叔是您的朋友吗？”

    曼殊又看向轮椅上的男人，这个时候，曼殊他们拦人，轮椅就停了下来。

    已经可以确定，这个人和师父真的是一起的。

    祝老明知道小丫头是故意转移话题，却也不得不介绍：“他是你们的二师兄。”

    哦？

    曼殊看向严湛：你知道有二师兄这种生物吗？

    严湛摇头。

    不是没有，而是不了解。

    老爷子在严湛之前，很多年没收过徒弟。

    他还真不知道，这位以前是有徒弟的。

    不过，猜也能想到，他不可能一个徒弟都没有。

    毕竟，祝老孤家寡人，想要传承衣钵，总得收几个人吧？

    只是后来名声越来越响亮，他才越来越怕麻烦，不肯收徒弟了。

    “所以，您这是出国陪二师兄了吗？”她眨巴着眼睛，“师父，我不再是您最爱的崽了吗？”

    “你当然是师父最疼的崽，至于你二师兄，这没出息的东西，不用搭理。”

    曼殊笑眯眯地点头。

    转头就去和轮椅上的二师兄打招呼：“二师兄您好，我是颜曼殊，你的小师妹。”

    轮椅上的人一笑，如清风朗月：“你好，小师妹。我叫崇元，是你二师兄。”

    曼殊一怔，因为她察觉到轮椅上的人，朝自己看过来了。

    但他的眼睛，好像没有神采。

    崇元似乎察觉到小师妹在看自己，手伸到眼睛上，把眼珠子抠了下来。

    是的，抠了下来。

    曼殊后退一步，差点踩到严湛的脚。

    “三，三叔。”她吞了吞口水，抓住严湛的手不放。

    严湛皱眉，不知道这人在玩什么把戏。

    崇元一脸温和，朝小师妹伸出手，露出两颗“眼珠”。

    “小师妹莫怕，这是玻璃珠子，你喜欢就给你玩。”

    啊啊啊——

    曼殊只想尖叫。

    这是什么奇葩师兄啊，送师妹的见面礼是自己的眼珠子！

    “崇元！”祝老斥了一声徒弟，“多大的人了，还逗你小师妹玩？”

    崇元笑眯眯地把两颗眼珠子又安上：“没逗师妹，我这不是看师妹好奇吗？”

