    西蒙和两只恶灵将没有消散的灵魂全部收集起来，金刚魔猿看着收集来的灵魂，眼馋的不得了。

    它现在是恶灵，吃这些灵魂能让它变得更强，可惜没有西蒙的命令，它不敢偷吃。

    西蒙将所有灵魂送入精神空间中，让净魂黑火熔炼，随手也取出两条灵魂本源扔给两只恶灵。

    它们这次表现的不错，西蒙也不能没有表示。

    金刚魔猿抓住灵魂本源，其上散发的纯粹的灵魂波动让金刚魔猿本能的兴奋起来，直接将灵魂本源扔进嘴里，一口吞了下去，灵魂本源融入灵魂核心的那种感觉让金刚魔猿兴奋的颤抖。

    它能清晰的感觉到灵魂在增强，然后眼睛发亮的看着西蒙：“能再给我一条吗？”

    西蒙瞥了它一眼，又扔给它们两条。

    金刚魔猿吃完又看向西蒙。

    “你以为灵魂本源是什么东西，想要多少有多少吗？想要的话就看你们今后的表现。”西蒙假意说道。金刚魔猿是他准备重点培养的恶灵，日后肯定是要多喂灵魂本源的，但是现在他更需要灵魂本源，所以不会给它更多。

    “只要表现的好就给灵魂本源吗，那你瞧好了，我一定不会让你失望的。”金刚魔猿有些激动，非常亢奋。

    旁边的精锐恶灵也激动起来。

    “你们现在将魔兽级的钢爪狼蛛尸体搬过来。”西蒙说道。

    “我这就去。”金刚魔猿立马是大步跑开。

    西蒙则是蹲下来收集钢爪蛛后的魔兽血，兽王级的魔兽血价值极为珍贵，可不能浪费了。

    金刚魔猿将准兽王级的钢爪狼蛛搬过来，然后又风风火火的跑开，一头头的钢爪狼蛛尸体就搬运了过来，很快他的身边就堆成了一座小山。

    西蒙让金刚魔猿用崩解之剑，就地挖出一个小池子，然后用精神力覆盖池子，让它们将钢爪狼蛛的魔兽血放入池中。

    西蒙这边将钢爪蛛后的魔兽血收集了起来，兽王级的魔兽血价值非凡，他打算带回去。

    随后西蒙和影鬼也开始帮忙，魔兽级的钢爪狼蛛血液放完后，接着开始放普通狼蛛的血液，用了三个小时时间，池子中充满了腥臭的血液。

    “你出去通知一下马龙他们，告诉他们继续在外面等着。”西蒙对精锐级恶灵说道，他立马离开。

    “你去守住通道入口，防止其他生物进来。”随后又对金刚魔猿说道。

    金刚魔猿看了一眼地下空间四周十多个通道，不知道要去守哪个。

    “随便守一个，然后多注意其他洞口。”

    “明白。”金刚魔猿大步走开，血池旁边只剩下西蒙一人。

    “厄耳戈，现在看你的了。”

    “打开精神空间。”黑山邪神道。

    精神空间打开了一条裂缝，黑山邪神的精神力释放而出，在血池之中架构出一个复杂的阵法。

    西蒙警惕起来，精神力锁定了黑山邪神的灵魂，只要他别有居心就立马动手。

    黑山邪神也觉察到西蒙的紧张，不过没有表示，继续催动复杂阵法。

    阵法运转起来，整个血池中的血液沸腾起来，西蒙察觉到了一股强烈的魔能波动，然后就见到阵法冒出强烈的血光，同时伴随着血池中的血液不断消失。

    十分钟后血池中的血液消失了一大半，又花费了十五分钟左右，血池中的血水全部消失，只留下一个人头大小的血色粘稠状球体。

    “竟然用了快半个小时时间。”黑山邪神摇摇头，对用时太长非常不满。

    西蒙认真看着血池中最后剩下的奇特血球：“这就是血精？”

    “勉强算是吧，不是很纯。我现在的精神力也只能做到这种程度。”黑山邪神说道。

    西蒙用精神力将血球包裹住，送到自己面前，他尝试着摸了摸，发现这已经不是血液，而是粘稠状，跟液态血液完全是两种状态。

    但是西蒙修炼了血怒秘药序列，对血液有一定的了解，能判断出这就是血液。

    那么一池子的血液最后变成了这么点大小的血精，还真是奇特。

    西蒙立马将这团血精装入收集袋，而且只占了收集袋五分之一的体积。

    灵魂和魔兽血都收集完成了，接下来该是通知马龙他们下来收集一下钢爪狼蛛身上的材料。

    钢爪蛛后的洞穴还在下面，或许应该下去看一眼。

    西蒙望向钢爪蛛后上来的位置，没有犹豫的准备下去看看。

    影鬼在前方探路，顺着洞穴下去，下面同样是一个巨大的地下空洞，比上面要小一点。

    这里的空气中有着更为强烈的魔能波动，这种魔能波动有点类似于黑山邪神的起源魔能。

    黑山邪神大方的承认了，他在这里放了一颗很小的起源之晶，他是想要催动狼蛛的异变。

    这里遍地都是蜘蛛卵，还有很多小蜘蛛在这里乱爬。

    每一颗蜘蛛卵都很大，最小的有鸡蛋大小，大的能有足球大小。

    他继续往里面走，这个地下空洞是分层的，越往下的蜘蛛卵体积就越大，第二次的蜘蛛卵体积普遍在足球大小。

    而第三层的蜘蛛卵体积已经达到了半人高，最大的甚至达到一人多高。

    毫无疑问这些蜘蛛卵都是魔兽级别。

    西蒙走过去的时候，刚好有一颗蜘蛛卵破了，一只有半人高的，满是粘液的狼蛛幼崽从里面爬了出来，它看到西蒙时目露凶光，竟是对西蒙动手，被影鬼一脚踢死了。

    西蒙继续深入，在第四层是一个百平的大空间，也是最后的尽头。

    这处空间被无数的蛛网覆盖住了，似乎是不想让其他狼蛛进去。

    不过蛛网被破坏了一处，西蒙走过去，这里的起源魔能浓度更高一点，而且四周都是累累白骨，这里应该就是钢爪蛛后的地方。

    他跳了下去，寻觅起来，发现了钢爪蛛后的蜕皮。

    “这应该就是钢爪蛛后进阶的原因。”黑山邪神指向了地上的众多骸骨中的一头狮子骸骨。

    “这是一头准兽王级的魔兽，是那头魔狮，它很有潜力成就兽王级别，没想到它居然被钢爪蛛后给猎杀了。”黑山邪神眉头一挑道。

    黑山邪神对准兽王级别的魔兽都了如指掌，可以说这些准兽王级别的魔兽都是他未来的养料，他非常重视。

    这头魔狮在他眼里比钢爪蛛后更有希望成就兽王，没想到结果相反，被钢爪蛛后给猎杀了，被吃了，反而将钢爪蛛后推到了兽王级别。

