    云玉祺瞬间就哑火了。

    云玉祺刚想找个台阶下就听到思思在叫他。

    云玉祺想装没听到。

    “来了。”云玉祺边往思思身边走边挤出来一个笑容。“闺女，你叫爹有什么事呀？”

    思思听到云玉祺叫她“闺女”挑了挑眉。“太爷爷跑累了，你扶太爷爷去车上休息去。”

    云玉祺松了囗气。他还以为思思听到他让凤婵管她了。“好，爷爷，我扶您。”

    云老太爷还没回神。

    云玉祺把云老太爷扶到车上后思思就朝孙兴尧和云瑞博看了过去。

    孙兴尧立马说道：“咱们接着跑吧。”

    云瑞博看了思思一眼也开始组织云家这边的孩子们接着跑。

    孩子们都跑起来了，大人们互相看了看也跟着跑了起来。

    凤婵看大家都跑起来了就把思思叫到了车上。“闺女，你那么说你太爷爷受得了吗？”

    “他要是受不了我就不管他了。”

    “行。咱们管十二。”

    “嗯。”

    刚才思思一上来十二就让奶娘把他放到思思怀里了。

    凤婵说管十二的时候十二正抱着思思的脖子往思思脸上蹭囗水。

    思思跟十二玩了会就又下去跑去了。

    另一边，云玉祺把云老太爷扶到马车上后就开始劝云老太爷。“爷爷，你别听她的，她就一小屁孩。”

    云老太爷也不想听思思的，可是，“她说的对，我刚入仕途的时候不是这么说话的。”

    云老太爷朝京城的方向看了过去。“我老觉得皇上跟以前不一样了，其实，我也跟以前不一样了。”

    云老太爷把目光收了回来。“小六说的对，我是有点魔怔了。”

    说完，云老太爷就把眼睛闭了起来。

    云玉祺忍不住想：要是早点把思思接回来，早点把思思和云老太爷湊一起，那他们云家是不是就不会落到这步田地了？

    过了一刻多钟，云老太太也跑不动了。

    云老太太上来的时候云老太爷还闭着眼。云老太太朝云玉祺看了过去。意思：你爷爷没事吧？

    云玉祺小声说了句：“我爷爷没事。”

    云老太太放心了。

    又过了一刻多钟，思思也过来了。

    云玉祺看思思过来了就从车上下来了。“爹扶你。”

    “不用。”这家伙今天很反常。不光叫她“闺女”还说要扶她。她得问问她娘刚才跟这家伙说什么了？

    思思一上来，云老太爷就把眼眼睁开了。“跑累了？”

    “嗯。”

    “那就开始上课吧。”

    “好。”

    高鹏程跑够一个时辰上来看云老太爷已经开始给思思上课了很佩服云老太爷。要他他可不会这么快就想开。

    快中午的时候，老黑找了一块空地。

    凤婵一下车就开始找云老太爷。

    找到云老太爷后凤婵仔细看了看。看到云老太爷的精气神又回来了凤婵放心了。

    凤婵正在逗十二，思思过来了。

    凤婵现在已经不用做饭了，一来，云家的女人们已经出师了，二来，凤婵有了身孕了。

    十二看思思过来了就要往思思身上扑。

    思思在十二的小胖脸上亲了一下。“娘，你刚才跟云玉祺说什么了？他刚才叫我‘闺女’，还说要扶我。”

    凤婵把她跟云玉祺的对话告诉了思思。

    思思听完笑了笑。“我就说嘛，他怎么突然对我好起来了？”

    “他不是问题。你太爷爷没训你吧？”

    “没有。他就是当了太多年忠臣当糊涂了。”

    “那他现在清醒了没？”

    “清醒了点。”

    “那就好。”

    凤婵和思思正跟十二玩，云小八抱着野花跑了过来。“六姐姐，六姐姐，你看这花好看不？”

    “好看。来，六姐姐教你编花环。”

    “好。”

    云九郎云瑞谦小朋友跟哥哥们捡柴回来就看到思思正在教云小八编花环。

    云九郎放下柴就过来了。“六姐姐，我也想学。”

    “活干完了？”

    “干完了。”

    “那学吧。”

    “好。”云九郎坐到了思思身边。“六姐姐，你会的真多。”

    “技多不压身。”

    凤婵逗九郎。“九郎，你是不是想编个花环戴？”

    云九郎已经五岁了，已经知道男孩和女孩的区别了。“不是，我是想编一个给六姐姐戴。”

    思思听了笑了笑。这小子以后可以靠嘴吃饭。“乖，等会给你个鸡腿。”

    “谢谢六姐姐。”

    云小八：“六姐姐，我也给你编花环。”

    “那六姐姐也给你个鸡腿。”

    “谢谢六姐姐。”

    王凝雪过来叫凤婵和思思她们吃饭的时候就看到思思和小八还有十二头上都戴着一个花环。

    王凝雪一看就笑了。“你个傻小子，你六姐姐和你八姐姐是女孩子。你又不是女孩子，女孩子才戴花环。”

    十二听不懂王凝雪说什么？

    十二就觉得他姐姐戴他也得戴。

    十二看王凝雪笑也跟着笑。

    吃完饭，大家就启程了。

    刚走了一会，后面就传来一阵急促的马蹄声。

    云老太爷他们也没在意。

    一会，马蹄声就到了他们前面了。

    思思虽然有马车，但思思也没打算提前到边关。所以，除了前几天，其它时间思思都是按步行的速度往前走。

    念了一个时辰书，思思一行又下来跑来了。

    思思她们跑的正高兴，刚才从她们车边跑过去的那几个人又跑回来了。

    打头的是一个十五六岁的小少年。

    小少年一看到云老太爷就从马上跳了下来。“老太爷，我可找到你们了！月儿，我来接你回家。”

    田微月的眼泪一下子就掉下来了。“承哥哥！”

    田微月是云清慧的大女儿。云清慧是思思二爷爷的长女。田微月跟孙兴尧同岁，不过孙兴尧比田微月大两个月。

    追来的少年姓王，叫奕承，是田微月的未婚夫。

    田微月跟王奕承打小就认识，打小就玩的好。

    王奕承穿过人群走到田微月身边握住了田微月的手。“月儿，你受苦了，我来接你回家。”

    田微月也想。可是，“承哥哥，我不想连累你。”

    王奕承看着田微月的眼睛说道：“我不怕。”

    田微月的眼泪掉的更凶了。

    王奕承给田微月擦了擦眼泪。“没事了，都过去了。”

    跟着王奕承的人里有个中年人。

    中年人看着田微月说道：“田姑娘，我家少爷是从家里偷跑出来的。”

    云清慧听了马上过来把田微月拉到了身后。“承儿，你还是回去吧。”

    “我要带着月儿一起回去。”

    “回去干什么？你家又不想让你娶月儿。”

    “我会说服他们的。”

    “那等你说服他们了再来带月儿回去。”

    “我想先带月儿回去。”

    “不行。”

    ……

    王奕承求了云清慧很长时间云清慧都不让他带田微月走。王奕承看实在不行就说道：“那我跟月儿去边关。”

    中年人一听就急了。“少爷，您不能这么做。”

    “闭嘴！我是不会跟月儿分开的。”

    云清慧没想到王奕承会这么说。云清慧和中年人劝了王奕承很长时间王奕承也不听。

    云清慧没办法了只能来找思思来了。“小六，你能不能帮二堂姑想个办法？你点子多。”

    思思指着中年人问道：“他是谁？”

    云清慧想了想。“他好像是承儿他祖父的人。我好像在承儿他祖父身边见过他。”

    思思的嘴角翘了起来。“你把他叫过来。”

    “叫他？”

    “嗯。”

    一会，云清慧就把人叫过来了。

    思思找了一辆空马车带着他和云清慧上了马车。

    上车后，思思直接坐到了中间。

    坐好后，思思看着他说道：“想搭我们云家这艘船光出一个孙子可不行。”

    王勇的眼神闪了闪。“您在说什么？小的听不懂。”

    思思笑了笑。“听不懂啊？那我让人把你家少爷打晕吧。打晕了你们就能把他带回去了。”

    王勇被噎住了。

    思思从凳子上站了起来。“老黑，把……”

    思思刚说了三个字王勇就从怀里掏出来一沓银票。“这里有两万两，是……是……”

    思思挑了挑眉。“是什么？”

    “是我家老太爷资助你们的。”

    思思的脸一下子就黑了。“我们不缺你这两万两。老黑，把……”

    “等等。小的说错了，这两万两是我们搭船的费用。请您收下。”

    思思把银票接了过去。“既然想搭我们云家这艘船就别跟我们耍心眼。”

    “是。我家少爷那……”

    “放心吧，我不会跟你家少爷说的。这是咱们大人之间的事。”

    王勇看了看思思的身高。你要是大人我就是千年老妖。你也就是个学舌的。“谢谢您，那剩下的事？”

    “剩下的事你不用管了。”

    “是。那小的下去了。”

    “嗯。”

    王勇下去后，云清莹马上把心里的疑问问了出来。“小六，你们刚才在说什么？二堂姑怎么一句也听不懂？”

    思思想看看云老太爷清醒了多少了？“等一下。”

    “噢。”

    思思推开马车车厢的门朝云老太爷看了过去。“太爷爷，您有空没？我想跟您说点事。”

    “有。”

    云老太爷上来后，思思晃了晃手里的银票。“太爷爷，我刚才发了笔小财。”

    云清慧：“……”你管两万两叫小财？！“爷爷，她手里那些银票加起来一共两万两。”

    云老太爷：“……”两万两？！

    思思又晃了晃手里的银票。“太爷爷，你说，王家为什么给我两万两银子？”

    云清慧：“……爷爷，她这是在考您吗？”在她们云家，从来都是她爷爷考别人。

