    第524章 人皇再现

    “什么？地府的李琸居然是冥海王？！”

    “开什么玩笑？”

    “冥海王不是死了嘛？怎么会变成李琸？”

    “冥河之主应该不会判断错。”

    “难怪她可以操纵冥河之水，原来，原来她竟是昔日的冥海王，地府还真是卧虎藏龙啊。”

    众人看着李琸，无比震惊。

    连李琸旁边的李珺都懵圈了。

    自家妹妹，居然是传说中的冥海王？！

    这未免也太天方夜谭了吧！

    “当年那一战，我本来以为你已经死了, 没想到你居然还有一丝魂魄尚存，还转世投胎，变成了这李琸，死后又再度变成了鬼修，来到冥河。”

    冥河之主盯着李琸，语气冰冷道。

    李琸淡淡道：“冥海归元，回魂转生之术！这门法术, 正是我能够成功转世的原因。”

    “你的冥海归元, 的确不同凡响。”冥河之主冷然一笑，继续道：“地府天子能够掌控冥海归元，想来也是你暗中传授的吧，与你为伍，还自称天子，你们地府的野心，还真是昭然若揭啊！！”

    冥河之主越想越怒，眼中带着凛凛杀意。

    随即。

    他二话不说，直接抬手。

    一掌轰出，霸道鬼气汹涌而出！

    这一击，让冥河翻滚，天地动荡，而李琸也不敢大意，鬼气催动到极致，操纵冥河之水攻出。

    她去过成帝战场，另有一番机缘, 修为也提升到了鬼圣境，加上前世冥海王留下来的力量, 让她的实力超过了寻常鬼圣，竟是硬生生挡下了这一击。

    可即便如此，也被轰退了出去。

    危机之时。

    孟婆，判官，阎罗等人接连出手。

    各种神通法术，一起轰出。

    目标正是冥河之主。

    众人脸色大变，没想到地府的鬼修居然胆大妄为到这种程度，居然敢直接对冥河之主出手。

    这简直就是大不敬啊。

    冥河之主抬手瓦解众鬼修的攻势，可他的脸色已经阴沉得要滴出水来了，多年来，他在冥河中的威望一直都是无人可比的，所有鬼修都对他言听计从。

    可现在，居然出了一个地府！

    居然敢公开跟他叫板，与他作对！

    这让他怎么受得了？！

    想到这，他怒不可遏，灵魂威压倾泻而出，“我不介意在征战阳间之前，先铲除掉你们。”

    说完。

    他抬手一指点出。

    鬼气流转其中, 隐约之间，带着一股帝威！

    冥河之主，怒了！

    面对这一击, 地府诸多鬼修难以抵挡。

    而就在这危机时刻，只见冥河之水翻滚不休，滔天巨浪冲天而起，化作一堵水墙护在众人身前。

    冥河之主的一击与水墙撞在一块。

    掀起滔天浪花。

    水雾散去之后，但见一道身影迎风而立，一身黑色长跑猎猎作响，天子之威，席卷方圆。

    正是地府天子。

    他的来到，也让冥河之主双眼一眯，“地府天子你终于出现了，现在，你该给我一个解释吧。”

    “解释？什么解释？”

    许千秋淡淡道。

    “勾结冥海王，你这是要反我吗？”

    “反你还需勾结冥海王吗？吾自号阴天子，冥河阴间，当以我为尊，你也不例外。”

    许千秋淡淡道。

    “好啊，本来还想着留你一条性命，为我征战阴间的，但现在看来，你是冥府计划中的一个变数，还是尽早解决掉才好”冥河之主眼神冰冷道。

    没有任何言语。

    他直接出手了，鬼气爆发，眨眼间化作一道道箭矢，每一根都夹杂着帝威，力量极其可怕。

    嗖！

    箭矢破空，朝许千秋齐射而去。

    冥河之主真正出手，展露帝者之能为。

    这一击，帝者之下，几乎必死无疑。

    许千秋却是不慌不忙，抬手之间，三千本源之力一同爆发，化作一只擎天巨手，轰然砸出。

    三千本源，帝者之力，极度交汇，震撼冥河。

    无数鬼修，纷纷被震飞了出去。

    “地府天子，居然真的能与冥河之主交手。”

    “天啊，他也太强了吧。”

    冥河之主也颇为意外，“看来去了一趟成帝战场后，你的实力的确强大了不少。”

    许千秋笑了笑，没有说话，继续出手攻击。

    三千本源之力，接连爆发。

    各种法术，交相辉映。

    不论是冥海归元，还是他在碑林当中学到的法术都一并施展，除此外，他炼化了归一大帝的道果，参悟融合之道，各种法术融合，也使用得得心应手。

    随便几种法术结合在一块，都爆发出极强威力。

    此刻的他。

    仿佛就是法术的化身。

    别人学一辈子都不一定学得会的圣人法术乃至于帝术，在他手中信手拈来，一种接着一种。

    众人看得眼花缭乱，感到不可思议。

    冥河之主低喝一声，身上的鬼气收缩，取而代之的乃是一种凝练到极致的全新鬼气。

    不，那是帝气。

    是鬼气极致升华后得到的鬼之帝气！

    “地府天子，纵然你有万般法术，可在帝者的面前，依旧是没有用的，领教一下，何为鬼帝吧！”

    冥河之术五指倒扣，狠狠抓出。

    帝气交织，化作黑色巨爪，抓出之后，虚空直接爆裂，许千秋施展的各种法术也一一溃散。

    许千秋运转三千本源，在面前交织成三千道玄奥壁障，这才堪堪将那黑色巨爪给挡了下来。

    “三千本源，的确玄奥，可惜，本源怎么比得上帝者之力呢？地府天子，认败吧！”

    冥河之主冷声道。

    “呵，谁跟你说本源不如帝者之力的？”

    许千秋淡淡一笑，并不惊慌。

    只见他身上的本源波动一种接着一种，不断的爆发，化作万千本源神光，在虚空交织。

    紧接着，一尊彩色烘炉，巍然现世！

    烘炉之中，本源交汇，融于一炉之中，惊天动地的波动，震撼了整个冥河世界。

    而在看到这尊烘炉的时候，冥河之主瞳孔猛然一缩，“这招数，你是人皇许千秋！！”

    万道烘炉施展。

    许千秋的身份暴露。

    人皇二字一出，无数鬼修顿时沸腾起来了。

    “什么？地府天子是人皇？！”

    “这是什么情况？”

    “我的天……”

    人中之皇，阴间天子……

    竟是同一人。

    众人盯着许千秋，眼中带着浓浓震撼。

    而许千秋也不在隐藏，拂袖一挥，千面之术随之散去，露出本来面容，赫然是人皇再现。

    “冥河之主，你想将阳间化作阴间，而本皇也想一统阴阳两界，你与我，今日只有一方能活！”

     

    (本章完)

