    睦仁也知道轻重，连忙点头。

    他如今这个日本王的王位其实也很不稳。

    原因无他，时至今日，有兵有将的德川也破罐破摔，对于睦仁没有了尊敬，甚至连表面文章都不愿意再做，将睦仁踢到了比皮岛更小更偏僻的獐子岛上来了。

    终于睦仁的士兵只有两百多人。

    可以说，他的生命随时都有可能被武力剥夺。

    只不过满清朝廷出于离岸平衡的考虑，故意册封兵微将寡的睦仁，而不是掌控绝大部分倭兵的德川庆喜，留给他一个大义的名分。

    可一旦睦仁表现出一丁点想要摆脱清廷控制的意思，那么很显然，白绫鹤酒，总有一款会适合他睦仁，而德川庆喜也会非常高兴的接过日本王的封号。

    所谓步步惊心，如履薄冰，说的便是如今的局面。

    睦仁叹了口气，道：“有公知辅佐寡人，如刘玄德得卧龙凤雏，实在是苍天有眼啊！

    不过这饭团寡人不能吃，为了大日本国之复兴，今日寡人要辟谷一日，另外……”

    睦仁看了看从布鞋中露出的脚指头，“另外还请公知请人为寡人納双新鞋。”

    “嘿嘿，王上，臣正是为此而来！”

    姊小路公知笑着将手中的纸盒打开，只见里面一双崭新的靴子锃光瓦亮。

    不过睦仁一看，又伸手摸了摸，脸色大变：“这靴子质量如此之好，莫非是大明产的靴子？”

    “这鞋是三条君去天津公干时特意为王上采买的……”

    姊小路公知苦笑道，“天津港，乃是清皇脚下，如今也已经是遍地明货了。”

    “这明布、明火、明袜、明钉、明灰、明铁皮……商家不敢像上海那边明着卖，而用海货代称，官府衙门吃了孝敬打点，也不过是睁一只眼闭一只眼罢了。”

    “明货质量好，价格又便宜，土货根本没法比，就连洋货，如今也远不如明货好卖。”

    “王上，这双靴子只要五钱银子，而且掌柜的说了，无论是上工拉货还是下地干活，一年之中若是破了还能免费调换，这样的鞋若是不穿，岂不是亏大了？”

    “哦？居然这么便宜？怕是连本钱和手工都不够吧？”

    睦仁早已经不是十指不沾阳春水的少年了，闻言眼睛一亮，大笑道，“哟西！寡人就穿他朱富贵的鞋，不但穿，寡人还穿着跑步，亏死他！”

    恶狠狠地咒骂一句，睦仁顿时觉得神清气爽，连忙换上了靴子，蹦蹦跳跳几下，果然十分合脚。

    ·

    劝了睦仁好几次，他依然不愿意吃饭，姊小路公知只好将饭团藏好，准备中午的时候给自己改善伙食。

    接着，他又看了看天色，对睦仁道：“王上，快点洗漱一下，换上清国的补服，清国上使马上要来了。”

    “这么早？”

    睦仁愣了愣，然后叹了口气道，“中国人有句古话，是福不是祸，是祸躲不过，希望这一次寡人确实没有做错，我日本国也能借助清俄两国的力量转危为安，这样寡人死了也能对得起祖宗了。”

    ·

    睦仁在姊小路公知的帮助下洗漱一番，穿上了清国的郡王服饰。

    说起这郡王补服，睦仁就对该死的朝鲜人恨得牙痒痒的。

    虽说都是委曲求全吧，但好歹日本原先也算是个大国，自己弄个亲王服饰总可以吧？

    但偏偏就是这些个朝鲜使节跳了出来。

    在明清时代，朝鲜王也好，越南王也好，其实都是郡王级别（嘉靖之后越南撤王，为从二品的安南都统使）。

    只不过朝鲜作为首藩，一直都享有亲王待遇。

    虽说不待见清国吧，但也不意味朝鲜能眼看着日本和自己并列而无动于衷。

    朝鲜使臣在朝会上据理力争：“倭人无耻下贱，屡犯海边，今倭王无德而失其国，如断脊犬乞怜之态，上国安以亲王厚之？”

    满清对于朝鲜还是有一点期待的，嗯，就像接盘侠相信女朋友不会回到要求复合的高富帅前男友身边那样，有着小小的期待。

    当然了，满清连接盘侠都不如。

    接盘侠好歹是做狗舔来的，女子有良心可能还念着好，满清可是趁着人家正牌男友家族破产，直接玩一手rape霸王硬上弓占来的。

    这期待能兑现真是见了鬼了。

    但不管怎么说吧，面对朝鲜的抱怨，清廷最终还是只赐给了睦仁郡王礼服。

    ·

    有一说一，我大清的礼服虽然样式丑陋，但做工和用料可是很十足的。

    睦仁看着手里六颗东珠，一颗猫眼石的红顶郡王帽冠，真想把上面的宝石扣下来完成军费。

    据说光是这顶帽子，就值300两银子。

    他就想不明白了，明人都已经杀到海上了，这些满人怎么就还爱穷讲究呢？

    不过这些事也不是自己能左右的，睦仁将红顶郡王帽带上，留出一根猪尾巴，以示虔诚。

    很快，他便来到了獐子岛上最漂亮的建筑，《清日友好交涉通商事宜衙门》前面。

    在皮岛上与幕府将军对接的是《清日友好交涉军务事宜衙门》，虽然两个衙门只差了两个字，但意义和重要性完全不同。

    日本流亡政府已经这么惨了，从京都、江户带出来的银子早就用得七七八八，如今还得指望大清国的辽饷过活，哪里还有什么商务事宜好交涉的？

    也不能说完全没有吧，至少大半年时间里，睦仁和他的近臣们还是开发了一点副业的。

    比如说，獐子岛，獐子岛，岛如其名，上面有不少獐子。

    只不过岛屿太小，上面的獐子不但比大陆上的小，而且数量也少，根本无法卖钱，只能偶尔当做樱肉来吃。

    好在獐子岛的自然资源不止如此，很早便有大臣向睦仁汇报，他们在獐子岛的近海发现了许多鲍鱼和扇贝。

    鲍参翅肚无论古今中外都是珍馐，睦仁也组织人力进行捕捞，晒干之后送去天津换银子。

    不仅如此，睦仁对于水产还相当感兴趣，他亲自研究，尝试前无古人的扇贝养殖技术。

    这可能是血继觉醒，因为睦仁的孙子，昭和战犯-裕仁就是一个水产研究的天才。

    他先后发表有《相模湾产后鳃类图谱》《相模湾产海鞘类图谱》以及《那须植物志》等著作。

    如果不是请人代笔，或者和朱富贵一样肆意剽窃的话，裕仁确实是一个为爱发电，且富有才华的水生物研究者。

    这样的特质也出现在了睦仁身上。

    如今他的养殖扇贝已经到了实验的关键时期。

    而野生捕捞的扇贝，也已经被睦仁送去天津卖了不少钱，换成了日本国复兴的资金。

    其实从獐子岛去天津是有些远的。

    獐子岛在大连以东不到百里的地方。

    按理来说去辽东，或者去山东才是最近的。

    不过因为大明转生的蝴蝶效应，满清政府早就肝胆俱裂地叫停了柳条边的开放计划。

    原本开放柳条边，鼓励山东、河北的饥民度过山海关去闯关东，是为了移民实边，防止沙俄向南渗透，白化整个东北。

    但事到如今，沙俄算个什东西，满清宁可把东北送给俄国人，也不敢像历史上那样，往里面放3000万汉人。

    这是寿星公嫌命长的自杀行为。

    因此，如今的东北，俄国人正在慢慢渗透，但辽东或者说所谓的“南满”地区依然地广人稀，睦仁拿着那些鲍鱼扇贝也没地方卖。

    至于说山东，同样因为清政府没有像历史上那样开放柳条边，山东的饥民除了一部南下被淮军卖去大明，大部分都就地变成了捻匪。

    再加上湘军内部也没有像历史上那样权力支持曾国藩剿匪，因此如今整个山东更乱了。

    这种地方卖军火和大烟倒是不错，卖鲍鱼还是算了。

    所以最终睦仁还是只能舍近求远，去天津卖货。

    不过就算有这样小规模的贸易，可《清日友好交涉通商事宜衙门》说穿了，主要的作用还是监视睦仁的。

    下了简陋的辇车，睦仁觉得自己的眼睛似乎有点发花，脚下也有点发飘，肚子还咕咕直叫。

    睦仁啊睦仁，你仅仅是这样程度的男人嘛？

    他摇摇头，甩开侍卫的搀扶，揉了揉胃，正要跨过门槛朝里面走去。

    “哟，源睦仁，源王爷，你终于来了！”蒙古王爷索特那笑着走了出来。

    这个蒙古人的矮壮身体，拦在睦仁面前那是一动不动。

    索特那虽然不是****，但他作为僧格林沁的接班人，大清当今第一武柱国，自然也和僧王一样，加封了博多勒噶台亲王王爵。

    论起身份地位，那可不是睦仁可比的。

    “臣源睦仁，见过索王爷！”

    睦仁本不姓源，但大清国说他姓源，那他自然姓源。

    非但如此，之前因为降格而咬牙切齿的睦仁，此时到了正主之前就好像变了一个人，充分发扬了他孙子装孙子的特长。

    日后他孙子裕仁可以向麦克阿瑟奴颜卑恭，睦仁自然也能给大清王爷下跪。

    不但下跪，而且动作很熟练。

    睦仁双膝下跪，以头抢地，道：“臣祝王爷武运昌隆！”

    见眼前这个倭人国王连“小王”都不自称，而是自称“臣”，索特那愈发高兴，自己想着到时候自己给他美言几句，让这小子抬了旗，以后就能自称奴才了。

    但无论如何，此行最重要的事情索特那还是不会忘记的。

    索特那虽然个子不高，但可谓膀大腰圆，典型的蒙古人长相，反正就是那种一看就很彪悍的样貌。

    若不是这尊尊容，他也不会轻易的被朝廷上下一致认为是僧格林沁的接班人了。

    虽然勇武是没有的，但身大力不亏。

    索特那大手一挥，便如提小鸡崽子一般，将睦仁提起，呵斥道：

    “11月我大清圣母皇太后要过大寿，我主体谅日本国小力疲，献不出什么珍宝，故而许你们日本国上贺表一篇，也不知你作得如何了？

    你别看本王一副猛张飞的模样，但要说诗词歌赋，倭仁、曾伯涵也未必是我对手，你快快献上，让本王审查润色一番！”

