    江六少在崔真初咦地一声就猜出来了。

    她一定是嗅到了孟昔年的味道。

    她有这样的嗅觉也是令人头疼啊。

    孟昔年也能够猜出来，所以他立即就闪身避进了人群里，见有人正拿着一只杯子在喝着洋酒，他状似无意地晃了过去，技巧地轻撞了那人的手，那人杯子里的洋酒泼在了他的身上。

    “对不起对不起。”那人赶紧向他道歉。

    孟昔年也低头道歉，“是我不小心，不好意思。”

    他很快地闪身离开。

    而崔真初也发现刚才那有些熟悉的气味消失了，有些酒味将它掩盖了过去。

    “我们要不要跟这位常老板谈谈珍珠生意？你之前不是说有些衣服可以用珍珠来装饰吗？”

    江六少就是找了个借口与崔真初说话。

    不过他们正在交谈的这位常老板，的确是想过要与他们合作珍珠的生意。

    江六少手里有整条海产的产业，之前他们就开采过海里天然珠贝，如果能够谈上大单，也可以尝试着自己养贝殖珠。

    他来这里的原因也是真的要拓展生意的。

    “我刚刚好像闻到昔年的气味，感觉很像。”崔真初压低了声音与他说道。

    “难得你的嗅觉也会出错，”江六少很是镇定地说道：“昔年现在京城陪着小小呢，他要是再到处跑，小小指定得与他吵架了。”

    崔真初想想也对。

    “嗯，可能是我弄错了，现在也没有闻到了。”

    所以，一定是她弄错了吧。

    孟昔年在人群中也不禁苦笑。

    难道就是因为崔真初这可怕的嗅觉，所以总有人不愿意放过她，到现在依然有人要来抓她吗？

    但若是那个动手的人是何战......

    他知道江筱也是相信何战的。

    如果真是何战，有不少人都得伤心。

    孟昔年现在也想找到何战了。

    成城派了人去找崔真言的那四名手下，花了一个小时，终于有了消息。

    “人就在会场角落的一个小仓库里，都被打晕了关在里面。”

    成城的手下快速回来汇报。

    成城让人找到了崔真言。

    “大舅舅，我们一起去看看。”

    见他要离开，江六少带着崔真初快步走了过来。“阿城，你们要去哪里？”

    “义父，我跟大舅舅去外面一个小仓库看看，大舅舅的手下都被关在那里了。”

    “一起去吧。”江六少携着崔真初就要跟上。

    成城有些奇怪。

    今天江六少实在是太奇怪了，当真要一直让他在呆他的视线范围内吗？

    他点了点头。“那就一起去吧。”

    于是，一行人朝着仓库而去。

    孟昔年当然也跟了上去。

    只是，离了会场热闹的地方，就只剩下他们一行人了。

    成城也不是省油的灯，很快就察觉到好像还有人跟着他们，倏地转过了身。

    就在他转身的同时，孟昔年一闪身躲进了一条电线杆后面，旁边就是一堆木箱子。

    他刚刚闪身躲了过来，木箱后就有一只手伸过来，抓住了他的衣领。

    孟昔年肩膀一顶，耳边已经听到对方压低的声音。

    “是我。别动。”

