
　　云逸影视的事情，他都交给张莱去办了，所以，除非是紧急之事，否则他一般过问。

　　当然，偶尔询问一次，那也是有必要的，毕竟是自己的公司，虽然法人是自己的老爸贺冬雷，可实际掌控者还是他本人。

　　而且，对于“云逸影视”的定位，贺云目前只是将其作为出品影视公司，而不是作为影视拍摄的公司。

　　说的更直白点就是，公司目前只会参与一部分投资，而不是集影视出品与制作于一身。

　　当然，这只是目前形势下不得已的决定，如果将来有机会，贺云还是会扩大公司的规模与经营业务的。

　　.......

　　虽然这几年，贺云没有把精力放在对主流作品的创作上，但这并不代表，他就和这些主流杂志断了联系。

　　事实上，他和这些主流杂志如《人民文学》等都有联系，只不过，平时只是偶尔联系罢了。

　　就拿前段时间来说吧，《人民文学》的现任主编还邀请过他去参加笔会，但是因为当时高云燕正在医院要生孩子，所以，他就给婉拒了。

　　还有一些文学奖颁奖仪式，他都有出席过。

　　当然，这只限于国家作协旗下的一些文学奖，比如说“骏马文学奖”“茅盾文学奖”“全国优秀少年儿童文学奖”。

　　除此之外，国家作协还会在每年举行至少一次全国性的会议，身为国家作协成员的他，自然得前往参加。

　　比如说去年，就在三月份举行过一次，而今年，则安排在了十二月。

　　也就是一周之后，地点就在人民大会堂。

　　贺云收到邀请信后，算了一下日期，发现刚好那天他有课，所以他就来到了刘教授的办公室。

　　“教授，下周星期一，我想请一天假！”

　　“请假？干什么？”刘教授抬起头看向了贺云，疑惑问道。

　　“国家作协要举行一个全国性的会议，我得去参加！”贺云笑了笑，连忙解释道。

　　“哦......开会呀！行！我帮你安排吧！”刘教授一听贺云是去参加作协的会议，当即就点头答应了。

　　“那谢谢教授啦！如果没什么事的话，那我就先走了！”贺云见刘教授同意了批假，立马就高兴应道。

　　然而，就在他准备转身离去的时候，刘教授却把他给叫住了。

　　“你等会，我的话还没说完了！正好你过来了，跟你说件事。”说到这，刘教授面露严肃起来。

　　“明年有三个去国外大学交流的名额，我准备把你给报上去，你觉得怎么样？”

　　“去国外大学交流？教授，我觉得您还是把这个宝贵的机会给别人吧！我恐怕没空！”贺云愣了一下，却是满脸苦笑，摇头道。

　　其实不是他不想去，而是他真没这个时间。

　　“你呀！你！我好不容易下定决心准备把你给报上去，你竟然说没空！叫我怎么说你！”刘教授此刻一脸恨铁不成钢的模样，他看着贺云，不禁摇了摇头。

　　过了片刻，他轻轻叹了口气，接着说道：“行吧！既然你不想去，那算了！我这里还有一个前往香江大学交流的名额，到时候就安排你去吧！”

　　“教授，可不可以......”

　　“不可以！”还不等贺云开口，刘教授就立刻站了起来，打断了贺云的话。

　　他一本正经的看着贺云，严厉说道：“这次你不同意去也得去！”

　　“贺云呀！你要知道，学校校领导都十分看重你，老师我也对你期望很高，尤其是你在华夏古代文学这个领域，天赋极高，老师觉得你......”

　　说到这，刘教授满脸无奈，他打量了贺云一眼，走到贺云面前，轻轻得在贺云肩膀上拍了拍，再次说道：“别辜负了我们对你的期望！好好交流！知道吗？”

　　“呃......好吧！教授！我明白了！我会好好交流的。”

　　面对刘教授如此严厉的期待，他如果再不答应，恐怕就真的太对不起刘教授这些年来对他的栽培了。

　　这做人呀，要懂得感恩！

　　..........

　　回到四合院之后，贺云坐在电脑前，不由得重重叹了口气。

　　而后，他又苦笑了一句，微微摇了摇头。

　　自从博士毕业之后，说实话，他对于自己的专业，多多少少有些放松了。

　　每天，除了给研究生们上课外，就连平时去图书馆看书的习惯都给省了。

　　一般都是上完课之后，就直接开车回来了。

　　回来之后，他也都是先逗一会孩子，而后就一股脑钻入了书房，沉入到了创作《不良人》这部小说当中。

　　而晚上，他一般都是写稿写到晚上十二点才睡觉。

　　可以说，这段时间以来，他的创作时间直线上升，每天至少有七到八个小时，都在创作当中。

　　这么高强度的创作，自然也给他带来了不小的烦恼。

　　比如长时间的创作让他腰酸背痛，甚至开始抽烟、失眠。

　　尽管不是很严重，但他还是觉得自己必须做出改变。

　　“或许去外地交流一段时间也好，这样可以让自己放松一下，缓一缓再说！”

　　..........

　　转眼一周后。

　　这天，下起了大雪，京都这片大地上，瞬间像是被裹上了一层银霜一般，厚厚的积雪让贺云的车都没法开出去了。

　　好在，公交车还没有停运，虽然速度慢了不少，但至少不耽误贺云出行。

　　两个多小时后，贺云转了好几趟车，这才来到了人民大会堂。

　　因为这次是国家作协举办的全国性的会议，所以来参加的作家有不少，他估算了一下，至少有四五百人之多。

　　即使是他，也只认识一少部分人。

　　而这会，他趁着会议还没有开始，正和一些认识的老前辈，小声交谈着。

　　“小贺呀！我听说，你最近几年，都没有什么作品发表，可是真的？”

　　“老叶，这你就不知道了！虽然小贺这几年没有发表什么主流作品，但是在科幻小说界，却是鼎鼎有名，甚至一些作品都火到国外去了！”

　　“是吗？不过不是老头子说你，你......”

　　“老叶！老叶，你之前不是说现在正在创作一部关于西北地区牧民的长篇小说吗？现在怎么样啦？”

　　.......

　　贺云最后还是一脸尴尬的从各位作家前辈当中走了出来。

　　这会，他满脸苦笑，不知道该说些什么。

　　这些“老顽固”，还是与以前一样固执，这让他都不知道该说些什么好了！

　　科幻小说怎么啦？

　　不是主流作品又如何？

　　难道连这都要鄙视不成！

　　好在不是所有“老同志”的思想都刻板，还是有一部分老同志，思想比较开放的。

　　一会后，大家皆都坐在了属于自己的座位上。

　　与此同时，作协的一些领导也缓缓走了过来，他们一一坐好后，会议便随之开始了。

　　贺云坐在底下认真听着。

　　按照大会流程，会上各位领导除了每年都会说一些国家作协年终总结与下一年的计划外，这次自然也不例外。

　　不过在今年的会上，相关领导还就明年举行的下一届的作协代表大会，做了详细的述说。

　　也就是说，在明年的这次作协代表大会上，将会重新选举作协的一众领导。

　　这事对于贺云而言，算是大事，也不算大事。

　　作为国家作协成员的他，自然是拥有宝贵的一张选票的，所以这对于他而言，算是一件大事。

　　至于为何又不算大事，其实也非常简单，无论如何选举，领导肯定是没他的份，毕竟他太过年轻了，根本就不适合担任领导职位。

　　他就像是全国人民代表大会的代表，除了拥有选举权外，就只有建议权与监督权了。

　　..........

　　年末，一般来说，都是比较忙的。

　　可贺云却恰恰相反。

　　一来，他现在，课都已经上完了，这二来嘛，自己的岳母到京都来了。

　　这家里多了一个人，带孩子的工作自然也就轻松了许多。

　　这天。

　　贺云刚起来，就见五妹贺英急匆匆的走了过来。

　　“四哥！你帮我看看呗，我的那部长篇小说已经写完一部分了。”

　　“哦......这么快吗？”贺云哦了一声，不由得接过了贺英递过来的稿件。

　　他带着稿子转身来到了书房，而贺英也随之跟着走了进来。

　　“你先坐吧！我看看后再给你提意见。”贺云对着贺英说了一句后，即刻在电脑前坐了下来。

　　他低下头，看起了手中的稿子。

　　这份稿子一共就十几页，一会儿，贺云就给看完了。

　　怎么说呢？

　　给他的第一印象，就是很熟悉！

　　剧情非常熟悉！

　　似乎就是自己曾经看过的。

　　不过，原创的仙剑剧情倒也有，就比如说“刘晋元”这个角色。

　　在贺云的印象当中，这是一个书呆子形象。

　　可在贺英创作的这部长篇小说当中，却将其塑造成了一个有勇有谋的形象。

　　尽管他没有武功，可他却凭借着自己的智慧差点就赢得了比武招亲。

　　还有，就是“刘晋元”这个角色在出场的时候，并没有那种憨憨的形象，而是风流倜傥，才子般的模样。

　　简单来说就一个字，那就是“帅”！

　　好吧，贺云没想到贺英会将他塑造成一个这样的书生。

　　而除了“刘晋元”这个角色以外，在她的这篇小说当中，还有许多人与他印象当中《仙剑》有不同的地方。

　　比如说“林月如”，剧中，她是大小姐脾气，一开始比较鲁莽，爱耍小性子。

　　但在贺英的小说当中，虽然保留了“大小姐”秉性，但却并不鲁莽，性格上稍稍有点改动。

　　再有那些拜月教徒，剧中并没有大量篇幅对其进行描述，也就是他们在李逍遥婶婶的酒楼当中，有一定的体现。

　　而贺英的小说之中，却有不少地方对其复杂行为的描写，比如他们崇拜拜月教主，甚至崇拜到偏执，但对于南诏国的普通百姓，却还存有一丝良知。

　　从这些补充与改动当中，贺云都多多少少能看到贺英自己对这个故事的一些想法。

　　像在《仙剑》系列当中，“宿命论”是整个故事主线的核心所在，而贺英的小说，虽然依旧也把“宿命论”写进了书中，但却暗暗传递出了另外一个观点，那就是反抗亦有可能改变命运。23sk.Com

　　尽管这个观点在书中并不明显，但却无处不在。

　　对于这点，贺云是十分满意的。

　　在他看来，借鉴并没有什么，但一味的借鉴，没有自己原创的东西，那就不行了。

　　”四哥！怎么样？”见贺云已经把稿子看完了，贺英连忙追问道。

　　“整体上来说，还行！勉强达到了我预期的要求，但是有些地方，我还是得跟你说一下。”

　　接下来，贺云便从专业的角度给贺英分析了一番。

　　之后，他又再次对贺英说道：“刚刚我所说的这些问题，都是从文学专业角度去分析的，接下来我就从读者的角度来说一说你这小说当中的一些瑕疵，或者说是一些漏洞吧！”

　　“譬如说赵灵儿的回忆当中，李逍遥在十年前送他到的仙灵岛，他是一直朝着一个方向飞的，但实际上，在天空当中，没有任何参照物，是很难做到自己是直线飞行的，就算是以太阳为参照物，也没法确定自己的方向一直是在一条直线或是一个圆上，因为太阳是会转动.......”

　　“当然了，也许你会说，李逍遥用的是仙术，所以不会弄错方向，可如果他不会弄错方向，为何又会返回到原定的地点了，难道他就没有发现降落的岛屿就是原本的仙灵岛吗？”

　　“还有这里，你在小说当中交代了李逍遥父亲的下落，说他与妻子，形影不离。侠侣之名，为人称羡，为四大名侠之一。李三思在三十多岁得子李逍遥，却常将逍遥托付弟媳照看，二人仍浪迹天涯。其弟李三省早逝，膝下无子，逍遥由婶婶抚养长大。三思夫妇二人曾游东海仙灵岛，于岛上刻下了诗句，也就是说，李三思是到过仙灵岛的，为何穿越回去的李逍遥没却有发现呢？要知道那时候他已经修炼有成了。”

　　贺云说到这，停顿了一下，又对着贺英说道：“我建议你还是别写这一段了！”。

　　“可是.....四哥！我这么写，是为了给《仙剑》前传埋下伏笔呀？”贺英一脸委屈的望着贺云，回答道。

　　“什么？你还准备写《仙剑前传》”听到贺英这话，贺云当场就愣住了。

　　按照时间顺序来看《仙剑一》在《仙剑三》之后，那岂不是说，这丫头还准备把《仙剑三》给写成长篇小说？

　　要知道，相比《仙剑一》，仙剑三的背景更为宏大，甚至出现了神界等其他世界。

　　这么多世界，这么多支线剧情，他真怕贺英驾驭不了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百八十七章：不一样的“仙剑世界”！免费阅读。https://xs.23sk.com 