    安林浑身一个激灵。

    什么玩意儿？！

    片刻，他才回过神，那应该是系统的声音！

    天啊，系统终于活了吗？

    安林不禁泪流满面，满怀激动地打开系统。

    特殊任务一栏正闪闪发光。

    他打开特殊任务：

    检测到宿主进入混沌雷石空间，现发布如下任务：

    放弃所有抵抗，在五色天雷核心内静止站立一分钟。

    任务成功：获得雷系功法道法源雷第三重。

    任务失败：应该就是死了吧。

    注：此任务不可拒绝，否则智商降低一百点。

    安林看到任务内容，整个人都是懵的。

    放弃所有抵抗，进入那五色天雷之内静止站立一分钟？

    这怕是要他的命吧？！！

    安林在雷池之中有信心，是因为他除了强悍的神躯之外，还能动用强大的元气护体，以及调用安麒麟的力量。

    面前的雷霆，本来就是足以威胁到合道超级大能的天雷，他要是不调转这些力量，还怎么玩？

    怪不得系统说任务失败，下场应该就是死。

    这特么简直就是废话啊！

    站不了一分钟，直接被雷轰成渣渣，不是死是什么？！

    强行拒绝吗？

    可智商减了一百点，怕不是要变成真智障？

    安林的心中在咆哮，本以为有什么好任务，结果又是这种坑死人不偿命的任务！

    九彩神雀发现安林的脸色非常不好，当即开口安慰道：“安流氓，没关系的，你害怕了，我帮你把珠子取出来就行，请相信我。”

    夔牛则是咧嘴哈哈大笑起来：“哈哈哈……吓得腿软了吗？放心吧，我不会笑话你的，哈哈哈……”

    这位神兽，丝毫没有意识到自己此刻正在笑话着安林。

    九彩神雀有些恼怒地瞪了夔牛一眼：“你堂堂合道境神兽，不敢进这片天雷绝地，却取笑一个化神境修士也不敢进去，好意思吗？！”

    夔牛的笑声戛然而止，神色变得极其的尴尬。

    九彩神雀这番话可谓是戳中了要害，就好比一个大学生不会做一道数学题，却嘲笑小学生也不会做，这特么不是有病吗？！

    “哼！我是取笑他不知天高地厚，做不到的事情，就不要胡乱夸下海口，免得闹笑话！”夔牛嘴硬地辩解着，心中却也在疑惑，这平时高傲不已的九彩神雀，此刻怎么如此袒护那个小子？

    九彩神雀撇了撇嘴角，懒得理会夔牛，开始转身，从空间器物中掏出了一片金色的羽毛，御在身前，就要走向那片天雷屏障。

    这时，尾部却突然传来了拉扯之力。

    九彩神雀转身，发现安林拉住了自己，不由得神色一怔：“怎么了？”

    “那个，跟你商量个事呗。”安林脸色苍白地笑了笑。

    九彩神雀有些狐疑地望着安林：“你说。”

    夔牛也好奇地竖起了耳朵，想要听听安林有什么事情要搞。

    安林深吸了一口气，神色凝重道：“我等一下，需要放弃所有抵抗，在五色天雷核内静止站立一分钟。你在旁边数一下时间，要是我一分钟后，自己没有能力回来，你就把我捞出来。”

    九彩神雀：“……”

    夔牛：“……”

    九彩神雀一脸茫然地望着安林：“你……你说啥？没疯吧？放弃所有抵抗，抗雷一分钟？！”

    夔牛更是独眼圆瞪，大声道：“安林小友，你想要自杀，请先对外面出示一个自杀声明，免得外界以为我神兽宗对你做了什么伤天害理的事情！”

    安林懒得理夔牛，双目望着神雀漂亮的眸子，一字一句道：“我是认真的，我没疯，这是我要做的奇奇怪怪的事情之一，你懂的……”

    九彩神雀闻言恍然大悟，但仍是担忧不已：“可是……可是你这样做，真的会没命的！”

    她是知道安林的战力的，毕竟大家在角斗场打过一架。

    放弃所有抵抗，去抗雷一分钟，这无异于寻死！就算是夔牛这等皮糙肉厚的神兽，也不敢这样玩！

    “安林宗主，你就算想要证明你是条汉子，也不用这样证明吧？图什么啊？”夔牛仍是无法理解安林的举动，觉得他是一个疯子。

    安林继续忽略夔牛的话，望着九彩神雀，道：“你就相信我吧，我一定可以的。”

    九彩神雀看着安林清澈坚定的双眸，沉默了数息之后，终于是点了点头：“好，我就陪你疯一次！”

    上一次亲吻太阳，这一次拥抱雷霆，一次比一次疯狂，九彩神雀知道阻止不了安林，那么她就决定尽最大的努力帮助安林。

    安林闻言终于是松了一口气，挥了挥手，一步步走向五色天雷的核心，步伐不快，却极为坚定。

    面前，是能量恐怖至极的五彩天雷核心之地。

    雷从虚空而现，游动之处，虚空震荡开裂，雷芒摄人心魄。

    无数的天雷糅合交融在一起，仿佛一个正在爆开的核弹，极致的高温，极致的威能，足以将一切都湮灭成飞灰。

    安林没有主动地动用力量防御，就这样走进了天雷核心之地！

    无穷无尽的雷霆，在一瞬间袭遍了全身，摧毁着他的皮肤，摧毁着他的内脏，摧毁着他的血肉骨骼，仿佛要将这个生命体碾碎成灰烬！

    “啊……！”真实的痛苦和撕裂感如海啸狂涌而来，让安林如被雷霆分解剥开了一般，浑身颤栗不止。

    九彩神雀在那一刹，立即开始计时。

    安林的身体，几乎瞬间，变得焦黑不已。

    放弃了抵抗，就算他有战神之体，也承受不住那恐怖的雷威。五彩天雷在刹那间吞没了安林的身体！

    夔牛看得心惊胆战，都快要传音通知四九仙宗为安林准备后事了。

    突然，一个声音从无数天雷交缠之内传来。

    “哈哈哈……就这种雷才够爽，带劲！”

    “让天雷来得更猛烈些吧！！”

    安林那豪迈的声音传来。

    夔牛瞪大了圆圆的独眼，一脸惊骇地望着天雷纠缠的内部。

    安林的身体明明已经濒临崩溃，却豪放地大笑着。

    夔牛几乎给这个人类跪了，它自认为自己在雷池外围泡澡锻体就够牛逼了，想不到这个人类竟然在雷池核心之地，放弃所有抵抗泡在里面……

    不仅如此，他貌似还很爽！

    一股敬佩之感，油然而生啊！！

    夔牛都快忍不住对安林高喊“牛逼”了，最后因为矜持生生忍住。