    收到通知了，明天中午十二点上架。

    晋级推荐失败了。。

    害。

    这怪我自己。

    第一世结束的太草率了。

    第二世，第三世写的又没有那么优秀。

    其实我挺后悔第一世写的这么少。。

    但是事情已经发生了，后悔没什么用。。。

    编辑大大说我有一百多个追读，估计上架首订能有100，我就笑死了。。

    这只能怪我自己作。。

    但是我并不是拿读者大大们开玩笑。。。

    我自认为的好点子，读者大大看的可能没啥意思。

    尤其是女尊这个世界。

    我在生气的时候也发表过不正当的言论，但是是针对的不说人话的。。

    读者提意见我是会采纳的。。

    比如这个女尊世界，我是加快进度的。。

    这两天我睡的很少，把这个女尊赶完了。。。

    唉.........

    其实我的想法很多，但是第二世和第三世选的，写的不太好。

    赶走了很多读者。

    但是事情已经发生了，说这么多也没用。。

    过往云烟尔。。

    说一下上架之后的计划吧。。

    明天中午十二点上架。

    明天更新十章，三万字。。

    然后天天日万。

    没有什么所谓的打赏加更，乱七八糟的加更。

    就是更新。

    只希望给个首订。。

    QQ阅读的读者大佬，还有不知道有没有其他某搁子的读者之类的，希望明天中午都来点娘给我一个首订。

    多说无益。

    山盟海誓不兑现，终究是扯淡。

    我会按照我所说的践行。

    直到100万字，如果100万字还是不行，可能我就会给这本书一个结局。

    对了。

    主角李长庚是太白金星，这我还是说一下吧，其实我的内心有设想主角的终点，不过很笼统。。

    还有这个太白金星不是西游记的太白金星，而是正统道教以及民间神话传说的太白金星。

    最后，从开书到现在，承蒙支持。

