    “第六局！数！”

    儒学六艺中的数其实也是极贴近实际的，分为九数，依次为方田、粟米、差分、少广、商功、均输、方程、赢不足、旁要。

    比如说方田，说白了就是计算平面几何的面积，而均输，其实是合理摊派赋税；用衰分术解决赋役的合理负担问题，并且衍生了今天正、反比例、比例分配、复比例、连锁比例在内的整套比例理论。

    要知道这些东西，西方要到十五世纪才研究明白。

    所以后世某些人以为自己学了一点一元二次方程什么的就可以在古代数学界横的走，那真的是小看了我们先人在数学上的造诣。

    中国人擅长数学...是祖传的。

    轮到数术了，林芝笑着伸出手，对着曹昂勾了勾，笑道“小曹子，来，我挑一个我们这里数学最差的和你比试比试。”

    众人看向曹昂。

    袁谭拍着手道“对啊！我父上次还说子脩帮忙解决了军粮计算的问题，那计算速度快的惊人啊！子脩你可别中了美人计，要为我们争口气啊！”

    “哦？小曹子，本事不小啊！”林芝回头说道“我们当中前两天测试考数学倒数第一的傻子是谁？”

    一个有些瘦弱的少年走了出来，他习惯性的抓了抓脑袋，嘿嘿的道“林学姐，是我，但上次不是苏步那小子生病了么，否则我一向都是倒数第二的。”

    “这小子是陈省，我们上次考试数学考的最差的一个，至于怎么比么...我出一道题，你们谁做的快，并且准确，谁就赢了，如何？”

    “不行！万一你出过的题目是他做过的，我们岂不是要吃亏？”袁谭立刻表示反对。

    林芝哼道“谁会像你们这样无耻，那你出题？”

    袁谭嘴角抽搐了一下，这个...他真的不太会。

    “废物！”林芝白了一眼，气的袁谭直想打人。

    “听题！”

    林芝拿出一张纸，一边说一边写，曹昂和陈省都坐下开始准备记数据。

    “张三有一个工坊，工坊生产一种铁器，当制作铁器甲件时的总收益为甲数乘以一百钱减去甲数的平方，总成本函数为200钱加五十倍的甲数加上甲的平方，当地县吏准备对该工坊收税，请问县吏对每件铁器征收税为多少时，张三的收益最大且收到的税赋最多。”

    林芝随口说的题目听得袁谭等人是一脑袋问号。

    孙策更是举着手在那不停的扳指头。

    这...也能算？

    还没到六十息，陈省就丢下笔说道“好了！”

    曹昂急忙加快了自己演算的速度，大约又过了二十多息，曹昂才说道“我也算好了！”

    林芝看了看二人说道“把你们的答案都竖起来！”

    曹昂和陈省一起把纸张竖了起来，袁谭等人看着纸上和鬼画符一样的一堆东西...

    这是啥？

    “都是二十五钱，计算正确，但陈省的速度更快，我们赢了！”

    平原学子立刻欢呼了起来。

    “不是！等等！怎么就二十五钱了？子脩，你们写的都是什么？他们是不是在作弊？”

    袁谭真的有点急了，这怎么就三比三了。

    下一盘要是输了，岂不是自己得当这群黔首的仆役？

    别说当十日，就算是当一日，回去爹都可以打死自己吧。

    曹昂看了一眼陈省，他本以为自己自学的不错，但没想到在平院学子中居然连这个所谓的倒数第一的傻子也比不过。

    “是我输了，这题是最简单的微积分，不过是设计一个利润方程式算出顶点横坐标，然后将横坐标代入到税额方程式，再算出税额的顶点横坐标就行了，就和数手指头一般，只是我平日看得多，练得少，故而速度太慢...抱歉了诸位！”

    ...

    你能说点我们听得懂的么。

    少年团所有人都感觉自己可能是个傻子，否则为什么曹昂说的话自己一点也听不明白，什么叫...微积分？

    “你们别得意！这是孙长沙之子孙伯符，武艺超绝，你们谁敢和他试试看？”

    袁谭之所以要找孙策，就是为了让孙策给自己当打手。

    “第七局！比武！！”

    “伯符，只要你赢了，我们一起帮你父亲说情，别说军粮，你要什么都行！”袁谭回头看向众人道“诸位说是不是？”

    “对对对！只要此局赢了，我们一起为你父亲说情！”

    一群官N代互相挤眉弄眼的发誓赌咒起来。

    听到能解决孙坚军粮的困境，孙策顿时战意大涨。

    “吴郡孙伯符！哪位来赐教！”

    孙策走上前，脱去长袍，露出里面的劲装打扮。

    “比武？只要是我们学院的都行对吧？”林芝的嘴角微弯，露出了一丝邪笑。

    曹昂的脸色猛的大变，刚刚想张口，林芝就鼻子一缩，声音带着哭腔喊道“青橙姐！有人要打我！！”

    听到林芝的求救声，早就在里面按耐不住的青橙立刻眼睛布灵布灵的看着马强。

    马强叹了口气，放下笔挥了挥手，让她随意去玩。

    这群丫头都被自己宠坏了。

    青橙顺手抄起放在外面武器架上的一根狼牙棒就兴高采烈的喊道“林芝，谁欺负你了！让我来收拾他！！！”

    曹昂看到青橙举着那根可能比自己还重的狼牙棒一阵风一样的冲过来，当场就想跪下了。

    他可是知道这个姐姐的厉害，他亲眼见过这个漂亮姐姐就因为树上乌鸦吵得她睡不好午觉就举着桌子往树上丢...

    “青橙姐！就是他！他说他要和我比武，这不就是想打我么？青橙姐~~~”

    青橙来就是想动动筋骨的，他看了看孙策，孙策虽然才十五，但吃得好，苗子好的他已经有一米七了，比青橙还高老大一截了。

    “兵刃自己选，马战还是步战？”

    “姑..姑娘是？”

    “咳咳！此乃马平原之妻吕氏！”

    听到对面的居然是马强的妻子，少年团的众人急忙整理了一下衣服，恭恭敬敬的施礼问好。

    “孙策对吧？小马哥说过你，说你潜质很好，来，挑兵刃吧！”

    孙策都快哭了，这怎么打啊，和马平原的妻子打，打赢了都不如打输了。

    “小子哪里敢和夫人动手...这..能否换一位？”

