    没错，咱们的风黎川大宗主，窜稀了！
    在无数人的见证之下，发出一连串，而且响亮的窜稀声。
    众人下意识的捂住了鼻子，目光之中都露出了嫌弃的神色。
    多大人了都，还窜稀？
    感受周围传来的各种异样的目光，风黎川差点没喷出一口老血。
    灵力疯狂涌动，然后布满全身。
    将身后那污秽之物全部净化干净。
    同时将自己的领域之力开启到最大，笼罩周围。
    那股莫名其妙的窜稀感才消失不见。
    风黎川抬起了头，盯着唐炎，那眼神像是要将唐炎给生吞了一般。
    他如何感觉不出来，自己之所以无缘无故的窜稀，就是这个唐炎所拥有的领域力量，他一时间没有防备，竟然中招了！
    而唐炎看到风黎川的动作，则是有些可惜的摇了摇头。
    现在毕竟已经出了幽冥秘境，他的领域之力自然不可能有那么大的威力。
    刚才之所以能够影响风黎川窜稀，也是因为趁风黎川没有防备之下才得逞的。
    现在风黎川有了防备，他想要再使用领域之力，已经无法成功了。
    毕竟目前，他的实力和风黎川之间还是存在一定的差距的。
    于是唐炎一脸惊讶的看着风黎川，像是见到了什么不可思议的事情一般。
    “风宗主，您这是怎么了？怎么好好的就窜稀了？是不是吃坏东西了？”唐炎颇有些关心的问道。
    风黎川：“……”
    “好！很好！竟然拥有如此诡异的领域，看来老夫真的留你不得了！”风黎川怒极而笑。
    话音一落，便是原地消失。
    下一刻出现，就已经是在唐炎的面前！
    强大到令人窒息的力量从天而降。
    风黎川显然动了真正的杀心，这一瞬间，便将唐炎周身的空间全部封锁，他这是要将唐炎一击必杀！
    然而就在风黎川的攻击即将落下的时候，一个不算高大，但气势却丝毫不比风黎川差多少的身影凭空出现。
    一道拂尘划过，风黎川面色一变，立即收敛全部气息，倒飞回去。
    “唐炎小友不过是开个玩笑，风宗主何必如此动怒？”
    　接着，便是一道淡淡的轻笑声传来。
    就见到玄阳子不知什么时候出现在了唐炎的面前，正是他刚刚将风黎川给击退。
    风黎川看着挡在自己面前的玄阳子，脸皮狠狠的抽了抽。
    但却也知道，既然玄阳子出来阻挡了，那么他想要出手对付唐炎，是绝对不可能的了。
    “哼。”哼了一声，风黎川阴森森的看了唐炎一眼，冷笑道：“下次可就没有这么好的运气了。”
    说着，一步踏出，人便已经消失在了数百米之外。
    “我们回去！”
    风黎川的声音自远处传来。
    而灵剑宗的弟子则是纷纷跟上。
    只是临走前，都是有些怨恨的看着唐炎。
    这次他们的计划本来是万无一失的，但是却屡次出现了意外，而这意外很大的程度上，都和这个唐炎有关。
    周围其他人见到并没有打起来，一时间都是有些失望的摇了摇头，然后对着玄阳子打了声招呼，便纷纷的离开了。
    “玄阳子掌门，我们天火宗先行一步。”
    这个时候，天火宗掌门火如海走到了玄阳子的身边，拱了拱手。
    玄阳子微微点头，“此次招待不周，还望火掌门见谅。”
    火如海摆了摆手，然后深深看了一眼一旁的唐炎，这才转身离去。
    在其身后，火残阳看着唐炎，欲言欲止。
    唐炎则是笑了笑，然后传音道：“放心吧，你我之间的约定，依然有效。”
    火残阳这才微微松了口气，然后对着唐炎拱了拱手：“大恩不言谢！”
    如果唐炎真的能按照他们之间的约定来的话，那么他必然欠唐炎一个天大的人情，而且这次在天池秘境之中，唐炎的确是救了他们。
    因此，“大恩不言谢”这句话，到是没有设么不妥当。
    言罢，火残阳这才跟上了火如海，一同离开了神农架。
    此时，在场的，除了一些世俗界的觉醒者，便只剩下道宗以及万兽宗了。
    白灵正在万兽宗宗主白倾城身旁，像只小鸟一般，叽叽喳喳的在说些什么。
    而白倾城则是一脸的宠溺，耐心的倾听着白灵的诉说。
    唐炎耳朵比较尖。
    不时的能够听到从白灵的口中出现自己的名字。
    唐炎甚至能够感受到白倾城好几次朝他看过来的目光。
    那目光之中的意味深长，让他有些头皮发麻。
    而这个时候，白灵似乎已经说完了，白倾城微微点头之后，却没有说些什么。
    而是牵着白灵来到了玄阳子的面前，“玄阳子掌门，我们万兽宗也告辞了。”
    玄阳子行了个礼，缓缓道：“此次大妖出世，是已定的劫数，我等无法更改，守山人拼死为地球争取了一年时间，这一年我等宗门想必要做好万全的准备。”
    听到玄阳子的话，白倾城那绝美的面容之上，也露出了无比凝重的神色。
    她微微颔首，“抵抗妖族，不管是上古，还是现在，皆是我等修者的责任，玄阳子掌门放心，我万兽宗虽然与一些妖族交好，但对于那些心怀否侧的妖族，依然见而杀之！”
    “如此甚好。”玄阳子淡淡一笑。
    白倾城目光忽然转向了唐炎，一双美到让人窒息的眸子就那么打量着唐炎。
    唐炎在这目光之下，虽然不至于害怕，但是心却不由跳了跳。
    这真是一个非常美丽的女人。
    “唐炎，有时间到我们万兽宗来坐坐，我们万兽宗也许有你想要的东西。”白倾城开口说道。
    我想要的东西……
    唐炎却是一愣，转而若有所思，行了一个礼，道：“多谢白宗主，有时间小子一定会前往万兽宗拜访。”
    “嗯。”白倾城简单的嗯了一声，转而对着玄阳子点了点头，这才带着一阵香气离开。
    白灵见白倾城离开，和霍语儿打了声招呼，最后对着唐炎皱了皱鼻子，一只脚故意想要踩在唐炎的脚上。
    但是唐炎的反应速度何其之快，白灵的偷袭自然落空。
    “臭鸡蛋！”再次哼了一声，白灵对着唐炎做了个鬼脸，这才追上白倾城，眨眼间就消失在了远方。
    唐炎哭笑不得的摇了摇头，看着周围空了大半的地方，默默的舒了口气。
    终于是短暂的结束了……
    　　
