    吃饭时，在唐亿的“逼问”下，林诗诗老老实实的交代了。

    林诗诗离谈恋爱还远着呢。

    她最近疯狂迷恋上了医院里的一个医生。

    那个医生很优秀，和她差距很大，人家不喜欢不努力不优秀的护士。

    所以为了配得上对方，林诗诗也是豁出去了。

    她除了每天正常上班外，还在下班之后帮助同事去照顾病人，然后买了一堆医学书来看，扩充自己的知识量。

    “我的目标是申请去急诊科！”

    “所以你的亲亲男神是急诊科的医生？”唐亿吃下一口青菜。

    林诗诗一脸花痴的点点头。

    “没错，他是急诊科的专家医生，面对任何一次紧急救助都能冷静应对，而且他从来没出过错。”

    林诗诗的脑海中不自觉的浮现那一抹穿着白色袍子颀长帅气的身影。

    他不仅仅人长得帅气，名字也很好听，医术更是一流。

    廉辞，廉辞……林诗诗在心里不断念着这个名字。

    唐亿看着林诗诗沉浸在恋爱幻想中的样子，吓得摇头。

    “你了解过他的为人吗？”

    唐亿在感情方面，比林诗诗理智许多，也许说这么多年的现实生活打压了她的理想感性面，让她逐渐变得现实和理智。

    林诗诗即便有过失败的恋爱经历，却仍然抱着很高的幻想和激情。

    林诗诗狂点头：“了解，当然了解，他为人很正直，很善良，在医院里从来不和女护士打打闹闹，连说笑都很少，他一心就扑在医术上，他可是从国外留学回来的，一回国就进了我们医院……”

    说到男神，林诗诗就停不下嘴。

    唐亿和糖包一边扒饭一边听，等林诗诗觉得快没得说了的时候，母子两已经吃完饭了，林诗诗一碗还没吃完。

    “吃到最后的洗碗。”唐亿和糖包一起丢下碗，然后逃之夭夭。

    林诗诗：……

    她说了那么多，他们有没有在听？

    连林诗诗都有了追求的目标，可能要不了多久就会谈恋爱了吧。

    自己呢？

    唐亿望着电脑发呆。

    母胎solo27年！却当妈妈了！

    谁有她的人生惨？

    “妈咪，你是不是羡慕林姐姐谈男朋友了？”糖包敏锐的发现了妈咪的失落，联想起来，就觉得妈咪是不是也想谈恋爱了。

    唐亿摇摇头，在孩子面前，她从来不会表现出这种想谈恋爱的欲望。

    “如果妈咪想谈恋爱，可以找明叔叔哦。”

    “噗……”唐亿差点被自己的口水给呛到。

    谈恋爱找明铖？

    儿子怎么可以有这种想法！

    “不不不，妈咪不想谈，不过妈咪想给你找个爸爸。”

    “找爸爸之前不是要先谈恋爱吗？”糖包歪着小脑袋好奇的问，似乎这是一个很哲学的问题，他一定要弄懂。

    “是，正常的流程是先谈恋爱再结婚，不过也有闪婚的。”

    呃，她和儿子说这些干嘛，儿子还小，儿子谈恋爱还有十几年呢。

    唐亿思索了一下，她想，儿子满了十八岁就让他找女朋友，免得以后没机会找。

    校园恋爱什么的，想想就浪漫。

    可惜以前的她没勇气，后来有勇气的时候，已经晚了。

    那一抹高挑帅气的身影陡然出现在脑海中，他已经很久没在脑子里出现了，记忆也有了模糊感。

    “那妈咪可以和明叔叔先谈恋爱，再结婚。”

    儿子这是有多喜欢明铖啊，都想要明铖做爸爸了。

    这个想法很危险。

    “我不能和你明叔叔谈恋爱。”

    “为什么？”糖包瞪大眼睛，不可置信。

    唐亿反应过来，她和小孩子说大人的感情做什么？

    “好了，别问那么多，这是大人的事。”

    糖包很不爽，他不喜欢妈咪用“这是大人的事”来搪塞他。

    他除了年龄小，智商可不小。

    哼，妈咪不说，他自己也能弄懂。

    小糖包气呼呼的双手抱胸，走出房间。

    即便过了这么多天，唐亿走出去仍然有人用异样的眼神看她，甚至在她背后说她什么坏话。

    唐亿越发觉得奇怪。

    关太带来的影响不至于这么大吧？

    明铖听到下属的回报，找到了源头。

    那些混混并非平白无故的去对唐亿耍流氓，那个变态也并非没有原因的去偷拍唐亿。

    这一切，都源自于张大妈在外面散播的谣言。

    这个城中村什么人都有，张大妈到处说唐亿的坏话，很多人深信不疑，

    成为单亲妈妈有很多原因，可他们就是宁愿相信唐亿是因为在外面乱搞，私生活太乱，才成为单亲妈妈。

    人心有的时候就是这么奇怪，看到别人不堪，自己便会虚荣心爆棚，觉得自己高人一等，觉得别人就是蝼蚁。

    混混们便是听说唐亿是个“烂货”，于是就盯上了唐亿。

    那个变态也是听说了流言，才对唐亿进行各种偷拍。

    甚至还有后续的计划，不过后续计划是什么，明铖没给他机会说。

    源头找到了，那么接下来就是掐断源头。

    林诗诗哼着调调骑着小电驴回家，经过一棵树下面的时候，听到有人说了“唐亿”这个名字。

    林诗诗按住刹车，停在了不远处静静地听着。

    那几个人没注意到林诗诗的偷听，依旧在滔滔不绝的讲着。

    林诗诗把小电驴掉了个头，呼啦啦一下子骑到那几个人面前。

    “你们刚刚在说什么？”她气势汹汹的问着。

    那几个大妈大婶疑惑的看着她。

    “你是谁？你想干什么？”

    “你们是不是在说唐亿？！”

    “是又怎么样，你这小姑娘……哎，哎，你干什么？”

    林诗诗一把掀掉了对方吃的瓜子，气得发抖，指着她们的鼻子骂道：“一群长舌妇，祝你们早死早下地狱，下油锅炸得两面金黄。”

    骂完，不等大妈大婶们反应过来，林诗诗骑着小电驴跑了。

    大妈大婶莫名被骂，瓜子也被掀翻了一地，气得脸红脖子粗，指着林诗诗离开的方向骂了几句。

    “那个小姑娘，好像和小浪货是朋友。”其中一个大妈想起来。

    被人家朋友听到她们讲坏话，几个大妈的脸色微微变了变。

