

               直到苏启说完，两个人半天才从震惊当中回过神来。

    刘鍀铧望着苏启，喉咙有些发干的说“兄弟，你玩的游戏已经高过了我们层次太多。”

    “我不得不佩服你。”

    苏启笑着说：“这个世界上总有些东西是普通人看不透的，对于我这种刚刚看透的人来说。”

    “我迫切的需要颠覆他们的那个圈子，因为我要出头。”

    ‘我们按照自己的计划去做，我会让胖子来一趟溙国，他那些水军，该起点作用了。’

    刘鍀铧来了精神“妈的，就玩一次心跳，老实说，我早就看不惯那个波隆皇后了。”

    “被一个女人这么骑在头上，指点江山真的很不爽，这也真不是几千万的事情。”

    昆哥也开口说：“那苏总，我们洪门的人要不要在其中起点作用？”

    “在东南亚我们洪门的人有三万多会员，每个国家堂口的堂主我都十分熟悉。”

    “几万人，不用起来有些浪费了。”

    苏启点了点昆哥说：“刚我准备说到这事情。”

    “现在马上让洪门的各大堂主集合在溙国来，我们要组成红衫军，那么就需要来一个线上线下大满贯。”

    “第一，胖子水军大面积炒作西瓦。”

    “第二，三万多洪门的人要深入到溙国境内农村里，我要他们把农村里的票给拉完。”

    “第三，潮汕商会的人也会组织溙国商界。”

    “只要这三点做透，我想皇室里面再霸道，他们也无法阻挡这股大势。”

    “必要到时候……”

    苏启说到这里顿了下，而后继续说：“必要的时候，溙国皇室，我不介意推翻它！”

    刘鍀铧和昆哥再次心惊，溙国皇室已经存在了数百年。

    苏启竟然就这么轻描淡写的一句话推翻，让他们心脏再次砰砰直跳了起来。

    而后二人离开了这里，昆哥一回到南越，就开始联系东南亚洪门的各大堂主。

    当然了，是以苏启洪门名誉会长的名义去联系的。

    一时之间，洪门十几个堂口堂主赶往溙国境内 。

    同样的，苏启也让胖子这个世界上最大的水军头子赶往了溙国境内。

    还有，摇老板的动作也非常快，潮汕商会开始不停扩散影响。

    最终也拧成了一股绳，就等着苏启一声令下，开始对着溙国皇室施压。

    ……

    三天后，溙国一个普通的农村里面。

    吊脚楼是这里的特色，这里的人也跟华夏南方一样种植水稻。

    处于热带的良好环境，让溙国大米闻名于世。

    大选，对于贫穷的农户们来说，感觉那是电视里面的事情，跟他们也根本没有关系。

    当然了，最近一段时间，村里也设置了一个投票箱。

    但没有人去关注，以往每次大选，他们以为自己从未投票过。

    其实不知道，他们的票已经村里的人给代表了。

    也就是说，有人在他们不知情的情况下，代表了他们，把他们的票数给投到了某个人身上。

    如同以前的一样，他们这次丝毫没有关心，反正谁上台都一样。

    不过，最近这个村里有一些奇怪的人出现了 。

    这些人穿着红色的一副，带着红色的头巾。

    说他们是红衫军，然后挨家挨户的走，手里只拿着一个人的资料，那就是西瓦的。

    告诉他们，西瓦上台后，溙国会禁毒，会打击黑恶势力，会把他们的手中大米出口到更多国家。

    也会把经济的重心放在农村建设当中。

    你们每个村都会有水泥路 ，小孩教育费用也会大量的减免。

    一句话，西瓦上台的第一件事情，就是要拉小贫富差距。

    农民的要求其实很容易满足，能够有饭吃，国家重视就行了。

    于是，这些人马上就凝聚了他们整个村民的支持。

    这是苏启他们攻克的第一个村子，也是苏启他们第一次试点。

    此刻苏启坐在一辆车子里面，望着外面村里的那个投票箱。

    这里已经被人给看守住了，因为村里知道了农民要投票，而且投票的人跟他们上头的人有差距。

    所以他们封死了投票箱子。

    昆哥这时候走到了苏启车子边上。

    苏启打开了一些车窗，昆哥说：“苏总，我们要不要现在就动手。”

    “摄影师，记者等都已经到了，村民们的仇恨也被我们煽动了。”

    苏启点了点头：“注意点，告诉我们洪门的兄弟，在砸了投票箱后，马上离开。”

    “不要让人发现我们是洪门的人。”

    昆哥点头，随后离开了苏启车子旁边。

    苏启也关上了车窗玻璃。

    走到了村民中心后，昆哥跳上了一个制高点，大声说。

    “我们总是在被代表，有人在肆意的淡化掉我们对于大选的意识。”

    “现在，我们必须要代表自己，我们手中每一票，都是最为神圣而不可侵犯的！”

    ‘所以，从这一刻开始，我们要为自己的选票而战斗！告诉那些肆意愚弄我们的政客。”

    “我们要为自己做主！砸了这投票箱！”

    “让整个世界都看到我们溙国所谓大选的丑闻！”

    一时间，红彤彤的一片，已经换上了红色马甲的村民们蜂拥而至。

    刚开始村里有几个人拿着警棍驱赶村民们，以为他们还跟以前那样好欺负。

    但没有想到的是，这些人瞬间就被村民们给吞没。

    最终这几个拿着警棍的家伙们，被村民们给拔光押在了摄像头跟前。

    痛斥着他们这些年来操控投票箱的事情。

    于此同时，那所谓的投票箱也被人给砸烂，换上了村民们自己组织的投票箱。

    这是一个例子，苏启要炒作起来的一个范列，炒作起来后，他相信这种事情很快就会被溙国境内很多村子共鸣。

    因为他们的投票箱被人霸占的事情溙国太普遍了。

    借助于这次风波，普及一下大选的知识，告诉溙国境内的普通农民。

    你们总L是谁，你们说了算，你们手上的票，也是最为神圣的。

    站起来吧，被人愚弄的村民们。