    他思来想去，似乎只有一个可能。

    那就是自己吸收那些浓雾，导致吸引了某些注意力？

    突然出现一个堪比灵海境后期的尸物，不去偷袭别人，单单偷袭自己，实在是说不过去。

    这么说来，这浓雾散去也是因为自己咯？

    那尸物明显被那烈火狂狮给伤到了，之后的战斗，完全被柳怡馨压得抬不起头，而且还有苏河在旁边不时的丢个灵术，让它更加危在旦夕。

    就在下一刻，徒然，尸物的脚下出现了一道道的纹路，化为一个凌空虚浮的灵力花纹，随后猛地将周易和柳怡馨笼罩了进去。

    周易不禁微微一愣，还没等他反应过来，眼前的场景已经发生了变化。

    此时，他已经不在息鸣寺的前院之中，这里似乎是一处大殿，大殿的门紧紧闭合着，一尊巨大的菩萨盘坐在大殿的正前台，面容威严。

    这是把自己挪移到了息鸣寺的某处殿内？

    周易很快注意到，柳怡馨也被挪移了过来，此时正在大殿一侧和那个受伤的尸物厮杀，那个尸物俨然已经快支撑不住了。

    周易收回目光，开始打量起周围。

    那个尸物不用他操心，之前的时候，在柳怡馨和苏河的围攻下，就已经危在旦夕了，现在受了很严重的伤势，死死地被柳怡馨压制着，落败只是单纯的时间问题。

    那尸物的挪移明显是针对他的，柳怡馨应该只是顺带躺枪被带进来的。

    因为之前的时候，柳怡馨是一直和这头尸物在贴身缠斗。

    把他挪移到这里来，绝对不可能没什么缘由。

    他刚打量了几眼，徒然，那尊巨大的菩萨，猛地动了。

    巴掌携带着强大的灵力，几乎瞬间就来到了柳怡馨身边，还没等柳怡馨反应过来，就直接将柳怡馨扇飞了出去。

    而当柳怡馨即将撞到墙上的时候，墙上徒然出现一层层的金色纹路，柳怡馨撞在上面，顿时如遭重击，一口鲜血喷了出来，然后狠狠的砸落在地面上。

    周易不禁楞了一下，有些没反应过来。

    一击偷袭得手之后，那菩萨再次抬起手掌，携带着强大的灵力，朝着刚刚爬起身的柳怡馨扇去。

    周易连忙拔剑出鞘，随后数道巨大的剑气喷涌而出，朝着那尊菩萨狠狠的斩了过去。

    之前由于全身心的和那只尸物缠斗，想要尽快解决对方，所以才被偷袭得手，现在柳怡馨已经完全反应了过来。

    虽然被偷袭受伤，但是她脸上并没有什么惊慌之色，目光扫了一眼杀过来的尸物，以及那只扇过来巨大手掌，柳怡馨身子一躬，全身灵力喷涌，随后单手撑地，两条大长腿猛地一个飞旋。

    随后，空气猛地传来一连串的音爆声，恐怖的气压携带着无匹的灵力，直接挡住了这尊菩萨狠狠地一击，随后顺便将那头尸物也给击飞了出去。

    当那头尸物即将撞到墙壁上的时候，那些金色纹路再次出现，狠狠地将尸物排斥了出去，然后重重的砸在地上。

    周易不禁楞了一下，这大殿似乎问题很大啊，特别是墙壁周围，似乎有什么类似于防御的东西，敌我不分，谁靠近就揍谁。

    抵抗住那尊菩萨的一巴掌之后，柳怡馨手掌猛地在地面一拍，随后朝着那只落在地上的尸物冲了过去。

    显然，她是打算先灭掉这只尸物，然后再去对付那尊不知道是什么的菩萨。

    然而，下一刻，大殿的内侧房门猛地大开，随后蹿出来一只巨大的黑毛猩猩。

    这只黑毛猩猩足足有两米多高，看起来相当的骇人。

    它刚刚冲进大殿，毫不停留的就朝着柳怡馨迅速扑去。

    “嘭。”柳怡馨和对方狠狠地相撞，顿时响起一声沉闷的爆响，然后一股恐怖的冲击波朝着四周逸散。

    不过，当这股冲击波逸散出去的时候，大殿内部亮起无数金色纹路，直接将这股冲击波消散于无形，完全无法伤害到大殿一分一毫。

    这让本来打算尝试破开殿顶的周易，打消了自己的想法。

    而此时，那个尸物已经爬起身，开始和那个菩萨，以及黑毛猩猩一起围攻向柳怡馨。

    顿时，柳怡馨局势堪忧。

    看着只能完全被动防御的柳怡馨，周易不禁皱了皱眉头。

    他能够看得出来，柳怡馨似乎已经快要坚持不住了。

    特别是，那个菩萨很是诡异，不时的动用一些非常恶心的灵术，让柳怡馨应付起来相当的吃力。

    “嘭。”一声沉闷的响声，终于柳怡馨防守出现了破绽，被那黑毛猩猩看准机会，一拳砸飞了出去。

    还没靠近墙壁，就直接被那些再次出现的金色纹路给弹飞出去，然后狠狠的砸在地上。

    “噗...”柳怡馨一口鲜血喷了出来，从地上颤颤巍巍的站起身：“没想到，我今天要栽在这里。”

    看的出来，她的伤势应该非常的严重。

    周易皱了皱眉头，随后持剑走到柳怡馨的面前：“放心，有我在。”

    “让开，身为你的前辈，我至少不能让你这个后辈死在我前面。”柳怡馨似乎楞了一下，随后凄惨的笑了笑，伸出手抓住周易的肩膀，将其推到了自己身后。

    “吼。”黑毛猩猩怒吼一声，随后狠狠地朝着柳怡馨扑了过来。

    柳怡馨微微摇了摇头，脸上露出一丝惨笑，全身一股恐怖的灵力波动开始弥漫。

    周易先是一愣，随后不禁面色一变。

    他知道，不能再等下去了。

    引动灵术，下一刻，玉钟已经出现在了他的手掌。

    柳怡馨正全身贯注的盯着扑来的黑毛猩猩，徒然，感觉到脖颈一痛，然后整个人直接失去了意识。

    秦武月伸出手接住昏迷的柳怡馨，随后目光望向已经冲到面前的黑毛猩猩。

    “滚开。”下一刻，秦武月全身黑芒流转，一巴掌挥出。

    “嘭。”就像是扇飞一只苍蝇一般，这只黑毛猩猩完全毫无抵抗能力的，直接被一巴掌抽飞了出去，然后还没等砸在墙壁上，就被那些再次浮现的金色纹路弹飞，狠狠砸在地面上。

    “你们以为，你们在针对谁呢？”周易走到秦武月身边，双手抱怀，目光瞥着对面的三个凶物，声音淡然的说道。