    弗农闻言，稍微放心的点了点头，识趣的没有再就晚上的事情多问。

    “好的，阁下。”

    “您看起来需要休息一下，我去为您准备晚餐和茶饮，您请稍等。”

    “好。”

    格莱林特随口应了一句，不再管他。

    ……

    颇为头痛的捏了一下眉心，格莱林特忍不住有些烦躁。

    弗农这边，今天晚上他不小心暴露了非凡能力，按照“谁暴露谁处理”的原则，他要想办法让对方签订保密协议，或者干脆把他招收进军情九处正式职员。

    而赫瑟尔那边，虽然她还未必能猜到自己已经暴露了间谍身份，但她的非凡能力被人知晓了，同时又身受了重伤，这样的话她一定是会放弃现在这个身份，选择逃遁的。

    即使格莱林特马上拍电报找摩尔根过来也已经来不及了。

    “早知道就直接让队长过来了。”

    他懊恼的想到。

    谁也没想到，居然是风暴教会的教堂瞬间激起了赫瑟尔的疑心，从而决定突围离去。为此，她甚至不惜暴露了自己经营已久的身份。

    最关键的是，格莱林特还暴露了自己的非凡者身份，并且没能成功拿下对方。

    这下好了，线索直接就断掉了。

    “也许，这就是‘野蛮’的代价吧！”

    格莱林特无奈的想到。

    如果他直接拍电报叫人的话，赫瑟尔大概率是逃不掉的。

    吃过晚餐，缓过了好一阵时间，格莱林特暂时没有去管茶几上的古铜色徽章，而是掏出了“变化”金币。

    虽然经历过“女巫”阶段的赫瑟尔，大概率会对自己的行踪进行反占卜处理，但这是格莱林特仅剩的手段了，不试试又怎么知道一定不行呢？

    “如果占卜失败了，我就直接拍电报叫队长他们过来。”

    下定决心，格莱林特手持“变化”，灌注起了稍稍恢复的灵性。同时，他闭眼默念道：

    “赫瑟尔现在的位置。”

    他用的是梦境占卜！

    让他惊喜的是，占卜并没有失败！

    模糊的视线逐渐清晰，呈现在格莱林特视野里的是一座灰白色的圆顶礼堂。视角拉近，穿过深青色的墙面，格莱林特看到了里面的场景：

    圆形的厅房里面，赫瑟尔衣衫褴褛，四肢被闪烁着微光的绳索捆绑在在四根柱子上，疲软无力的身躯则躺在血红的软垫上。她隐约露出的片片光洁和滑腻看得格莱林特血气上涌，就连疲乏的精神也为之一震。

    而在她的周围，则是跪拜着一圈态度虔诚，而表情疯狂的土著。

    他们有男有女，紧闭双眼，衣着暴露，共二三十人。

    而在部分成员露出的小腹上面，全都绘着一个被束缚着的、表现出竭力挣扎姿态的人形生物，疑似男性。

    “玫瑰学派的人？”

    “看起来好像是‘放纵派’！他们要干什么？这是某种献祭仪式吗？”

    格莱林特眉头紧皱。

    他算是明白赫瑟尔为什么没有干扰自身行踪了。没想到发生战斗之后短短两三个小时，赫瑟尔就倒霉的遭遇了玫瑰学派的非凡者！

    隐约间，格莱林特听到了那些玫瑰学派成员的祷辞：

    “感谢神灵的馈赠。”

    “必将忠诚于您！”

    “我将遵从您的指引，破除身体的束缚。”

    ……

    很快，他们中某个精壮的男人一下睁开了闭着的双眼，站了起来。紧跟着，他发出了一声意义不明的野兽般叫声。

    随后，场上所有的成员全都睁开了眼睛，狂热的看着场中被捆绑着的赫瑟尔！

    他们很快的除去了各自的衣物，聚拢到了中间……

    随后，人性在这一刻从他们身上消失了，只剩下无尽的兽**望。他们无论男女，全都疯狂地向周围胡乱摸索，随意拉住一个异性就开始胡搞。而为首的几个男性成员，则将饱含欲望的目光投向了赫瑟尔，全然不顾对方眼神里流露出的恐惧和抗拒。

    豁然睁眼，格莱林特敲响了还未睡下的弗农的房门。

    “周围哪里有一座灰白色的圆顶礼堂？此外它还有着深青色的墙壁。”

    弗农茫然了两三秒，疑惑的说：

    “您怎么知道那里？”

    跟着，他豁然清醒，冷汗刷的冒出：

    “抱歉，请原谅我的僭越。”

    “它，它在北边的第三条街，是一个本地土著的娱乐场所。”

    闻言格莱林特点点头，没有评价什么，而是叮嘱道：

    “我出去一趟，你就在自己房间待着，不要乱跑。”

    随后，他带上了自己的神奇物品和符咒，向着弗农的描述方向追踪了过去。无需占卜，他也能确定这个方向没有问题，这是因为赫瑟尔之前正是往这个方向逃窜的。

    “好的，阁下。”

    弗农答应了一声，目送格莱林特迅速的远离了独栋房屋。

    …………

    北边，青墙支撑起的灰白圆顶礼堂远处，格莱林特看着门口值守的土著，有些为难。

    干掉他闯进去当然是不难的。

    但是格莱林特可不想被里面疯狂的玫瑰学派非凡者抓住甚至直接干掉。

    沉思片刻，他伸手在脸上一抹，变成了刚刚在梦境占卜里面看到过的一个内侧的普通男性成员的模样。随后，他从侧边靠近了对方，伸手在对方的肩膀上面轻轻一拍。

    “谁？”

    值守的土著瞬间肌肉紧绷，转头看向了格莱林特。

    等看清楚面前的脸孔，他又豁然的放松：

    “是你啊！泰特。”

    “我还以为有敌人来了呢？”

    随后，他语气泛酸的问道：

    “你不在里面享受，出来干嘛呢？”

    “难道教首有什么安排吗？”

    格莱林特装出少许愤愤不平，又不敢反抗的样子：

    “教首让我来替你。”

    说这话的时候，他附上了“律师”的说服，让这个不太合理的指令看起来确实是那么一回事的样子。

    “真的？”

    值守者脸上流露出了异常惊喜的神情，甚至怀疑是因为自己在里面的老婆讨得了教首赏识。

    跟着，他迫不及待的转身就要往里面走。

    “等一下。”

    格莱林特转手拉住了他的胳膊，右手递出一枚铅质的符咒：

    “这是我花大价钱搞来的一个好东西。”

    “你进去之后给大伙儿额外助助兴。”

    “它的开启咒文是‘恶’。”

    他压低了声音，用古赫密斯语言吐出了那个单词。

    他在赌，赌这个看门的人应该是非凡者。毕竟，能抓到“欢愉魔女”的人，应该不大可能派一个普通人来守门，那没有任何意义。同时他也在赌对方进去之后，没法在疯狂的人群中看到自己假扮的那个内侧的普通男人。

    “记得帮我向教首美言几句啊。”

    “‘恶’？”

    这个值守的成员低声学者格莱林特的发音和语调重复了一句，并没有意识到什么。他点点头道：

    “好，教首会记得你的贡献的。”

    伸手接过了沉甸甸的铅质符咒，他转身掀开布帘走了进去。

    目送他进去之后，格莱林特飞快的退离了这里，跑到了两百米之外。接下来，只需要静待这群疯狂释放欲望的邪教徒被勾起强烈的恶念就好了。

    至于会发生什么，他也不敢肯定。

