    李儒挥手把孙奕隔离了，这才满意的点点头。

    甚至还对着其他几位监考微笑着打了打招呼。

    见到李儒这个样子，几个监考，再次石化。

    他们甚至怀疑，这个孙奕会不会其实不姓孙，而是姓李的。

    这特么也太照顾了吧。

    李家用不用这么对孙奕好，连考场睡觉都帮着遮掩。

    要不是李儒身份实在太高，当下几个考官都要有意见了。

    不过李儒现在隔离了孙奕，也不算作弊。

    所以大家也就不再理会，继续看其他考生答题。

    他们却不知，李儒心中已经乐开了花。

    心道：恩，就这样，让他睡。

    这小子不是准备两天过两星吗？

    不是还敢拿筑基丹赌考试报名费吗？

    年轻人，就是应该磨一磨锐气。

    他也应该知道下，什么叫做江湖水深，人心狡诈了。

    李儒心中打定主意，孙奕不是睡着了吗。

    那就干脆隔绝他，让他不受打扰，直接睡过一个考试。

    就他那点答题时间，连看一遍题目都十分紧张。

    想过考试，呵呵。

    不可能，绝对不可能。

    这他要是能过考试，李儒直接就把考场一百多张桌子生吃了。

    对的，不带蘸酱的生吃。

    而且事后都不会打嗝的那种。

    他李儒说的，谁说都不好使！

    李儒甚至悄悄的动用金丹期修为，增加了遮天伞的功效。

    有这个功效在，孙奕就算在里面大喊，外面也听不到的。

    而且外面的声音，打死都不会打扰到孙奕。

    直接让这小子，睡到天黑都没问题。

    于是，当李儒看到孙奕幸福的开始点头起来之后，李儒笑的脸上的褶子都开了。

    别问，问就是李儒觉得自己赢了。

    同一时刻，在明理堂左黎明的院子中。

    左黎明今天正在静坐行功。

    最近因为孙奕那档子破事，自己的修炼也是落下了。

    自己的筑基丹还没有着落，这凝脉十二层的修为，什么时候能够筑基啊。

    当左黎明听说孙奕得到了税务师奖励的筑基丹后，甚至都有点动心。

    想是不是从孙奕那里买过来点。

    毕竟孙奕那炼气期的修为，距离筑基少说也是十年的光景。

    筑基丹放在他手里都是浪费。

    当然，明枪这个方法左黎明是不考虑的。

    不看僧面看佛面，税务师工会还是不要招惹的好。

    他们跟衙门的关系太近，税帛司也是衙门不是。

    这要是让他们逮到小辫子，不是屎也是屎了。

    正当左黎明盘算的时候，左岸来到叔父的房门口。

    左岸轻声道：“叔父，我回来了。特有事情禀报。”

    左黎明轻声叹了口气，收了功，然后道：“进来吧。”

    左黎明现在不过是凝脉期修为，一般的打扰累死也不可能走火入魔。

    自然没那么矫情。

    左岸推开房门，快步进入左黎明的练功房中。

    选择了一个靠近的蒲团坐了下来。

    左黎明道：“让你打听孙奕的行程，有结果了？”

    自从接连两次被孙奕涮了，左黎明也学乖了。

    让左岸亲自去盯梢，省的得来的信息不尽不实。

    左岸昨天就开始盯梢孙奕了，现在回来，自然是有了准确的消息。

    左岸道：“我亲自看的，那小子去了机械师工会。据说今天准备参加一星机械师考试了。”

    一星机械师考试？

    听到这个，左黎明怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    左黎明奇怪道：“这小子不应该是帮伏家打官司吗？

    他没去伏家吗？他没去看望被关起来的掌柜收集线索吗？”

    听到伯父这些问题，左岸道：“他昨天一早就去了伏家，说是在里面坐了能有个一炷香的时间，然后就出来了。”

    左黎明奇道：“这么快？这个孙奕这么年轻，不会这么快吧。”

    左岸心道：“叔父，你说的这个话它正经吗？人家年不年轻，快不快，你这么关心嘛。”

    于是就用一种嫌弃的眼神看向自己的叔父。

    看到左岸奇怪的眼神，左黎明回忆了一下自己的话，这才想到自己貌似说的有点偏了。

    于是补充道：“我是说，像这种年轻的律者，不是应该事事详细询问，什么都当新鲜事情分析嘛。

    他怎么反倒是去了谈一下就出来了，这也太反常太快了。”

    听到左黎明的解释，左岸才继续道：“不知道，不过他确实就是只呆了一炷香的时间就出来了。”

    左黎明道：“你没法确定他们都谈了些什么吗？”

    听到左黎明的问题，左岸脸一红道：“这个这没办法，这个伏家，好像也有些背景，不太好打听他们家那么多的事情。”

    律者想要打赢官司，信息就是第一位的。

    因此，能够掌握到最重要的信息，无疑会更有帮助。

    但这些信息也是有代价的，这左岸，显然没有舍得花钱，当然什么都打听不到。

    不过也幸亏左岸没有花钱，不然他就知道了，就算他花钱了，也打听不到伏家的事情，到那时，才更加尴尬。

    左黎明错开话题道：“不纠结，那你继续讲讲，他接下来的行程。”

    左岸道：“昨天孙奕早上在府衙打赢了李家的税银案，然后稍后就去了伏家，大约一炷香之后离开，然后就直接去了税帛司。”

    左黎明奇怪道：“这小子不是打赢官司了吗，这又去税帛司做什么。”

    左岸耸耸肩道：“应该不是什么重要的事情。进去了也就是一炷香的时间就走了。”

    左黎明道：“这小子不会真的去串门去的吧。”

    左岸道：“然后他就去了机械师工会。”

    左黎明听完，觉得更加奇怪，这小子一天就跑了两个衙门，一个富户，然后去了一个职业工会。

    这是要做什么。

    左黎明道：“他去机械师工会之后，又做了些什么？”

    左岸一听这个话题，当下愤然道：“那个破工会竟然给孙奕开小灶？”

    左黎明：“恩？？？你详细说说？”

    左岸气愤道：“那个破工会不仅让孙奕进去了，据说还让孙奕参加一星机械师考试了。

    昨天孙奕就是在里面看的书说是。

    一夜都没出来，据说今天就开始在里面参加考试了。

    你说气不气人，这小子连报名时间都错过了，竟然还能参加考试。

    这简直太照顾他了。”

    左黎明听罢，想了想，忽然有了一种福至心灵的感觉。

    于是，忽然拍手道：“我懂了，他这是准备转投它门了！”

