    第766章 莲种己身，万事皆有可能

    话到临了，太上老君不由得又是一言接道。

    “六界意识，也就是世界之中，无所不在的无上天道承认，才可驱使混沌拂宇。

    否则，哪怕是准圣强者，例如中央紫薇大帝、南极玉皇大帝等等等。

    即便有幸获得了老道的拂宇，也是万万驱使不得的。”

    太上老君说完，眼眸之间刹那流露出一抹狡黠之色，仿佛在为给了叶晨一件使用不了的至宝，略显心理安慰得逞。

    虽然那种眼神色采只是稍纵即逝，但还是被叶晨捕获看道。

    但他也没什么说的，甚至还觉着得了一件很不错的法宝，以后或许能有大用。

    想到这，叶晨也是不再拖延，直接道出混元金莲答应自己的贡献条件。

    “多谢老君法宝。

    其实，苍生莲种的生长秘密就是。

    或许，老君你可与身融种，身化新界，以几供养之。

    如此，可能会有极大可能促使莲种快速生长，以彻底突破圣人之境。

    你就是新界，新界就是你。

    挥手甩袖，亦是一界之力。

    再之后，或许又可效仿当今六界，以一生二，二生三，三生九，九九无际，生之无限可能。”

    话罢，叶晨丹田处，他的精神体此刻，亦在不断抚摸安慰着即将半切断与莲种联系的混元金莲。

    不错，叶晨的说法，可不是空穴来风。

    他想的是，让混元金莲尽可能的释放莲种的自由，任其和太上老君融合修炼。

    至此之后，也是尽可能的，不要再从那莲种之内，吸收吞噬圣人之力，就让其野蛮生长即可。

    而这，也是老君真正想要得到的，只不过，叶晨是用委婉的方式说法，给其诉说了莲种使用的一种可能性而已。

    毕竟，融合混元莲种之后，在控制和供养生长上，都可以如同叶晨一般，有多大力就让其生长多快。

    而且，在混元金莲尽可能的切断联系，对于莲种的生长环境来说，也是充满了太多自由生长的有利条件。

    或许有一天，在太上老君这位六界最强圣人的孕养之下，莲种也是有极大可能超过叶晨体内的混元金莲。

    以至于之后，混元金莲能否重新连接莲种，都是犹未可知的。

    叶晨没有把握，且也没有那个心思。

    当然，融合莲种的风险不言而喻，或许，那莲种即便生长至大成境地，还是会被叶晨体内的混元金莲控制驱使，也犹未可知。

    一切的决断，也不是叶晨可以操控的，还得看老君怎么想，怎么做。

    “叶小郎儿，你说的是真的？

    融合苍生莲种，就能使其无限生长？

    但这种假设，可能还是有非常之大的弊端的吧。

    万一.............”

    听了叶晨的话后，太上老君的脸上不由得露出一抹沉思。

    他也不傻，反而作为圣人，无论是智慧还是思想的通彻，都是无与伦比的。

    融合莲种，叶晨拿出的莲种。

    任谁，也不可能不多想。

    太上老君也正是考虑到了这一点，才显得十分迟疑。

    但他也知道，叶晨的那种想法，已经很贴切超越圣人境之上的天道境界的意思了。

    若其能以身化界，那他太上老君，不就是顺理成章的成就了那太上天道境了嘛。

    而且，世界都是他的了，那其又非常有可能，再次借此往上突破超脱，从而抵达至强彼岸。

    不仅能够手掌天道，驱使整界，而是一种全新，连他都不知晓的无上之道。

    到那时，或许无论莲种对自己有何影响，都全然没有任何意义。

    甚至于，哪怕是老君突破至太上天道境，便可手掌天道轮回，与几控世，轻松自如。

    或许，只需天道境，什么可能存在的莲种影响，便对其毫无作用。

    想到这里，太上老君的沧桑眼中，不由闪现无数光华流转，时而急骤，时而慢缓。

    甚至于，他还抬手而起，接连勾指而出，试图强行推衍出自己融合苍生莲种的未来。

    但很快，老君手上的动作就停了下来。

    因为哪怕他的指头都要勾断，那完全不属于这方世界，可以诞生出新世界的苍生莲种，却没有给予他一丝一毫的未来感应。

    直到此刻，太上老君的脸色，还是极度的摇摆不定。

    一面，是极有可能助其登顶天道甚至无上之境的希望，诱惑至极。

    一面，又是其中可能蕴藏着的不确定因果，让人无法推衍揣测。

    曾有那么一瞬间，太上老君眼中，流露出了一丝阴暗狠辣，仿佛是想杀人一般。

    但很快的，他又面色从容的抬起头来，深深看了一眼叶晨，眼神急速复杂多变，也不知道在想些什么。

    叶晨感受到了老君眼神变化只是，当即心中一惊，神经紧绷，却无比冷冽而起。

    “刚刚，老君那是，想宰了我吗？”

    自那眼神之中，叶晨只觉得浑身冰凉，仿佛随时都有可能去地狱尝试轮回。

    但好在，那种阴寒之感，很快就消失不见了。

    可这，也让叶晨瞬间清醒了过来，深知无论是六界之中的哪一个至强之人，无不是从尸海人山之中走过来的。

    虽然现在，犹如圣人老君一般，都以天道因果为忌惮，不会随意出手种下因果。

    但若真的事系己身，有着极大的利益冲突的话。

    到那时，什么天道因果，在圣人眼中，都只不过是浮云罢了。

    任何阻碍，只要挡了他们的路，那还不是随手灭之驱之。

    就如现在，叶晨自觉，他有可能挡了老君的前路，所以刚才，老君的眼里才会流露出那抹深寒冷意。

    “看样子，不是极为亲密之人，在这西游世界当中，任何人都不保险，万事还需留有后路才妙。

    否则到时，怎么死的都不知道。”

    眼眸微微一凝，叶晨强行控制着自己的心思，不流言表的嘴角淡笑一声。

    “世间万事，皆都事在人为！

    老君，想要成功登顶超脱众生，一切都由你亲自定夺。

    就如叶某，我若还持有那苍生莲种，未来是注定要踏上那条不归路的。

    毕竟，谁让小子修炼的仙诀，是那‘苍生造化’呢！”

    ?  ?谢谢：妩仸‘大’；佬的日日之赏（づ￣3￣）づ╭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

