    护卫队的速度很快，几个呼吸就抵达了秦风的面前。

    “你们犯了鬼市的规矩，走不出去的。”队长沙哑的声音，让人觉得更加的压抑。

    “你们鬼市这么霸道的吗？”

    秦风冷笑连连，“你们的人半路上把我们甩在这里，现在还说是我们坏了规矩？”

    “鬼市有鬼市的规矩，你们既然触犯了，就休怪我手下无情。”

    队长似乎有那么一丝丝的不耐烦，手中已经拿出了弯刀，捏在了手中。

    “行啊！既然谈不通，那就动手好了！”

    既然撕破了脸，秦风觉得没什么好谈的了。

    随着队长挥舞了下手中的弯刀，其余的六个人顿时冲了上来。

    手中的弯刀几乎同一时间就甩了出来，寒芒闪动，目标就是秦风的脑袋。

    “借你的扇子一用。”

    秦风从夜少白手中抽出了折扇。

    他的手腕一抖，扇面打开，随即弹飞了两把弯刀。

    剩余的四把弯刀，以极其诡异的角度对着秦风削了过来。

    这四把弯刀，对应着秦风的四个面门。

    秦风当机立断，身体像是没有骨头一样瞬间弯下，堪堪地在四柄弯刀的角度中躲避了过去。

    不过，他却没有打算让这些弯刀就这么被带回去。

    只见他手中的折扇瞬间一合，直接对着那锁链缠绕了过去。

    锁链都被缠在了折扇上面，弯刀也失去了控制，直接耷拉在扇子旁。

    “你们就这么点手段？”秦风戏谑的看着几人道。

    几个队员随即发力，想要通过绳索把那弯刀给带回来。

    巨大的力道，让那锁链都发出了那种咔咔搅在一块的摩擦声。

    感受着那份拉扯力传来，秦风手上的折扇却纹丝未动。

    等到双方力量拉扯到了一个奇妙的平衡点之后，秦风的脸上忽然露出了一个诡异的笑容。

    他迅速地把折扇抽离出来，随后灵气骤然迸发，对着那些挂在上面的弯刀狠狠拍了过去。

    “砰！”

    几把弯刀瞬间倒飞了出去，速度甚至比来的时候更加迅速，都快掠成了一条线。

    “噗呲。”

    接连几声，弯刀瞬间没入了四个人的脖子中。

    这四人没有一丝丝的反抗，瞬间毙命。

    “现在……轮到你了。”秦风指着那个队长道。

    队长似乎对于这四人的死根本不放在心上，活动了下手腕，然后缓缓走了过来。

    “小心点。”夜少白提醒道。

    秦风没有说话，而是把折扇递给了夜少白，让他小心剩下那两人的偷袭。

    走到场中央之后，秦风站定默默地看着队长，问道：“你几次三番地针对我，到底是什么用意？”

    “并不是我故意针对你，而是因为你们触及了这里的禁忌。”队长缓缓道。

    “禁忌？”

    “没错，你开口说的那三个字就是禁忌。要怪，只能怪你们嘴巴不够严。”队长冷道。

    “灭生灵？”秦风脱口而出。

    队长眼神骤然一冷，手中的刀向前一横，随后瞬间就冲了过来。

    很明显，就是这三个字，是他心中的禁忌。

    弯刀晃动，杀气好似风暴一样席卷。

    即便刀还没到跟前，秦风都能感觉到那刀锋的锐利。

    秦风动作飞快地一个侧身，就见那弯刀贴着胸口不到一公分的位置滑动了下去。

    可滑动到一半的时候，弯刀猛然一晃，然后对着秦风的面门就横切了过来。

    变式！

    极端的变化，诡异的角度！

    秦风连续后退了好几步，这才堪堪躲开了这一击。

    可是，那个队长却没有放过秦风的意思，脚下一动，弯刀横向挥动，整个人也扑了过来。

    看着如此不依不饶的杀招，秦风随后一个侧身，一只手就对着那弯刀抓了过去。

    这个动作，是如此地大胆冒进，就好像秦风根本不要命了似地。

    不过，他的五根手指，却稳稳地抓在了弯刀的刀面上。

    随后，秦风手指骤然发力。

    “咔嚓！”

    弯刀瞬间断裂成了两截。

    看到这一幕，队长整个人都愣了一下。

    他似乎都没有想过，竟然有人不使用武器和其他器具，就硬生生用手指把他的刀给折断。

    这是多么可怕的力量？

    趁着对方发愣的时候，秦风骤然一拳砸出，硬生生的逼退了那个队长。

    “但凡你慢一点，我的刀就会要了你的指头。”队长揉着胸口沉声道。

    “没有把握的事情，我是不会做的。”秦风轻笑一声。

    刚刚那一刻，他也是在赌，赌自己的手比那刀快。

    很明显，他赌赢了。

    一个刀手没有了刀，那就是没了牙齿的老虎，秦风还真的不放在眼中。

    果不其然，队长也没有逼迫而来，反而退了回去。

    “你要不要换把刀接着来？”秦风喊了一声。

    那队长随即停下了脚步，扭头看向了秦风。

    这一刻，秦风突然觉得对方的眼神不对劲有些不对劲。

    队长将手中的两个半截弯刀分别抓在手中，然后快速地挥舞起来。

    “唰！”

    “唰！”

    两道锋锐的刀光闪过。

    站在一边的那两个队员带着惊愕的表情，捂着脖子倒在了地上，鲜血顺着他们的的手指缝不断的流淌了出来。

    “你这是什么意思？”

    秦风看着那个队长，不明白他的举动要干嘛。

    队长却没有说话，然后从怀里掏出了一个黑包裹给秦风甩了过来。

    打开那个包裹，却见里面居然是食物跟水，还有一个指北针。

    “想要徒步走出鬼市很难。没有这些东西，你们将会迷失在这鬼雾之中。”队长道。

    “你有什么企图？”秦风沉声问道。

    他可不会相信，这个队长会这么好心帮助自己。

    而且，他还杀了自己的两名手下。

    所以，秦风认为对方必然是另有所图。

    难道是为了钱？

    可下一秒，他就听到那队长打了一个响亮的口哨。

    口哨响彻四周，一旁轿子内突然传出了声音。

    很快，一个黑袍女孩掀开了轿帘走了出来。

    俩人距离并不远，秦风能清晰的看到那个黑袍女孩的面容，就是那个包打听的女孩。

    此刻，她竟然死而复生，好端端地站在众人面前。

    “我的要求很简单，带她出去。”队长指着那个黑袍女孩道。

    “她是你什么人？”秦风皱眉问道。

