 “难道……先生真有办法？！”

    大长老眼中的狂喜之色难以掩饰的迸射而出，声音都激动得有些颤抖。

    另外两尊顶尖巨擘眼中虽然充斥着怀疑之色，但是，在此时他们也并未出言嘲笑，毕竟，蛟超群能否苏醒过来，所关系的极为重大，如果因为他们的无礼，丢失了这个机会，那他们可就哭都没地方去了。

    “办法倒是有，不过……”

    秦逸尘点了点头，说到一半之际，他的话语却又顿住了。见

    到秦逸尘的模样，大长老微微一愣，旋即，他很快便是反应了过来，当即，连忙开口道：“先生只要能够让超群摆脱心魔，那就是我们蛟狮一族的供奉贵宾！”大

    长老也是人老成精之辈，他自然知晓，秦逸尘是想提点报酬之事，毕竟，这种事情，人家可不能白白出手。

    但是，大长老感觉到，像秦逸尘这种存在，肯定不缺少钱财，以他的精神力，只要需要，随随便便都会有大把的人主动去巴结。而

    他的这番话语，既表明无论后者有什么要求，他都会尽量满足，又在暗中将其与蛟狮一族拉上关系。“

    大长老是痛快人，不过，你们蛟狮族的供奉，我可没兴趣。”

    然而，让得大长老有些意外的是，他的话外之音很显然被秦逸尘察觉出来了，而且，秦逸尘直言拒绝。听

    到这话，大长老的面色不由的显得有些尴尬。若

    是寻常之人，即便是药族的一些大人物，能够成为蛟狮一族的供奉，他们都求之不得，然而，后者居然直言将其拒绝，看来，自己还是有些低估了后者的胃口。“

    不知先生想要什么报酬，只要我们蛟狮一族能够做到的，绝不推辞。”

    见到秦逸尘的模样，大长老显然是有些为难，然而，在看到那座银色石台上，气息竟然没有那般躁动了的蛟超群时，他还是忍不住咬了咬牙，问道。

    虽然他知道，后者连自己种族的供奉之位都看不上，其胃口绝对不是一般的大，但是，在这个时候，即便秦逸尘狮子大开口，为了蛟超群能够苏醒过来，他也只能硬着头皮先应承下来了。“

    其实也不是什么为难之事，我身边有个小辈，想要去见识见识九星大会，不知能否让他以你们种族的身份去参加？”

    秦逸尘微微沉吟后，便是开口道。“

    小辈？先生是说刚才你身后那人？”闻

    言，大长老微微一愣，旋即脸上的神色显得有些精彩。九

    星大会，那可是汇聚了星狮皇族麾下无数大小势力和种族的比武盛会！

    想要从这场盛会之中脱颖而出，至少得是顶尖巨擘级别的存在，甚至，在这其中，还曾经有过至强者这种级别的存在交手！而

    且，这一次九星大会的奖励，在星狮皇族麾下的任何势力，都无法拒绝其诱惑，所以，这次的盛会，含金量肯定会远超平日里每隔一百年才会举行一次的九星大会！

    而青鸾，虽然尽力遮掩了气息，不过，以大长老的眼光，自然看了出来，他虽然在同辈之中应该算得上是极为不错的存在，但是，区区圣级中级的实力，放在九星大会上，根本就是垫底一般的存在！秦

    逸尘并未说话，只是淡淡的看着大长老，似乎是在等待后者的回答一般。面

    对秦逸尘的注视，大长老不由的沉吟了起来。

    九星大会，乃是星狮皇族麾下的势力和种族方才能够参与的盛会。

    让外族之人利用自己种族的名头去参赛，这是对星狮皇族的不敬！一旦被发现，那可不是什么小事！但

    是，大长老转念一想，青鸾那种实力，就算去参加九星大会，也掀不起什么风浪，区区圣级中级的他，根本就无法引起别人的注意。而

    且，这个黑袍人能出现在这里，就说明他也是内域之人，或许，他只是有自己的为难之处，所以想让那个小辈用蛟狮一族的名头去参赛吧？

    “好，只要先生能帮到我族，此事，我答应你！”

    最后，大长老毅然的点了点头，应道。只是，他并不知晓，秦逸尘可不是九星城内域之人，而是星狮皇族现在最想对付的家伙！

    而且，他所说的小辈，可没有说就是青鸾。

    见到对方答应了下来，秦逸尘心中也是松了一口气，旋即，他的目光也是落在了石台上的蛟超群身上。其

    实，他并没有什么能够解除心魔的秘法。不

    过，神武双修，最后借助血脉之力一举突破到至强者的他，在感知上，显然远超寻常的至强者。在

    刚才的查探之下，他便是察觉到了蛟超群的问题所在。在其丹田之中，充满了暴躁的波动，而这种暴躁，似乎来源于其真元！

    在蛟超群的体内，真元似乎分成了两种截然不同的模样，两者间有着一种极大的差异，一种乃是宛如雄狮一般，充满了霸气，而另外一种，却极为的阴柔，但是，在那股霸气的波动压制之下，它也没有半分退缩！

    两者似乎都想占据其丹田，占据主动权，然而，蛟超群却因此对它们失去了控制，以至于陷入如此被动的局面。如

    果不是那种具备安心宁神的昂贵檀香，还有这座奇特的石台，恐怕蛟超群早被心魔吞噬，成为一具被心魔操控的行尸走肉！

    发现蛟超群真元里出现的状况时，秦逸尘终于是知晓为何蛟狮一族族人修炼的速度如此缓慢，但是在同等级之中，却是有着几乎能够碾压对手的实力。

    那是因为，蛟狮一族的强者，体内的真元，其实分为了两种不同的属性，这简直就相当于拥有两个不同武魂的人族强者一般！

    这种强者，修炼速度自然会极为的缓慢，但是，他们每踏出一步，其实力的增进，将会远超与寻常种族的强者。蛟

    超群被心魔所侵蚀，其实不是蛟狮一族的那些炼丹师供奉们怕丢失颜面，而是他们对于这种情况，根本没有任何成功的把握！ 