 即便是凌灏的眼神如此有侵略性，柳安宁也没有任何反应。

    装死谁不会？

    就凌灏会吗？

    柳安宁更可以做到无动于衷，就看谁比谁沉得住气。

    从她的公寓到别墅区，是沿着海边环线一直畅通的开过去的，不到半小时的车程，停在别墅区外面，没有开进去。

    柳安宁直接下车，多余的话都没有，直接冲着里面走进去。

    警卫看到柳安宁，自然是认识的。

    “柳小姐，您回来了。

我送你进去？”

    从门口走到各家，还是有很长一段距离的，柳安宁要是走进去，高跟鞋都得报废。

    “好的，谢谢了。”

    “柳小姐您客气了，这是我们应该做的。”

    警卫开了车，柳安宁上车离开，至于后面一直都盯着她的凌灏，她只当没看到。

    凌灏重新上了车，揉了揉眉心，“开车吧。”

    司机应声，“凌总，回家还是？”

    “回家。”

    凌灏回国不久，公司大部分重心转过来，所以他一直基本上都在公司忙碌，吃喝睡觉都在公司，买下来的新房，找人装修之后就很少入住过。

    而凌灏的新房，却是在城市新区比较安静的高档社区。

    车子开了将近一个小时才到，凌灏进了屋内，司机便也回了屋内自己的房间休息了。

    凌灏洗了澡，换了一身家具休闲服，还去了书房，同时开着几台电脑，继续跟国外那边的人开会工作。

    就这工作强度，费云开以前总是吐槽他不要命，当然要不是他这么不要命，也没有如今的凌安科技公司如此强盛的发展的。

    ##    柳安宁回了家，柳父柳博青看到女儿，直接问，“这个小高我听你母亲说很好，你又怎么了？

刚才小高打电话来说要送你回家，可是你半路非要下车，自己回公寓。

人家要送你这份心，你拒绝不说，你到底是设么意思？”

    柳太太安抚的拍拍丈夫的后背，“先听安宁说完。”

    面对父亲，柳安宁就收起了自己很多的棱角，软和下来，语调都低了很多。

    “爸爸，我不是故意的，是我一个朋友，去我公寓那边了。

我得赶紧过去，而且不让高先生送，是真的觉得不好麻烦人家。”

    “男人送女人，这是正常程序。

你不让他送，才会有猫腻。

你什么朋友这么晚了去你那？”

    “哦，春妮啊，你见过的。”

    柳博青却还是不相信自己的女儿，“你就只是因为不好麻烦人家？

这可不是你的脾气。”

    “好吧，我也是跟他没有感觉。

高先生各方面都很好，但是我正巧以前见过高先生，所以有些他个人问题，我还是知道一点的。”

    “什么？

你见过？

有什么问题？”

    柳安宁笑了笑，“我一个小姐妹，说过高先生以前喜欢去那种地方。”

    那种地方是哪种地方，不言而喻，柳家父母听完之后，立刻就皱眉。

    “你确定是他吗？”

    “是他，而且他还曾经为了那里面一个姑娘，豪掷千金，金屋藏娇过。

不知道现在那姑娘在不在了，当然不管在不在，这个人我都不会考虑的。

今天见到他，我也是挺惊讶的，但是因为是妈妈的朋友，我就没有多说什么。

本来我也是要回来跟你们说的，没想到临时有朋友，我拒绝高先生，也是想让她知道我的态度。”

    柳父柳母沉默了下，还是柳太太先开口，“那这是我不好，没有打听清楚。”

    “妈，不是你的错，谁都不能真的对其他人知根知底的。”

    柳博青却也哼了声，“这次小高有问题，那以前那些呢？

总有没有问题的吧？

其实，还是你自己的问题最大。”

    柳安宁讨好的一笑，“爸爸，我都尽量配合了，我也没有特别挑剔设么，只是时间还充足，我还在想找一个至少能够称心的。

当然你们有好的介绍的，安排就是了。

我比那些不想要结婚不想要相亲的闺女好多了吧？”

    至少柳安宁觉得自己也算是这些圈子里比较听话的孩子了，不让父母操心，其他方面也不惹祸，不找麻烦。

    柳父哼了声，“好什么好？

你要是今年年底前能结婚，我就承认你好。”

    “别呀，到年底前才多久啊？

再说了，我还得去帝城，去跟邵太太多联络一下感情呢。”

    跟许星辰的相交，是柳博青对女儿最满意的一件事情。

    他脸色稍微放松了下，“嗯，是得常去。

去之前跟我说一声，让你妈妈准备些礼物，等我过几天也得去帝城，也要专门拜访一下邵三爷。”

    “哎呀，我们两个之间是好朋友，闺蜜，没你们那么多规矩。”

    “你没规矩，不能让人家笑话我们，柳家没规矩。”

    柳安宁暗暗瞥了瞥嘴角，“行吧，我会跟你说的。”

    今天这事儿，算是过关了，柳安宁赶紧回了自己房间，长吁了口气，才放松下来。

    这种相亲的日子，也不知道设么时候才能结束，她也想要透透气，只能把许星辰给搬出来，获得短暂的自由。

    洗了澡，躺在床上，柳安宁很快睡着。

    只是她做梦了，梦里，是她跟凌灏的初见，然后她惊为天人，厚脸皮的去追求……    梦里，她看着自己在凌灏面前，做了那么多现在根本不会做的事情，都不知道自己当时怎么有脸那么做呢？

    像个狗皮膏药一样，死缠着凌灏，最后还把人家给睡了。

    不过，那时候，她还是挺快乐的，就是觉得凌灏不怎么像自己喜欢他那样的深。

    所以分手的时候，她倒是觉得凌灏应该是无所谓的。

    柳安宁怎么都没有想到，她提出分手之后，凌灏要死要活的，还从同学口中知道他多么的难受，还进了医院。

    可是分手都已经分手了，柳安宁自然不会吃回头草的。

    一晚上，乱糟糟的画面，都是凌灏的存在，说是孟，大概也是很多年前的回忆，一些细节，一些当初她和凌灏恋爱的那种甜蜜感，在梦醒之后，似乎还真实的重新充斥在她的身体内。

    柳安宁揉了揉眉心，这真是糟心。

 