    初筝找到钟离洛的时候，他藏在一个垃圾桶旁边，庄纪不见踪影。

    钟离洛受了伤，整个人都在发抖。

    “寻隐……”

    初筝转头，刚才还走在她后面的妖，哪里还有影。

    初筝：“……”

    小东西够可以的啊！

    初筝把钟离洛抱起来。

    “纪哥哥……”

    钟离洛声音微弱，初筝几乎听不清他说的什么。

    “你纪哥哥在哪儿？”初筝语气不太好，满心思都是自己的好人卡跑路了。

    钟离洛颤抖着小手，指了一个方向。

    但是过去后，又是岔路。

    钟离洛这下也不知道了。

    就在初筝打算放弃的时候，旁边的巷子里有声音响起。

    初筝往那边过去，最先看见的是站在中间的男子，复古的华丽长衫，墨发随意散在脑后，露出一半侧脸，夜色掩不住他的风华绝色。

    而此时那个男子，手里拎着一只妖，他的手从妖身体里生生取出内丹。

    最后似有些嫌弃的扔掉妖，目光扫向角落的少年。

    男子舌尖探出，轻轻的舔了下唇瓣。

    黑暗里滋生的邪恶和恐惧，在空气里的游荡。

    “寻隐！”

    男子伸向少年的手，微微一顿，轻啧一声，缓慢的收回来，拢进袖子里。

    初筝抱着钟离洛过来，将人直接塞给男子。

    寻隐突然被塞个小娃娃，整个人都僵了下。

    片刻后露出笑容：“小妖，这是给我吃的吗？”

    “抱好，不许吃。”

    寻隐：“……”

    寻隐松手，钟离洛往地上掉去。

    庄纪瞳孔瞪大，刚想扑过去，却见男子突然又将小孩抱住。

    钟离洛受了伤，此时又受到惊吓，乌溜溜的大眼里，泪花打转。

    “小少爷。”庄纪一瘸一拐的上前，他还没靠近，寻隐一个眼神扫过去，庄纪便僵在原地。

    这个男人身上的妖气浓郁。

    站在他面前，就能感觉到压力。

    他身上还有一股邪气，和普通的妖不一样，那是一种犹如能感觉到实质的邪恶……像极了妖塔里面关的那些大妖怪。

    初筝捏着一只妖的手腕，手腕上纹着一个图案。

    初筝越瞧越眼熟。

    初筝脑中灵光一闪，摸出罗盘，罗盘中间的图案，和这个纹身一模一样。

    “那是枭月的东西，怎么会在你手里？”

    寻隐的声音响起。

    “这个？”初筝颠了下手里的罗盘。

    寻隐盯着罗盘，周身溢出的妖气，快要压得庄纪站立不稳。

    “我抢的。”初筝那语气，仿佛是在问‘你有什么意见’。

    初筝起身，对上寻隐阴沉沉的视线：“所以枭月还活着。”

    寻隐还没出声，初筝就蹦出来一句：“那太好了。”

    “那个纹身我见过。”庄纪撑着旁边的建筑：“在山水庄园的时候。”

    初筝转头看他，庄纪却不说了，目光紧盯着自家小少爷：“能不能把小少爷还给我？”

    那个男人太可怕了，他不知道小少爷在他手里，能否安全。

    寻隐作势要松手，不怀好意的笑：“这个小家伙掉下去，可就没命了……”

    庄纪心都提到嗓子眼，浑身发寒，急急的道：“上次袭击我的人，手上也纹着这个图案，我记得那个人，我在李家大小姐身边见到过他。可以把小少爷还给我了吗？”

    庄纪声音发抖。

    生怕寻隐一个不满意，小少爷就是掉在地上。

    初筝没开口，寻隐可不打算将人还回去。

    李家大小姐……

    李小鱼吗？

    原主确实是和李小鱼接触过，所以寻隐才说她身上有那个什么枭月的气息。

    “他们为什么追杀你？”

    “不是追杀我。”庄纪握紧拳头：“是追杀小少爷。”

    “为什么？”我不是问追杀你。

    “我不知道。”庄纪脸色铁青：“他们想要抓小少爷。”

    山水庄园那是第一次。

    这是第二次。

    庄纪明显感觉到，他们不是要杀小少爷，他们是想抓住他。

    初筝压下这个疑问：“谈谈妖塔。”

    “……”庄纪有点后悔跟初筝求救，明知道她不是什么好妖，可自己实在是走投无路，他咬咬牙：“你问妖塔做什么？”

    妖塔……

    小少爷……

    那些人难道也是冲妖塔来的？！

    初筝直白的道：“我要妖塔的管理权。”

    庄纪愣了下。

    须臾，他有些古怪的问：“你要妖塔的管理权？”

    初筝颔首。

    庄纪脑子有点乱，他深呼吸：“这里不是说话的地方，我们换一个安全的地方。”

    -

    庄纪将初筝他们带回别墅，钟离洛需要处理伤口，庄纪想把人要回去，可寻隐抱着不撒手。

    “还给他。”

    寻隐瞪初筝一眼，将钟离洛放在沙发上，身子一闪，出现在窗边，撑着身子，一跃坐到窗台上。

    初筝：“……”瞪我干什么啊？这是别人家的娃，你还想吃了不成？！

    庄纪扑到钟离洛跟前：“小少爷？”

    钟离洛意识模糊：“疼……”

    庄纪手忙脚乱的找药：“马上就不疼了，小少爷最坚强，坚持住……”

    他一边安抚钟离洛，一边给他清理伤口，自己身上的伤，完全不在乎。

    初筝自力更生，给自己倒了杯水，坐在沙发上看着他们。

    等庄纪处理好钟离洛身上的伤，他才松口气一般，坐在地上。

    他双手撑着额头，声音低沉的道：“钟离家就只剩下小少爷，如果可以，我也想将妖塔给你，可是不能，妖塔与小少爷息息相关……”

    当年妖塔里的一只大妖，用钟离家的血下了诅咒，自此钟离家就与妖塔再也分不开。

    钟离家不管生几个孩子，最后都只有一个人能活下来。

    钟离家的血脉越来越少，到现在，整个钟离家，就只剩下钟离洛一个人。

    “既然这样，为什么还要生下孩子，让后代经历这样的折磨？”

    直接断子绝孙，一了百了啊。

    庄纪声音里带着沉重：“钟离家的人死绝，便是妖塔破时。钟离家有使命，即便知道生下来的孩子，会经历这样的事，他们也得留下后代，确保妖塔不会破。”

    “使命？”初筝语气凉薄：“谁给你们的使命？自己给自己吗？”

