    卿一离家之后，一路开车去了富海公寓，敲了林嘉恒的房门。

    好一会没开，她又敲了一遍，这才还没放下手，门就已经打开，他穿着黑色的家居服，手里拿着杯子，站在她面前，微微垂眸，望向她。

    她也不害羞，直接走进来，“我刚刚回家了。”

    林嘉恒心底也跟着一紧，没说话，等着她继续说下去。

    女人的心思很奇怪，见他一点都不着急也不追问，一下就不开心了，“口渴死了，你不给我倒杯水啊？”

    他看了看自己手中拿的牛奶，毫不犹豫递了过去，“喝这个吧，安眠。”

    见此行为，卿一倒是怔住，他有洁癖，将他杯子递给她这种行为，不应该做出来才是，于是她半开玩笑道，“你把你杯子给我，下一次你用什么？”

    她都用过来，难道不是丢掉？

    林嘉恒明白她什么意思，脸色也变得有些不自然起来，“你还回来就是了。”

    目前，他还不能接受和别人公用一种东西，但对她用还不反感，至于自己还会不会接着用，其实他也不知道。

    “哦。”卿一接了过来，喝了几口。

    牛奶是纯牛奶，没有味道，但她却莫名觉得有点甜，眉梢都跟着上翘，看向他，“我刚刚回去，订婚宴我不参加了，我爸妈觉得你养不起我，估计等着我以后灰溜溜滚回去。”

    闻言，林嘉恒嘴角一抽，第一次面对这种情况，他也有点无措，想了一会，如实道：“我觉得还是养得起的，林家旗下医院我占股比较多，然后林家的那边…”

    看着他一本正经交代自己的家产，她没忍住笑出声，这一笑，直接打断对方的话，他也不知道自己说错了什么，愣愣看着她，然后极力掩饰他自己的情绪。

    “给你。”她将杯子放在他手里，自顾自道，“我也觉得跟着你不会饿死。”

    林嘉恒接过杯子，看向她，笃定出言，“不会。”

    接下来，两人一阵沉默。

    说来可笑，这么大岁数的人了，年龄摆在那，又是第一次恋爱，卿一都是想学小年轻，她心底别扭尴尬得很，也不知道前一段时间是怎么不要脸粘着他的，现在把人追到手了，她怎么感觉自己有点怂？

    当然，林嘉恒也好不到哪里去，手里拿着杯子往前伸了伸，望向她，斟酌了半天，说了一句，“你要不要喝完？”

    卿一：“…”

    她还是接了过来，继续喝完。

    林医生洁癖那么严重，她可不认为对方能将她喝剩下的继续喝完，多半是要倒掉，那是挺浪费的。

    喝完之后，将杯子再次给他。

    林嘉恒接过来，他的手很修长，节骨分明，常年待在办公室，甚至还有些偏白，反正很好看，她低头盯着，有些出神，就是很想摸，但又不敢。

    他自然也注意到了，然后将手收了回来，卿一也便跟着回神了。

    “你…”

    “我…”

    两人同时出口，对上双方的眼，又沉默下来。

    卿一觉得自己是女生，应该矜持一点，笑了笑，没继续开口，林嘉恒抿了抿唇，这才缓缓道，“我有什么能帮上忙的？需要林家出面吗？”

    对于他来说，既然选择了她，那么今后也会是她。

    娶她这件事，早晚的问题，如果林家出面能解决不少的问题，也能减轻她和卿家一些压力。

    “你现在是我男朋友，不管你是不是林家人。”她收敛起神情，看向他，“林嘉恒，如果我们相处得不好，就不结婚了。”

    他愣住。

    她那双坚定的眼神望着他继续开口，“如果无法走在一起，我也不会强迫你，我可以任何一个陌生人联姻，但那个人绝对不会是你。”

    她无比清楚，一段没有感情的婚姻，到最后都会出现各种丑恶，甚至分道扬镳，反目成仇，太多太多，她只是想保留她心中唯一的那份美好。

    然后，也放他自由，他很优秀，没必要拿一生做赌注。

    林嘉恒静静看着她，听着这些话，心底泛起一阵阵心疼，很闷，就像压着一块大石头，时不时还想针扎一般，他倒是想开口反驳或者安慰，可一时觉得语塞，完全不知道该如何出口。

    “你不要有心理压力啊，不是说好处处看吗？”她又笑了，他看着她，突然觉得那双眼睛很好看，没多想，伸手揉了揉她的头顶，话语很轻，“我会对你负责的。”

    卿一扯开的嘴角就那么一僵。

    怎么办？

    林医生笑起来很温柔啊，这句话不应该是这时候说啊。

    怎么办？她起了邪念。

    “回去睡吧，晚睡不好，以后还是要早睡早起。”他收回手，叮嘱出言。

    她点头，回到自己屋内的时候，都没缓过来，跑到镜子面前一看，完了，她脸色怎么这么红？

    林医生会撩人，她害羞捂着脸。

    少女人啊，真的会有。

