    众人闻言，目光齐刷刷的落在陆川身上。

    其余四人见状，并未有什么言语，似乎也想看看，陆川会用什么法子，解开这个结。

    要知道，尸体上的刀痕，都是以他们的武功路数所伤，甚至就连所用刀法也是一模一样。

    唯有随身佩刀，与刀口不契合，才有了‘自证清白’的机会。

    “你们怎么看？”

    梁同书没有直接答应，反而看向了其他教习和监考使。

    众人没有说话，只是点头默认，反正都是以梁同书这位演武院上院教习为主。

    “呵！”

    梁同书淡淡一笑，转身看向陆川道，“这是你自己争取到的机会，也只有一次！”

    “晚辈谨记教习所言！”

    陆川拱手一礼，再次道，“还请教习赐刀！”

    “给他！”

    梁同书淡淡道。

    那名拿走陆川佩刀的教习，毫不犹豫将连鞘长刀丢给陆川。

    啪！

    陆川接刀在手，整个人气势一变，周身衣袍无风自动，似有锋芒汹涌而起。

    其余四人，更是各个目露精光，面色凛然的看向陆川。

    众教习倒是没有什么表态，即便陆川再强，也不过是个三品武者而已。

    这么多教习和监考使镇守之下，一品绝顶强者都得掂量掂量，更遑论是陆川了。

    仓啷啷！

    陆川拔刀在手，快若闪电般斩出一刀，竟是直接在尸首上划出一道刀痕。

    当众人反应过来时，陆川已然收刀而立，好似从来没有动过。

    “这就是你自证清白的法子？”

    梁同书走到尸体旁，看着其上一道刀口旁，新添的刀痕，目光古井无波，看不出喜怒。

    “正是！”

    陆川微微欠身道。

    “你们都来看看！”

    梁同书招了招手，不置可否的点点头道。

    话音未落，便有教习上前，仔细观察了两道刀口，间或皱眉不已，亦或摇头沉思，甚至不无疑惑的看着陆川。

    其余教习看过之后，与之神色并无二致，甚至多多少少更添一分怀疑。

    “梁教习！”

    沈无忌看过之后，犹疑再三，拱手一礼道，“这刀痕与伤口如出一辙，并无不同！”

    听得此言，众人看向陆川的目光，已然有更多怀疑。

    “不错，确实没有什么不同！”

    梁同书点点头，目光平静的看向陆川。

    仓啷啷！

    陆川二话不说，拔刀在手，连斩三刀，刀刀与伤口并列。

    “这是……”

    众人侧目看去，不由瞳孔一缩，甚至倒抽凉气，更多却是面露惊色。

    只因为，肩头那处刀伤旁，新添的四条刀痕，竟是与之长短一致，深浅如一，没有丝毫差别。

    这是何等惊人的控制力？

    众人此时才明白，梁同书的那句‘不错’，并非是认可沈无忌的话，而是在夸赞陆川的刀法。

    唯有武道高手才明白，要做出两道深浅如一，看不出丝毫不同的伤口，算不得什么难事。

    可难就难在，把握死人与活人的不同。

    陆川这四刀斩出，所留伤痕，与尸体上的刀伤如出一辙，那可是生前所留！

    可他不明不白，这么做，只会加深自己的嫌疑吗？

    偏偏，梁同书并未有丝毫表态。

    “他证明了自己的青白，你们呢？”

    梁同书不仅没有对陆川表示怀疑，反而再次看向其余四人。

    “弟子愿自证清白！”

    云烨站了出来，一如他的人，云淡风轻的走到一名教习前，见礼之后，取回了自己的腰带。

    确切的说，是藏在腰带中的奇门软刀！

    一声奇异的低吟之后，众人只觉一阵白光晃眼，寒气侵体，云烨便重新站定，甚至老神在在的将奇门软刀收回腰带，系回腰间。

    “好快的刀！”

    陆川眯了眯眼。

    他分明看到，那是一柄宽不过两指，长竟有四尺的细长软刀。

    一般刀兵都是三尺，长不过三尺三，外加刀柄，但这柄软刀竟然比寻常宝刀长了近一尺有余。

    同样，他自己也惯用两尺刀！

    一寸长，一寸强；一寸短，一寸险。

    陆川的刀法，走的是霸道路子，却喜欢行险。

    云烨的奇门软刀明明是以奇兵制胜，刀走偏锋的法门，却偏偏用的是长刀。

    “哈哈，我也来！”

    柳横峰大笑一声，取来自己的狭长宝刀，唰唰两刀，在一具尸体上的刀痕旁，留下了自己的刀招痕迹。

    苗若水和杜修也不甘示弱，他们都是年轻一代的刀道好手，岂能甘于人后？

    很快，各自取回宝刀，在尸体上留下了独属于自己的刀伤痕迹。

    在这一刻，五人的刀法招式，都落在了所有人眼中。

    但他们与众教习和监考使一样，想不明白，这样留下与伤口一致的刀伤，不仅没有自证清白，反而更添三分嫌疑，有什么意义。

    当然了，不可能是五人串通好，用这种法子混肴视听。

    “梁兄，这……”

    一名教习忍不住想要询问。

    “呵！”

    梁同书摆摆手，淡淡道，“他们五人的刀法，你们都看到了。”

    “看到了，请恕在下愚鲁，看不出什么问题！”

    众人面面相觑好一会，都没想清楚，这到底是个怎么自证清白之法。

    “他们五人的刀法，都别具一格，特性无一相同！”

    梁同书缓步走过一具具尸体，点指着上面的伤口，面色淡漠道，“你们或许以为，他们五人是用这种法子，来混肴视听。

    但恰恰相反，这证明了他们的清白，因为没人能做到，可以将五个天南海北，出身不同的五人，所修炼的刀法全部掌握。

    更何况，他们五人也没有机会，更没有这个默契做到这一点。”

    众人皱眉沉思，默默点头。

    这可不是简单的五个刀客，而是天赋才情极高的年轻俊杰，他们的刀法，都有自己的独到之处。

    换言之，不说青出于蓝而胜于蓝，至少也有不同于所学的地方。

    想要同时修炼并且掌握他们五人的刀法，这已经不是人力所能为的范畴了！

    可若不是他们五人中的一个，亦或是多个，那这般大张旗鼓的爆出这等大阵仗，甚至不惜坏了演武院大考的规矩，又是为了什么？

    至于五人没有机会或者在事情商量好，这更不可能。

    因为，在追查这件事时，演武院已经确定，五人的大体行踪。

    只不过，无论是谁，都与凶案发生的地方或多或少的临近，甚至就是直接经过，再加上刀伤与他们的刀法相似，才了今天这一幕。

    不管怎么说，五人的嫌疑最大，无论是一个或几个。

    但现在，听梁同书的意思，怎么反倒有种，为五人开拓的意味？

    “事实上，要证明他们五人不是凶手，很简单！”

    梁同书没有理会众人的猜测，反而直接说了出来，看着五人道，“现在，你们应该有把握了吧？”

    仓啷啷！

    话音未落，刀吟铮鸣，陆川闪电般拔刀出鞘，整个人快如疾风，瞬息掠到一名教习面前。

    众人还在回味梁同书的话，亦或吃惊之中，竟一时没有反应过来。

    而几乎在同时，其余四人赫然同样拔刀在手，好似商量好了一般，目标一致的杀向那名教习。

    “大……”

    众教习和监考使惊怒交加的厉喝，好似被人掐住了脖子的鸡仔，生生噎在了喉咙口，满目不可置信的看着这一幕。

    只因为，那名平日里相熟，修为却算不得多高的下院教习，此时竟然以一敌五。

    不，确切的说，轻描淡写一招，便破开了五大年轻刀客雷霆万钧的一刀。

    扪心自问，即便以他们的实力，面对无人全力斩出的一刀，不说接不接得住，能不能活下来都是个问题。

    只因为，五人表现出的实力，赫然全都是三品修为！

    在场之中，即便是二品修为沈无忌，此时也不由勃然变色。

    恐怕，唯有老神在在的梁同书，才能结下五人这并未经过合练，却异常默契的一刀。

    “哈哈哈！”

    那名并不算起眼的教习，一招迫退五大年轻刀客，蓦然长啸一声，纵身掠向远处，速度竟是快如鬼魅，令人看不真切。

    “哼！”

    梁同书冷哼一声，竟是不慢对方丝毫，瞬息追了上去。

    “追！”

    众教习见状，立马紧随而去，直接撇下了被一刀迫退的五大年轻刀客好手。

    显然，这是梁同书布的局，借五大年轻刀客之手，找出真正的凶手。

    但未曾想，凶手竟然如此了得，真的就在这么多高手面前，来去自如！

    “丰州云烨！”

    “登州柳横峰！”

    “凉州陆兵！”

    “闽州苗若水！”

    “浔州杜修！”

    “有礼！”

    “哈哈哈！”

    五人收刀而立，互相拱手见礼，言辞间虽无机锋，却透着无形的锋芒。

    “若无意外，那人应是一品绝顶！”

    杜修看着众教习消失的方向，沉声道，“我实在是想不通，此人即便修为通天，又是如何能掌握我们五人刀法的？”

    众人互视一眼，齐齐摇头，柳横峰跃跃欲试道：“待我成就一品，必要扬刀天下，会一会世间刀道高手！”

    众人失笑摇头。

    最起码，柳横峰在扬刀天下之前，要先打败他们四人。

    但这可能吗？

    “云兄若是有所不猜测，不妨说出来！”

    陆川蓦然道。

    “呵！”

    云烨哑然失笑，略一沉吟道，“此人修为且先不说，但其能用出我们五人的刀法，这等匪夷所思之事，倒是让我想起了百年前一件轶事。

    据说，那是关于一部名叫《无相神功》的功法！”

