    十月十七日，晚。

    河东卫视，播出了《地下交通站》的大结局。

    对于《地下交通站》的大结局，太多人都期待不已。

    剧中，地下工作者们一致决定，该除掉老奸巨猾的黑藤了。

    但是在重兵把守的县城，该如何下手呢？

    地下工作者们想出了一个办法，使用一道绝妙的反间计，让野尻和黑藤，鬼子和汉奸之间生出了间隙。

    而安邱县城的二把手黑藤被一把手野尻软禁了起来，反间计取得成功。

    这天，鬼子黑藤正在被软禁的房间里惆怅，突然房门被推开，他的亲信贾贵从门外走了进来。

    黑藤现在已经对很多人都不信任了，他虽然不是华国人，但是一向钻研华国的文化，深知树倒猢狲散的道理。

    贾贵走进房间里的贾贵看到黑藤，嘿嘿一笑，弯腰鞠躬，喊了一声“黑藤太君。”

    黑藤满脸胡茬，显得有些凄惨，他坐在椅子上，看向贾贵，道：“贾队长，你怎么来了？”

    贾贵站直腰板，笑了一下，道：“呵，今儿我正一边儿睡着觉，一边儿念叨您呢，黄金标那王八蛋非逼着我来。”

    对于贾贵的这句话，黑藤很是认可的点了点头，道：“那个王八蛋。”

    说着，黑藤抬头看向贾贵，眼睛微微眯了眯，开口问道：“嗯，难道你不想看看现在我这副嘴脸。”、

    黑藤对华国文化学习的不够透彻，常常因为错误的使用词语，而成为笑点。

    这也是《地下交通站》的一个重要亮点。

    贾贵听了黑藤的话，立马摇了摇头，道：“不想，我一看您这幅嘴脸，我心里就难受。这几天我一想起您来，我就吃不下饭。”

    黑藤脸上阴沉的表情，听到贾贵的话后，才稍稍好看了一些，道“让你受委屈了。”

    贾贵连忙道：“应该的，应该的，您有什么需要我帮忙的，您尽管吩咐。”

    黑藤看向贾贵，轻轻一笑，道：“太好了，看来还是你最孝顺我，贾队长，我问你，最近野尻这个混蛋身体还好吧？”

    贾贵嘿嘿一笑，道：“还那德行。”

    对于野尻等人，黑藤现在是满肚子怒气，继续问道：“黄金标那个狗东西，有没有再娶小老婆。”

    贾贵一甩手，哈哈笑道：“没有。”

    黑藤继续问道：“白翻译他——”

    贾贵听黑藤又说白翻译，无奈一拍手道：“嘿，您老提他们仨干嘛呀？”

    黑藤深吸一口气，道：“没什么。”

    说完，黑藤站起身，悄摸摸的走到房门口，听了听外面的动静。

    看到外面没有什么状况，才转身一脸郑重的对贾贵说道：“我是想请你出去的时候，想办法，代我问他们三个好。”

    贾贵听了黑藤的话，脸色一愣，有些茫然道：“啊？我还问他们好？哎！我恨不能一枪崩了他们仨。”

    黑藤缓缓坐下椅子，道：“真的？”

    贾贵面色一变，看向黑藤笑道：“当然了，您的仇人就是我的仇人。现在我已经跟他们仨结下梁子了。”

    听到贾贵的话，黑藤猛地从椅子上站起来，双眼紧紧盯着贾贵，来到贾贵身前，伸出手，抓住贾贵的手，道：“太好了！”

    黑藤激动道：“我现在就你这么一个亲人了，所以，你我应该狼狈为奸，把他们三个置之死地而后生。”

    贾贵听了一愣，连忙问道：“啊？那到底是死还是活呀？”

    黑藤狠狠道：“最好让他们活着还不如死了。”

    贾贵听了，嘿嘿一笑，点了点头，道：“好嘞，太君，您就瞧好吧。”

    贾贵说完，就转身离开了。

    只是刚刚走了没有两步，贾贵就停下脚步，转身再看向黑藤，道：“对了，太君，您还有什么吩咐？”

    黑藤双手背在身后，看着贾贵，伸手在贾贵肩膀上拍了拍，道：“我不在的时候，情报工作就全靠你了，你要密切注鼎香楼，那里很可能就是八-路的地下交通站。”

    听了黑藤的话，贾贵有些无语道：“您都这样了，您怎么还惦记着这事儿。”

    黑藤郑重道：“只要我还能喘气，就不会停止惦记。”

    贾贵拍了拍自己正经的鸡胸，对黑藤保证道：“您放心，我一定死盯鼎香楼。”

    贾贵说完，就要转身离开。

    当贾贵快要走到房门口的时候，突然被黑藤喊住，“等一等。”

    贾贵转身，看向黑藤。

    黑藤则是小跑着来到书桌前，他眼睛近视，在书桌上摸索了一阵儿，找出来一封信。

    黑藤有些紧张的捏着手里的信，表现得很谨慎，他小声对贾贵道：“这封密信，你马上去保定交给大久保少将。”

    贾贵想要接过那封密信，但黑藤却是手里拿着信，兴奋不已道：“只要大久保少将收到这封密信，我们就会夕阳无限好，春风吹又生。”

    终于，贾贵接到了这封密信，连忙向黑藤敬礼，道：“嗨！”

    看到这一段剧情，电视机前的观众们觉得黑藤和贾贵演的搞笑的同时，也为地下交通站的同志们捏了一把汗，因为这个黑藤太君太危险了。

    虽然他有时候表现得很逗，但他不愧是安邱县城的情报头子，头脑可以说是整部剧里反派中最高的。

    如果让黑藤翻身，那鼎香楼里的同志们，会陷入危险中啊。

    然而，贾贵贾队长在从黑藤软禁处出来之后，就拿着那封密信交给了黑藤的死对头野尻太君。

    黑藤送给保定大久保少将的密信，落在了野尻的手里，可以想象，黑藤的下场会有多惨。

    在最后，鼎香楼里，几个混迹在鼎香楼里的地下同志们碰了一个面。

    电视剧，到这里就结束了。

    这部在网上引起海量热度的《地下交通站》，也在这里正式大结局。

    给观众们留下一个半开放式的结局，剧中每一个角色的结局，让观众们自由发挥去想。

    ......

    ......

    网上，随着《地下交通站》的大结局。

    许多媒体开始进行大肆报道。

    而网友们也得情绪很是高涨。

    “啊啊啊啊，《地下交通站》完结了，好不舍啊。”

    “想继续看，不知道有没有第二部，不过我感觉应该不会有第二部了。”

    “兄弟们，有去第一集集合的吗？”

    “第一集集合，加上我一个！这部剧太精彩了，非要刷上个十遍！”

    “呦西，第一集再见滴干活！”

    “这部剧是一个好剧，但是有点太短了，而且这结局的感觉有些太匆忙了，我还没有看够啊！”

    “卧槽，难以接受，《地下交通站》就这么大结局了？导演是不是个傻子？成绩这么好的电视剧，不水上个七八十集？而且我记得掌柜的最后不是知道了水根的身份了吗？这就完了？”

    “哈哈哈，完结撒花，虽然还想继续看下去，但在这里大结局，确实也是挺合适的。”

    “最后一集真是被贾贵笑死了，黑藤被贾队长给坑死了，看得我想骂娘。”

    ......

    ......

    第二天，上午。

    京城，长安大厦，璀璨娱乐公司。

    谭越办公室中。

    谭越坐在办公桌后，等待着《地下交通站》大结局的收视率。

    前一天，《地下交通站》的收视率已经达到了百分之三点七九。

    这个成绩，已经达到谭越的预期了。

    而按照之前的涨幅来看，《地下交通站》这大结局的收视率，应该会达到百分之三点八多。

    《地下交通站》所取得的成绩，谭越很满意了，毕竟这只是他拍摄的第二部电视剧，已经是许多人终生都难以达到的高峰。

    但谭越还是不免有些惋惜，《地下交通站》的收视率达到了百分之三点八多，距离破百分之四也就是一步之遥了。

    而百分之三点多的收视率，和百分之四的收视率，也是差别很大的。

    不过，还是那句话，这只是谭越拍摄的第二部电视剧，以后未尝不能让拍摄的其它电视剧迈步进收视率百分之四的领域。

    在谭越思索的时候，时间已经到了上午十点。

    谭越注意到时间到了，连忙用电脑登上文化总局官网，进入电视剧版块。

    很快，谭越就看到了《地下交通站》大结局的收视率。

    同期所有电视剧中，《地下交通站》排在第一位，收视率达到了百分之三点九三！

    看到《地下交通站》的收视率，谭越也有些惊讶。

    他刚才还猜测《地下交通站》的收视率大概有百分之三点八多，没想到居然达到了百分之三点九三。

    自己居然还是低估了这部剧。

    看着电脑屏幕上所显示的《地下交通站》的成绩，谭越高兴之外，心里不免更是有些惋惜。

    就差一点啊，《地下交通站》的收视率就迈进破四的行列中。

    娱乐圈已经有多少年，没有出过一档收视率超过百分之四的电视剧了。

    查到《地下交通站》大结局的收视率之后，谭越心情舒爽，他深吸一口气，移动鼠标，返回到文化总局官网的主页面。

    在主页面，最上方显眼处，显示着‘公众人物榜单’。

    谭越点击这里，页面再次发生跳转，进入到‘公众人物榜单’的页面。

    对于自己的排名，谭越心中的期待，不比《地下交通站》大结局的收视率低，甚至比对《地下交通站》的期待还要更强烈！

    毕竟，《地下交通站》的成绩爆了，获益的是整个公司，谭越只是其中最大的一份子。

    而自己在公众人物榜单上排名的进步，获益的才是自己一个人。

    公众人物榜单上的排名，关乎到一个公众人物的地位、影响力、未来发展甚至更重要的一些东西，比如以后在国际上的地位等等。

    之前排名比较低的时候，这一点还体现不出来。

    但随着排名越来越高，同层次的人越来越少的时候，便越发显得重要了。

    进入‘一线公众人物榜单’页面。

    谭越一眼就看到了自己的名字。

    姓名：谭越。

    等级：一线。

    排名：7。

    昨天，他的名字还在十名开外。

    而现在，他已经正式跻身进入一线公众人物榜单前十，而且还是第七！

    一线大明星已经是娱乐圈里的金字塔尖了，那六位顶级公众人物高高在上，很多人已经没想过和这六个人较量了。

    对于绝大多数人来说，一线大明星就已经是遥不可及了。

    谭越感觉，借着《地下交通站》后续的热度，他应该是可以跻身进入一线公众人物榜单前五的。

    心情美妙，谭越不由得哼起了小曲儿。

    .......

    ......

    璀璨娱乐公司中。

    大家伙儿本来都在关注着《地下交通站》大结局的收视率。

    《地下交通站》的成绩，已经远远超过了《宝莲灯》。

    对于整个公司来说，这都是一个新的辉煌。

    而随着十点的到来，文化总局官网数据的更新。

    所有人都知道了《地下交通站》最终的大结局收视率。

    瞬间！

    整个璀璨娱乐公司陷入了沸腾之中！

    长安大厦中，属于璀璨娱乐公司的楼层，时不时的响起一阵热烈的呼喊声。

    《地下交通站》大结局的收视率，达到了惊人的百分之三点九三！

    这个成绩，太恐怖了！

    虽然今年还没有结束，但已经有不少人敢拿着脑袋担保，《地下交通站》一定会是今年的年度剧王！

    往前回溯到三年前，《地下交通站》也是当之无愧的第一！

    这个恐怖的收视率，值得璀璨娱乐公司的员工们这山呼海啸般的呐喊和掌声。

    “我滴个神呀，《地下交通站》简直是猛的一批，不，猛的超神！”

    “太牛了，这也太牛了！”

    “谭总，永远的神！”

    “百分之三点九三的收视率，这好像是四年来，电视剧中最高的收视率吧？”

    “羡慕死电视剧部门的那些同事了，也太幸运了吧，一大批人跟着《地下交通站》剧组躺赢啊。”

    “不会整个部门还是都去天岭大酒店吃饭吧？”

    “有传言，说陈总又要为《地下交通站》举办庆功宴，地点就在天岭大酒店。”

    “卧槽，羡慕死了。”

    “你们注意到谭总在公众人物榜单上面的排名了吗？谭总现在在一线公众人物榜单上面都排到第七了！太强了吧！”

    “貌似已经是咱们公司排名第一的艺人了，关键是谭总不是公司签约艺人啊，捂脸笑。”

