第三六九章只身单剑入敌群，争分夺秒抢时间

可以说，现在他们的一切，都掌握在器灵的手中，其他人的命运，全在她的一念之间，是生是死都不好掌控。

什么都没做，只不过是一句话，就改变了现在的一切，让林清尘他们陷入到的更大的危机中。

“这是我能帮你们的，有限的一些事情了，希望你们能明白我的苦心吧，命运要掌握在自己的手中。”

器灵在暗处看着林清尘他们此刻的样子，意有所指的低声自语，她这么做，自有她的道理，就看林清尘他们明不明白了。

“这个坏人，还是让我来做吧，反正我也快要随着主人而去了，这也是我能帮你们的最后一点事情了。”

器灵看着秘境之外的一处地方，好像能够看到外面的某处地方，这句话，就是对着外面的有些人说的。

“哎，这些年真是苦了她了，自从婧舞仙逝以后，就一直自己待在婧舞临终前建造的秘境。”

“现在传人已经找到了，怕是离去的心思已经确定了，我们看来是劝不住了，这结果令人唏嘘啊。”

“也许对她来说，这也是最好的选择吧，毕竟没有了主人的灵兵和器灵，在这个世上已经没了最亲近的人。”

秘境之外，器灵所看着的地方，两女一男一人一句的说着，仿佛很能理解器灵的做法。

就算林清影是他们的亲生女儿，对方这么做，也没有让他们觉得愤怒，或者其他什么不满的情绪。

并不觉得器灵这么做有什么不对的地方，他们也没有什么担心的，因为他们知道，器灵不会真的不管的。

这么做，不仅是为了林清尘他们三个，也是为了林清影的父母，对他们这几个人来说，其实都是好事。

能让林清尘他们更加明白一些事情，看的更清楚，想的更明白，以后这样的机会可不多，甚至不会再有。

也是为了让林清影的父母，可以更早的顺利带走林清影，因为林清影，也有自己的路，也有属于她自己的使命。

只不过林清影不知道，林清尘他们和林清雅同样不知道，这一切，都是因为他们还不具备了解这些的资格。

即使现在不明白器灵的苦心，想必以后也定然会明白的，不过，看秘境中那小子的样子，应该是明白了一些事情。

明白归明白，就是不知道能不能理解，能不能理解器灵为了他们所做的一切。

虽然这可能不是他们想要看到的场景，也可能不是他们能接受的方式，可是终究是为了他们以后着想。

就在这个时候，林清尘已经开始发疯了，因为给他的时间不多，越是时间久，林清影的危险就越大。

至少在他们两人的心中，现在是这么感觉的，因为他们不知道，器灵为什么会突然这么做。

拿林清影的性命，来冒这个险，万一林清影有个什么闪失，到时候他们怎么面对自己的内心。

就算是知道，器灵不会让林清影真的出什么事情，可是突然来这么一下，也让他们两人心中一时不太能接受。

再说了，现在也没有时间让他们细想啊，在身边至亲面临生命危险的时候，哪里能在短短的时间想那么多。

现在的林清尘直接冲进修罗神殿，还有妖兽强者的之中，近距离的和他们厮杀，就想赶紧结束。

之前就和林清雅说了，天上的神雷不要停下，就这么狠狠的往下砸，只要不锁定林清尘就好了。

至于那些余威和能量冲击，林清尘就打算这么硬扛着，只要不是直接打在他的身上。

以林清尘的修为和防护能力，还不至于跟修罗神殿和妖兽强者一样，时不时的被雷霆之力麻/痹、住。

至少跟同样锻灵破阶的其他两名强者相比较，林清尘的处境好多了，但即使是好多了，也让他很难受。

毕竟被是被雷劈，虽然不是直接劈在身上的，可是雷电炸开之后的电流，还是一直往他身上崩。

现在就是林清雅在远处，控制神雷源源不断的往下砸，林清尘近身跟所剩下的十七名强者死战。

虽然有林清雅控制的神雷辅助，可是对方十七名强者，总有十名左右一直跟林清尘交手。

他们想要离开几人，朝着林清雅的方向过来，林清尘就看着谁想离开，就用武技狠狠的逼退对方，就是不让他们离开。

“MD，想走，问过我了没有，想离开这里可以，那就把命给我留下，尸体我帮你斩碎了。”

“都没有了护身灵甲，你还想跑，刎颈弑敌，杀！”

林清尘看着一名强者，已经逐渐的朝着林清雅的方向过去，突然施展出一招武技。

以惊人的速度，闪身来到这名强者的身边，在对方还没来得及防守的情况下，直接刺穿了对方的颈部。

手中的尘念剑，顺势搅动，把对方的脖颈搅乱出一个血淋淋的窟窿，刚要拔除尘念剑，就挨了后面之人一剑。

好在他护身的灵衣比较强横，这一下只是让感觉到体内一阵翻滚，并没有什么伤势，就是被冲击力震的。

林清尘直接拽着死去的强者，尘念剑也不拔/出来了，转身就朝着后面的强者刺了过去。

林清雅一直注意着场中的一切，看着自家公子挨了一下，直接就控制一颗神雷砸了下去。

林清尘离得太近了也被神雷给波及到了，不过明显比对方好多了，在对方没有反应过来的时候，就再杀一人。

现在场中还有十五名强者，其中最强的两人，一直被林清雅用六颗神雷牵制，根本就没有机会对林清尘出手。

要不是他们有另一套装护体，现在肯定已经受了重伤，那会是现在这样，只是有的轻伤，看起来比较狼狈而已。

好在他们的灵兵都是由自身的灵力凝结成的，要不然连灵兵都不敢使用，直接就给电翻了。

“剑气漫天，给我旋转！”林清尘大喊一声，漫天的剑气在林清尘周围环形旋转起来。

凡是靠近的，全部都要遭受林清尘的剑气攻击，确切的说，是剩下的十五名强者，全部都要遭受林清尘的剑气攻击。

他们跟林清尘不一样，他们身边除了林清尘以外，全部都是自己的人，根本就不敢施展大范围的武技。

要是这样的话，很可能没有死在林清尘的手中，却是死在了自己同门的手中，到时候反而是帮了林清尘一把。

就在这个时候，林清尘他们所在的战台，突然被笼罩了起来，只有上方的位置没有被遮挡。

现在下面的人，看不见林清尘他们的状况，林清尘现在也看不见下面的状况是什么样子。

此刻下方厮杀的才叫一个惨烈，以妖兽和修罗神殿为首的八大宗门，一起围攻散修和剩下的五大宗门强者。

林清尘麾下的那些人，现在都是在通灵境界，最高的不过是通灵境界巅峰的修为，根本起不到太大的作用。

所以现在就跟林清雅在一起，很多和他们一样的强者，都被保护在中间，只有地灵境界的强者在厮杀。

他们现在只能等着，根本就没有办法，谁让他们修为太低了呢，现在人家都是地灵境界，他们的攻击根本就破不开人家的防御力。

保护林清影的强者，接连不断的陨落，妖兽和修罗神殿为首的那边，虽然也有不少的强者陨落，可依然比他们这边多。

还好之前林清尘让战神殿的三名强者下来了，要不是有他们三个的加入，现在这边陨落的强者更多。

可即使是这样，短短的一刻钟时间，就连战神殿刚下来的三名强者，都已经受了轻伤。

他们虽然实力很强了，可是妖兽和修罗神殿的那边同样也有这样的强者，还比他们的数量要多。

五大宗门为首的这边，七重境界的强者，加在一起不过是十名而已，妖兽和修罗神殿那边足足有三十多位。

妖兽按照现在这个样子下去，用不了多久，五大宗门这边的强者就会被一个个的斩杀掉。

本来还想着，他们能看到林清尘的样子，心中还知道，自己大概要撑多久，现在竟然看不到了。

虽然知道上方，对方的强者数量只有十五名了，可是也不能保证自己这边，能够在林清尘解决完对方之前，还能活着。

就在看不到上方交战场景的时候，五大宗门为首的这边，一名七重境界的莲心峰强者战死陨落。

只不过是短短的一刻钟，竟然有一名七重境界的宗门强者战死了，少了一个人之后，顿时感觉多了一些压力。

“兄弟们坚持住，等到上面的战斗结束，就是我们反攻的时候了，到时候林公子和林姑娘，会带我们杀回去的。”

“记住了，哪怕我们这些地灵境界的全都战死了，也会尽量的拖延时间，到时候就轮到你们上了。”

“只要没死，就不要放弃，我相信，林公子会赢的，修罗神殿的渣渣，还有妖兽，最终全部都要死。”

战神殿的强者，一边跟对方厮杀，一边还不忘记给自己这边的人提升士气，并且他认为，最后赢的肯定是林清尘。