    秩序人凌清璇同样收到了天下盛会的邀请，不过她对天下盛会没有任何兴趣。

    权势财富于她而言，没有任何意义。

    她只是想看看叶城能走到什么位置，她只是想看看掌权人留下的这个世界会变成什么样子！

    她只是想知道掌权人当年是怎么消失的，她只是想知道其余的秩序人到底去了哪里，又为何会背离掌权人的意志！

    簌簌冷风不断呼啸。

    柳轻眉与诸葛明朗也在此刻心神一凛，有些警惕的望向前方，只见一名显得有些佝偻的中年男子缓缓而来。

    “师妹，好久不见，这些年……你过得还好吗？”来人正是韩千年，一步步朝着凌清璇而去。

    韩千年脸上有着密布的褶皱，给人一种老态龙钟的样子，没有一点的生气。

    “韩师兄……”

    凌清璇抿了抿嘴唇，稳定了一番心绪，这才开口道：“你……怎么变成了这样？”

    在凌清璇的记忆中，韩千年英气勃发，气质无双，绝对是一个奇男子，极为招蜂引蝶，哪里会像现在一般，死气沉沉的。

    而且凌清璇一眼就看得出，韩千年受了极其严重的伤势，心肺都有了问题！

    什么人能伤了他！

    这可是老师最喜欢的弟子之一！

    “说来话长，我能留有这一条命已经是奇迹了，原本我只想安静的死去，永远的消失在世间，直到我知道你成为了叶城的护道人……”韩千年语气极慢，给人一种有气无力的感觉。

    “我们走吧！”

    柳轻眉瞳孔收缩，犹豫片刻后，还是带着林秋霜姬紫月等人离开，将地方腾了出来。

    诸葛明朗也是识趣的退了出去。

    整个大厅，只剩下叶城，凌清璇以及韩千年三人。

    叶城也想离开，但却被凌清璇叫住了：“你能扬起掌权人的斩仙刀，斩仙刀与你几乎完全契合，你能留下！”

    “叶公子，你留下吧……”

    韩千年对着叶城点点头，轻咳了几声，这才迎着凌清璇的目光，轻声道：“师妹，我知道你想问什么，我也知道你有很多的疑问，当时你还太小，也是老师将你保护得太好，所以你不知道发生了什么！”

    “老师还活着吗？”凌清璇脑海中宛如有风暴在肆虐，无数个问题涌现，但她最想知道的还是掌权人的安危。

    “老师他……没了……”韩千年沉默了很久，缓缓道。

    “什么……”

    凌清璇如五雷轰顶，身躯不断颤栗着，眼前出现层层的重影，一颗心仿佛被人用刀子给刺穿了。

    好痛啊！

    “不可能……老师他这么强，怎么可能会没了……我不信！韩师兄，你是骗我的对不对！老师一定还活着，他只是厌倦了世间的琐事，这才隐居了起来是不是！你不要骗我！老师他不可能有事的！这世上没有人能伤他！没有人！”凌清璇几乎是歇斯底里的说着，完全失态了。

    她根本无法接受这个事实。

    韩千年只是沉默，只是咳嗽声越加刺耳。

    叶城微微搀扶住凌清璇，心中也是掀起了滔天的波澜。

    掌权人……真的死了？

    叶城一双血瞳睁开，有些好奇的打量着这位秩序人韩千年，总觉得对方出现的时机有些不对，但他又能感觉到韩千年没有说谎，人眼瞳深处的感情是藏不住的！

    在提到掌权人时，韩千年的悲痛不可能作假。

    足足半个小时，凌清璇才缓缓抬起头，吸了吸鼻子，眼眶中有着一滴滴晶莹的泪珠，声音带着哭腔，嘶哑道：“韩师兄，告诉我，老师……老师他是怎么没的，当时到底发生了什么！”

    “老师被背叛了……”韩千年痛苦道。

    “背叛？是谁！”凌清璇咬牙道。

    “除了你我之外的……所有人！”韩千年咬牙道，瞳孔深处满是仇恨的因子。

    “什么？怎么会……你骗我！韩师兄，你到底有什么目的，为什么要骗我！他们怎么会背叛老师！你在胡说！”凌清璇心中又是一颤，脑海中迅速掠过自己师兄师姐的身影，根本不相信韩千年说的话。

    “其实我也不信，可事实就是如此……师妹，你还记得大师兄的绝招翻天印吗？”

    韩千年撕扯下自己的衣裳，在其胸腹中，一个嵌入骨髓的五指掌印显露而出。

    这道掌印极为可怖，哪怕换一位超凡巅峰的强者受了这一击，一定会死。

    “当时我想要救老师，却被大师兄一记翻天印要去了半条命……我只能眼睁睁的看着老师被人……围杀……最终兵解……”韩千年剧烈的咳嗽着，已经说不下去了，脸上的褶皱狰狞起来，杀气肆意。

    兵解……

    凌清璇想到那个画面，痛苦得几乎不能呼吸了，捂着自己的胸口，两行清泪顺着脸颊落下。

    “不……不会的……大师兄怎么会背叛老师，他可是老师意志的继承人，他可是老师最喜欢的弟子，他传承了老师的所有……不可能！”凌清璇不愿相信她最信任的大师兄竟然会背叛掌权人，可看着韩千年胸腹上的翻天印，她又不得不相信。

    “师妹，其实不仅仅大师兄，林渊苏辰姜无算他们……都背叛了老师！否则以老师的实力，又怎么会被迫兵解……”韩千年恨道。

    ”不……”

    凌清璇双手抓着脑袋，脑海中掠过一道道画面，随后这些画面又不断裂开，最后浮现出掌权人兵解的模样……

    噗！

    凌清璇喷出一口浓血，险些昏厥过去。

    “有什么事，明天再说吧……”叶城扶着凌清璇，有些心疼这个女孩。

    其实，秩序人凌清璇就是一个被呵护得很好的，还没真正长大的女孩罢了！

    “没事！我没事！”

    凌清璇咬着牙，盯着韩千年，沉声道：“我不信！这仅仅能证明你与大师兄对决过，并不能证明老师没了，并不能证明其他的师兄师姐背叛了老师！韩师兄，你到底有什么目的！你突然出现又是为了什么！你真的以为我有那么好骗吗！”

    “师妹……你知道的，我不会骗你的！”

    韩千年长叹了一声：“我这有老师兵解时的一道画面！”

    【作者有话说】

    第三章！

