    藤木光摇了摇头，再对眼前的亚马逊末裔打字道：【你这叫做强买强卖——没人会在被老虎绑来之后还能保持冷静地跟你谈条件。所以大家就只能一边想着还有报酬所以不算太坏，然后一边迫不得已地开始工作。】

    末了，藤木光还接着滚了下键盘，多打了一句话：

    【而且，你想修房子可以去雇施工队，学生都还有学业要忙，没时间给你干这种事！】

    “随你怎么想，我们亚马逊就这风格。”塔尼娅不屑地说道：“倒是你，既然你这么不认可我的做法，就来阻止我好了，就这么简单——如果你能阻止我的话。”

    接着塔尼娅看了眼藤木光那细胳膊细腿的，摇摇头道：“但是看你的样子，也不像是能够阻止我的吧？你太虚弱了，像你这样的姑娘，在亚马逊的部落里是会被丢进海里自生自灭的，能活着回来大家才会接纳你。”

    【虚弱……吗？】藤木光面无表情地接了塔尼娅的话：【真是落后的思想，脑子里都长了肌肉吗？】

    “你说什么？！”塔尼娅一时间露出了不悦的神色，她身边的老虎此时也是怒吼着，“这是我们亚马逊部落……”

    【所以你们灭绝了。】藤木光毫不留情地打字说道：【而且，现在是科技的时代了，脑力在蛮力之上；而且，就算你们依靠最严格的方式训练出了强大的女战士，亚马逊的女王彭特西勒亚还不是被阿喀琉斯给宰了。而如果你们肯重视智慧的积累的话，绝对不至于会变成这样。】（注1）

    “……”

    不知道为什么，刚刚还在盛怒状态之下的塔尼娅似乎被藤木光的这番话如同七寸打蛇一般卡着了，她奇迹般地沉默了一段时间。

    很显然，这个问题她也在思考着——是维持传统，还是开始变革？

    “嘀嘀。”

    这是决斗盘展开的声音。

    “我想，这个问题我们必须来一场决斗才可以了。”塔尼娅向藤木光发出了挑战，“尽管，在此之前我只选择让最强大的男人来和我决斗——没错，受到那位彭特西勒亚女王的影响，我之前一直在寻找着一个能够让我一败涂地的‘阿喀琉斯’；找到了的话，我就嫁给他。”

    摸了摸自己身边的老虎，此时的姐贵塔尼娅，露出了小女人一般娇羞的样子。但是很快，她就再度用战意满满的眼神看向了藤木光：

    “但是现在，或许和你决斗，能有更多的收获——让我看看吧，我的‘力量’和你所谓的‘智慧’，究竟哪个更加优秀！”

    “我……同意。”

    藤木光点点头，这句话她没有使用打字，而是自己说了出来。

    ——————亚马逊女王——————

    突然就出现的“七星王”塔尼娅是传说中的女战士一族“亚马逊”的末裔，以及藤木光在完全不知情的情况下一言不合就要跟“七星王”当中的一位开片这件事，对全程围观的奥佳欧而言，简直只能使用“剧情漂移过弯”来形容。

    她现在就连这里发生了什么事情都还没有搞清楚，这两个家伙就想要互相打起来了吗？

    不过，就在藤木光切洗着卡组，打算开始和塔尼娅来一场“力量与智慧的决斗”的时候，另一个声音却突然响了起来：

    “等等，这场决斗由我来进行吧！”

    一旁的一个中气十足的声音传了过来——所有人抬头一望，发现是一脸严肃的三泽大地。

    此时的三泽大地一脸严肃，他先是看了眼藤木光，再看了眼对面的塔尼娅，然后沉着稳定地说道：“自从第一个理科部的学长行迹诡异之后，我就注意到了这里。随后我一直都在跟进这件事，为的就是寻找一个能解决此次事件的时机……”

    一边这样说着三泽大地一边斗志满满地揭开了自己的校服——这阵势就好像这家伙马上就要一声“安拉胡阿克巴”然后“BOOM”掉这个违章建筑的时候，大家仔细一观察，才发现他放在校服之下的并不是什么易燃易爆物，而是整整六副卡组！

    指着自己那一身宛如炸药包一般的卡组，三泽大地自信满满地说道：“而现在，正好就是我宝刀出鞘的时候！既然塔尼娅你对决斗学院的东西有所觊觎，那就让我使用大地的力量来……”

    “七条天空？”看着突然站出来想要和塔尼娅开战的三泽大地，藤木光眨了眨眼睛，然后摇摇头道：“你不行的。”

    刚刚还气势满满的三泽瞬间一萎，战意在一瞬间就被一盆冷水浇灭了：“我……我记得我说过很多遍了吧？我是三泽大地……”

    【无所谓你叫什么，但是她不是你能战胜的对手。】因为这句话比较长的缘故，藤木光再次使用自己身后的那块电子屏幕来代替自己“说”了出来，这让看到这句话的三泽顿时无语。

    这摆明了就是在说自己是弱鸡是吧？不带这么羞辱人的啊……

    “嘛嘛，如果是今晚之前的话，我倒是很希望能和你来一场决斗呢——如果你像阿喀琉斯杀死彭特西勒亚女王一样击溃了我，我就做你的新娘~”

    藤木光义正言辞地拒绝了三泽大地的主动请缨，但是她的对手这个时候却爆出了不同的看法——那个肌肉姐贵塔尼娅在这个时候再次显露出了异常小女人的一面。

    塔尼娅星星眼地看着三泽大地，然后一脸期待地说道：“在前几天你主动找到这里的时候我就注意到你了，只是你一直没有打算和我来一场决斗呢。”

    “我……我……”看着突然对自己露出了小女人样的塔尼娅，以及再联想起这几天带着所有人一起修建竞技场的时候那孔武有力、充满领袖气质的一面……这种反差之感三泽顿时脸都红了红。

    仔细一看的话，塔尼娅其实长得不差——不，不仅仅是不差，可以说还是很好。

    亚马逊的女性在传说里都是非常强大而美丽的。传说中阿喀琉斯一人屠杀了彭特西勒亚女王和她的亲卫士兵，想要看看这些个强大的对手究竟是什么样而摘下女王的面具之后，他看到那失去了生命色彩的美丽面庞，后悔地哭了出来。

    不过，塔尼娅脸上的伤疤以及浑身的肌肉让所有人总是下意识地忽略了她大大的眼睛以及高挑的鼻梁——如果只看脸蛋的话，塔尼娅也属于很是耐看的。

    当然，此时在听到塔尼娅说的“如果赢了她的话就能抱回家当媳妇”的话以后，三泽不知道为啥突然鬼迷心窍地开始自我推销了起来：

    “要说象征着‘智慧’的决斗的话，我也能做到啊！”三泽指了指自己身上的六副卡组，然后说道：“我和藤木都是理科部的新人，我的卡组其实……”