     

    包秉略显怀疑，作为一名专业的记者，他有丰富的社会经验，因为已经见识过了太多这样的事情。

    但如苏浩这样的处理方式，他还是第一次见。

    另外，他还怀疑苏浩的医术水平！

    他既然已经准备开启一篇新的专题报道，那么前期的一些工作，其实也已经在进行当中了。

    他知道那帮患者的情况。

    按照他如今所调查到的，汉江城内，起码有五百人，因为服用了假药而导致了重病。

    如今汉江的医院内，充斥着这样的患者。

    苏浩真能把他们一个个治好吗？

    最后，他所怀疑的则是苏浩跟神医门之间的那些恩怨。

    这些假药，真的都是神医门搞出来的吗？

    作为一名记者，他去过许多地方，见识也比普通人更加丰富一些。

    关于神医门的事情，他倒是听说过一些。

    起码在他的印象当中，神医门并没有这么坏！

    而且为了对付长生医药，偌大一个神医门，都要动用如此卑劣的手段，这真的令人感觉难以置信。

    所以他内心，依旧是充斥着诸多怀疑。

    但他并不担心这些怀疑是否会被解释，只要苏浩无法接受，那么今天他就赢不了。

    要是他可以证明一切，那么包秉也不得不承认。

    他将要看到一个奇迹！

    或许今天这场直播，将会改变他的命运。

    以及许多人的命运！

    在苏浩率领下，这群人赶到了汉江医院。

    同时还有其他的患者家属，他们听说了这一消息之后，也快速赶了过来。

    其中不少人，甚至哭喊了起来。

    因为这帮患者内部，竟然也发生了冲突。

    有人着急喊道：“先治我儿子，他的病情最重！”

    “凭什么？是我们先赶去吴氏老中医，才能把苏医生找来的。”

    “先来后到！”

    “先治病情严重的！”

    这帮患者自己就先吵了起来。

    苏浩在旁边默默看着，并没有第一时间开口。

    旁边的包秉让摄像盯着那些患者，同时也盯着苏浩，他想要看看，这种时候，苏浩将会做出什么样的决定。

    对于他来说，那帮赶到了吴氏老中医的家属，明显是更加喜欢闹事的，要是苏浩决定先治疗病情严重的，那么将有可能造成极大的麻烦。

    毕竟这帮家伙比较闹腾。

    但苏浩实际上的抉择呢？

    他在这些人吵过了之后，淡淡说道：“先治病情严重的！”

    “我儿子病最严重。”

    “我儿子严重！”

    “我父亲快不行了，求求苏医生了，你要是真的有办法就帮帮我们吧！”

    有人大闹，有人哭喊。

    看样子，今天这事是无法和平解决了。

    苏浩看了眼不远处一脸紧张的中年人，淡淡说道：“三叔，还不把病例拿过来。”

    “知道了。”

    萧立山！

    这家伙虽说是汉江医院的主任，但如今他对眼前的事情没有任何办法。

    甚至都没有任何立场。

    作为一名医生，他所想的，其实也就只是这帮患者可以好起来罢了。

    至于之后内幕，他已经不愿意多去想。

    而后，他让人拿了一叠十分厚重的病例本到了苏浩手上。

    苏浩以最快的速度进行翻阅，一共五百六十七份病例，他花了半个小时翻阅了之后，随后以惊人的记忆力，理清了其中谁是病危，谁是重症，谁可轻症，并且分门别类交给了萧立山。

    “病危先去。”

    苏浩淡定说道。

    萧立山没有任何意见，只是他有些怀疑，这么短的时间内，苏浩真的可以把所有病例都看明白吗？

    直到几分钟后，他就改变了这样的想法。

    苏浩找到了第一名患者之后，就以最快速的方式，缓解了此人身上的病痛。

    并且依照他的情况，开出了第一张药方。

    药方的内容也十分简直，无非就是对症下药罢了。

    “按照这张药方，对这批病危的患者进行处置。”

    “明白明白。”

    萧立山如今也只能把希望寄托到苏浩的身上。

    要是连他都不行的话，那么今天他们这汉江医院，估计要被掀翻了。

    看到第一名患者恢复过来，那些闹事的患者，他们彻底安静下去。

    只有人群当中那六人，他们的脸色发生了变化。

    不知不觉，之前那名断了手的人，把那六人召集到了一起。

    一共七个人，此时聚在一起暗自商量着。

    “接下来我们应该怎么办？”

    “没听那小子说的吗？说是治不好所有人，他就偿命，这里有五百多名患者，他死定了！”

    “可是他要是治好了呢？”

    “绝无可能。”

    “而且那家伙还让人盯住了我们，之后我们脱身都不太方便吧？”

    几人念叨着当前的情况。

    断手的人已经打上了石膏，但他还是坚定说道：“钱都已经收了，这事必须办成，要是实在不行，就在他治病的时候，闹一些乱子。”

    但苏浩完全没有给他们这个机会。

    他明白有人盯着自己，随时想着要找麻烦，但他会让这帮家伙的想法实现吗？

    完全不可能！

    他看过了危重患者，开出了几张对症下药的药方之后，又赶过去处理一些轻症患者。

    也开出了药方。

    也就只是短短半个小时，那些药到位了之后，情况已经发生了惊人的变化。

    起码那些看起来马上就要死去的患者，如今已经稳定了下来。

    而苏浩又开始花时间，一个个给他们医治。

    接下来就是长期的治疗了，时间到了晚上之后，他已经治好了其中一半的患者。

    那些患者的家属，他们眼神里满是惊喜震撼。

    同时还有包秉这样的人，他让摄影师把全程都记录了下来，为了防止出现意外，今天并非是直播的形式。

    但他内心，此时也已经出现了汹涌的波涛。

    他明白，今天这事要是真的让苏浩做成了，他将会成为汉江名头最盛的医生！

    之前，苏浩只是凭借着萧天遗留下来的药方，以及长生医药才能在汉江有一定的名气，对于他的医术，大部分人都是抱着怀疑的态度。

    但他们要是看到了他今天的表现，谁还敢怀疑他的医术？

    一人之力，一天时间，治好超过五百名患者，这样的精力已精准的医术，就算是真正的圣手来了，可以做到这样的程度吗？

    

