    陈宵两人被点评结束的时候，直播间的观众也掀起了新一轮的讨论。

    【左导是真牛逼，为了他，这节目老娘要一直追下去】

    【犀利如旧，爱了爱了】

    【这个陈宵，演技真的烂，我一个外行都看得直咬牙，你在几个大导演面前演，不是找骂吗】

    【陈宵的演技，已经达到了让我觉得我上我也行的脚步】

    【哈哈哈，粉丝那些话骂的太爽了，早就想听这些大佬骂了，左导干的漂亮】

    【我看得很有代入感，仿佛是自己在面试，甚至都有点慌了】

    【俺也一样】

    【看问题一针见血，不愧是业界名导】

    【还有人说左导严厉，严厉不好吗，夸奖倒是让演员听着很舒服，但对他没有任何帮助，良药苦口利于行啊】

    【其他几个导师也开始严厉了，不过和左导相比有些温和】

    【李儒老师可以，味味味，三个词损人不带脏字】

    【味味味，我不叫味，我叫楚雨荨】

    【前面的，串戏了】

    【谐音梗，扣钱】

    【人家口语读得是wai，不是喂】

    【………】

    弹幕热闹纷扰，而有心人早已把左乐点评的片段录屏发到其他平台，节目组也反应迅速的截取片段官方上传。

    很快网上其他平台的观众都看到了【左乐大发神威，“怒怼”流量鲜肉小花的视频】纷纷闻讯赶来企鹅视频看热闹。

    整个直播间的观看人数直线上升。

    导演中控台，本就爱笑的总导演孙堂，此时脸上的笑容灿烂的仿佛一朵盛开的菊花。

    他现在最想干的就是，抱着当初提议请左乐来当导师的人，狠狠亲一口。

    这主意太他妈天才了！

    之前他还发愁，第一阶段的比赛找什么爆点，现在什么看到左乐的发挥了，什么都不愁了。

    而且可别忘了，节目组之前准备的最大杀手锏郭小肆还没用呢。

    这要是和左乐“强强联手”，孙堂有信心屠了围脖半个热搜榜………

    “全体注意，加大对左导的关注，记住，一个细节都不要放过，特别是他点评环节。

    不但是左导本人，导师、演员还有被点评的演员，全都给我盯紧了，导播组全力以赴，我要最大的直播呈现效果。”

    “明白。”

    “OK。”

    “没问题。”

    对讲机里传来一道道节目组工作人员的回应，语气充满了激动和兴奋。

    他们都不是综艺届的新人了，凭借丰富的经验，众人已经察觉出《演员来PK》有成为爆款…甚至是现象级综艺的兆头。

    升职、加薪、奖金以及一份丰厚的履历摆在眼前，由不得大家不竭力尽责。

    ………

    直播间观众和后台工作人员的风波暂时没有影响到舞台和导师席这边。

    导师点评陈宵两人完毕，大董又请上来余雅三人，请导师投票定级。

    两组演员都演的比较差，但要是互相对比，余雅组的a男和b男多少还是一些亮点的。

    四大导师，除了郭小肆投了陈宵组，表示鼓励，左乐三人全部都投了余雅组。

    至于S卡，四大导师都没有给出的意思。

    大董根据规则，立刻宣布余雅三人全部升为A级，陈宵组两人变成B级。

    之后五位演员下场，第一轮PK结束，开始第二轮PK开始。

    这场PK，是同组对决，两男一女，谁更获得导师青睐，则升为A级，反之另两位为B级。

    值得一提的是，这场戏的片段，出自于郭小肆小说改编电影——《逆流成河的悲伤》

    这本书算是郭的成名作，当年畅销全国，在中学生范围传播很广，后来被改编成电影，口碑还行，但票房很差。

    之前介绍过那个颇有灵性，被誉为小周公子的女演员闵敏，就是靠这部电影的女一成的名。

    现在原著作者，原版女主都在现场观看，对表演的三个演员压力还是很大。

    剧情介绍，女主常年经受校园暴力，日子过得很苦，在c男的鼓励下，终于做出了反击，结果女主的青梅竹马d男，非常圣母的跑来质问c男。

    女主赶来，和d男摊牌自己的痛苦，d男愧疚败退，c男前来安慰女主。

    这段戏不考虑逻辑问题，整体的剧情冲突和爆发性还是很强的，最出彩的肯定是女主， c男和d男也有各自表现的机会。

    但很可惜，这场戏让三个演员演毁了。

    本来是一场爆发冲突戏，让他们演的淡如白水，寡而无味。

    左乐看过资料，三个演员出了d男是新人，其余的两个都是科班出身，演过热剧配角，有三年以上拍戏经验。

    这三人的表现也比之前的余雅和陈宵强，但也仅仅只是强出一线。

    他们的演技仅保持在一个比普通新人稍好的基础阶段——

    哭戏能哭出来，能控制五官体现愤怒、忧伤等简单情绪，整体不跳戏，能够把握住剧情大致节奏。

    除此之外，再无其他。

    如此水准，只能用“勉强能看”这四个字形容，基本上只适合偶像剧，或者是普通剧的非重要配角。

    稍微复杂一点的角色，他们都撑不住。

    ………

    片段表演结束，大董领着三名演员来到舞台，现场的所有人都看向左乐。

    前两次他的超常发挥，让大家都想知道左乐这次又有什么惊人妙语。

    本来按照流程，是客座导师李儒先来，但主持人大董得节目组提醒，率先向左乐发问，以期把导师们的尺度带高。

    老李这边也提前知晓此事，他也没有什么意见，反而目光灼灼的看着左乐，一副准备学习取经的架势。

    节目组如此安排，左乐也懒得推拒谦虚，直了下身子，开口道。

    “之前，李老师用三个成语评价了陈宵两人的表演，我现在也用三个成语给你们评价——如坐针毡，如芒刺背，如鲠在喉。”

    李儒：“？？？”

    莫名感觉气运被夺……

    左乐没管老李的反应，继续诲（feng）人（kuang）不（kai)倦(pao)。

    “就刚才你们台词而言，我坐在这看着大屏幕，甚至有点没听清楚你们说话，不是声音小，是台词能力太弱了，说不清楚。

    你可以去看看那些优秀演员的台词，只要他想，字字清晰，哪怕是语气微弱的呢喃，观众也能听得清清楚楚。

    还有，我完全没有看到你们进入到这个角色，特别是那个青梅竹马的男演员，我看你刚才的戏感觉特别尴尬和游离，你和女主两个人完全没有对上情绪。

    还有两个男演员爆发冲突的戏份。

    不要求你们拳拳到肉的真打，但动作也不能太假，你们刚才的拳头几乎可以用软弱无力形容。

    角色本身那种的愤怒情绪，直接泄得一干二净，不像是在打架冲突，而是在嬉戏玩闹，看起来十分别扭，甚至有些可笑。

    还有女演员，哭戏不要为了哭而哭，要能哭能收，注意剧情节奏。

    你们回去之后，平时还是得多下功夫钻研一下专业，否则下一批新人出道，你们的事业发展将更加困窘。”

    左乐这番话，虽然仍旧言辞严厉，但对比前两番，已经语气温和了很多。

    三个演员之前已经做好被狂风骤雨疯狂冲击的打算，现在却仅仅只是大雨，几人有点逃过一劫的意思，长长松了口气。

    但可惜，他们实在高兴的太早，左乐收了劲，老李却开始发威………

