    第二天，一切如常。

    昨天发生的战斗，没有平民知道，自然也不会引起恐慌。

    但是白宫的所有人都一夜未睡。

    出大事儿了！

    外星入侵，这本来是科幻里才存在的故事。

    虽然雷神索尔的出现，让外星人成了现实，但这还是地球第一次直面来自外界的威胁。

    整夜白宫都在商讨着应对的方案。

    这些自称霸天虎的外星人入侵的目的已经非常明显。

    有人在考虑战争，有人在考虑情报，最离谱的是，居然还有人在讨论和谈的可能性。

    对于这种人，总统直接把人踢走。

    什么玩意儿，人类之间还有和谈的可能，现在外星人入侵，才打了一仗，而且还是战术失败。

    居然就有投降派了？

    而现在最大的麻烦，还是军方提出的问题。

    神盾局之前关押过威震天的情报已经泄露出来。

    只是此刻不是追责的时候。

    根据神盾局的说话，他们掌握的宇宙魔方，是对霸天虎非常有吸引力的宝物。

    事实上，吸引力确实有，但那明显不是他们的主要目的。

    因为威震天本人没有出现。

    不光没有出现，威震天甚至出现在了军方刚刚建立的军事基地里。

    他们的目的就是杀人？

    没有人那么蠢，会这么想。

    所以，可能性只有一个，那就是霸天虎的真正目的，就被隐藏在那个临时基地里。

    而现在，对方极有可能已经达成了自己的目的！

    达到了目的，那些霸天虎会离开地球吗？

    没有人知道，但没有人敢赌。

    战争一旦开始，除非一方退避，不然就没有停止的可能。

    而这里是地球，是人类的大本营，根本就没有退避的空间。

    所以，只能打！

    关键在于，他们对霸天虎什么都不了解，这仗，该怎么打。

    时间入夜。

    史蒂夫·罗杰斯回到自己家。

    自从巴基死后，他就一直不想待在神盾局总部。

    所以干脆就搬到外面了。

    来到院子。

    一辆黄色的跑车，静静地放在院子一边。

    史蒂夫·罗杰斯愣了一下。

    他可不记得自己买过这台车。

    想了一下，史蒂夫·罗杰斯带着戒备，朝跑车那里靠近。

    他不相信这是有人送给自己的，里面极可能有危险。

    他首先想到的就是炸弹，只是他对自己有绝对的自信，才没有转身离开。

    刚刚走到跑车三米远的地方。

    突然跑车开始变形。

    转眼之间，一个巨大的机器人已经出现在他面前。

    史蒂夫·罗杰斯脸色大变。

    “霸天虎！”

    他参与过护卫战，自然很清楚那些霸天虎是怎么变身的。

    就在他准备攻击的时候，机器人开口了。

    “人类，我不是霸天虎，我是大黄蜂，隶属汽车人的一员！”

    大黄蜂介绍着自己。

    听大黄蜂的介绍，史蒂夫·罗杰斯有些惊疑未定。

    不过他还是给了大黄蜂说话的机会。

    “我们汽车人，和霸天虎同样来自塞伯坦，但我们的理念不同，属于完全不同的两派。

    战争已经持续了无数年，一次偶然，火种源遗失在地球。

    汽车人的先遣队和追踪霸天虎，发生了战斗，早已经失去了联系。

    现在，威震天发出了召集战士的信号。

    我们跟随着威震天的信号，来到了地球。

    但是，我们来迟了！

    火种源已经被霸天虎拿到。

    汽车人陷入了前所未有的危机。

    但人类，你们同样如此。

    霸天虎崇尚战争，一直想着征服整个宇宙，这个世界，霸天虎们是不会放过的。”

    听大黄蜂说完，史蒂夫·罗杰斯已经听明白了他的大概意思。

    但还有一个问题没有弄明白。

    “火种源，到底是什么？”

    “火种源对汽车人和霸天虎来说，是我们生存的能量。

    火种源可以赋予我们生命，灵魂。

    现在霸天虎拿到了火种源，就意味着，威震天有了源源不断的霸天虎大军！”

    大黄蜂的最后一句话，让史蒂夫·罗杰斯神情瞬间大变。

    他和霸天虎交过手。

    自然知道那些家伙有多难缠。

    如果有源源不断的霸天虎，地球，拿什么去抵挡霸天虎的入侵。

    这时，阴影处，一个远比大黄蜂更加高大的汽车人走了出来。

    在他的身后，还有几个汽车人。

    “我们，希望能够和人类结盟，一起面对霸天虎的威胁！”

    擎天柱直接说出了自己的目的。

    看着新出现的汽车人，犹豫了一下，史蒂夫·罗杰斯说道：

    “你们的话，我们无法就这么轻易地相信，而且这件事情，也不是我能决定的。”

    他没纠结这几个汽车人为什么这个时候才出现。

    显然对方是在戒备他。

    “既然如此，我们希望，能通过你，和人类一方能做主的人取得联系。

    我们，是天然的盟友！”

    擎天柱的声音，在夜色中响起。

    ……

    在汽车人和美国队长谈话的时候。

    霸天虎总部，威震天手里握着火种源。

    这就是他们种族的能量核心。

    “现在，是时候让更多的霸天虎出现了！

    不光是赛博坦，这个世界，也必将由我们霸天虎统治！”

    其他霸天虎听着威震天的话，也一个个激动不已。

    这是他们梦寐以求的事情。

    对于这一切，诺亚一无所知。

    他还在对第一代生物战衣进行最后的调试。

    因为是第一代的关系，对人体的作用比较简单。

    不过有了经验，之后的更新速度，应该就能提升许多了。

    初代生物战衣以辅助效果为主。

    能够提升人体的速度、力量、以及防御力。

    说白了就是个人体强化服。

    不过在诺亚的预想中，生物战衣的终点绝不止如此。

    和托尼·斯塔克的马克系列一样，不断地成长，才是他的目标。

    或许有着一日，他能制造出锤爆灭霸的生物战衣也说不定。

    不过现在，他的生物战衣还差的远。

    安布雷拉基地外，巨树横空。

    厄瑞斯努巨树直冲云霄的高度，已经成了一样著名景观。

    甚至吸引了无数人专门前来观看。

    至于危险性，在诺亚没有激活，或者厄瑞斯努巨树没有感受到危险之前，哪怕有人爬上去，也没有任何危险性。

    不过，至今还没有人进行过这种尝试。

    毕竟，厄瑞斯努巨树看起来太可怕了。

    而今天，厄瑞斯努巨树迎来了一批特殊的客人。

    罗斯将军带着一群研究员朝厄瑞斯努巨树径直走去。

    他要采集一些厄瑞斯努巨树的基因样本，顺便看看有没有研究的希望。

    样本不是难事。

    这么大的厄瑞斯努巨树，虽然落叶不多，而且即便是冬天，也没能阻挡它的绿色气息。

    但总有一些人，幸运的捡到落叶。

    这些，就是不错的基因样本。

    也就是说，厄瑞斯努巨树的基因样本早就泄露了。

    安布雷拉对此，根本没有做过任何防御措施。

    只是这一次，罗斯将军的目的，更加直接。

    他要取的是厄瑞斯努巨树本身的样本。

    不过想必，诺亚·艾伦不会阻拦。

    罗斯将军心里早已经有了判断。

    在他带着人靠近巨树的时候。

    弗兰克不知什么时候已经过来。

    “将军，这里不允许进行研究。”

    弗兰克不卑不亢的说道。

    罗斯将军面色不变。

    “这棵树的样本，早就已经被人拿到了，甚至我们基地的研究室里就有不少。

    你拦着也没有任何意义。

    何况，我们过来，只是想要进行一下测试而已。

    想必诺亚·艾伦并不在意，不然的话，也不会让这么多人靠近。”

    弗兰克看了眼那些眼神狂热的研究员。

    心里暗自摇了摇头。

    这个眼神他很熟悉。

    安布雷拉里大多数的研究员，都有这样的眼神。

    不过罗斯将军说的对。

    老板从未进行过阻拦，甚至说过，只要没有人爬上巨树，就不用理会。

    没有人能破解巨树的秘密。

    至于爬上去……

    想这个问题，倒不如想，怎么自杀比较合理。

    所以他现在过来的目的只有一个。

    “老板确实这么说过，只是我不希望看到人死在这里。

    厄瑞斯努巨树有自己的意识，感受到威胁的话，一定会做出反应。”

    罗斯将军闻言，面色不变。

    “他们已经做好了这种准备。”

    有自己的意识？

    别说他不信，就算有，他也不行这么大的身体，随便取点基因就能察觉到这是威胁。

    “去吧。”

    罗斯将军说完，那些研究员看也不看弗兰克，直接就朝巨树靠近。

    看着那些研究员安全靠近，罗斯将军笑了。

    注视着弗兰克的目光，说不出的嘲讽。

    但就在那些研究员蹲下，取出工具的时候。

    不知何时，几条藤蔓已经出现。

    没给这些研究员丝毫反应的机会。

    直接穿透了他们的身体。

    周围围观的路人一个个吓的逃离。

    弗兰克则耸了耸肩。

    他警告过了。

    只是警告无效，那就怪不了他了。

    不过，这厄瑞斯努巨树实在是太可怕了。

    简直无法想象，这样的生命，老板到底是怎么研究出来的。

    但是再想一想，核弹都炸不死老板，似乎也没什么好奇怪的了。

    罗斯将军脸色一僵，身体不敢有丝毫动作。

    刚才那一瞬间他感觉自己就好像在地狱门口转了一圈。

    片刻后，见巨树没有反应，他才恢复了身体的控制力。

    简单整理了一下衣服，对弗兰克道：

    “看来这颗树的脾气确实不怎么好，我可以带走他们的尸体吧。”

    “抱歉，我无法控制巨树，我想，他们只能成为化肥了。

    不过你可以问我们老板试试。”

    罗斯将军深深的看了一眼巨树，然后镇定道：

    “也好，我正要去找诺亚·艾伦，关于这棵树，我有一笔生意要和他谈谈。”

    ……

