    第116章 情人相见

    那些看向沙无尘的目光，有一道尤为灼热，沙无尘扭头望去，原来是夏天虎正目光灼灼的看着他。

    “天虎，一别两个月，我还是后天武者，你却已经是先天武者了，看来以后我要努力追赶了。”沙无尘的语气颇为亲近。

    “你快别寒碜我了，厉害不厉害，看的是真实战力，又不是比的境界高低，你后天境界就已经能够击杀宗师，我注定是拍马都赶不上你了。”

    再次见面，双方已经不是同台竞技的对手，如果说先前夏山虎还对沙无尘有些不服气，但现在知道他斩杀宗师的战绩之后，已经彻底心服口服。

    如果沙无尘的天赋只比他强出一点，他肯定会奋起直追，不会服气，但强出这么多，他连追赶的勇气都没有。

    三队人马虽然不是同一个武院，但都隶属于精武门，也算是一家人，沙无尘在两位领队的介绍下，和其他队员一一认识。

    打过招呼之后，秋皓白开始进入正题，“这一次拜月教潜入紫霞城的人员实力并不算强，不管他们这一次的目的是什么，由此可以分析出紫霞城应该并不是他们的主要目标。

    但咱们并不能因此放松。不算紫霞城固有的实力，仅仅咱们三个小队的实力也比拜月教潜入的人员实力强出很多，在实力占优的情况下，如果咱们还不能干脆漂亮的完成任务，那咱们可就丢脸了。

    要想尽快完成任务，首要的一件事就是尽快摸清拜月教潜入人员的详写情报。

    咱们今天先碰个头，明天开始咱们三个小组各自想办法打探情报，不管是哪个小组有了进展，咱们务必要情报共享，争取在半个月之内制定出作战计划。

    大家看谁还有要补充的，或者谁还有其他疑问也可以提出来，咱们共同商议。”

    众人各自发言，一小时之后，三个小组各自散去。

    沙无尘带着本小组的人马直接来到紫霞城华山武院分部，原本他以为能和院长侯甫超见面，没想到侯甫超去外地执行任务了，副院长谢才清和吴和成共同出面接待沙无尘一行。

    有关拜月教潜入人员的情报，肯定要依靠分院的情报部门才能有进展，沙无尘就这件事和两位副院长沟通。

    傅仇和鞠九滨虽然是仅次于沙无尘的先天无敌级别的高手，但他们两个都是修炼狂人，不愿意被琐事牵扯精力，所以沙无尘干脆安排陆俊和分院的相关人员接洽。

    他自己早已归心似箭，谈完工作上的事情之后，就匆忙和众人告别了。

    他现在最想见的不是家人，而是伊心莲。

    通过洞天，他基本上每天都能和家人见面，表面上他和家人已经分别了两个月，实际上并不是如此。

    洞天是最高机密，也只有家人知道这件事情，伊心莲并不知情，所以他和伊心莲确实已经分别了两个多月。

    再次回到训练营，免不了要和老师同学们打招呼。沙无尘的神奇表现早就已经成了训练营的传奇，他一露面就被大家包围了起来。

    和大家说说笑笑了一个多小时，沙无尘这才找了一个理由，单独约上伊心莲出了训练营。

    一别两个月，俩人都有无数的话想要倾诉。

    但此时手拉手漫步在林荫道上，心中有千言万语，反而不知道说什么了。

    “你这次回来能呆多长时间啊？”伊心莲首先问出这个最关心的问题。

    “顺利的话半个月，最长可能要一个多月。”

    “这么快就要走了，以后你常驻五岳城，下次见面就不知道要等到什么时候了。”虽然刚刚见面，心中喜悦无限，但一想到很快又要分别，伊心莲心中又有了愁绪。

    “要不这次你和我一起走吧，你的天赋非常高，不适合长期待在基础训练营。我带你和师父见个面，有我在一旁游说，我有一定的把握让你拜在师傅门下，如果这件事办成了，那以后咱们就是师兄妹了。”

    这并不是沙无尘心血来潮，如何安排伊心莲，他已经思考了很长时间。

    伊心莲的天赋太高了，待在基础训练营打好基础，有这两个月已经足够了，继续待下去的话，纯属浪费她的天赋。

    “你是说院长有可能收我为徒，这不可能吧？”伊心莲的脸上露出惊喜之色，但很快就冷静下来，“我的天赋哪能和你比呀，万一院长不答应，那你多没面子。”

    沙无尘赶紧打保票，“我们师徒之间的关系亲近着呢，无所谓丢不丢面子。而且我有九成把握请师傅收你为徒，就算万一不成，把你引荐到哪位宗师门下，绝对没问题。”

    “这么大的把握，那我和你走，要是真能拜在院长的门下，不知道有多少人羡慕我呢。”

    其实伊心莲在意的并不是能不能拜在剑九霄的门下，她真正在意的是和沙无尘的师兄妹关系。

    要是真能成为沙无尘的小师妹，那她做梦都要笑醒。

    两个人都说不出甜言蜜语，只能说一些修炼上的话题。

    沙无尘对伊心莲的修炼进度很关心，让他高兴的是伊心莲用了短短两个月的时间就已经修炼到了后天三层。

    到底是黄级高等根骨，修炼速度确实不是一般人能比的，哪怕基础训练营给予的修炼资源有限，伊心莲的修炼进度仍然让普通天才望尘莫及。

    自从有了大量的贡献点之后，沙无尘就开启了买买买的模式，除了他自身需要的资源，伊心莲需要的资源当然也不会落下。

    在返回紫霞城之前，他就已经为伊心莲兑换好了各种修炼资源。

    他先是掏出一堆瓷瓶，一把塞到伊心莲的手中，“这10瓶丹药是一阶淬体丹，从一阶下品到一阶绝品都有。”

    接着他又把服用淬体丹的注意事项，仔仔细细的解说了一遍。

    “你怎么给我兑换了全套的一阶淬体丹，这得多少贡献点？这两瓶一阶下品的淬体丹我就收下了，其他的还是你自己留着吧。”伊心莲担心沙无尘的贡献点不够花，赶紧推辞。

    (本章完)

