    曾几何时，作坊城中的各个杂货铺里头，都摆满了方便面。

    这种偶然之间大唐皇家军事学院的厨子康师傅创造出来的美食，已经风靡长安城。

    对于普通百姓家的孩子来说，将爹娘给的零花钱积存起来，然后够了钱之后就去买一盒方便面，这几乎是最美的享受。

    那“卡兹卡兹”的咀嚼声，伴随了许多孩子的童年时光。

    作为方便面这个东西最大的受益者，尉迟小田切这些年的日子过得很是不错。

    “掌柜的，最近一年，我们的统一方便面的销量跟去年基本上是持平的，增幅明显放缓。

    市面上百姓们可以选择的方便面，也早已经不是我们跟康师傅两家，竞争也变得激烈了很多。

    我们是不是要再考虑明年推出几款新口味的方便面出来，要不然明年的销售情况估计也不会很乐观。”

    虽然贞观二十一年还没有过去，不过统一方便面作坊里头，尉迟小田切已经在听尉迟完治和尉迟野田给自己汇报今年的情况，以及来年的安排了。

    尉迟完治和尉迟野田都是当初石见银山的倭人帮工，后面顺利的加入到了护卫队里头，又有了来到大唐，在草原上征战的机会。

    立下足够的功劳之后，东海渔业没有亏待他们，把他们全部都安置在了长安城，成为了新一代的长安人。

    “野田说的没有错，现在的销量增长确实不是很理想，特别是到了冬天，吃方便面不是那么方便，很多人就会选择购买面包之类的东西来充饥，而不是方便面。”

    尉迟完治是负责作坊里头生产业务的，虽然他对销售数据的敏感性没有尉迟野田那么高，但是毕竟算是深耕行业多年了，该有的情况还是比较了解的。

    “研发新的口味的方便面，这是我们一直都在进行的。不过我们不可能把款式搞得太多，只能尽可能的选择大家都比较能接受的两到三种来售卖就可以了。

    否者的话，对我们的铺货也好，生产准备也好，都是不利的。

    至于方便面的销量，我觉得其实还是很有潜力的。

    现在买得起方便面的人，普遍都是收入不错的人。

    如果我们能够让绝大部分的百姓都能吃得起方便面，那么别说是销量比去年增长一些了，就是再翻个几番也是没有问题的。”

    尉迟小田切的心态比尉迟完治和尉迟野田都要好。

    在他看来，方便面的市场还远远没有到饱和的状态。

    “掌柜的，你说我们要不要请观狮山书院商学院的人过来给我们出出主意呢？

    我听说这段时间一口气开了十几家分号的‘刘大娘卤肉铺子’就是观狮山书院商学院的手笔。

    如果他们愿意帮我们出主意的话，很可能局面立马就有了非常大的改变。

    在商业领域，他们都是非常专业的人才，比我们对大唐的市场了解可能要深刻不少。”

    尉迟野田提出了一个颇具创新性的建议。

    像是这种咨询业务，一般的作坊都是不愿意去花钱去搞的。

    大家都觉得我自己想的东西已经很周到了，按照自己的意思去搞就可以了。

    “或者找那个博报堂广告公司商量一下，看看能不能在广告创意上有一些突破，应该对我们的销量也会有一些好处。”

    尉迟完治也不予余力的提出了自己的建议。

    “我们现在的方便面，除了面本身之外的成本，盒子的成本其实也是挺高的。

    我前段时间在《大唐日报》上面看到一篇报道，说是南洋那边的木材非常非常的便宜。

    广州、泉州等地的一些大的造船作坊，都在开始从南洋运输一些巨木回来制作大海船。

    我们要是把方便面盒子委托给南洋那边的作坊去制作，是不是可以让成本下降一些？

    不管是木材还是匠人的工钱，南洋那边都比长安城不知道要低了多少。

    哪怕是加上运输费，我觉得木盒子的成本也能下降一半以上，甚至更多。

    这么一来，我们的方便面立马就可以开始降价了。

    吃的东西，只要价格下来了，买的人肯定会变多的，我们的市场份额也会增加。”

    尉迟野田又提出了另外一个颇有创意的主意。

    这些年，长安城的匠人工资一直都在增长之中。

    现在一个人的工钱，放在十几年，都可以雇佣两三个人了。

    最麻烦的是这种增长，似乎看不到尽头。

    大唐各地的百姓，不断的往长安城汇集。

    如今长安城的人口，已经突破两百万了。

    放在这个时代，绝对是一个非常夸张的数字。

    要知道很多国家的人口都没有两百万人。

    哪怕就是新罗王国和百济王国，他们国内的人口也就是几百万而已。

    现在一个长安城就有这么多人，夸张程度可想而知了。

    “野田的这个主意不错，等会就可以考虑安排人去具体打听一下情况，然后开春之后找个人去南洋具体联系一下。

    如果不麻烦的话，我们直接在南洋设立一个盒子作坊都是可以的。”

    尉迟小田切立马同意了尉迟野田的提议。

    “南洋那边的木材和人工确实很便宜，不过毕竟有点远。

    我倒是觉得可以在南北高句丽王国，或者是倭国那边开设一个作坊。

    反正这些地方的木材也是非常丰富，人口跟南洋差不多便宜，但是距离长安城却是要近很多。”

    受到尉迟野田的启发，尉迟完治提出了一个更加让人满意的提案。

    果然，刚刚拍板要去南洋寻找机会的尉迟小田切，秒变主意。

    “明天你就乘船去一趟平壤城和汉城，然后再去难波津走一趟，看看这三个地方哪里比较适合修建盒子作坊。

    我们要尽快的行动起来，然跟我们的统一方便面成为大唐规模最大、销量最好的方便面。”

    几个人就在作坊里头不断的讨论着各种节约成本的方案，效果非常不错。

    而就在这个时候，一名伙计进来将今天最新的《大唐日报》放下之后，一声不吭的退了出去。

    而尉迟小田切却是一下就被《大唐日报》上面的一个广告图和标题给吸引了。

    “暖心热水瓶，让热水一直陪伴你！”

    虽然这不是方便面的广告，但是嗅觉敏锐的尉迟小田切，一下子就意识到了这个广告跟自己的方便面其实有着很密切的关系。

    这个时候，他也不说话了，直接拿起《大唐日报》看了起来。

    果然，上面除了暖心热水瓶作坊出产的热水瓶之外，还有一篇文章专门的介绍这个热水瓶的功能。

    很显然，对方这是花了大价钱，才能得到《大唐日报》的鼎力支持。

    “掌柜的，这暖心热水瓶，真的有广告上说的那么好吗？

    如果真的是那样的话，相当于我们早上煮的水，到了中午的时候还能用来泡方便面呢。

    对于很多人来说，立马就解决了冬天吃方便面不方便的问题了。”

    也不知道什么时候，尉迟野田凑到了尉迟小田切跟前，一起看着报纸上的内容。

    “你看这文章里头说的暖心热水瓶是戴全发明的，而这戴全是太子殿下身边最早的一个八级工。

    哪怕是在整个长安城的商圈，带戴师傅的名气也是非常巨大的。

    如果是其他人发明了这个热水瓶，对报纸上的广告语，我还是要表达一下怀疑的。

    但是如果这个发明者是戴全的话，我觉得他没有必要弄虚作假。

    真要是那样做了，到时候太子殿下脸上无光不说，也会损害《大唐日报》的公信力。”

    尉迟小田切虽然是个倭国人，但是早就入了长安城的户籍，所以完全把自己当成了唐人。

    这么深度融入到大唐的生活之中以后，他对长安城百姓们心中的想法自然也就有了更加深刻的体会。

    “掌柜的说的有道理，戴师傅确实没有必要在这个事情上面作假。

    不过这热水瓶的制作工艺，看起来非常的复杂，估计成本不会低。

    明天它们开始在珍品阁售卖，估计售价会很高，买得起的人不会很多。”

    尉迟完治这话，让尉迟小田切火热的心情冷切了几分。

    确实，但看这个文章的介绍，就知道暖心热水瓶不是为普通百姓准备的。

    就那至少是几贯钱，甚至是几十贯钱，几百贯钱一个的热水瓶，普通百姓怎么可能消费得起？

    “完治你说的有道理，刚开始的时候能够买得起的人确实不多，但是也不会很少。

    长安城的勋贵世家也好，各个作坊的掌柜也好，有钱的人其实是不少的。

    最关键的是我觉得到时候购买这种热水瓶的，除了勋贵世家府上之外，还可以推动各个作坊去统一购买一些，用来方便自己的员工喝水、冲泡面。

    这么一来，哪怕是热水瓶的销量不是很理想，但是能够享受到热水瓶使用的好处的人，却是不会少。

    而解决了热水的保管问题，到时候愿意在冬天里吃泡面的匠人伙计肯定会比之前多很多。

    趁着其他泡面作坊还没有反应过来，我们赶紧扩大生产规模，到时候赶紧把这个红利给吃到嘴里。”

    尉迟小田切能从一个倭国人混到如今的位置，各方面的能力自然是不用说的。

    他的商业嗅觉也非常的敏锐，要不然到时候也不会有那么大的勇气直接选择修建统一方便面作坊，专门去搞方便面这个新兴的玩意。

    从结果上来看，尉迟小田切显然是成功的。

    他差点还把自己给混成了尉迟家的熟客。

    也就是尉迟环长期在蒲罗中那边，要不然尉迟小田切的日子还能过的更加潇洒几分。

    “没问题，生产线的扩充方案，我们在今年上半年就已经准备好了，只不过是一直都没有执行而已。

    如果现在要扩建的话，应该年后就能很快的建好，反正也不用额外的修建厂房。”

    关键时刻，尉迟完治自然不会掉队。

    他们几个能够把统一方便面作坊发展到今天这个模样，能力自然是不用说，绝对是够的。

    “掌柜的，我倒是想到了一个主意，看看能不能跟暖心热水瓶作坊搞一个合作，把我们的统一方便面跟他们来一个捆绑营销。

    到时候我们免费赠送一批方便面给他们，只要购买了暖心热水瓶的客人，都可以获得额外的方便面赠送。

    这么一来，有了热水瓶的家庭，很快就可以享受到泡泡面的便捷性。

    这对于进一步的推动暖心热水瓶的销量来说，应该是很有好处的。

    与此同时，这个对于进一步提升我们统一方便面的知名度来说，也一样有好处。

    甚至在热水瓶畅销之后，我们的方便面也可以迎来一轮的销售高峰呢。”

    尉迟野田作为销售负责人，对于如何营销，如何蹭热点，自然是比谁都精通。

    很显然，他们都可以猜测到，在接下来的一段时间里，暖心热水瓶将成为大家讨论的焦点。

    单单看着广告上的描述，只要水分不是很多，就能吸引大量的人购买。

    “野田的这个主意非常不错，这个合作，哪怕是我们自己垫钱也是值得的，效果肯定比简单的打广告要来的好。”

    尉迟小田切几乎没有怎么犹豫，就同意了尉迟野田的方案。

    有热点可以蹭的时候，那个效果绝对是比在《大唐日报》上面枯燥的打个广告来的有效果。

    这一次的热水瓶，跟方便面简直就是绝配，不蹭这个热点，简直就是对不起自己啊。

    “那我们现在就分头行动，尽快的把事情给落实下去。我先去暖心热水瓶作坊走一趟，看看能不能找到戴师傅，跟他商量具体的合作方案。”

    尉迟野田一边说话，一边起身，很是雷厉风行的准备去找人合作。

    而尉迟完治也没有闲着，跟着起身道：“我现在就通知下去，让新一条的生产线给准备起来，尽快的投入到运用之中去。”

    很快的，尉迟小田切几个就各忙各的，开始迎接暖心热水瓶给长安城带来的影响。

    这可算是典型的早起的鸟儿有虫吃了。

