    这些灵药在界域中相当于管制品，各大家族、各大宗门和圣城中都拥有一些秘密配方，但很少拿出来与其它修行者共享。

    因为这是修行资源，在以灵力和能力强弱区分地位的界域，是你争我夺的东西。配方也是相当珍贵，有能力制作灵药并拥有配方的势力，才不会随便拿出来呢。

    “果然是不一样的东西，怪不得如此厉害……没想到他还会炼药。”朱雀很肯定，这灵药绝不是界域所能拥有的。

    但为什么他能用如此简单的材料，炼出这种拥有恐怖药力的灵药却不得而知。

    “确实不是我们所能企及的吧？”

    林谋武淡淡一笑，收起空瓶，正色道：“也许这，只是他的能耐之一，等你们亲眼见到那个年轻人后就会知道，他还有许多你们未见过的大能呢。”

    玄武和朱雀互相看了一眼，脸上同样满是震惊。

    两人都有一个感觉，林谋武这番话，简直跟那个血族说的如出一辙。

    跟那个历不明的年轻人见过之后，堂堂“伊斯帕廷”圣骑士之首的青龙尊者，也被他折服了吗？

    玄武道，“你是说，是他给了你这灵药，用来救我们？”

    “还有，那你又是怎么碰到他的？他为什么要这么做？”

    两人不断冒出疑问，弄得林谋武也无言以对。

    林谋武沉吟半晌，缓缓摇了摇头，“偶然吧，也许冥冥中一切都有安排。我也不知道他为什么要这么做，但的确是他为我指引了找到你们的线索。”

    “你还是多跟我们说一点吧，这些情报根本让我们无法判断啊。”玄武直勾勾盯着林谋武。

    “好吧。”

    随后，他把见到诸葛云后发生的种种，大概讲述了一遍。

    包括他离开峭壁湖后，见到了玉玲珑和东方路等人，黑曜会对古铁城发动的袭击，后来，在古铁城看到诸葛云手刃那个黑衣老者，还有龙怨天随后赶来，拆穿了冒牌大长老等等情况……

    两人听后仿佛经历了事情的经过一样，无不震惊。

    更让他们难以置信的是，这些人竟然都是那个年轻人的仆人！

    “老天啊！这么说，他居然是入圣级别的强者？”

    “难怪我们服用了他的灵药后，体内灵力能如此快速的补充……”

    “是啊，而且，还因此突破了天级灵脉。真没想到，他的能力如此强大！这家伙是何方神圣？”

    “可他到底是世俗界的人啊，怎么会有如此大能？这简直太没道理了！”

    两人不约而同地感慨着。

    “对了，你说你见到了前任龙长老？可他……他不是早已死了么？”

    玄武的眼里有着万般不解，据他所知，龙怨天早就死了，但没想到还活在世上，而且还跟那个年轻人认识。

    难道他也是界域中的强者？

    “不，是失踪，他说是被流放了。”

    “流放？这么多年来，他一直在世俗界被流放？”

    “是的，当时我也很纳闷，直到亲眼见到他身上的长老印记我才相信，那印记绝不会有假，的确是龙怨天本人。”

    “啧啧，这个诸葛云确实有些本事！”

    朱雀和玄武对林谋武所说的事毫不怀疑，但在他们为这个年轻人的所作所为唏嘘不已时，却瞥眼间看到，林谋武依然是那副冰冷的表情。

    只见他有些心不在焉的模样，蹙眉沉思，似乎想到什么，脸色更加不自然了。

    “怎么，你还想到了什么？”朱雀问道。

    林谋武满脸愁云，果然，很快从怀中掏出一个亮闪闪的东西。

    “你们可认得这件东西？”

    林谋武的指尖捏着一个小东西。

    玄武和朱雀凝目细看，都一下子愣住了。

    “这……这不是大长老罗天成的戒指吗！”

    “对啊，怎么会在你的手里？”

    玄武伸手接过了那枚护符戒指，翻来覆去仔细端详着，上面内嵌复杂的蚀刻纹路，之间还有几个代表戒指主人身份的简单图案，一看就不是凡物。

    戒指通体泛着银光，那个代表圣城的独特记号有些斑驳，图案磨砺很严重，显然是个古物，不知道已经转过多少次手了。

    没错，这明明就是罗天成的手上的护体灵器，也是贴身之物，上面还隐隐残留着神秘之力，正是界域大长老院当初用秘法刻印在上面的。

    “这灵器你是哪里得来的？”玄武问道。

    “这是在白虎的尸体上发现的。”林谋武淡淡道。

    “啊？”两人同时惊呼，又一次震惊了。

    “白虎尸体上发现的？”

    “嗯，在看到这样东西时，我也跟你们一样震惊。”

    虽然两人都知道，罗天成失踪这件事很不寻常，但没想到竟也与白虎尊者有关。

    “侍卫长独狼呢，他知道这件事了么？”

    “当然，他当时就在我旁边。”

    “这……这到底是怎么回事，难道大长老也和我们一样被白虎囚禁了吗？”

    林谋武摇了摇头，“不知道，如果连大长老都被他囚禁了，那就说明了一件事，这些接连而至的事情都是有人在背后指使的，而且谋划精细，环环相扣，显然预谋已久。”

    玄武也赞同道，“如果按照大长老失踪的时间来算，可真是不短了，至少有几周了吧。”

    “不行，咱们要赶紧行动找到大长老！如果这事是白虎犯下的又一宗滔天罪行，说不定大长老此刻已经……”

    朱雀的言外之意大家都清楚，已经过了这么长的时间，恐怕罗天成早已经死在白虎手下了。

    可她看向林谋武和玄武两人，却都像木头一样在呆立沉思着。

    “喂，快说啊，咱们现在该怎么办？总不能坐在这里干等着吧！”朱雀的脸上有些慌乱，按捺不住地催促道。

    “唔……可是，咱们又能去哪里寻找大长老呢？”

    玄武的目光转向林谋武，只见后者眉头紧皱，眼神黯淡，一直低头不语。

    玄武知道他肯定还有事情装在心里，否则，不会是这样一幅落魄而茫然的表情。

    “对了，那个诸葛云来此到底是何目的，总不会是真的想踏平这里吧？”玄武很快就明白了林谋武的顾虑，试探着问道。

    此人亦正亦邪，仅为了一个手下被囚，就放言要踏平整个“伊斯帕廷”圣殿，如果不清楚他的目的，根本无法判断他是敌是友。

    在这多事之秋、敌我未明的情况下，多一个朋友显然要比多一个敌人要难能可贵，也更加符合“伊斯帕廷”的利益，更能让他们看清眼前的种种迷雾。

    “唉——这就是我要担心的事情了……”林谋武的语气中，忽然变得有些不那么自信了。

    朱雀脸色一变，“可你刚才说过，他只是为了替那个血族仆人讨回公道才与我们为敌的啊。”

    “是的。”

    “那现在既然已经将艾文娜找到，而且他还让你找到我们并给了你灵药来解救人……想必，不会再为难我们了吧？”

    林谋武向旁边走了两步，漠然道，“也不尽然，有些事情我也没想清楚，但总觉得他来到这里，应该还有别的目的才对。”

    玄武沉思良久，终于抬起头来看了着林谋武，眼光最终落在朱雀身上。

    “你想的太简单了！此地局势诡拮多变，如果要想判断形势的话，必须要有个明确的突破口才行，否则就会像我们那样，又会落入别人的陷阱，死无葬身之地！”

    玄武叹了口气，在一旁摇头说道。

    “那你说……那到底该如何是好，突破口又在什么地方？”

    朱雀虽然急躁但也知道，自己的想法的确是太简单了。

    踏错一步，就将万劫不复！

    在这个时候，整个“伊斯帕廷”就像个即将爆炸的**桶，各派势力纷争不断，各有各的想法，似乎所有矛盾都集中到了一起。

    “你们仔细想想就明白了，我感觉，这一连串的事情必然是有联系的。”

    林谋武双眼眯起，看着满天漂浮的黯淡符文。

    “是啊，我们大家都被蒙在鼓里呢，若不是你及时赶到，恐怕我们此刻已变成了干尸。”玄武点点头。

    “如果我的猜测没错，那么，白虎在这件事里扮演的只是个打手角色，虽然已被那个年轻人杀掉了，但是其背后的主谋依然还在。而且，目前敌暗我明，没人知道他们下一步要做什么，将发生什么。但我们可以把这些事情的碎片串联起来，得出整个阴谋事件的大概轮廓。”

    林谋武来回踱步，一边说着一边摇着头，摆在他们面前的迷雾重重，似乎越来越看不透了。

    “那你想到了什么？”朱雀问道。

    “没有。”林谋武很老实地回答道。

    “说实话，我到目前为止还是一头雾水，每次觉得想明白了什么，却又被其它事情搅乱。”

    “哎！如果白虎不死的话，我相信就是用武力也一定能从他嘴里逼问出什么！”朱雀目露精芒，一拳砸在巨柱上。

    轰隆蓝色的波纹瞬间扩散出去。

    林谋武叹了口气，道，“但我觉得这些事里，哪怕算计得再缜密，再挖空心思，也必定是有他们算计不到的地方。我的意思是说，百密一疏，也许可以从旁观者的角度，或者他们算计不到的因素来了解到事情的真相……”

    “旁观者……难道，你是想指望那个年轻人么？”玄武沉默了片刻，忽然说道。

    “是的。”

    林谋武点头，“嗯，其实我一直在考虑这件事，没有想明白的地方还很多，也不敢贸然做决定，但是……”

