    第1826章  诛杀奸臣   

    说着，他的剑已经凌厉的刺向楚玄辰。

    

    楚玄辰一个利落闪开，他握紧尚方宝剑，一边与张世藩打斗，一边道：“死到临头还不知悔改，你简直泯灭人性，无法无天！”

    

    张世藩在极端愤怒下，持剑朝楚玄辰又凶又急的砍过去，“楚玄辰，你竟敢诛杀本官，是谁给你的胆子？

    你就不怕忠勇公知道，不怕皇上知道？”

    

    楚玄辰眼里已是雷霆震怒，“放肆！你竟敢以下犯上，对尚方宝剑不敬。

    不敬尚方宝剑，就是不敬皇上，你是要造反？”

    

    苏诚等人一听，全都害怕的议论了起来。

    

    “璃王都请出了尚方宝剑，张世藩还敢还手，可见他早已拥兵自重，他这是在谋反。”

    

    “是啊，见宝剑如见君，张世藩还敢行刺钦差，他就是藐视皇上，意图造反！”

    

    听到这些话，张世藩更是气得火冒三丈，他怒不可遏的喝道，“本官没有造反，难道本官要任由他杀？”

    

    他话音才落，楚玄辰已经一个飞身暴起。

    他冷地出掌，一掌将那宝剑打向张世藩，宝剑霎时狠狠的刺进了张世藩的胸膛中！   

    只听“噗”的一声，张世藩胸膛中剑，嘴里猛地吐出一口鲜血来。

    

    再看楚玄辰，他已经有如天神般，熠熠生辉的从半空中飞下来。

    

    那姿势帅气非凡，模样霸气狂傲，整个人像沐浴在圣光中，金光闪闪，有如谪仙！   

    “啊……璃王，你……”张世藩一中剑，便伸手捂住胸口，他胸前立即溢出一抹鲜血来，染红了他的衣裳。

    

    他恨恨的瞪了楚玄辰一眼，身子僵硬的颤了颤，最后倒地而亡。

    

    官员们看到张世藩死了，一个个吓得浑身发抖，也怕落到这种下场。

    

    此刻的楚玄辰就像阎罗王似的，嗜血森冷，无人敢惹！   

    陌离赶紧上前检查张世藩的鼻息，然后道：“王爷，他已经死了！”

    

    说着，他冷地拔出了尚方宝剑，拿帕子擦干净宝剑上的血，才把宝剑郑重的放回了锦盒里。

    

    “王爷英明！”

    

    “王爷厉害，这张世藩只手遮天，无法无天，还想造反，他该死！”

    

    这下，张世藩那些爪牙们纷纷朝楚玄辰磕着头。

    他们临阵倒戈，全倒向楚玄辰，开始咒骂起张世藩来。

    

    楚玄辰扫了众人一眼，道：“风军师，把张世藩的罪状一条条的罗列好，摘抄数份，一份呈给皇上，其余的广布天下。

    他犯下累累罪行，罄竹难书，本王要世人引以为戒！”

    

    “是，王爷。”

    风轻扬道。

    

    苏诚赶紧朝楚玄辰竖大拇指，“王爷为民除害，替天行道，简直是大快人心，我等佩服。”

    

    “我等也佩服。”

    其他官员附和道。

    

    张世藩一死，他的人顿时吓得面色惊惧、惶恐不安，生怕楚玄辰找他们的麻烦。

    

    看着张世藩的尸体，楚玄辰冷冷勾唇，他心道：月儿，为夫终于替你出气了！   

    楚玄辰用尚方宝剑斩杀张世藩的事一传出去，江州所有老百姓都敲锣打鼓，普天同庆。

    他们赞他为民除害，替天行道。

    

    

