    也会给主人的未来增加坏的变数……

    因为这些，苍穹玉一直守口如瓶，最近这些日子像哑巴似的，就是唯恐说漏嘴。

    它怕顾惜玖再问下去：“主人，我需要闭关练功了。”不过它临闭关时还是给了顾惜玖一句忠告：“主人，跟着自己的心走！”

    顾惜玖：“……”

    她轻吸了一口气，她最近的顾忌确实太多，她不想负了凰荼，想等凰荼归来。所以她潜意识中就否决了神念陌，只把他当成任务对象——

    她对神念陌的心确实有些古怪，对这孩子特别的惦记，对他的一些暧昧动作甚至并不排斥。

    如果他就是凰荼转世，那真是再好不过。她喜欢他喜欢的毫无压力。

    可是他万一不是呢？！

    那她要么辜负凰荼，要么就是最后让神念陌彻底受伤——

    而这两种她都不想见到，所以她在未确定之前，不想给神念陌太大希望，免得会伤他太深。

    她这几天的思维频繁摇摆，现在她忽然想开了。

    算了！无论他是不是总有揭开谜底的那一天！

    她该做的任务还是要做，一切顺其自然，最多在谜底没揭穿之前，她不给他这方面的希望就是。

    再说他还这么小，早涉及这些情情爱爱的事也不好，倒不如抛开感情问题，让他专心练功——

    一切等他修炼到上仙以后再说！

    “主人，我嗅到大蚌曾经留下的气息了！是四天前留下的……”陆吾跑过来，一脸的兴奋。

    顾惜玖精神一震，飞身跳上它的背：“好，那我们顺着它的气息找！”

    大蚌的行走路线很直接，一溜直线顺着一条路线向里走，很显然，它来到这里后，是知道在哪里能猎取到香獐的……

    顾惜玖和陆吾顺着大蚌留下的气息寻找了一刻钟，来到一处山谷中。

    这山谷里生长了一种泛着兰花香的草，是香獐最喜欢吃的食物，这个山谷也叫香獐谷，常常有成群的香獐出没。

    顾惜玖在这里查看了一圈，再次发现了大蚌的痕迹，这货在这里足足烤了三四只香獐，地上有烤架的痕迹。

    大蚌从修炼到八阶以后，它就不喜欢生吃那些动物了，它喜欢烤的。

    它烤东西有个特点，它把木柴堆的像它的蚌壳似的！地上有三处类似的痕迹，很显然，这货在这里大快朵颐过。

    这痕迹是三天前留的，也显示它收获颇丰，既然如此，它就应该带着猎物回将军府啊，它怎么失踪的？

    陆吾在周围转了一圈儿，有了新发现：“主人，这附近有人埋伏的痕迹！”

    顾惜玖心中一动，查看了一下那里的痕迹，埋伏的应该有三个人，功夫应该是神君偏上的。

    看痕迹，那三人埋伏的对象就是烤东西吃的大蚌！

    不过，这里并没有打斗的痕迹，因为看情形大蚌发现了跟踪者，自料不是对手，立即跑了，看痕迹像是有点慌不择路，居然直奔密林深处而去。

    顾惜玖微拧了眉，大蚌是属于天不怕地不怕的家伙，遇到危险时它很敢怼的，如果只是三位神君埋伏它，它应该不会直接跑路，而且先拼一下再说，拼不过再跑。

    现在却直接跑了，很显然，埋伏它的还有其他大凶之物！

    ……

    补上了，么么。

    