    特务科科长这里的新消息，万群以前都不知道，现在知道之后，万群说道：“科长，所以你是怀疑余惊鹊？”

    “余惊鹊和季攸宁身上的疑点不多，我们却不能不关注，余惊鹊的疑点有两个，第一个，他离开了警署办公室，我们行动失败。”

    “第二个，陈溪桥这里的疑点，你心里比我清楚。

    ”

    “季攸宁的疑点就那么一个，冰城二中。”

    科长的话说完，万群就急忙说道：“余惊鹊的第一个疑点，我们可以解释说是地下党行动谨慎，看不到张平，选择取消行动。”

    “第二个疑点，可能是我们内部有问题，暴露了抓捕张平的行动，让陈溪桥逃离。”

    “至于季攸宁这里，那只能用巧合来解释，毕竟除了科长您，了解冰城二中校长身份的人并不多。”

    “是啊，解释的话，都解释的通……”特务科科长，看着余惊鹊和季攸宁的两份资料，有些出神。

    听到外面有些嘈杂的声音，万群问道：“科长，应该是他们收队回来，余惊鹊也在，要带进来吗？”

    “不用了，你拿冰城二中试探一下余惊鹊，看看他有什么反应。”特务科科长有怀疑任何一个人的习惯，只是余惊鹊这里的疑点，怀疑起来有些牵强。

    也可以找到洗脱罪名的解释，所以特务科科长认为，现在还不是自己和余惊鹊见面的时候。

    如果余惊鹊没有问题，他见余惊鹊是白见。

    如果余惊鹊有问题，他见余惊鹊则是给余惊鹊提醒，我已经注意你，这样会让余惊鹊之后变得更加小心。

    特务科科长不见余惊鹊，他想要继续观察，看看余惊鹊会不会露出马脚，而不是去给余惊鹊提醒。

    “那好科长，我去处理这件事情。”万群准备离开。

    “陈溪桥很重要，最好将他找出来。”科长的这一声交代，让万群打起精神。

    “是，科长。”

    万群从科长的办公室出来，想起来了余惊鹊和季攸宁，难道真的有问题？

    摇了摇头，万群来到外面，看到大家都回来。

    余惊鹊显得格格不入，他不是特务科的人，在这里不熟悉，也没有朋友。

    董立和宋光启被余惊鹊赶了回去，他站在这里，连个说话的人都没有。

    “万股长。”看到万群出来，余惊鹊凑上去打招呼。

    “放心，科长对你们警署表示感谢。”这句话特务科科长可没有说过，但是万群说出来也不显得奇怪。

    “谢谢科长，谢谢万股长。”余惊鹊毫不知情的感谢。

    两人聊了几句，万群顺其自然的说道：“对了，科长还让我恭喜你，你这刚刚大婚就要跟着忙活，这么晚了都回不了家。”

    “应该的，应该的，谢谢科长关心，为了抓捕反满抗日分子，我们都应该鞠躬尽瘁。”漂亮话余惊鹊说的一套一套。

    “对了，听说你妻子去了冰城二中当教师？”万群就像是家常便饭闲聊一样。

    冰城二中？

    余惊鹊心头有些奇怪，这件事情万群怎么知道的？

    万群是派人调查过季攸宁，这一点余惊鹊知道，万群也没有躲躲藏藏。

    就是当时万群在余惊鹊家里，监视余惊鹊的时候。

    可是当时季攸宁有说要去冰城二中吗？

    当时季攸宁并没有说，而是当余惊鹊从警察厅特务科的审讯室里面回来的时候，季攸宁才告诉余惊鹊的。

    季攸宁去当老师这件事情，是成亲之后，才决定的，也就是余惊鹊被抓的那一天。

    可是万群为什么会知道？

    万群让人调查季攸宁的时候，季攸宁还没有要去当老师。

    除非是万群第一次调查之后，又调查了季攸宁。

    什么情况，他们为什么对季攸宁这么感兴趣？

    不对，他们是对自己感兴趣，他们还在怀疑自己，加上今天这件事情，他们恐怕会更加怀疑自己。

    万群突然问这句话，余惊鹊不明白是什么意思，他说道：“知识分子女青年，想要做老师，我也不清楚。”

    余惊鹊说的是实话，当时他在特务科审讯室里面，确实是不太了解这件事情。

    万群问话的时候，就观察余惊鹊，看到余惊鹊没有什么变化，说起来这件事情，还有些不屑。

    是啊，他们警察厅，还有余惊鹊这些警署的人，对知识分子确实没有什么好感。

    “你坐一会，我去看看房东和邻居指认的怎么样了。”万群说完就离开，冰城二中的试探，在万群看来是无功而返。

    余惊鹊看样子，根本就不明白，冰城二中到底意味着什么。

    万群离开之后，余惊鹊找了一个地方坐着，这个地方可以抽烟，他就叼了一根在嘴里，点燃。

    烟雾开始升腾，余惊鹊心里觉得更加复杂。

    这些天，复杂的事情已经够多，多到余惊鹊忽略了一件事情。

    季攸宁去冰城二中当教师？

    看起来好像没有问题，可是时间不对啊，为什么是在自己被警察厅特务科抓走的那一天？

    那一天，自己在警察厅特务科审讯室之中，生死未卜，余惊鹊就不相信自己老爹余默笙不担心？

    可是这样担心的情况下，居然还有心情给季攸宁安排工作，这不是开玩笑吗？

    万群不了解，万群以为季攸宁的工作，是余默笙早就安排好的，是成亲之前就说好的。

    可是余惊鹊心里一清二楚，那是成亲之后才说好的，而且就是在他被抓的那一天。

    自己性命攸关的时候，自己老爹还给季攸宁安排工作，这符合常理吗？

    这个细节余惊鹊一开始就忽略了，经过万群的提醒余惊鹊才想起来。

    为什么？

    余惊鹊不停的问自己，却没有答案。

    为什么自己老爹，在那种情况下，仍然要给季攸宁安排工作。

    为什么，警察厅特务科的人，会对这件事情感兴趣，还会来试探自己。

    这里面，到底有什么事情，是自己不知道的？

    难道是误会，是巧合？

    还是说，自己老爹让季攸宁答应嫁给自己，其实条件里面就包括了为季攸宁安排在冰城的工作？

    余惊鹊的脑子很乱，他觉得自己现在考虑不了这么多问题。

    这样下去，什么也完成不了，只能等死。

    现在余惊鹊必须要一心一意的做一件事情，找到雪狐，告诉雪狐自己的清白，和组织取得联系，重新获得信任。

    这件事情不完成，余惊鹊早晚是一个死，想别的都是空谈。

    将脑海清空，余惊鹊现在只负责一件事情。

    