    秦国，王宫之中，一个容颜绝色的美人静坐，多日的愁绪消散一空。

    守着一个不确定的未来，还好终于等来了结果。

    她是绯烟。

    一个身穿白衣的剑客站在一旁，他领命前来，同样是赴约进宫见一位想念许久的伊人。

    绯烟面前，坐着的是白衣嬴政，此刻他的脸上显露的是前所未有的严肃。

    他的下一个决定，将决定天下的走向。

    “他还真是善于给寡人出难题啊！”一声轻叹，手指在桌案上不断敲击。

    绯烟没有接话，荆轲也在一旁静默不语。

    沉闷的气氛越发深重，压抑得人透不过气来。

    但是在场的几人皆是面不改色，静观其变。

    良久，嬴政叹息一声，“盖先生，替寡人唤相邦大人前来！”

    这一刻，少年的君王的表情坚毅，他收回手，一直畏缩不前，这场大乱何时才可止休？

    胜也好，败也罢，他要……以戈止戈！

    …………

    赵国，王城中。

    黑色的鸦鸟漫天飞翔，可却没有引起太多人的注意，百越的毒蛊缓缓蔓延，悄无声息。

    一座极其奢华的府邸之中，主人欣赏着舞姬的身姿，享受着美人的投喂。

    身前的木桌是用上好的梨木，由最好的工匠雕制，桌沿四处镶嵌着价值不菲的珍珠玛瑙，桌案上的玉盘、金樽，每一样都彰显着奢靡尊贵。

    在男人身边，一个容貌上乘的美姬仰起头，露出白皙脖子，以及胸前大面积的雪白肌肤，晃着男人的眼睛。

    事实上，这种深山幽谷的景色确实吸引着男人的目光。

    只不过，他以淫邪的眼神向下扫视，却没有直接动手，极致的享受可是才刚刚开始。

    只见女子拿起玉壶，刚刚举起，张开嘴儿，缓缓往里边倒着酒液。

    清澈的好酒在半空中形成一道液柱，缓缓倾泻入美人嘴中。

    直到倒满，甚至酒液从她嘴角滑出来，沿着脖子一路滴到衣裳上，让她原本就轻薄的衣襟变得更加透明，也更加诱人。

    美人放下玉壶，将娇柔的身子凑到男子身边，跪在他一旁。

    男子躺着不动，倚坐在桌案边，被美人的手抚摸着，张开嘴。

    那娇滴滴的红唇印上，两人的喉咙不断滚动，嘴里的液体在不断转移交换。

    这一副香艳美景，好不惬意。

    周围的侍者没有人敢作声，眼前的这位，可是如今赵王最宠幸的臣子，他的地位在这里可谓一人之下，万人之上！

    “郭大人真是会享受啊！”

    就在这时，一道冷淡的声音仿佛从耳边响起。

    男人猛地将身边的美人一推开，惊慌地四处张望着！

    “是谁？”他忙不迭地站起身，周围的侍者和侍女同样也被这惊变吓到，慌作一团乱。

    下一刻房间之中的烛火忽明忽灭，熄灭了几盏，留下几盏灯火在幽幽照明着。

    但这样一看，让房间原本奢靡的场景一下子变得阴森恐怖起来。

    那些下人侍女被这一幕吓得纷纷惊呼，四散而去，想要逃走。

    但是不论他们如何拍击门扉，都无妨将门推开，仿佛面前的不是简易木门，还是一道坚硬冰冷的城墙。

    “究竟是什么人？快来人！快来人！由人行刺！”面对这突然的变化，男人明显有些惊慌，脸上的表情一变再变。

    但是不论他如何呼喊，外面都没有传进来一丝声响，更别提回应。

    这让他更加胆寒了，不断转身，打量着四周。

    突然一回头，心脏骤然紧缩成一团，在眼前的方位，不知道何时突然出现一道颀长的黑影！

    没等他开口，这道黑影率先发出声音，“别害怕，我是来找郭大人交个朋友而已。”

    淡淡的声音响在耳边，郭开忍不住吞咽的几口唾沫，紧张地按着自己面前正缓缓朝着自己走过来的黑影。

    他看清了！

    那是穿着一身黑色羽衣的俊秀男人，他的目光是那么具有穿透力，他正面无表情地看着自己。

    郭开内心慌了，这个人一看就不是什么好人啊！

    “你站住，你究竟是什么人？”他大声质问道。

    闻言，墨鸦缓缓停下脚步，缓缓抬起一双手，摊在两人面前，十指微张，空空如也。

    “我不是说了吗，在下没有恶意，只想交个朋友而已！”他摇了摇头，人畜无害地说道。

    但是郭开哪里会信，你弄出这样一副阴间的场面，来和我交朋友，谁信谁是傻逼！

    “你觉得我会相信？说吧，谁派你来的？毛大人？还是李将军？”他问道。

    看着面前的不断猜测的男人，墨鸦叹了口气，“看来我们需要换一种聊天方式。”

    话音刚落，他身影瞬间消失不见，一根根黑色鸦羽射向郭开！

    直接将其整个人射飞，钉在他身后不远处的柱子上，那一根根羽毛钉进他的衣袖，将他身体固定。

    下一刻，墨鸦出现在他面前，带着黑色手套的手缓缓向前伸去。

    “不不不不……饶命！饶了我！求求你，你让我做什么都可……”郭开拼命挣扎，同时他感觉到死亡就在自己面前。

    他拼命求饶，但是墨鸦用一根手指捂住他的嘴，将他接下来想说的话堵住。

    轻轻摇了摇头，墨鸦收回手，做出一个噤声的手势，一脸正色，“郭大人，在下是来找你做朋友的，你说什么饶不饶的，见外了啊！”

    郭开脸色一白，疯狂点头，如捣蒜一般，“好好好，做朋友做朋友！”

    这样一个月黑风高夜，自己本来正在享受着美人，突然一个表面优雅，但却随手制造出阴间场景的男人，说要和自己做朋友，郭开害怕极了！

    墨鸦缓缓一脸无奈，他突然想起天主大人曾经说过的话，好好说话不适应于大多数人，因为人的骨子里，就是贱啊！

    他看向郭开，微微一笑，收回手，“既然是朋友，那么你帮我，我帮你，也是应该的，对吧？”

    郭开不敢去看面前这个可怕男人的眼睛，同时身体周围被钉得死死的鸦羽让他感受到冰冷的现实。

    几乎毫不犹豫，“是是是，应该的，应该的！”

