    一道璀璨的冰剑贯穿墓地，强光冲天而起，凌雪气旋打出了玄冰剑气，对方的那个弓箭手一声闷哼便跪了，这次不是在墓地复活，而是滚回兽魂之城复活去了。

    青禾怒喝：“该死，你们也在女娲神殿，真该死……”

    说话间，一团冰霜涌来，正是凌月的寒冰风暴！

    “轰！”

    “3849482！”

    太霸道了，一击寒冰风暴就把骑乘坐骑的青禾轰成了残血！

    “刷！”

    青禾的脑门上出现了银色残月，已经被封禁了，凌月又是一击冰雪漩涡，青禾便已经闷哼一声同样回城去了，想必他们也在打第一关的祝融，从兽魂之城跑到这里少说也要个把小时，这太惨了。

    我本来有机会用鲜血结界来杀他，可是想想算了，这招太过于伤天害理，能不用就不用，歹毒狠辣并不是我的一贯作风，换做七星灯倒是很有可能，这也是我和他最大的不同之处。

    “走走，继续，别在这里浪费时间了！”

    骑乘着霸王龙，呼啸飞向了天际，回头远望，赫然可见野蛮王座带着一个圣域牧师、一个圣域法师也出现在墓地里，看到地面上一堆金币的狼籍之后，野蛮王座大声咆哮，举着长剑对着空中的我们大吼大叫，当然，我压根听不到他说些什么。

    显然，野蛮王座郁闷了。

    重回女娲神殿，霸王龙快飞过了第一层，抵达二层海域，仅仅花了1o分钟不到，远远看去，共工身上的淬毒效果都没有消失。

    几个mm一一落地，秦韵说：“复活预言1o分钟cd，死亡之后1小时内无法再次奏效，这次不能复生了，大家小心行事……”

    “嗯！”凌雪和凌月点点头。

    上了！

    霸王龙咆哮着上前，灵儿掠空飞过，凌厉一剑切在共工的脑门上！

    “478347！”

    啧啧，灵儿攻击力原本不俗，奈何Boss的防御力太高，居然很有些切不动的意思。

    裁决！

    准确禁锢了共工，通过阵型拉扯将另一个精卫带出了距离共工至少1oo码开外的地方，同时让凌雪主攻，而我则进入了影遁模式，果然，共工醒来之后mIss了仇恨目标，距离太远，加上我的隐身，就算是神级Boss也感知不到了，不管怎么说，我这27o级的领域力量可不是假的，好歹也顶着个“雪域寒风”的称号，龙域的人，多少跟nB二字能够扯上点关系。

    稻花香对次级Boss的命中很准，连续封印成功三次，也宣布了这个精卫的死刑。

    “嗷嗷……”

    惨哼一声，精卫倒在了沙地里，爆出一小堆金币，还有几个闪闪光的装备。

    这次不着急，可以慢慢看了，之前那个精卫爆出的装备甚至连看的机会都没有，咱们就被共工给群秒了。

    装备共有四件，还算不错——

    精卫重靴：265级中品仙器，附加21%的防御力

    精卫铠甲：265级中品仙器，提升17%的气血上限

    精卫披风：265级中品仙器，提升25%躲避率，效果无法叠加

    精卫匕：265级中品仙器，提升7o%攻击力，附加14%无视防御效果

    ……

    总的说来，那精卫匕很有价值，本身攻击力不低，还有14%的无视防御，绝对是刺杀系刺客的选装备，只不过品阶低了点，要求等级过高，导致价值大大降低，能卖个5ooRmB就已经是极限了。

    将四件装备丢进了包裹，我说：“走吧，正面会会这个上古水神去！”

    “嘻，走！”

    几个mm都很兴奋，在别人奋战第一层Boss的时候我们已经对话第二层Boss了，这种巨大的差距优越性太让人享受了，假如我们能够顺利的干掉共工，那么出去在集合石那里提交一下进度，该是多么拉风的事情，肯定能把七星灯、野蛮王座、很萌很好推一伙人嫉妒的口水流一地。

    由我充当箭头，一行五人来到了水神坛附近，共工手持三叉戟，威风凛凛的立于神坛之上，目光中充满了暴戾，大声喝道：“这天下本属于我共工氏族，今日我若冲出结界，必定让大水淹没天地、泛滥千里，让黄帝子孙无从抵挡，啊呀呀！#￥%a*#￥%……”

    显然，这位上古水神正在泄着心中的不满，传说共工是炎帝的后代，而他的对手确实黄帝的后代，两方对峙，结果共工败于不周山，也难怪会有如此深的怨念。

    凌雪拉了拉我的手腕，笑问：“共工后面说的是什么，怎么跟念咒语一样，听不懂哎，你能翻译么？”

    我点点头：“必须的，我曾经专研上古文字，天文地理无所不知，这共工后面的一段话其实是在唾骂，意思类似于：‘我顶你个肺’、‘小子，你等着，爷会报仇的’、‘大胆颛顼，看老子凌空抱妹杀’之类的话……”

    凌雪张大了诱人的小嘴，一双美丽的眸子瞪着我：“你……你让我怎么鄙视你好呢……”

    凌月和秦韵笑着花枝乱颤：“小雪，别听书生瞎掰，咱们准备开Boss了！”

    我说：“这次开Boss的主要任务是……唉，是下毒……”

    “不是吧？仅仅下个毒？”

    “你还想怎么样，别忘了，共工还有两个级大招没放呢，咱们近战根本就没有机会……”

    “可恶，那就赶紧杀毒，毒死他！”

    我奋然上前，凌空一箭毒了共工，随即翻身下了龙背，同时大喝一声：“香香，用烈焰天牢，跟丫拼了！”

    甩手放出了裁决技能，1o秒钟禁锢，同时灌下了蓝瓶把魔法给补充回来。

    稻花香飞上前，跟我一起进入了气旋变身状态，下一刻，同时激活了情意技——烈焰天牢！

    一道道血红色封印能量如同雨落，加之我和稻花香都在变身的状态，我的等级较高，与Boss的差距很小，仅仅第三次就已经封印住了共工，无数火焰飞龙能量直冲而下，炸得水神坛七零八落，那共工大神一样惨嚎不已，再强悍的神灵在强大的情意技下依然要伏诛，这就是命运！

    与此同时，双胞胎美女也很默契的动冰火倾城，趁着共工被封印的机会释放大招是明智选择，否则这级Boss满地乱跑，哪会老实的呆在原地让你去虐他？

    两重情意技，天地无光，杀得鸡飞狗跳，水神共工的惨嚎回荡在空中，浑身也被烧成了焦炭，蛇身则被冰火倾城的冰锥戳的一片血肉模糊，简直触目惊心。

    这次是够狠的，两个情意技结束之后，共工已经掉了一半的气血，我跃上霸王龙背，冲上前便是一击残月剑，Boss移动度锐减一半，嘿，这就是我们这个队伍的优势，拥有三大情意技，打不过Boss还可以硬来，这是别的队伍所不具有的优势。

    同时，情意技的威力也越来越强悍了，这与我们的装备优劣程度很很大的关系，如今凌雪一身战神装备，凌月半身灵恸套装，我的永恒套装都快要齐了，这样情况下使用出来的情意技自然也就惊天动地了。

    火力全上，凌月一个又一个的丢着寒冰风暴，我顶在最前方，刷刷的给自己加着圣疗术，气血掉的快，加的也快，秦韵的治疗术更是一直没有停过，特别是按比例加血的技能，强大的作用更是显露无疑。

    “加油啊，共工快不行了……”

    凌雪跃下了龙背，浑身呼啸飞舞着橙色气旋，甩手便是一个凤舞九天丢了出去，然后上龙背帮我顶几秒钟，而我也下了龙背丢出了升龙击和残影击，大家使劲浑身解数，这是第二个Boss，却已经几乎是我们的终极目标了。

    共工怒号着，一柄水神戟呼啸乱舞，轰击在我的光辉圣甲上，“嘭嘭嘭嘭”的反弹了四下，Boss的气血更是飞降低，转眼已经到了2o%左右了，已然是胜利在望。

    但是我们都是有经验的人，明白自己命不久矣……

    果然，就在这时，共工大吼一声：“千里哀歌！”

    “嘭嘭嘭……”

    无数冰锥刺出了地面，空中隐隐有悲哀歌声，这招牛了，地图攻击！

    雪月全队都被抛上了空中，尖利的冰锥毫无阻隔的刺透了mm们的布甲，凌雪也一个反应不及在地面上被刺中，浑身一震，气血狂掉，不到五秒钟就被干掉了。

    四道白光飞过，唯有我一个人留在空中逃过了一劫，而共工依旧在失望千里哀歌的技能，这倒是给我提供了绝好的机会，于是飞扑上前，隔空数十码打出了剑气袭杀Boss，多亏是霸王龙的攻击距离够长，这宛然就成了一个Bug了。

    地面上持续的刺出着冰锥，地面上几个mm爆出了不少药水，但是装备没爆，s6副本里玩家阵亡不爆出任何装备，这是潜规则。

    千里哀歌整整持续了6o秒钟，而我也凌厉的狠揍了Boss一分钟，中间更是出了一次1o倍致命一击效果，这招实在太狠了，区区一剑就整整削去了神级Boss近15%的气血，共工已然接近了弥留阶段。

    却正在这时，这厮又来大招了！

    怒斩天下！

    凌空一戟，戟光划破天际，恍若神兵天降一般，光芒横贯天地！

    “轰！”

    被结结实实的打中，我整个人都坠落到地面上，顿时被千里哀歌尚未消失的冰锥戳的千疮百孔。

    抬头一看，心都凉了。