    杜诺修刚好在这时候进来。

    他是来带浔蔷去睡觉的，但是一进门，就看见她捂着嘴，痛苦地趴在桌子上，他顿时就慌了神。

    “夫人！”

    杜诺修连忙走到她身后，用手按住她的肩膀，丝毫没有注意到旁白还有一个人。

    苏千殷轻叹一声，正好趁此机会，转身走出了休息室。

    她特地绕了几个弯，避开那些黑衣保镖，走出大楼，伸手把外套裹紧，神情有些黯沉。

    这是她第一次，有种无处可去的绝望感。

    她看着医院封闭的大门，耳边是凉瑟的风声，她的眼睛突然有点酸，连忙用手遮住了它。

    过了许久，泪水顺着脸庞滑落。

    她沉默地咬着唇，身子往下弯，慢慢蹲在了地上。

    姐姐......

    我该怎么办......

    即使知道这一切都是假的，苏矜并不是她的亲姐姐，但她还是愿意去相信，苏矜对她的那些爱，那些关照是真的。

    小时候她在念书时，苏矜经常会放慢脚步走进她房间，把一盘切好的苹果放在她身后的桌子上。

    她当时太小，连笔都握不好，但是当她每次拿着自己画的画，跑到苏矜面前时，总会得到一个温柔的摸头。

    “小千最棒了。”

    “姐姐真的好喜欢小千。”

    后来，苏矜生病了。

    原本一直会抱她，摸她脑袋的苏矜，突然就像变了一个人，跟她刻意保持着距离。

    她原以为是自己做错了什么，却在无意间看见苏矜咳嗽出血，不得已用手去捂住嘴，却还是不慎把血弄到衣服上时，一切都明白了。

    姐姐......是怕弄脏她啊。

    可是她不怕。

    “姐姐，我们去治病吧。”

    那天，她再也无法装作不知情的样子，冲进厨房里，坚定地拉住了苏矜的手。

    “小千可以不读书，可以早点出去干活，只要姐姐能够好起来，小千什么都可以做。”

    但是苏矜却摇了摇头。

    “姐姐很喜欢看到小千用功时候的样子。”

    “小千一定要坚持下去。”

    她的姐姐，就是这么温柔的一个人。

    就算是假的又如何？

    无论她的身世再怎么变化，以前存在过的记忆是无法改变的，那些温馨刻骨的时光，是她这辈子唯一不会失去的东西。

    苏矜就是她的姐姐。

    永远都是。

    想通了以后，苏千殷擦干眼泪，从地上站起来，抬头看着偌大的天空，眼里尽是执念。

    “姐姐，我一定会找出害死你的鬼，然后查出你的身份，无论结果是什么，我都会把你当成姐姐......”

    她顿了下，声音忽然放轻。

    “姐姐，我爱你。”

    她并没有注意到，就在大楼的入口处，付良澄正站在台阶上，静静看着她单薄纤瘦的背影。

    苏千殷跟浔蔷的对话他听见了。

    他去病房里找苏千殷时，没发现人，于是从黑衣保镖那里得知，苏千殷去了休息室。

    他就立刻赶了过去，结果没想到，竟然会听到这么震惊的事情。

    苏矜的人物档案他看过，上面写的内容不会有假，也就是说，苏矜的名字和身份并不是被捏造出来的。

    唯一不对的地方就在于，她并不是苏千殷的姐姐。

    两人毫无血缘关系。

    那么苏矜为什么会出现在苏千殷身边？苏矜真正的父母又是谁？

    付良澄突然意识到，他应该去调查一下苏矜的身世，苏千殷这边虽然疑点重重，但是苏矜那边是有记录档案的。

