    楼船自汾河顺流而下进入黄河，借着河水与北风，不过三天时间，便已经抵达了八百里外的风陵渡，距离长安城仅两百里之遥。

    三天时间很短，但对于瞬息万变的战场来说，足够骑兵以闪电攻势推进三百里。朝廷中部兵力空虚，三天时间还来不及将援军送往太原，北齐的军队一路势如破竹，几乎没遇到像样的阻碍，目前已经西临霍州、冬抵常山、南至邯郸，在东部战线上凿出了一个巨大的缺口。而首府太原城被十倍兵力合围，日夜强攻之下已经岌岌可危，就目前情况来看，破城是迟早的事儿。

    战线推太远粮草跟不上，北齐已经没有再强行军推进，转为修筑关隘城防，先把这块通往中原的跳板吃下，等北齐站稳脚跟，想要再打回来可就不容易了。可以说这漫长的几天，唯一的好消息，就只有许不令阵前擒王，其他的全是噩耗。

    随着东部燃起战火，风陵渡镇的风貌已经大变，江湖客消失的无影无踪，取而代之的是一眼望不到尽头的关中军，在将领的率领下朝北方进军。

    黄河渡口，船楼二层的露台上，陆红鸾和萧湘儿站在一起，眺望河岸上浩浩荡荡的军队。

    两人都不太了解打仗行军，船上消息闭塞，萧绮也不和她们说太原战事，得知许不令安然无恙还神勇无双，又看到朝廷庞大的援军，心里已经安定下来了。

    这次下江南迎个亲，出的岔子太多，陆红鸾现在只想早点回肃州，哪怕被令儿啃葡萄，也比在这里担惊受怕的好。

    陆红鸾双手叠在腰间，柔声道：“湘儿，令儿什么时候回来呀？这都几天了……”

    萧湘儿也不清楚，不过性格要稍微大气冷静些，轻声安慰：“姐姐已经把消息送去了吕梁，许不令收到后就会赶回来，走陆路可能慢些，不过没有齐军阻碍，不会出岔子。”

    陆红鸾抿了抿嘴，对边关局势了解不多，便也没有多说。

    两人下方的房间内，同样在关注着许不令的行踪。宽大房间是平时游乐的地方，琴台、画案已经移到了墙边，屋子正中的地毯上，摆上了一张很大的舆图，上面标注着各种地理位置。

    夜莺跪坐在舆图前，手中拿着木棍，认真讲述：

    “如果消息送得快，公子应该昨天从吕梁出发，现在大概走到了这里……”

    舆图周围一圈儿，坐的都是女子。

    祝满枝双臂环胸，眉头紧锁，虽然看不大懂，但还是时而轻轻点头，一副绞尽脑汁出谋划策的模样。

    宁玉合徒弟还在外面，表情最是担忧，听个几句，便柔声道：“要不我去接令儿和清夜？外面兵荒马乱的，有个帮手安稳些……”

    钟离玖玖坐在宁玉合旁边，小麻雀停在肩膀上昏昏欲睡。钟离玖玖已经是许不令的小媳妇了，哪里能不操心相公，本来离开太原的时候，她就想出去找，可惜被萧绮拦下来了。此时听见宁玉合的话，她蹙眉道：

    “你去有什么用？除了姐姐我，谁能在这么大地方找到人？要去接应，也该是我去……”

    钟离楚楚侧坐着靠在满枝身上，到现在还对偷吃的师父有点怨念。特别是听说许不令和宁清夜两个人，在太原‘单骑擒王、活捉敌将’，这么波澜壮阔的英雄事迹，都把满枝羡慕死了，可她们两个却只能坐在船上逃跑，干看着宁清夜当女主角纵横沙场，心里自然不平衡。

    满枝还好，武艺不高个子也不高，本来就没机会陪着许不令纵横沙场。钟离楚楚则不一样，她本身底子不错，若是钟离玖玖当年肯教她真功夫，而不是教她怎么变漂亮，这次肯定能和许不令一起去活捉敌军世子，岂会变得和花瓶一样杵在这里？

    听见师父的话，钟离楚楚略显不满的哼了一声：

    “本来我能给许公子帮忙，结果武艺不好被嫌弃了。若是我能学到师父你一半的本事，现在也不至于坐在这里干着急……”

    楚楚一说话，玖玖心中有愧，气势自然而然就弱了几分：

    “唉~我教你就是了，下次肯定能用上，咱们先聊当前的解决法子……”

    松玉芙不是江湖女子，对这种自作主张跑去帮忙的事儿，自然持反对意见，开口柔声劝阻：

    “玖玖姐，你可千万别偷偷出去，咱们乱来是添乱，萧大小姐知道，又得分神了……”

    因为钟离玖玖没瞒着，祝满枝已经得知了大钟偷她男人的事儿，和好姐妹楚楚同仇敌忾，轻哼道：

    “放心，大钟现在可是许公子的小媳妇，哪里敢惊动萧大小姐，是吧大宁。“

    宁玉合和钟离玖玖是死对头，本该顺着满枝的话，笑话钟离玖玖几句。可两人都一起趴着玩尾巴了，哪里好意思‘一百步笑五十步’，只是抿嘴笑了笑，没有说话。

    与一群江湖侠女的瞎琢磨相比，萧绮那边明显要严肃的多。

    二楼的书房内，萧绮坐在书桌后，身着墨黑长裙，神色显出几分疲态，眼神却依旧清澈锐利，自带一股‘尽在掌握之中’的上位者气势。

    书房的茶几旁，坐的并非外人，而是已近好久没有露面过的肃王府门神老萧。

    时隔小半年，老萧容貌没什么变化，一如既往的家丁小帽，拐杖放在手边，手里端着茶杯。

    在未来世子妃面前，老萧罕有的收去了老不正经的模样，正襟危坐，甚至还显出了几分仙风道骨。

    许不令下江南迎亲，老萧在长安城忙活近两年，在江湖上又树敌太多，便没有跟着去，想休息几个月，在家仔细研习搜罗来的典藏孤本。至于许不令答应帮他搜罗各地‘奇书’的事儿，老萧根本没当真，因为小王爷肯定出门就忘了。

    忘了就忘了吧，大不了自己淘便是，可自家这小王爷，忘记搜罗书，倒是没忘记使唤他这人。

    老萧在肃州茶馆里泡的好好的，忽然就是一封急信送过来，让他去点了武当山的祖师堂！

    我滴个老天爷！

    武当山的祖师堂，这还不如让他去点宋氏祠堂，宋氏祠堂至少没那么多武艺高强的臭牛鼻子蹲着。

    可信都过来了，总不能当没看见。

    老萧只能杵着根拐杖，跑了几千里路到武当山，废了不知多大力气，摸到了天柱峰的祖师堂外。

    点祖师堂就点祖师堂嘛，一栋破房子，也没什么大不了的。

    可老萧刚把人家祖师堂点燃，自家那小王爷就把人武当掌教宰了。

    我滴个乖乖！

    要不是这消息传来，老萧都不知道还有那么多老不死躲在武当山附近修仙，连青虚真人都提着剑杀出来了，那场面叫一个‘八仙过海、各显神通’。

    老萧现在坐在船上，都有点不敢相信，自己竟然活着跑出来了。

    不过事情总算是办完了，再被自己小王爷折腾，估计得死外面。

    老萧放下茶杯，偏头看向萧绮：

    “萧大小姐，可还有吩咐？小王爷我就不等了，还得回去盯着婚宴的事儿，如今战事紧急，肃王怕也没心力置办这些。”

    萧绮知晓老萧是肃王父子的门神，言语颇为亲近，微笑道：

    “我已经传了书信给许不令，让他把姜凯献给朝廷，缓和长安与西凉的关系，萧老将此事告知肃王即可。”

    老萧摩挲着茶杯，摇了摇头：“这关系怕是不好改善，以小王爷的脾气，有机会能一刀剁了当今圣上，绝不会多出第二刀。当今圣上也差不多。”

    萧绮自然晓得皇帝和肃王之间的矛盾有多深，对此只是轻笑道：

    “形势瞬息万变，帝王将相之间，只要利益相投，没有什么矛盾是不能化解的。江南和北边同时动乱，齐军占据中部隔绝东西，辽西都护府的兵马到不了关中道，若是此时楚王、吴王等集合军队入京‘勤王’，朝廷不敢调边军回防关中，唯一能依仗的只有肃王。如果关系太僵，到时候就不好谈了。”

    “大小姐的意思，是让王爷带兵入关中，平诸王叛乱？这对西凉好像没啥好处……”

    萧绮神色平静：“短期自然看不出好处。不过只要能进关中道，回不回去，还不是我说了算？”

    “……”

    老萧琢磨了下，缓缓点头：“我这把老骨头，也弄不懂这些。话带到即可，肃王答不答应，我也说不准……”

    “大势所趋，肃王没得选。这些我到肃州后，会和肃王详谈。”

    “呵呵……”

    老萧点了点头，不再多说，起身走出了书房……

