    翌日，都城里又有了新传言，说是回春堂开始大肆收购有壮阳奇效的药材。

    此药材不外卖，贵人预定。

    如此庞大的数量，据说回春堂的掌柜都惊了。

    吃这药的人，那得多不行啊！

    这传言一经传出，就像长了小翅膀。

    分明新年第一天，大家都该谈论新年新气象。

    谁想到此八卦忽然之间甚嚣尘上，上了都城的热榜。

    回春堂跟谁的关系最好？

    城里百姓都知道。

    神医啊。

    九王妃。

    说是贵人，那么想必就是神医的手笔。

    订购了如此大量的壮阳之物，给谁用？

    这用脚趾头，都猜得出来吧。

    前阵子神医和九王爷在外很久，回城运了那么多的双合草。

    回来了之后，就开始大量订购壮阳的草药。

    这……

    到底是怎么回事儿，也就对上了。

    九王爷可能那方面不太行，或者，生不出来孩子？

    这种猜测一提起，那可就热闹了，一传十十传百。

    毕竟，都喜欢这种劲爆的传说。

    分明是能够提早得知一切消息的卫中元，反而是在这消息传满都城之后才得知的。

    不行？

    生不出儿子？

    他都气笑了。

    “王爷，这传言太过分了，非得彻查出来到底是谁传这种没边儿的事。”

    叶肃很生气。

    “是啊，谁胆子如此大，如此编排本王。”

    “王爷放心。一得知了这传言，天字卫就去查了。都城总共就这么大，查出来很容易。”

    叶肃望他放心。

    卫中元深吸口气，逮到了这个人，非得把他的舌头拔出来。

    “对了，王妃今日去了回春堂，不知会不会听到这传闻。”

    叶肃有些担心。

    本来昨晚那舒佩郡主的侍女来了，正巧被王妃撞上。

    偏生的，她什么都没问就走了。

    今早也没过来。

    他一打听，说王妃一大早就去回春堂了。

    闻言，卫中元微微眯起眸子，她一大早去了回春堂，这个传言也是今早开始大肆传扬……

    这很难不让他多想啊。

    深吸口气，“叫天字卫查清楚了之后便回来禀报，无需把人抓住。”

    “啊？”

    叶肃一诧，为啥不抓？

    如此恶劣的传瞎话，就得好好教训教训。

    “没听清楚？”

    扬眉，卫中元淡淡问。

    “听清楚了，属下这便去通知他们。”

    叶肃转身离开，卫中元慢慢的抬手撑住额角，他觉着，他差不多猜出这满城的谣言是谁散播的了。

    天字卫的调查速度很快，尤其只是在都城这一个地方。

    查找传言最初散播出来的地方，的确是回春堂附近。

    只不过，这散播的人……谁也没想到是睡眠不足的阎都。

    天字卫查到这儿的时候，阎都还在跟来回春堂抓药的百姓讲呢。

    挂着两个黑眼圈儿，他可真敬业。

    “反正呢，就是这么个事儿，你也别往外传，后院堆积了太多的药，掌柜的也不容易。”

    阎都瞅着都要睡着了，仍旧‘坚守岗位’呢。

    手里提着药的百姓连连点头，“一定的一定的。”

    不往外传？

    若都不往外传，那满城的风言风语都是从哪儿来的？

    天字卫听从卫中元的命令，没有将散播传言的‘罪人’捉拿归案，而是直接回了王府复命。

    一听是阎都，真相已然大白，是谁干的一目了然。

    叶肃想了想，也惊讶不已。

    阎都是没这个胆子的，散布这种传言对他也没什么好处。

    他最听谁的呀？

    他师父啊。

    新年第一天的回春堂很是忙碌，岳淳在这儿坐诊。

    但凡来的是老熟人，看到她无不惊奇万分，她可变化太大了。

    以至于这一天，岳淳听恭喜两个字听得耳朵都麻了。

    有些百姓是真的很善良，看到她变好，他们也跟着开心。

    发自内心的那种。

    夜幕降临，她才收工。

    洗干净了手，又应了一波来自老掌柜的真诚道贺以及夸赞她的针术神奇。

    她这才离开。

    阎都在回春堂后门的巷子里要原地睡着了。

    “任务完成的不错，下午有不少人专程过来打听传闻真假，这说明你极为尽心尽力。先回去休息吧，明日我教你下针新方法，会叫人痛不欲生的那种。”

    一听，阎都也跟着精神了。

    “多谢师父。”

    各自分开，岳淳也慢慢悠悠回了九王府。

    灯火通明，一进府便瞧见叶肃等七八个护卫分站两列等候在她的必经之路上。

    这阵势……三堂会审啊！

    “王妃，王爷有事跟您说，请去长枢院。”

    看了一眼传口信的叶肃，岳淳点了点头，然后便朝着长枢院的方向走去。

    在叶肃看来，她可一点儿都不亏心，坦然的就好像没做过任何坏事。

    进了长枢院，便看到了卫中元，他靠坐在榻上，正在看书。

    别说，这灯火明亮，再看他那姿势，那面容。

    真是勾人。

    “有什么事。”

    走过来，岳淳问道。

    抬眼看向她，卫中元眸色清淡，面上无波。

    “在回春堂坐诊一天，累不累？”

    “还好，治病救人，哪有什么累不累。”

    “岳神医可真是医济天下。”

    他叹道。

    “忽然觉着我的格局这么大，你有点儿自愧不如了？”

    在软榻另一侧坐下，她动手倒了杯茶。

    举手投足，不紧不慢，独具风格。

    “自愧不如的太多了。一天的时间，本王变成了都城里最不行的男人，九王妃受苦了。”

    “嗯？还有这事儿？那可真是不幸。”

    岳淳眨着眼睛看他，可无辜了。

    卫中元放下手里的书，慢慢的朝着她倾身。

    岳淳也不躲，看着他越来越近，近的呼吸都打在了她脸上，吹得她眼睫颤动。

    “本王这么不幸，还不都是你干得？装无辜！败坏本王名声，对你有什么好处？你倒是说一说。不说个原由出来，本王就得想法子让都城的人都知道知道，本王到底行不行。你觉着，本王会拿谁开刀？”

    眯了眯眼睛，岳淳唇角抽了抽。

    “你要跟我生孩子呀？就怕我排不上号啊。不知，我得拿着几位数的号码牌？”

    微微皱眉，卫中元盯着她的眼睛看，“不知‘唯一’这个答案，你可满意？”

