
　　她一口一个小残废，骂完陆言昭之后，又换上另一种表情，可怜又委屈的看着盛盼：“小盼，你别和我抢陆景臣好不好？”

　　“以前都是我不对，我保证我以后一定真心对你好，你不是一直都想让爸爸妈妈对你好一些吗？——只要我和陆景臣订婚，我就搬出去和他住，到时候家里只有你和爸爸妈妈，还有哥哥，他们自然就会最疼你了。”

　　盛繁星实在是被昨天的情景吓怕了，尤其她等了一个晚上，都没有等到陆景臣一个解释的电话，这种情况下她怎么可能还会安心？

　　她本就敏感多疑，自然就怀疑陆景臣计划败落，绝对会舍弃她这个假千金，去追求真千金盛盼。

　　——哪怕股份不能到手，但盛盼的身份摆在那里，和她结婚，能得到的好处肯定比和盛繁星结婚多得多。

　　她抓着盛盼的手说了一大堆，盛盼脸色冷得吓人，却一直安静听着。

　　听她说她如何喜欢陆景臣，她如何想嫁给这个陆家太子爷。

　　扒拉扒拉说了许多，见盛盼脸色越来越难看，盛繁星似乎想起来什么，赶紧道：“小盼，你放心，等我和陆景臣结婚，我一定让他对陆言昭好一点——”

　　“所以你是真的一点都不喜欢陆言昭了？”盛盼最后确认。

　　盛繁星莫名焦躁，不懂她为什么老是提这个残废，她一夜未眠，被各种可怕的猜想折磨，此刻精神本就高亢得近乎神经质。

　　见盛盼一直不正面回答她的问题，盛繁星耐心终于告罄：“你为什么老是提他！他是个废人啊！他的脚都不能动，只能做轮椅，这样的人怎么配得上我！”

　　她还要再说，盛盼已然不想再听，她抽出自己被握住的手，盯着盛繁星，一字一句：“我的崽崽，你这样的女人给他提鞋都不配！”

　　盛盼心头像是有一把火在烧——她娇养的崽崽，她护了三辈子的少年，居然被人这样轻贱！

　　一口一个小残废，盛繁星她怎么敢！

　　前段时间她误会男女主感情有进展的那期间，可以想象，以盛繁星这样高高在上看不起人的态度，崽崽不知道吃了她多少委屈。

　　盛盼从来没这样气过——整个人都要爆炸了！

　　这个女主不要了！

　　她家的崽崽她自己来疼！

　　她就不信了，没有盛繁星，崽崽就不能当男主了！

　　盛盼转身就走，多看一眼盛繁星都觉得伤眼睛——她这样的性格，喜欢的根本就不是陆言昭，应该是……谁是陆家太子爷，盛繁星就喜欢谁。

　　说到底，盛繁星不过是个虚有其表，又有气运加身的肤浅女人罢了，身上一丝一毫的闪光点都没有。

　　这样的女人拿什么来配她的崽崽？

　　没有女主又如何？

　　崽崽是这个位面的男主，他喜欢的人就是女主，不一定非得是盛繁星，她再造一个女主出来不就得了。ŴŴŴ.23sk.com

　　实在不行，这个位面崩了就崩了，谁爱活谁活。

　　这种憋屈日子不过了！

　　盛盼憋着一口气去高三三班，打算问清楚，陆言昭到底喜不喜欢盛繁星。

　　如果他也瞎了眼，就当场锤死他算了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第223章 早恋不可以53免费阅读。https://xs.23sk.com 