    血帆海盗的船只速度非常快，从看到他们到船只靠近，也不过就只有几分钟的时间而已。此时此刻，对面的人，已经开始准备各种攻击武器了。

    “我们怎么办？”就算是罗里，面对这么多海盗也有些慌乱。

    不过罗里知道方浩自己都在这里，那就肯定已经将所有的一切都准备好了。从旁边进行观战和身处战场上，这个感觉果然完全不同。

    方浩摆了摆手：“放心吧，让他们先看看我们的守墓魔蛛的实力。”

    远处，海盗们已经将准备好的弩箭对着这边打了过来。弩箭一道道将很多石头打的石屑纷飞，看上去火力十足，可是再仔细看看，却发现没有什么作用。

    “靠近过去，近距离攻击。”

    两边的海盗朝着两个港口方向冲了过去，可是等他们继续靠近，就发现不对了。

    最前面一艘船，瞬间变成了碎片，直接散落到了大海当中。船只上面的人没有一个反抗的，好像睡着了一样，就这么随着水流沉了下去。

    忽然，又是一艘船只同样崩溃。

    “是那些高塔，那是防御武器。”作为港口，方杰当初建设的时候可是制造了一些死气塔的，虽然不是很多，可是对着这些海盗船没有丝毫问题。

    这些海盗船可不是特殊建筑制造出来的, 而是人为制造出来的。只是加持了一些法术效果，所以比一般的船只更加强悍罢了。

    但就算再怎么强悍, 面对特殊建筑, 也一样非常脆弱。

    “攻击。”索罗下达命令, 那些远程武器对着那些死气塔进行攻击。

    可是随后他们发现，死气塔实在是太细了, 这种命中率很难命中。就算偶尔命中了，也只是打掉了一点细小的碎石头，根本没什么用。

    “老大, 如果继续这么攻击的话，我们想上岸都要付出巨大的代价。”

    “这种防御塔到底有多少？”

    “我们刚刚绕着新港口转了一圈，发现就只有这边的港口上面有，其他地方都没有。港口后面的城墙上, 也有这种防御塔。”

    索罗眼中闪过一抹寒光：“哼，算你们运气好。找找看，还有什么地方能冲上去。”

    刚刚损失的都是普通船只，上面的船员也都是普通的, 但就是心里不爽。

    “那边, 那个方向能上去，不过距离我们的目标区域要远一点。”

    索罗立刻说道：“那就从那边上去, 快, 快, 快，都转移过去。”随着索罗的命令, 船只快速散开, 然后有序的朝着另外一边航行而去。

    “看吧，他们只能选择这个位置了。”方浩依旧淡然的说道。

    这是阳谋, 要么顶着强大的攻击强攻两个港口，虽然能够给方杰带来一些损失，但是他们最终将会付出难以想象的代价, 甚至一蹶不振都有可能。

    要么就只能选择其他的道路, 而这周围能够登陆的位置只有两个，其中一个太小, 不适合这种大规模的登陆。最后剩下的一个, 就是他们唯一能上来的地方了。

    既然是唯一的路口, 那么在这边设下陷阱也就很明确了。

    对面的人是短时间之内进行判断的, 根本不知道这边的人早就将这一切都判断清楚了。对面没有来自地球的人，所以对于这种思维模式并不熟悉。

    船只到达登陆位置，大量的海盗们纷纷冲了下来。这些海盗一个个身穿红色的衣服，画着怪异的黑色纹路，仿佛一个个恶鬼一样冲了下来。

    “魔法装备吗，难怪了。”

    忽然，几个人纷纷抬起头来看向了对面的船只。那些血红色的船帆，忽然无风自动了起来，但没有带动船只活动，而是散发出一种特殊波动。

    波动影响之下，那些海盗们的脸色纷纷变得茫然，眼睛却变得通红。

    身上的纹路，都开始出现了血红色的丝线，一点一点的蔓延开来。

    这个时候，罗里忽然开口说道：“以前就听说血帆海盗和恶魔有关系，现在看来恐怕是真的了。这种法术的风格，和恶魔的法术实在是太像了。”

    本来还感觉诡异的方杰，接收到这个信息之后，忽然发现好像是这样呢。

    有些东西看着诡异可怕，可一旦知道了具体情况，甚至只是有了猜测，那感觉就完全不同了。至少在方杰看来，似乎也就是那样了。

    没多长时间，那边海滩上，大量的海盗聚集了起来。

    几百艘船只上，下来的是数万的海盗，质量上也真是不简单。大多数都是一些黑铁等级的，见习的没几个。在血光加持之下，已经完全疯狂了起来。

    说他们是人, 那简直就是在抬举他们，现在这些人恐怕什么都不知道了。

    “本身各方面属性都应该有加强, 但是不知疼痛也失去了思维，就只有杀戮和破坏这种心态了。不过没有了恐惧, 对于一般人来说的确很可怕。”

    方浩一点都不在意, 这种情况对他们亡灵有什么影响。

    虽然对方的质量非常高, 可是自己这边也不差。

    大量的海盗仿佛潮水一样冲了过来，但是很快就中了陷阱。地面上，不知道什么时候布置了一些特殊陷坑，还有大量的蜘蛛丝隐藏在其中。

    海盗们直接被蜘蛛丝缠绕起来，瞬间中毒。

    只是他们什么都感觉不到，疯狂的挣扎。在挣扎当中，渐渐的毒发。偏偏这些腐尸之毒并不会将他们变成尸体，而是会将其变成一个个的腐尸亡灵。

    等到变成亡灵之后，他们就会自动脱离蜘蛛网的控制。

    离开之后的腐尸们，开始对着周围的同伴展开了杀戮。但是那些同伴，一点都不会感觉害怕。没等他们动手，这些海盗们就会将屠刀对准这些腐尸。

    可是海盗们也同样没有躲避的意思，击杀腐尸的同时，被那些液体沾染到了身上。

    本来被血帆强化的那些属性瞬间降低了下来，甚至比原本还要低。但是那种狂热，却让他们完全无视了这种变化，依旧往前冲。

