    这也就意味着，陈家将重新与孙家交好，而陈家之所以这么做。

    就是因为林阳。

    因为如今孙家和林阳的关系实在不错。

    在整个京城，能让一个人来影响两大家族的，恐怕也就只有林阳了吧。

    “孙老，林先生，其实我今天来除了是参加孙家感恩会之外，其实还有一件事。”

    说着，陈飞扬从兜里掏出两张看似邀请函一样的东西递给林阳和孙福天。

    孙福天打开邀请函，随即眉头一挑。

    “哦？原来，是你要接任陈家家主的位置了。”

    “好说，一定到。”孙福天当即表态。

    他此话一出，在场人们都再一次的热闹起来。

    如今京城四大家族里，陈飞扬可能是后背中第一个继承家产的人了吧。

    不过林阳到并没有什么意外。

    凭借陈飞扬的能耐，继承家产也是迟早的事情。

    “林先生，到时候还请一定要赏脸啊。”

    陈飞扬看向林阳，极其恭敬的微笑说道。

    林阳无奈笑笑，他这是当着这么多人给自己面子呢。

    陈飞扬是要让在场人们都看到。

    就算是将来四大家族的家主陈飞扬，对林阳也是多么的客气。

    不得不说，陈飞扬很会做事。

    “好啊，会到的。”说完林阳便将邀请函收起来。

    接下来的感恩会也是相当的顺利，尤其人们对待林阳的态度也好了太多。

    开玩笑，孙陈两家都对人家那么客气。

    他们怎么可能敢再为难林阳。

    直到下午时分，也就是在感恩会结束之后。

    林阳将孙福天单独拉到一边悄悄的交代了些什么。

    紧接着在傍晚时分，一辆高档商务车从医院门口缓缓驶离。

    最后，是在一家看似私人医院的地方停下。

    丁同和涂梅两人在孙家人的安排下住进了孙家的私人医院。

    另一边，林阳则是去了方家，并且在这里见到了方敏。

    “你个大忙人，怎么有空来我这里，羽柔没来吗。”

    在将林阳迎进来，方敏为其倒上一杯茶，微笑着说。

    林阳同样也是面带笑容。

    “她在家，对了，你男朋友呢。”林阳随口问。

    提到这个，很明显看得出方敏显得很无奈，似乎不知怎么开口一般。

    “我总觉得，他好像有什么事瞒着我。”

    “一开始刚接触的时候没觉得如何，认为他就是我要找的老实人。”

    “可渐渐的我才发现，他好像，也不是很老实。”

    方敏无奈说道。

    “所以，我现在有些明白当初你为什么不让我公开了。”

    “对了，你是不是知道些什么。”

    看得出，这个杜森给方敏的冲击还是挺大的。

    毕竟不管怎么说，杜森可是她方敏活了将近四十年谈的第一段感情。

    可以想象当初的方敏下了多么大的决心。

    然而现在呢，事情的发展似乎并不是她想看到的。

    林阳轻轻点头，脸色也渐渐显得严肃。

    “是啊，其实我看出来一些，也确实看到一部分。”

    “只不过，就怕说出来你会不相信。”林阳轻声说道。

    “这，到底怎么回事，你跟我说说，我会信的。”

    方敏迫不及待的追问。

    林阳却是没好气的白了她一眼。

    “信就怪了，他是杀手，你信吗。”

    这话，让方敏顿时愣住了，显然，她不信。

    “不信是吧，是啊，不说你想知道，说了你又不信。”

    林阳无语道。

    “可是，这怎么可能呢，他那么老实。”

    方敏还是不甘心。

    “老实？别忘了刚刚你自己也说了，发现他并没有那么老实。”

    “还有，我真搞不懂你所谓的老实是什么，难道就是不说话？”

    “真正的老实是自律，不管做什么事都能光明磊落。”

    “而不是神神秘秘的一言不发。”

    林阳带着训斥的语气说道。

    方敏无奈叹息一声，她都快四十岁的人了，什么道理不懂。

    不过有句话说的好，恋爱中的女人智商是负数。

    即便她方敏平日里何等强势，说到底还是个女人。

    在面对这种事情的时候，还是会陷入到当局者迷的困惑中。

    “好了，我知道你不信，所以，我会让你去看一场戏。”

    “如果你相信我，现在，跟我走。”

    说着，林阳起身径直往外走去。

    方敏犹豫片刻，随后深吸口气急忙跟了出去。

    深夜，空气的逐渐的安静下来，今晚的月亮格外明亮。

    即便是没有路灯的地方，也可以放心的走夜路。

    孙家私人医院，一个坐落在京城城北的一座大院。

    虽然是私人医院，可这里的规模也是不小的。

    如果需要，就算是在这里同时住下几十个病人也是没问题的。

    这时，一个穿着白大褂带着口罩，头上顶着帽子的医生大步走进医院。

    进来之后，他们没有丝毫犹豫，直奔最里面的一个病房而去。

    来到门口后，非常自然轻松的推门进去。

    但是，在推门进来关上门的一刻。

    可以非常明显看出来，他目光中突然爆发出极其凛冽的杀气。

    他想都不想，直接从腰间拨出武器便对着面前的病床上疯狂下手。

    嘭！嘭！嘭！

    他连续数次下手，直到在他认为得手之后，转身就要离开。

    “你就不准备检查一下吗。”

    “万一你又失手了呢。”

    就在他刚刚转过身的一刻，便听到身后突然传来声音。

    他猛地回过头来看去。

    发现在病房的窗边，一个黑色的身影正站在那里。

    在月光的照影下看的非常明显。

    随后他再次想到刚刚对方的话，急忙打开墙上灯的开光。

    当他看到病床上的时候，整个人彻底的懵了。

    因为此时的病床上什么都没有，只是一张空床罢了。

    他想到什么，快速举起手中武器对向站在窗前的那人。

    “哼，那你一样要死！”

    他看着对方的背影，冷哼道。

    原本背对着他的人此时慢慢转过身来。

    当他看到对方面孔的时候，不禁眉头微皱。

    “林阳，是你！”

    他感到极其的惊讶，想不到，此时出现在他面前的，竟然会是林阳。

    “怎么？觉得很意外？”

