    “哟~勇治，你们终于肯从前线回来了？”北海白胡子驻地的小岛上，岛上最大的酒馆中，一名海贼对一名身穿奇怪服饰的男子，调侃着喊道。

    “再不回来，副船长怕是要派人去抓我了！真是的当初明明是他下达的任务，我们只是去完成任务而已，为什么现在又不让我们去前线了？真是太无聊了！咕噜咕噜……”勇治一边说着，一边走到吧台前，将老板递过来的酒水一口给干掉。

    “什么嘛~你们这几个家伙，从雷纳分配完任务开始，就一直待在前线，要是他还不派人去叫你，我们都怕你们出什么问题了！可不要被杀戮给迷失了本性啊！”海贼略带担心的说道。

    “哈哈哈……笨蛋~~难道你不知道我们杰尔马战士，是没有感情的么？所以是不存在什么迷失自我的，因为我们根本就没有自我！”勇治大笑着回道。

    勇治的话让周围的海贼都面面相觑，这种事情难道是什么好笑的事情么？难道不是因为没有感情，所以应该难过么？

    不过他们并不是勇治，所以根本不明白对方的想法。

    “勇治，你的兄弟呢？怎么只有你在这里？”就在这个时候，拉克约推门进来，笑着问道。

    “他们都回去休息去了，我还不想休息！”勇治对着老板招招手，意识他再来几杯酒水，回道。

    “你们几个家伙，还真是厉害啊！居然连续战斗这么多天，却像没事人一样！”拉克约也不得不感慨文斯莫克家族的变态之处。

    “哈哈哈……我们可没有你们厉害，这才几天，就猎杀了一名三十级的天外来客，抢了一座小岛回来！”勇治大笑着说道。

    虽然这里面也有他们的功劳，不过身在白胡子海贼团，他还是知道功劳要给对方的。

    不过拉克约却摇摇头，说道：“要不是有你们的帮助，不可能会有这么大的成果，而且那座岛之前就是我们的地盘，只不过之前因为有些事情，所以被天外来客给抢走了而已！这次你们回来先好好休息，我估计雷纳那边到时候要给你们开宴会庆祝一下了！”

    “诶？为什么？”勇治不解的问道。

    “什么为什么？”拉克约看向勇治，笑着说道：“你是说开宴会庆祝么？当然是因为你们的功劳啊！不过宴会的话，就算没你们这事，估计也还是要开的！哈哈哈……”

    这下真的让勇治有些诧异的，他一开始就没觉得这些功劳会算给他们，毕竟也不是他们带队完成的，没想到白胡子海贼团还真的没有丝毫排挤和亏待他们的做法。

    和拉克约猜测的一样，当他从酒馆走出去的时候，就接到了通知，副船长雷纳召集大伙，给文斯莫克家族的人开庆功宴会。

    不过等到宴会开始之后，勇治才发现，和拉克约说的一样，除了用这个名头之外，整个宴会其实和那些所谓的功劳根本关系就不大。

    “哈哈哈……真是有意思的地方，我发现我好像越来越喜欢这里了！”勇治完全了解之后，大笑着对身边的队长们说道。

    “是吧？是吧？我就说了我们白胡子海贼团是全世界最好的团队！现在你们也是我们的一员了！”四散番队的队长，阿特摩斯拍着勇治的肩膀，大笑着说道。

    等到宴会结束之后，伊治带着兄弟姐妹找到雷纳，表示他们还可以继续在前线战斗，不用在这里休息。

    不过雷纳却笑着让他们先坐下。

    “我知道，对于你们来说，和其余人打交道还不如在前线战斗，这样对你们还更加轻松一些！但是你们想过没有，为什么我们和天外来客的战斗，从来都是点到为止？”雷纳笑眯眯的问道。

    “这……”伊治等人顿时就不知道怎么回答了。

    “其实，现在我们整个北海的势力分布，天外来客都非常的清楚，所以越是强大的势力，我们面对的天外来客就越强大！所以我们这些势力就不约而同的隐瞒了一部分的战力，这样首先可以起到麻痹对方的作用，其次也能让我们平常的战斗中更加的游刃有余！”雷纳解释道。

    “所以……我们的出现，已经将白胡子海贼团的额实力给提升了，对吗？”一旁的蕾玖闻言，直接开口说道：“怪不得我感觉队长们在前线的时候根本就没有发挥出多少实力，原来是有这样的原因！看来是我们让副船长为难了！”

    “为难也不至于，关于气运之力，你们了解多少？”雷纳笑着摇摇头，问道。

    “气运之力？”伊治等人相互看了看，说道：“虽然拿东西的确可以增强我们的实力，但是也非常有限！所以我们并没有在意过！”

    “不，其实气运之力对你们的改变，是在你们不知道的情况下完成的！”雷纳轻笑着说道：“所以猎取气运之力，非常重要！”

    伊治等人虽然不以为然，不过却也并没有反驳。

    “所以以你们的实力，就是一支奇兵，可以帮着我们完成不少的事情，如果如此轻易的暴露，实在有些不划算！所以我并非不想让你们立功的意思！”雷纳解释说道：“为了像你们解释，所以才有了今天的额宴会，不然的话，一般我们开宴会，是不会找借口的！哈哈哈……”

    “原来如此！”伊治等人恍然大悟。

    从他们了解的消息来看，白胡子海贼团的确从来没有因为这种事情开宴会，因为他们每天都在开宴会，根本不需要理由，海贼开宴会还需要理由么？

    雷纳将话说开了之后，他们也就了解了事情的真相。

    “所以我们上前线没有问题，但是不能表现的太好，对吧？”伊治直指问题的要害，问道。

    “没错！”雷纳点点头，说道：“如果你们不太习惯和大伙相处，可以去前线玩玩，或者去敌对势力逛逛都行！但是切记不要太认真，不是为了不让你们立功劳，而是为了想要隐瞒你们的真实实力！”

    “那么……我们能去BIGMOM海贼团逛逛么？”伊治突然问道。

