    “于长官！张将军！”

    江东赶到固镇后，急忙去拜见两位长官。

    “江团长，久闻大名啊。”

    张自忠热烈地和江东握手。

    江东认真地打量着这位民族英雄，率先感受到的是他满脸正义下的英气。

    ‘比历史照片上更帅，也更真实！’

    “张将军说笑了，你才是晚辈的楷模，晚辈应多多向你学习。”江东真诚的说道。

    “哈哈哈…”张自忠的眼里闪过一丝忧虑，但很快便被他掩饰住了，“听说你江团长在撤退之前又干掉了小鬼子的一个大队，厉害，厉害呀！”

    他一边说一边看向边上的于学忠，后者脸上也挂起了微微的笑意，只是有些勉强。

    51军打得很惨，于学忠这个军长心中自然不好受。

    “英雄出少年呐！”张自忠又感叹。

    “张将军过誉了，晚辈只是恰好抓住了战机而已。”

    “欸，可别说的这么轻松。”张自忠摆手，“九一八后我就在华北和小鬼子打过几仗，这算上都有几年年的光景了，小鬼子一个大队有多难缠我还是很清楚的。况且江团长做的大事又不止于此，你在南京的壮举可是真令我辈军人汗颜呐。”

    被偶像当面夸赞，江东有些不好意思，“我做的一切都只是军人之本职而已，不值得炫耀。”

    “好一个军人本职！”张自忠的眼神中充满了赞赏，“真的是英雄出少年，后生可畏啊！”

    在淞沪会战之时，江东的名字就经报纸传遍了中国大地。张自忠虽远在北平，报纸上的事迹他也是看过的。只是作为一个国家的高级将领，他很清楚报纸这样大肆宣传的目的，并没有真正把江东的能力放在心上。

    直到今年年初，他从报纸和同僚的口中听说了江东在南京的壮举，再三确认此事为真后，张自忠便深深的记下了江东这个名字。

    也许是英雄相惜，他十分喜欢这样有头脑、会打仗、但又不参与派系和政治斗争的堂堂军人，一直都想和江东见上一面。

    三人在59军军部外寒暄了一声，张自忠就请江东和于学忠进入他的临时指挥部。

    “你们团现在的情况如何？还能不能继续战斗？”坐定之后于学忠首先问道。

    江东团刚刚打掉了小鬼子的一个大队，在他看来自身的伤亡肯定也不小。

    江东看着勤务兵把茶水放到他面前后才说道：“感谢于长官关心，我部如今气势正旺，还能和小鬼子拼上几个来回。”

    “哦！”于学忠和张自忠的眼睛亮了一下，“这么说来你们的伤亡不大？”

    “是的。”江东实话实说，“在淮河北岸防守的两天时间里，大概有不到100个弟兄受伤。至于后来歼灭小鬼子松川大队的战斗，也只有100来人伤亡，部队的主力还在。这几仗缴获和歼敌都不少，弟兄们士气正旺。”

    张自忠瞪着眼睛看向江东，“你说的是真的，果真只有这么少的伤亡。”

    江东笑了笑，“没必要欺骗于长官和张将军，我部主力都是打过淞沪和南京的老兵，在经验和战斗力上丝毫不比小鬼子差。”

    两位大佬相互看了一眼，眼中的意味江东不太能读得懂。

    张自忠似乎下定了什么决心，看着于学忠和江东说道：

    “根据第5战区长官部的情报，现在渡过淮河的小鬼子最多只有两个联队。我认为，一味防守不是办法，我们不能等着挨小鬼子飞机和重炮的轰击。我们要主动出击，打小鬼子一个措手不及，争取一举将小鬼子赶回淮南。”

    “主动出击会不会太冒险了？”于学忠脸带痛苦之色，“小鬼子的火力比我们强得太多，我51军113和114两个师，在四五天的防守战斗中损失极为惨重。原本两个师有8个团，现在所有残兵加在一起只能拼出4个团了。”

    张自忠看了一眼江东，江东的脸色也很凝重。

    “既然是我提出的这个计划，当然要以我59军作为主攻力量，于老哥的五十一军便留在固镇后方休整，先充当一下战役总预备队。”张自忠似乎早已打定了主意。

    59军大部是从长城抗战的第二十九军改编而来，这支部队打仗历来崇尚主动攻击。作为部队的创建者和灵魂，张自忠提出这样的计划江东也不觉为怪。

    还有另外一点，59军和张自忠本人都急需一场大胜仗。

    59军一直驻守北平和天津，七七事变的时候这支久负盛名的部队的表现不如长城抗战时亮眼，甚至可以说得上是一塌糊涂，因而遭到了全国百姓的唾骂。全军上下都憋着一口气，誓要用一战来雪耻和正名。

    而张自忠本人呢，他在北平沦陷之前奉宋哲元的命令担任市长，后日军成功占领北平和天津，他有些狼狈地从城中逃了出来，被许多不知真相的百姓误解为他要和小鬼子谈判，背了一段时间的卖国贼骂名。

    他甚至被军委会和蒋委员长剥夺了军权，不让他再指挥部队。

    这次是因为第五战区李宗仁长官想在徐州打一场大仗，特意请求蒋委员长放张自忠出来带兵的。

    江东想清了前因后果，也到了该表态的时候了。

    “我手底下虽然只有2000多个弟兄，但我相信他们也愿意和我一起跟随张将军杀鬼子。”江东看着张自忠，“还请张将军讲一讲具体的作战计划。”

    江东的表态让张自忠很高兴，这至少说明他的计划还是有人支持的。

    “我准备报请第5战区李宗仁长官，请求淮北淮南联合行动，你们来看！”张自忠走到巨幅作战地图前，“我国军在淮南还有四十八军，三十一军和第七军，这三支部队虽有损伤，但还没到伤筋动骨的地步。”

    江东和于学忠都是聪明人，张自忠的想法他们很快就猜到了。两人对视一眼，不约而同地点了点头。

    “日军第十三师团最多不过两万余人，我方数倍于敌，又是从不同方向同时发起进攻。任他的重火力再多，单兵素质再强，也不可能同时转战多条战线。”

    张自忠越说越自信，颇有些古时大将之风度。

    “我59军已经组建出两个加强团，他们无论人员和装备都是全军精锐，我准备用这两个团为先锋，直插日军中路。另再以38师、108师从东西两个方向向南攻击，我骑兵第13旅则为战场机动力量，负责围堵可能出现的口子和驱赶小鬼子。”

    江东一直在盯着地图，不得不说张自忠的胆子很大，计划也很好，他很相信自己手下弟兄能按他的作战意图实行。

    “只要这个作战计划能得到长官部的同意，我的团也愿意作为先锋，正面和小鬼子硬碰硬！”

    江东毫不犹豫地说道。

    “好！”张自忠激动得脸色微微潮红，“我马上将作战计划报告给战区长官部，我相信他们肯定会同意的！”

    于学忠全程面无表情，他的部队和小鬼子死磕过，这样的作战计划他保留意见。

