    “芙兰达！”

    “麦野你听我解释......”

    “你猜我会听吗？”

    “也许会？”

    “你再猜猜！”

    指挥车内，麦野沈利那本来温柔的笑容，逐渐的转向了狰狞。

    这次的任务可是统括理事会所下达，和之前军械库失窃案有着千丝万缕的关系。

    没想到却在芙兰达这边出了岔子，差一点让犯人跑掉。

    本来还想抓个活口的，结果因为她，导致麦野沈利不小心杀掉了对方。

    “那......那个，其实是白泽给我发了邮件，我才悲鸣出来的。”

    实在没有办法了，芙兰达只好把白泽给搬了出来。

    不得不说，白泽几乎已经成为了她的挡箭牌，因为他的存在，芙兰达差不多少挨了几十顿毒打，非常好用。

    有时她还蛮庆幸自己先结识了对方。

    “白泽？你俩好上了？”

    别看麦野沈利好像跟白泽很熟的样子，实际上她们也就是在群里聊聊，甚至连联系方式都没有留过。

    至今为止，芙兰达还是item里唯一一个有着白泽联系方式的人。

    “那倒不是，他好像遇到了我妹妹。”

    展示了白泽发来的合照之后，芙兰达解释道。

    也许这样并不能减少她的“罪恶值”，至少能平息一些麦野沈利的怒火。

    “真是超稀奇，你居然还有个妹妹。”

    本来在旁边看热闹不嫌事大的绢旗最爱有些意外的说道。

    和芙兰达认识那么久，她还是第一次知道这件事情。

    不仅是她，就连麦野沈利也一样。

    “嘛......我只是不想让她走上跟我一样的路。”

    芙兰达的确挺享受现在的生活，但这并不代表她希望芙蕾梅亚跟她走一样的路。

    因为像她这种人，会不会有善终都不一定，怎么可能会让自己关心的人落得和自己一样的下场呢？

    “放心吧，我对这种小豆丁没有什么兴趣，倒是你......这次就先放过你了，下一次再执行任务的时候，不要被我发现你带着手机！”

    “是！”

    察觉到自己已经成功萌混过关之后，芙兰达终于松了一口气。

    趁着麦野沈利出去进行扫尾工作，芙兰达坐到了对面绢旗最爱的身边。

    “干嘛？借钱的话超没有哦。”

    绢旗最爱警惕的看着芙兰达说道。

    “不是，你不是很喜欢看晚间档的B级电影吗？我就是想问你一下，私密频道深夜2点档的动画片是什么？”

    B级电影，通常指那些低预算拍出来的影片，并不属于通常所说的电影分级。

    由于制作预算太低，所以普遍比较粗糙。

    可绢旗最爱却十分钟情这种类型的电影。

    只不过这种电影不仅是电影院只在深夜放送，就连电视台，也基本上只有十二点之后的午夜剧场才有播放。

    而且只有付费才能观看的特殊频道才有播放。

    “魔法少女大战触......不对，你超问这个干什么？你的口味什么时候超变得如此独特的？”

    绢旗最爱不假思索的回答出了那个动画片的名字，只是说到一半的时候，她又刹住了车。

    对于绢旗最爱的询问，芙兰达已经不怎么在意了。

    她在意的只有一点。

    触？

    是触手吧？

    绝对是触手怪吧？

    那个根本不可能被她遗忘的事件，再次充斥了她的脑海。

    那种滑溜溜的触手在身体滑过的感觉，她根本不敢体验第二次。

    双手颤抖着拿出了自己的手机，芙兰达点开了白泽的邮箱地址，发出了一句话。

    “现在道歉还来得及吗？”

    白泽的回复很简单，简答到只有两个字。

    “呵呵。”

    果然！和这个家伙扯上关系，就不会有什么好事！

    ......

    “我回来了。”

    等白泽回到家的时候，天已经黑了。

    不过学园都市依旧是非常的热闹。

    比如路边刚刚飞驰而过的货车和警备车。

    而且从车窗那里伸出的手枪来看，估计又是一场激烈的枪战。

    倒是司机位置上的那个黄毛不良少年，他觉得有些眼熟，好像在哪里见过。

    但这些和白泽都没有关系。

    别看他也是公职，枪战这种东西，警备员本就不提倡让风纪委员参与。

    如果白泽硬要去参与的话，不仅不会得到奖励，说不定还会被罚写检讨书呢。

    “没有给你留饭哦。”

    和两个小家伙一起挤在沙发上看电视的布束砥信说道。

    她知道，今天是白泽和那些超能力者聚会的日子。

    一般他晚上都是在外面吃的。

    “没关系，我吃过了。”

    脱去了外套，白泽说道。

    今天或许是最近几个月最悠闲的一天了。

    由于御坂妹妹被大量制造，所有安置御坂妹妹的地下宿舍也都处于一种爆满的状态。

    所以克隆计划暂时停止，委员会在想办法解决这个问题。

    这对白泽而言，可不是什么好事。

    因为绝对能力者进化计划的委员会很有可能会以“清理库存”的名义命令他去提前击杀御坂妹妹。

    这会打乱他的计划。

    “说起来，你确定要去长点上机了吗？”

    站起身接过了白泽的外套，布束砥信询问道。

    如果白泽是女生的话，她更倾向于让对方加入她所在的雾之丘。

    不仅仅是因为那里对无能力者同样很友好，更重要的是她照顾起对方也比较方便。

    “已经做好决定了，你可改不了哦。”

    从腰包里取出了自己的袖章，放在了抽屉里，白泽笑道。

    除了那个学校之外，他根本没得选。

    “我只是想问问你，学费够不够，长点上机的学费可是很昂贵的，如果资金不足的话，我也可以资助你一些哦。”

    按理说白泽的小金库还是很充沛的，但最近他不知道在搞什么鬼，银行卡里的钱在一晚上的时间里消失不见。

    这可把银行方面吓了一大跳，以为他遇到了电信诈骗，第一时间打给了白泽。

    银行客服的电话打给白泽的时候，他没有接。

    所以就直接打到了布束砥信这里。

    所以她对于白泽的财产，心里还是有点数的。

    “放心吧，我花钱的时候留有学费。”

    白泽毫不在意的说道。

    虽说那批货贵的有些离谱，不过这钱花的也值。

    “对了，今天有人送来一个快递，我帮你放进实验室了。”

    看着白泽要换上白大褂进入实验室，布束砥信提醒道。

    她最近一直都有帮白泽收到快递，以为又是实验用品，所以就没有在意。

    但只有白泽知道，那到底是什么东西。

    嘱咐不让她们贸然进入之后，白泽匆匆进入了实验室，并且拆开了桌子上的快递。

    这是一个类似于护目镜的东西，虽说镜片通体是绿色，但这是因为它有着特殊的功能。

    那就是可以显示电磁变化。

    这种特殊的军用护目镜，白泽买了整整两万多个。

    正是这两万多个特殊的军用护目镜，花光了他的积蓄。

