    听到这话，众人急忙扭头看去。

    只见不远处，一个身材削瘦的老者，不知何时出现在了他们这里！

    而且老者的出现，竟然令所有人都没有察觉！

    “海叔？”

    张淮第一时间翻身而起，双拳紧握，神色无比凝重。

    来人正是奉张文强之命，来找张淮得海叔。

    张淮之所以认识海叔，实则之前在张氏集团当过保安队长。

    后来忍受不了张世泽的行事作风，才跳槽来到了苏氏集团。

    “哼，你还知道叫我海叔？张淮，你背叛张氏集团的事，我可以既往不咎。”

    海叔阴冷道，

    “当然，前提是你得帮我做一件事！”

    “我叉你妹，你这个老家伙挺拽的啊？怎么跟我们淮哥说话呢！我告诉你，赶紧哪来的回哪去，别以为你年纪大了就可以到处碰瓷！”

    高爽身边的东子，气呼呼的站起来，上前想要跟海叔理论。

    “东子，不要乱来！”

    张淮脸色大变，下意识的道。

    看东子已经冲到了海叔面前，连忙飞快的冲上去。

    他的反应很快，却还是晚了。

    看着怒气冲冲跑过来的东子，海叔微眯着的眼睛，突然睁开，一道慑人寒芒顿时爆发而出。

    “你……”

    东子还想说话，却被海叔突然爆发出来的慑人气势弄的一愣。

    海叔突然上前一步，干瘦的手臂猛然伸出，狠狠击打在东子的胸口上。

    “哈哈！这小老头挺有意思，就那小胳膊小腿，还想打东子？”

    “就是，东子，可别下手太狠啊！”

    海叔举拳打向东子的时候，后面好几个人都在笑，觉得海叔不自量力。

    可几秒钟之后，他们笑不出来了！

    被一拳击中胸口的东子，胸口顿时传来两声清脆的咔咔声，清晰的传入所有人的耳朵里！

    东子愣住，一股剧痛开始在胸口蔓延。

    他知道，这回是真的遇到了高手，而且是很厉害的高手。

    刚才老头打出的这一拳，看似轻飘飘，可却用了十足的力道！

    “敢对老夫出言不逊！”

    打完一拳，海叔冷笑，再次出拳。

    张淮已经冲到了东子身后。

    他一把拽住东子的腰带，身子微弯，猛然一拧身，竟然把东子给甩了出去。

    “东子？”

    后面的高爽等人这才反应过来，赶紧爬起来跑过去查看东子的伤势。

    “不要动！”

    高爽快速查看一番，制止了想要把他抬起来的众人。

    “塔玛的，这老头到底从哪里冒出来的，出手怎么这么狠？”

    “混蛋，连咱们弟兄都敢打，兄弟们上，废了这个老头！”

    众人发怒，咬牙切齿冲向海叔。

    “都给我站住，这是我和他之间的私事，谁都不要再插手！”

    站在海叔对面的张淮，突然扭头大吼一声。

    “不行，淮哥，这老混蛋打了东子，我们不能就这么放过他！”

    “对，我们要替东子报仇！”

    高爽等人不肯善罢甘休，嚷嚷着又要往上冲。

    张淮猛然转身道，

    “我再说一次，这是我和他之间的私人恩怨，你们谁再上前，就不再是我张淮的兄弟！”

    高爽等人错愕，他们从没见过张淮出现过这种表情。

    他已经撂下狠话，众人都不敢再上前，只能气呼呼的站在原地。

    “哼，难道你觉得，你这样我就会放过他们吗？”

    海叔阴森道。

    他怎么可能不知道张淮的意思。

    不让高爽等人上前，是在跟高爽等人脱离关系，不牵连到他们，不让他们白白送死而已。

    “如果你跟我回去，我或许会网开一面，不为难他们，但是如果你要反抗，我会在这里杀掉你们所有人！”

    海叔冷哼一声道。

    “海叔，你为什么要这么做，我只是不想呆在张氏集团罢了！”

    张淮咬牙道。

    “不想呆在张氏集团，那你可以跟我说，你父亲与我算是旧交，我可能放你离开，但你为什么要当叛徒，还跟苏氏集团的人勾搭在一起，来害你的老东家？”

    海叔冷冷道。

    “海叔，你这是在为虎作伥！”

    张淮摇头道。

    “为虎作伥？”

    海叔冷笑一声，不予回答，同时不耐烦道，

    “你跟不跟我回去？”

    张淮犹豫一下，缓缓摇头。

    他抬起头，看着面前的海叔道，

    “对不起海叔，我不能跟你回去，我不想再给张氏集团那种毫无底线的公司卖命了，我已经跟了叶老大，决定留在这里，我要做我自己想做的事！”

    “哈哈！”

    海叔不怒反笑，

    “我说过，你只有一次选择的机会，很好，既然如此，那我就成全你！”

    说着，海叔双拳突然一握，只见他衣袖无风都被吹动，分外诡异。

    张淮脸色凝重。

    同样握紧双拳，全身顿时进入战斗状态。

    他虽然不是武道中人，但却在上官姐妹俩的口中得知。

    武道中人，最厉害的就是劲气外发了！

    而从小就跟在海叔身边，耳濡目染的他，自然也知道海叔的底牌。

    海叔是一个武道高手！

    而且还是超越了顶尖高手的武道宗师！

    “嗖！”

    海叔动了。

    没见有什么动作，身体却一眨眼功夫，就出现在了张淮的身前。

    同样和刚才打东子一样，举拳猛的朝着张淮胸口砸来。

    张淮早有准备。

    深吸一口气，并未闪避，只是飞快伸出两条胳膊交叉护在胸前。

    “砰！”

    拳头砸在了张淮的两条抵挡的胳膊上。

    然后高爽等人，目瞪口呆看到了这惊人一幕。

    被一拳砸中的张淮，竟然直接倒退了三四米。

    他双脚使劲儿定在地下，坚硬的地面上，竟然被划出两条小沟壑！

    “这个老头到底是什么来头，这么猛？”

    所有人都彻底被震惊，瞪大眼睛张大嘴巴傻傻看着。

    “哇！”

    退了几米之后，张淮咬牙坚持，面色却迅速潮红起来。

    最后终于坚持不住，张嘴吐出一口鲜血。

    “淮哥！”

    高爽等人急忙冲上来，手忙脚乱搀扶住摇摇欲坠的张淮。

    再看向其貌不扬的海叔，所有人的眼里都带着深深的恐惧。

    张淮的实力他们再清楚不过，是他们之中最能打的。

    可现在竟然被人一拳打的倒退五步，还吐了血？

    怎么可能？

    “兄弟们，一起上，跟着老家伙拼了！”

    高爽双眼通红。

    现在的他，已经顾不得其他。

    当务之急，就是尽快把这个老家伙给干掉。

    “不要！”

    张淮摇晃的站稳身子，伸手擦了一把嘴角鲜血，沉声道，

    “你们不是他的对手，赶紧跑，给头打电话！”

    “不然大家都得栽在这里！”

