    看着眼前的试卷，楚皓开始提笔。

    这张试卷正如林国栋而言完全模拟的是竞赛的题型。

    无论是难度还是题目类型都高度相似。

    从现在到九点五十有着三个多小时的时间，而竞赛的标准答题时间是230分钟，也就是三个小时零五十分钟。

    时间对于众人而言还是有些紧迫的，但对于楚皓嘛，完全够用。

    数学联合竞赛考察的内容固定，分别为代数，几何，数论的组合等。

    此时的第二题是一道数列选择题。

    2.已知数列{Xn}满足Xn+1=Xn-Xn-1(n≥2)，x?=a，x?=b，记Sn=x?+x?+...+Xn则下列结论正确的是

    A. x???=-a，S???= 2b-a

    B. x???=-a，S???=2b-a

    C. x???=-b， S???=b-a

    D.x???=-a，S???=b-a

    这题对于楚皓而言还是没什么难度的，首先将公式列举出来：Xn+2=Xn+1-Xn=Xn-Xn-1-Xn=-Xn-1=Xn+3=-Xn=Xn+6=Xn.

    则数列{Xn}是周期为6的周期数列，于是x???=x?=-x?=-a

    S???=-x?-x?=x?+x?=b+b-a=2b-a，所以答案选A。

    将答案填上，楚皓很快便开始看向了第三题。

    坐在座位上的林国栋端起自己的茶杯狠狠啜了一口。

    抿着嘴里的茶叶，他开始打量起了这五名学生。

    理论上而言，或许他们不是整个荆城一中最优秀的，但一定是数学拔尖的那一撮人。

    并且刚才最后到的那什么楚皓，最近在学校似乎还是一个风云人物。

    “嗯，数学满分，还不错，这个解题思路有点意思。”

    林国栋在这之前便将五人最近一次数学考试的答题卡要了过来。

    目的也是更好的了解这些学生的基础。

    毕竟数学联合竞赛不是普通考试，在要求学生扎实的数学基础外，还要有些发散性的思维，以及灵活运用知识的能力。

    本来他是不准备出声，让众人安静的做完这套试题，但楚皓解题的速度实在是不让他注意都难。

    其他四人连第一题都还在苦苦思考，结果这家伙似乎已经做到第三题了？

    结果当林国栋不动声色的来到楚皓背后时却将他吓了一跳。

    好家伙，这都做到第六题了，这才过了多久？

    看了看手表，6点42，距离发下试卷不过十二分钟。

    也就是说楚皓平均一题只用了两分钟。

    听着还挺合理是吧？但是这是竞赛题啊，况且就是普通数学考试也没几个学生能做到两分钟解开一道题吧？

    不愿意相信的林国栋又仔细看向了楚皓的答案，甚至还瞥向了他的草稿纸。

    而结果自然是，完全正确……

    楚皓并没有理会站在自己身后的林国栋，因为他发现了一丝不对。

    自己手里这张试卷的确是按照数学联合竞赛的题型出的，但这是09年之前的。

    就比如他刚刚做完的六道选择题，在他重生的那个年代已经被取消。

    现在这张试卷总共是十八题，将一试二试的题目都放在了一起。

    分别为六道选择题，六道填空题，以及六道解答题。

    选择每题六分，填空每题九分，前三道解答一题二十分，后三道每题五十分。

    一边想着，楚皓的笔可没停，他正在快速攻克着六道填空。

    但这些填空题对于楚皓而言依然没有丝毫的难度。

    且不说他本身便有着丰富的经验，就说如今他的数学学科的等级已经提升到了一级，

    这种程度的试题实在是没什么难度。

    平均两分钟一题，同样，十二分钟后楚皓开始做起了解答题。

    到了解答题楚皓的速度明显慢了下来。

    他看着题目似乎是在思考。

    身后的林国栋见状这才如释重负地松了口气。

    “这才对嘛，要是还这么快，那自己岂不是捡了个宝？”

    捧着茶杯，林国栋回到办公桌对了一下答案。

    ……

    “全对？没有一题错误？”

    难以置信的他拿起自己的卷子再次来到了楚皓的身后。

    等到他再三确认完楚皓真的是百分百正确率之后，刚想说什么却发现楚皓的第一道解答题已经快要写完。

    此刻的林国栋已经懵了。

    他甚至感觉自己是在做梦。

    如此快的速度以及近乎百分百的正确率林国栋自认为自己都做不到。

    缓缓回到座位，林国栋看向楚皓的目光的逐渐变得火热了起来。

    这小子，能行！

    只要能保证这个状态参加竞赛，这次的竞赛很有搞头！

    今天已经是九月三日，距离联赛开始还有七天。

    刨除掉两天前往江城的时间，留给楚皓他们的准备时间只有短短五天。

    在这五天里林国栋的任务便是让众人尽快熟悉联赛的题型，以及考试时间。

    今天他并没有完全模拟联赛时间也是为了让楚皓众人事先适应。

    可他完全没有想到这个楚皓会如此的生猛。

    联赛培训班很早就开始了，但是之前做的题都是单个拆开的。

    并且不知道什么原因楚皓并没有来参加。

    也是李勇临时和自己商量将楚皓加了进来。

    在看了楚皓以往的数学成绩后林国栋才同意了下来。

    只是没想到自己的无心之举竟然让他挖掘了一个天才，这如何让他不激动？

    时间在五人刷刷的答题声中缓缓流逝。

    八点五十一分，笔杆轻放的声音响起，林国栋也闻声望了过去。

    不出他的所料，这个动静依然是楚皓发出的。

    不仅是他，就连其他四名学生也看了过去。

    众人的眼中多少带了些不敢置信。

    毕竟作为一直在培训班学习的他们深知这套题的难度。

    两个小时半不到三个小时就全部做完这显然不太可能。

    “八成是实在做不出来放弃了吧？”许欣瞥了一眼楚皓，小声嘀咕着。

    林国栋站起身，来到了楚皓面前，扫了一眼桌面写得满满当当的试卷不禁有些怅然若失。

    “现在时间还早，你先自己安静地看一下其他资料，我给你改一下。”

    说完便抽走了楚皓的试卷回到办公桌开始批改了起来。

    看着其他还在冥思苦想的同学楚皓努了努嘴，拿起老师递给自己的资料品读了起来。

    约莫半个小时之后，林国栋充满了各种情绪的惊呼声在办公室中骤然升起。

    “怎么可能，满分？”

