    被韩瞿请出总裁办公室的季瑶，脸色难看的要命。

    看着那被韩瞿合上的总裁办公室的门，红唇微张，可喉咙里却像是生生卡着什么东西似的，让她吐露不出一个字来，还阵阵地疼。

    “季总工，您还是回去好好工作吧。”韩瞿在她一旁，犹豫了下开口说道。

    自从季小默出现在陆北亭的视野中后，作为陆北亭的助理，韩瞿可以说站在旁观者的角度，这两人的事他知道的比谁都清楚。

    可他却从未向陆北亭开过口，因为他很清楚陆北亭的性子。

    虽然对季瑶有那么一丝同情，他也只能埋在心中。

    季瑶没有看韩瞿，也没有回答他，而是自己挪动了步子，有些失魂落魄地往自己的办公室走。

    她不是傻子，陆北亭说的是什么意思她并非真的不懂，而是她不愿意相信，陆北亭居然……居然这样逼迫她。

    终究是她将陆北亭想象的太仁慈了，这样的男人怎么可能心软。

    自己到底该怎么办……

    就像一具行尸走肉一样，季瑶回到了自己的办公室，但早已无心工作，满脑子都是这些乱七八糟的琐碎。

    就在季瑶失魂落魄的时候，赵菲儿已经气势汹汹地赶到了许明泽上班的地方。

    她报了许明泽的名字，却没能直接进去，强忍着性子好说歹说，才让前台放了她上去。

    赵菲儿跟许明泽来过这里，因此轻车熟路地就找到了许明泽办公的位置。

    此时许明泽正端着茶在和，和旁边座位的同事聊天。

    “许明泽！”

    赵菲儿尖锐地喊叫了一声，顿时吸引了所有人的注意，人人都往她那儿看去。

    许明泽见赵菲儿来势凶猛，心下暗道一声不好，忙起身就想拦住赵菲儿，却没想到赵菲儿一把将一叠纸拍在了他的脸上。

    “你自己好好看看！你昨天晚上居然在和季瑶通电话，许明泽，你还骗我说跟朋友？季瑶是你什么朋友？你今天给我说清楚！”

    赵菲儿扯着嗓子，不停地推搡着许明泽，不管怎么样，她今天一定要来讨一个说法。

    许明泽不是背着她跟季瑶打电话吗？行，那她就要让所有人都知道，季瑶还在钩引许明泽！

    既然她不好过，那大家都别想好过。

    “赵菲儿，你在干什么！”许明泽扯开纠缠她的赵菲儿，满脸的怒容。

    同事现在都在看他，这赵菲儿此刻就活脱脱的是一个泼妇，大庭广众之下被赵菲儿这样折腾，他的面子都要往哪放？

    他怎么也没想到，这女人竟然会跑到他公司来闹！

    “我干什么？”

    赵菲儿冷呵一声，指着她手上的那叠通话记录，丢在了许明泽的脚下，“你看看，这是你的通话记录，上面清清楚楚写着你昨天晚上和季瑶打电话呢？没想到你这前女友这么厉害，分手五年了，一回来还钩引你！”

    “哗”的一声，围观的同事都有些惊讶，开始窃窃私语起来，看向许明泽的目光都带着古怪。

    许明泽好歹在公司里也是一个部门的小主管，这里坐着好多都是他的组员，现在就连他手下的员工都开始对他指指点点起来。

    火气上涌，他烦躁地扯了扯自己的领带，反问赵菲儿：“你调查我？”

    “调查你怎么了？如果不是你骗我，我用得着调查你？”赵菲儿的脸上闪过一抹疯狂，“你今天必须得给我一个交代！”

    太阳穴突突地在跳，忍受着围观者的异样眼光，许明泽铁青着脸，额上的青筋都快要凸起，他强压下心头的怒意，拉着赵菲儿就往外扯，“菲儿，你先跟我出来，别在这里面闹。”

    赵菲儿甩着手想要挣脱许明泽，脸上带着一丝报复的快意：“为什么要到外面？难道你也知道你做了亏心事，心虚吗？”

    “赵菲儿！”许明泽狠狠地低斥一句，眸子里的阴戾跳动，“你别逼我。跟我出来！”

    敌不过许明泽的力气，赵菲儿还是被强拉硬拽出了办公室。

    “你到底想怎么样？”放开赵菲儿，许明泽眼里怒色满满，要不是周围那么多人，他早就一耳光打上去了。

    离开了大众的视线，赵菲儿也不再撒泼，而是咬着牙委屈地问道：“你为什么骗我？”

    “你明明就是在和季瑶打电话，你还骗我说是朋友，你是不是还忘不掉季瑶！”质问的同时，赵菲儿两眼死死的盯着他。

    “我没有。”许明泽咬牙切齿地否认，只觉得自己的忍耐性越来越弱，面对这女人也越来越烦躁。

    “我就觉得你为什么那么反常，这俩天一直和我吵架，原来权势因为季瑶。”

    赵菲儿也不管许明泽的否认，自顾自地喃喃说道：“我跟在你身边五年了，算上以前季瑶没走的时候，我在你身边多少年了许明泽你自己算算！”

    “季瑶在的时候我处处忍让，受了多少委屈，你心里没数吗？”

    面对赵菲儿的含泪的控诉，许明泽的脸皮抖了抖，“那你就可以随便来公司闹吗！你让公司里的同事怎么看我？”

    赵菲儿幽怨地望着许明泽，忍住想狠狠闹腾一顿的冲动，理智地继续装着可怜：“如果我不这样，你会正眼看我吗？这俩天我一提这些事，你就开始说我无理取闹，就开始不理我！”

    面对哭哭啼啼的赵菲儿，许明泽长长地吐出一口气，脑袋乱成一锅浆糊，“行了，那你现在还想怎么样？还不快点回家？”

    他一点儿都不想继续应付这个女人了。

    越发觉得赵菲儿厌烦，仅存的一些爱意也在一点点地被消磨掉。

    赵菲儿死死咬着下唇，执着地揪住了许明泽的衣袖，道：“我不回去，我一定要弄清楚，你打电话给季瑶干什么？是要和她复合吗？”

    合计许明泽今天要是不把这件事说清楚了，赵菲儿是不会善罢甘休的。

    还是得编个理由解决赵菲儿。

    可编个什么样的理由呢，不过想到季瑶，他眼前随之一亮，脑海中突然闪过了一个想法！

