
　　“这帮子北佬，真的是狗胆包天！”

　　韩东旭从梁庆书身后露出了脑袋，“这次必须以血还血！

　　不然以为咱们三和人好欺负呢！”

　　旁边的黄道吉同样跟着愤愤不平的道，“说的是啊，北佬确实越来越嚣张了，不给他们点颜色，确实是不行了。”

　　他们这些三和供应商之间，平常自然少不了勾心斗角，尔虞我诈，但是，出门在外的时候，他们却是一体的，复杂的战场情况下，使得他们不得不团结。

　　除了三和人，所有的人都是外人！

　　更何况，黎三娘的成衣铺中的妇人们，都是他们的亲戚或者相熟的邻居，如果不为她们报仇，是没有脸面返乡的。天籁小说网

　　“三娘，说句不中听的话，你还是大意了，”

　　孙瘸子把烟袋往墙上磕了磕后，叹气道，“早跟你说过，成衣铺不能全是女子，你就是不听，要不然这些北佬是没有这么容易得手的。”

　　三和尚武成风，是个人都会个一招两式，但是真正功夫好的，还是男人居多。

　　毕竟妇人们要洗衣服、做饭、带孩子，这些占用了绝大多数时间。

　　同时，她们也没有男人那么痴迷武功，也不会想着什么仗剑走天涯，所以功力自然没有男人精进。

　　这次黎三娘成衣铺从三和送货来的，大多数是妇人，武功最高的两个五品，还是半大小子。

　　梁庆书见黎三娘泪眼婆娑，便朝着孙瘸子摆摆手道，“眼前倒不是追究谁对谁错的时候，咱们啊，不能让这些人白白的丢了性命。

　　三娘没去衙门报案，但是咱们都知道了，沈将军就不可能不知道，还是得按照沈将军的章程来。”

　　王小栓道，“你们等会吧，我先去打听一下。”

　　正要转身出门，便听见有人喊道，“王坨子来了。”

　　他抬起头，看到了从墙头上跃进院子里的王坨子。

　　将屠户急急忙忙的问道，“是沈将军让你来的？”

　　王坨子点点头道，“这么大事情，沈将军怎么可能不知道。

　　这事你们想怎么办？

　　我也好回去回复将军。”

　　韩东旭道，“听你这意思，沈将军同意我们自行解决？”

　　“不然我来干嘛啊？”

　　王坨子叹口气道，“沈将军很生气，从南到北全是咱地盘，还是让人给截了，丢人不丢人？

　　沈将军说了，只给你们两天时间，抓不住人，他就另外派人了。

　　否则这就是丢三和的脸，丢三和的脸就是丢王爷的脸。

　　后果怎么样？

　　不需要我多说了吧？”

　　“只要能找到人，根本就不需要两天，”

　　王小栓拍完胸脯后接着道，“抓他做什么？

　　老子直接砍了脑袋！”

　　王坨子冷哼道，“当然是砍头示众，以儆效尤！

　　金陵城刽子手也有祖传的手艺，比尤麻子的刀还要快。

　　再说，斩草不除根，萌芽依旧发，你们一股脑都杀了，幕后的主使找谁问去？”

　　梁庆书道，“既然如此，我这就安排人出城，打听贼人的下落。”

　　王坨子笑着道，“不用了，等方皮的消息就好了。”

　　说完飞身上了房顶。

　　梁庆书等他蹿上房顶消失不见后，冷哼道，“这小王八蛋估计忘记自己姓什么了，居然敢在老子面前摆谱。”

　　韩东旭叹气道，“人家马上就要升参军了，而我等还是平头百姓，人家当然有这个资格了。

　　不服气，也得忍着。”

　　黄道吉大声道，“各位，别再愣着了，吹哨点人手吧。”

　　把挂在胸口的木哨子提溜出来放在了嘴巴边，鼓着腮帮子吹，一阵阵尖锐的声音在院子的上空回荡。

　　接着孙瘸子、将屠户、梁庆书等人也开始吹起了哨子。

　　哨音未落，院子里就多出来了十几个人。

　　然后这十几个人开始绕城吹哨子。

　　到中午的时候，各家供应商的民夫们聚集在金陵城的南门外。

　　虽然不少人回了三和，但是眼前在这里的，依然有二千多人。

　　梁庆书等人早就商量过的，只留六品以上，低于六品的，一个不要。

　　不管其他人高兴不高兴，最后只选了七十六个人出来。

　　他们终于等来了骑在马上的方皮。

　　“小王八蛋，人在哪呢？

　　打听出来没有？”

　　孙瘸子拿孤儿院的孩子当自己亲生的，对方皮这些崽子从来不客气。

　　方皮笑着道，“大伯，你别急啊，上马跟上我吧。”

　　带头策马而去。

　　负责领头的黎三娘与王小栓翻身上马，急忙追了上去。

　　六品以上的民夫们紧随在他们身后。

　　官道上一时间尘土飞扬。

　　吓得不明就里的百姓纷纷避让。

　　他们知道金陵城眼前被“南蛮”占了，他们轻易是不敢招惹的。

　　众人行了二十里地，此刻太阳已经渐渐落山。

　　方皮在一片竹林前停下。

　　从竹林里钻出来一个老汉，冲着方皮拱手后，指了指竹林旁的一条岔路。

　　方皮下马，然后转过身对黎三娘和王小栓道，“我武功低微，就不去凑热闹了，你们自己去吧。

　　小心一点，里面可有两个七品，而且还得抓活的。”

　　王小栓冷哼都，“哼，除非今天来的是大宗师！”

　　他们这么多人，大宗师之下，绝对可以摁着打！

　　他有这个自信。

　　“那就请吧！”

　　方皮一扬手，王小栓就带头策马沿着岔路往山上去了。

　　他坐在道旁，百无聊赖之下，拿着一根茅草逗弄脚下的蚂蚁。

　　打斗声距离越来越近。

　　他想了想，还是站起身跃上了一棵大树上。

　　他还是只是一个脚夫。

　　潘多说过，作为一名脚夫，打探消息是其次，最重要的是保命，惹不起的人，一定要躲着。

　　否则，让人抓住了，他这个性子在毒打之下，是守不住秘密的。

　　在树上，他看到王小栓挥舞着一把斧头与一根黑衣大汉打的不可开交，接着有五六个民夫从山上冲下来，与王小栓一起围攻那个大汉。

　　大汉欲逃，可是一把大刀，一把斧头已经砍在了他双肢上，惯性使然，身体前冲，匍匐在地上，齐膝盖的两条断腿还在原地笔直的站着，血飙的老高。

　　一名七品就这么废了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，288、报仇免费阅读。https://xs.23sk.com 