    苏紫莹好像在众人面前赤果果的，脸色渐渐红了起来，双手不禁捏住，对着他道：“你给我出去，滚出去！”

    陈重站起了，默默地走了出去。

    苏紫莹心情还始终不能平复下来，忽然又对他产生了痛恨，良久才道：

    “等会去工厂，在这之前，先对人员的职位，进行一下调动。”

    陶娜内心一动，说实话她早就不想做助理的工作了，她有更高的追求。

    尽管被当成二把手，但很多人还不把她当回事，关键就是职位不被认可。

    “马莎莎升任销售部经理、王楠升任市场部经理……陶娜在公司的功劳大家有目共睹，升任为副总裁，大家恭喜一下她们！”

    众人响起了鼓掌声。

    苏紫莹站起扶着头摇晃了一下道：“走吧。”

    陶娜刚想跟上去，忽然想到了陈重还在纸条上写了一句话，只是他当时开口了，并未注意。

    这次拿过来一看，就赶紧收了起来，心中充满了惊异，好像内心被剥开了。

    因为上面写着：那就恭喜陶副总裁了！

    陈重出了公司的门口，叹了口气，忽然想到了一件事。

    网吧第一期竞技不知到举办的怎么样了？电视台有没有转播？

    刚到了门口，就看到外面停满了各式车辆。

    一条横幅在头顶挂着：庆祝第一期大型竞技圆满结束！

    进去后人声鼎沸的，座位都坐满了，还有人在等着。

    这与第一次来狄芳开着的时，是那么相似。

    区别是这里没有未成年，也没有人抽烟。

    “重哥！”小贝正在给人刷卡，见人来了，赶紧过来道，“听到新闻上报导你没死，我们大家可开心了。”

    陈重有点怀疑这个开心的真实性，道：“看来第一期竞技很成功。”

    “是呀！”小贝手舞足蹈道，“你那天没看见比赛时人有多少，尤其是真正得到奖金时引起的轰动，

    转播后也使得财经台收视率大大提高了，电视台当即决定要进行扶持了，并且开出了五十万一个月转播费的高价！”

    她又讲了一下，邱爽还是嫌比赛奖金高了，把第一名的设置成了十万元，第二名设成了五万……

    陈重转而问道：“转播费你们同意了吗？”

    “我们没有同意，”邱爽这时走来道，“尽管价格不低，但我们没有同意，想拖一拖。”

    “呵呵，不错，”陈重欣赏地问道，“你觉得多少钱合适？”

    邱爽考虑了一下道：“不算网吧盈利，五十万已足够我们支付租金、还有正常训练与开支，但既然是谈判，那就要做到利益最大化，争取七十万。”

    陈重看过这个网吧转让租金价格，比给图书馆的便宜多少了。

    胖子在一旁称赞道：“爽姐是一个有野心的人，等会那个肖艳与电视台的领导来了，坚决不退让。”

    瘦子有点担忧道：“如果咱们把对方逼急了，万一不转播了呢？还是注意不要太过了。”

    这战队的几个人点了点头。

    邱爽转而道：“重，重哥，既然你来了，那还是你谈吧，毕竟这是你找来的。”

    陈重笑了笑道：“没关系，你来吧，我在小房间里听一听，你这位谈判专家是如何将七十万谈下来的。”

    邱爽有些不自然了，想到之前没有尊严地出现在过他面前，就想着不争馒头争口气，一定谈下来不让他小瞧！

    正好电话响了，是肖艳打来的，马上人就来了。

    她赶紧到门口迎接了，对方还是穿着正式，旁边跟着一个大腹便便的胖子，两人目光扫了一眼，转了过来。

    “艳姐，冯领导，又让你们来一趟，实在不好意思。”邱爽摆出请的手势。

    这位冯领导用手指指她道：“你们这些年轻人呀，如今一个比一个不简单。”

    这个动作倒没什么不礼貌，反而有一种赞赏，使得他们有些飘飘然。

    几人就坐在会议桌后。

    邱爽还想着使用计谋，比如拖延时间，聊点其它的证明自己对于谈判并不着急。

    “你们吃过饭了吗？等会不如到卓越饭店摆一桌，听说那里的红酒不错。”

    “那倒不必了，”肖艳从包里拿出几张文件，直截了当道：“邱小姐，我们电视台还是认为五十万很合理了。”

    邱爽见对方直接拒绝了，有点尴尬，没有聊其它话语的想法了，做出正式的样子道：

    “艳姐，我们网吧是江城官方指定，唯一一家大型游戏竞技点，你也看见比赛时这里火热的情况，

    论坛、贴吧都对这里形成了讨论，你们转播提高了收视率，收取广告费也就高了，所以我认为我们的价值应该更高。”

    冯领导双手交叉，姿势一正道：“这个小爽啊，我说句不客气的话，你可能没明白这个热度是谁带给你的，

    是电视台，我们是在你们进行扶持，其实一分钱都不用给的，你不应该狮子大开口的坚持，让我们有些失望。”

    邱爽一下子就被嗫喏道：“我们这不是互利互惠吗？”

    “这并不是互利互惠，”冯领导见了她的模样，就明白吃得住她，继而道，

    “我们对你们进行转播，未来的不确定性很大，这样吧，

    电视台与你们签署一年合同，你是否同意？如果否，那我们就放弃了。”

    肖艳适时地将手中的合同文件递了过去。

    邱爽看了之后有些纠结。

    胖子等人互相看看，还是没把价格搞上去，道：“五十万就五十万！”

    冯领导笑了笑道：“那就签字吧。”

    “我倒是不同意。”从里屋走出一人，擦着眼睛道，“不好意思，正在睡觉，正好听到了。”

    肖艳内心一沉，故意这个时间来，就是想与陈重避开，对于他又专门了解过，得出了不容易对付的结论，瞧其模样哪里是在睡觉？

    而冯领导比较自信，也对他不了解，问道：“那陈先生多少钱合理？”

    “五千万！”陈重一口道。

    众人吃了一惊。

    冯领导沉下脸道：“你是在开玩笑吗？”

    “五千万，两年，转播权卖断给你们。”陈重干脆道，“同意就接受，不同意就走人。”

