    第四局，面对的战队是标准配置，狂战、盾战、盗贼、弓箭手、控制师各一名；这个控制技能搭配齐全的队伍，走的稳步控制流的路线。

    可惜，遇到一个不讲理的弓箭手。格鲁以影子为诱饵，没等对方施法防护免伤技能，在75米射出一波多重箭。

    结果，除了开盾墙冲锋的盾战之外，其他四人全灭。没人扛得住19000+的多重箭…结局可想而知，这一关轻松通关。

    第五局、第六局、第七局，面对的对手也都是难缠的强手，但格鲁凭借经验和技能组合，都逐一化解。

    其中，第七局的对手，除了无敌技能和娴熟的战技之外，接连使用炼狱战戟的炼狱熔岩、末日之斧的厄运末日厄运、恶魔意志的魔神之力。

    这些等级都在18级以上的敌人，举手投足间习惯显示了他们的身份——数据化的原住民。

    强大保命技能，外加三个领域兴致的大招，直接破解了吃货战队的躲避拖延战术。如此，除了乌塔和格鲁，其他人接连中招。

    格鲁在战力无法输出情况下，直接瞬移到蓝翼背上。

    凭借空骑兵的战术，格鲁开始耍无赖，凭借77米的射程优势，将对方的保命技能耗光之后，逐一击杀。

    “小子！你作弊！别让我们逮到你，否则，这事没完！”，这是与龙角力战队最后的怨气——那是步兵遇到空骑兵的郁闷。

    第八局，出现的地图是小概率的亚美尼亚角斗场。这是一个直径五百米的标准圆形战场，没有任何遮蔽视野的障碍物，双方非常直观地面对面。

    传说，亚美尼亚是上古时期，人类国度最强大的王朝。那是人神共存的时代，也是龙族古老典籍传说中，梅尔斯那一代古神统领各种征伐各个位面的时代。

    撇开前面几场淘汰赛遗留的杂念，格鲁凝视着金光罩之外，那100米距离的对手。

    五个红色法袍的人类施法者，人手一件+9传说法杖；他们望向格鲁的目光，就像看待猎物一眼。

    尽管，这次登场，格鲁除了剑齿暴龙之外，将三头奇美拉也释放了出来。但是面对这么多战斗单位，对面五个施法者没有一丝郑重，依旧是轻蔑随意之色。

    强敌啊！

    窥一豹而知全身，没有底气的人，是不会这么高傲的。

    “这一局，你们第一时间往边沿散开。乌塔，你不用潜行；中间那个法师，他头顶的火焰之球具有真视之眼，你潜行的话，只会成为活靶子！”，作为安排，格鲁在10秒倒计时结束，第一时间激发风行者。

    众人分散离去之时，对面五个法系集体施展瞬移术！那些炽热的金红色光罩，显然是无敌技能。

    轰！五人落地的第一瞬间，一个半径55米的烈焰冲击波，就被释放出来。处在场中的格鲁，以风行者规避掉；相应的，他的满屏多重箭，对五个敌人同样是大大的MISS。

    “8级多重箭！精灵族朋友，你很了不起！”，对面五人见格鲁这边分散逃离，也没有立即追击，而是自信地与格鲁闲聊起来。为首者，名叫博格坎普，一副智珠在握的神通。

    “你们也很厉害，同样的职业体系，五人联手，暴力十足！这个烈焰冲击波，是对敌人具有眩晕技能吧？恩塔格瑞，不愧是魔法师的圣地”，格鲁看着对方不紧不慢地召唤出火狼、火蛇、火鸦等元素生物，由衷的感叹道。

    正统的施法者和江湖的浪子施法者，此刻差距，是从精神面貌到战斗节奏的全面层次对比。什么叫专业，这就是这样！

    火鸦群盯着雷鹰和奇美拉，同时蓄积火焰弹；火狼和火蛇移动到他们40米外，伺机而动。

    直径500米的战场，没有过多的腾挪空间，给到吃货战队去做机动性挑战；这支炎魔猎手战队，会堂堂正正地压制分割格鲁的队伍。

    “不客气！能走到这一步，足以可见您的能力。格鲁阁下，个人榜第一名的强者，希望战后能交流一二”，眼前的这位火系法师，头顶着火焰之眼，对格鲁侃侃而谈。

    对同伴递过一个眼神，第二名法师挽着传说法杖一挥，一对火焰光门出现竞技场中；除了它们身躯的烈焰之门，另一道烈焰之门出现在塔南40米。

    很明显，这个技能类似以格鲁的水镜光门。区别是，一个火系，一个水系。

    向格鲁微微一笑，五个敌人踏步入内。

    对面，塔南第一次露出了无奈不甘紫色，此时此刻，他已经用了跳跃和逃脱，没有第三个技能技能可用。最重要一点，塔南没有豁免法系的保命技能！

    轰！刚出现在光门外，五个敌人手上一扬，五个火球瞬间凝聚飞向塔南！

    烈焰火光四射，塔南直接倒在这波火系集火之下！对战以来，格鲁第一这么被动！

    五火球神教，果然名不虚传！

    …….

    干掉了塔南，五个火系法师中，第三名火法开启火焰光门。这一次，他们追杀的目标是杰丽娜；因为，小狐狸的逃脱技能也用完了。

    远处，格鲁犹豫了一下，只是保持奔跑，并有贸然出招。

    不过，小狐狸有底牌，一个冰冻屏障激发化作冰棺。这样的一个自保技能，让五个五火球神教失望而归。

    转移目光，他们发现位于中场的格鲁，身上的青色风系壁障已经转换成了银色星光之环。虽然未验证，但五个火法互相对视一眼，判断这是格鲁的第二个无敌技能。

    接着，第四名火法开启火焰光门。这一次，目标是永贝里；相比滑不溜秋的豹人小子，大笨象的逃命技能也用完了。

    只是，在五个火法钻入火焰光门的下一刻，格鲁激发水镜光门，几乎与敌人前后脚出现在永贝里的20米内。

    就此刹那间，格鲁的毒瘴吐息、永贝里的袭风刺、博格坎普的熔岩炼狱，同时出手。

    跳雾是格鲁拿手战术手段，算是PK底牌之一了。永贝里小子知道自己逃不掉，刚才就拼死反扑；他这一手袭风刺的反击，纯粹是误打误撞，并不知道格鲁拿他做诱饵。

