
陈乐乐内心绝望极了，却不想在这一次，她居然能够得到救助。苏幕遮的出现，无疑是在她的黑暗混沌的世界里照射进了一束耀眼的光芒。

这般想着，陈乐乐对于苏幕遮的惧怕也就小了一些，不过还是不敢主动和他接触。两人就这样沉默着，先后上了5楼，苏幕遮发现这个小姑娘跟自己的方向好像差不多。而陈乐乐好像也发现了这一点，她不着痕迹地落了一步，走在了苏幕遮的后边，让看到这一幕的苏幕遮感到有点好笑又有点郁闷——没想到这个小姑娘的防心这挺重啊。

不过苏幕遮也不欲强人所难，他加快了步伐，一口气直接上到了十五楼——渡灵师的体质，一口气上十五楼，腰不酸腿不疼心跳也没加快呢，简直棒棒哒！

他来到十五楼楼梯门口，正欲走进去，突然听到电梯那边传来“叮”的一声。苏幕遮下意识地望过去，就见一个女孩儿从电梯里走了出来，好巧不巧，正是刚刚在楼梯间里他救过的那个……

苏幕遮：“…………”

对方也看到了他，表情一愣，随即冒出一句话：“……那个，电梯，刚刚已经修好了。”

苏幕遮：“…………”突然有点想骂人是怎么回事？

“你也住在十五楼？”看出女孩儿的局促，苏幕遮便主动问道。

女孩儿点点头，有点不安地看了苏幕遮一眼，鼓足勇气问了一句，“先生，你也是……”

苏幕遮微笑颔首，“是的，真巧。快回家吧，以后出门的时候记得小心点。”

女孩儿点点头，越过苏幕遮往前走。苏幕遮站在原地，给自己的那位客户打了电话，说自己已经到了她家门口了，麻烦她出来接一下自己（这位女士并没有给苏幕遮她家的门牌号）。

他刚挂了电话，走廊右边那边便有一扇房门被打开，然后一个中年女人探出身来，在楼底道里看了一圈。

苏幕遮猜测她就是那位客户，便对她招了招手。那为女士看到后忙走了出来，让人想不到的是，她居然先走到了那个女孩儿的身边，环着她的肩膀跟她说了几句话，然后带着女孩子，一起向苏幕遮这边走了过来。

苏幕遮：“…………”不会是他想的那样吧？

结果真的和他想的一样——中年妇女带着那女孩儿一起走到了他的面前，打量了苏幕遮一阵后，对他伸出了手，“你好。请问先生您是那位大师么？”

苏幕遮伸手跟她握了握，笑笑，“大师称不上，我姓苏，您叫我小苏就好了。”

中年女人也笑，“没想到您这样的年轻，跟我想象中的完全不同呢。”而且还这般帅气，简直比电视上那些小明星都不差了。

“这位是…………”苏幕遮看了看她身边的女孩儿。

“这是我的女儿，陈乐乐。就是我在留言里跟您说得那个。”中年女人拍了拍女孩儿的肩膀，对她道，“快跟苏先生问好，乐乐。”

陈乐乐怯怯地看了苏幕遮一眼，心中乞求他不要把刚才的事情告诉自己的母亲，“苏先生您好。”

苏幕遮也回了她一个微笑，倒是没有跟小孩儿的母亲说出自己之前见过她女儿的想法。

小孩儿嘛，内心都比较敏感，自尊心也比较强，有些话还是不要当他们的面说得好。

“有什么话可以去您家里说吗？在外面被人听到了不好。”苏幕遮态度温和有礼。

中年女人虽然对他的身份有点怀疑（毕竟苏幕遮看起来太年轻了），但还是挺喜欢他这种彬彬有礼的态度的。便带着陈乐乐和苏幕遮一起往家走。

回到家之后，苏幕遮注意到陈乐乐露出终于松了一口气的模样，仿佛在外界多待一秒都让她承受不了。而陈乐乐的母亲则去弄了些茶点过来，带着陈乐乐坐在了苏幕遮的对面。

苏幕遮环视了一圈这房间的各处，对陈乐乐的母亲道，“您家里……挺干净的。”

这个“干净”当然不是指清洁度方面的干净，而是指房间里的几乎没有鬼怪精魅的存在，而那“几乎”之外的部分，不外乎许多人家里都会有的一些法力低微的小妖怪——它们不会对人类的安全造成任何影响，且平时的生活方式跟人类也互不干扰。

实际上，正常情况下，除了一户人家里的风水位置特别“好”，或是家里有什么特别吸引鬼怪的东西，或是所住房屋以前的主人就是那些鬼怪的，一般的孤魂野鬼根本不会选择跟人类生活在一起。因为人类身上的阳气会让它们觉得不适。

而陈乐乐家的房子，显然是那种“正常”的类型。并不像她妈妈所说的那样，到处都有妖怪。

听了苏幕遮的话，陈乐乐的母亲却露出一个明显不信的表情来，她指着电视后边，对苏幕遮说，“苏先生，我女儿说那里，就有一只怪物，长得……对了，乐乐，长什么模样来着？”她看向陈乐乐。

陈乐乐的表情很平静，似乎对“那个怪物”已经见怪不怪了。“它长了很大的一个脑袋，四肢很短，没有五官，浑身都是黑逡逡的。”

——真的有长相这么奇怪的怪物？苏幕遮在脑海里搜索了一圈，起码在他见过的，所知的种种鬼怪精魅里，并没有陈乐乐所说的这种的类型的。

他又朝那里看了一眼——什么都没有，倒是立着一个造型奇异的花瓶。

他站起身，走到那花瓶边看了又看，还是没发现有任何的异常之处，花瓶也只是个普通的花瓶罢了。

“……还有吗？”苏幕遮突然有种自己见识短浅的错觉，要知道，这种诡异的感觉是渡灵师同学从前从来没有过的。

陈乐乐的母亲又指了指他们头顶上，天花板上悬挂着的吊灯，道，“还有，我女儿说那里有好多小飞人，长着人脸，但是却拥有昆虫的身体……”她也是听了女儿的话才知道家里有这么怪物，今天请苏幕遮过来，一是为了解决自家女儿阴阳眼的问题，二则是希望苏幕遮能够帮助她驱除这些“怪物”。毕竟没有一个正常人希望自己生活的地方有那么多怪物，太膈应人了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708528"  chaptername="798  你确定，你家真有怪物？">加入书签</a>
</div>
