    

    
空气中十分安静，如果说此时此刻，地上落下一根头发，能吓到在场的这四个人的话，那么何思凝都是会相信的。

    
叶凡本来平时话就少，既然现在这个场面，这个操控者已经被他和陈宇两个人给控制住了，而且绝对没有一丝可能逃脱的机会，所以现在叶凡的任务，就是保护好何思凝，不让这个操控者逃跑，让何思凝尽可能的从他的嘴里，知道她想知道的事情。

    
所以，叶凡能够不开口说话，其实正合他意，此时此刻，他正在全神贯注的盯着，这个一直在看着自己夫人的操控者，真是想给他这两个全黑的眼珠子给扣下来，谁都敢看，他叶凡的女人，也是这个操控者能够一直盯着看的？

    
而陈宇，只是面带微笑的，看着坐在桌子上面，看似在低头摆弄着那个许久不灭，常年燃烧的油灯机关，可是其实，却是在偷偷的暗中观察着，坐在椅子上面，双手被捆绑住，但是却没有受到一点影响的操控者。

    
而且，陈宇还注意到，叶凡眼神不善的看着那个，一直在盯着何思凝的方向，却因为异于常人的双眼，而完全找不到聚焦点在哪里，不知道是不是在一直盯着何思凝的操控者，看那个样子，好像在不爽于这个操控者一直盯着何思凝看似的。

    
陈宇看到这，不禁在心里觉得十分好笑，看来，这个叶凡，是又小心眼的吃醋了，没想到，这样一个完全不认识的人，因为双眼异于常人，而无法得知眼神是否聚焦在何思凝身上的操控者，他世间流传的，毫无软肋，毫无感情的杀戮者，叶凡，却是小心眼的吃醋了，看来，何思凝在叶凡的心中，地位是极其重要的。

    
而那个操控者的神情和表情，也都巨细无遗的，全部被陈宇给看在眼里，陈宇看见操控者脸上，阴晴不定，但是却总是会表现出，若隐若无，却是极其严重的恐惧和迷茫，还有猜测和慌张。

    
陈宇对他的反应，倒没有太大意外，毕竟，面对何思凝这幅装模作样的严肃，这个操控者的反应，还是在陈宇的意料之中的。

    
陈宇看着面前的三个人的样子，叶凡看着操控者，操控者盯着何思凝，而何思凝又一直低着头，看似是在摆弄着桌子上的油灯，其实却是在有一眼没一眼的瞄着被制服的操控者。

    
陈宇看着他们三个人，互相观察的样子，不禁想笑，但是他却不能发出一点声响。

    
因为如果他笑出声来了，那么叶凡一定会以为，他是看到了叶凡盯着正在看何思凝的操控者，叶凡就一定会以为自己是在笑他的小心眼和吃醋，那么估计，不管操控者会不会跑，叶凡在此时此地都会跟自己打起来的吧！

    
而且如果他陈宇笑出了声，那么这个紧张兮兮，正在满心疑惑和恐惧的打量着何思凝的操控者，估计就会因为他的笑声，而减少对何思凝的猜疑，打破何思凝的神秘对他造成的心理压力，那么，这个操控者放松下来之后，估计对何思凝接下来的审问，也是会有影响的吧。

    
如果因为自己，像个局外人一样，将三个人的面面相觑和空气安静，每个人脸上的让他陈宇觉得好笑的表情和气氛而笑出声来的话，打扰了何思凝所掌控之内的所有局面，最终使得何思凝所想知道的东西，没法知道，或者扰乱了何思凝的一切的计划，那么，这个责任，就算他是天下第一杀手，就算他是掌控着大夏一半军队，一大半攻击力，就算他是对于东南西北四疆来说的极其重要的人物，那么何思凝的不开心，他陈宇也承担不起。

    
毕竟，陈宇能够站在这里，为圣教的事情东奔西走，铤而走险，有一小半是因为害怕圣教出世，天下必有大难，而剩下的一大半，则是因为何思凝说的一句，圣教有她想知道的东西。

    
就为了何思凝的这一句话，陈宇四处打听，几乎动用了所有的关系，在等待中，这才有了这么一个关于圣教的消息。

    
就为了何思凝的这么一句话，陈宇在谁也没惊动的情况下，在外敌招兵买马，对大夏虎视眈眈的情况下，独身一人来到了这个位置隐秘的深山老林，来寻找消息中，圣教圣主膝下的十六弟子之一的操控者。

    
就为了何思凝这么一句话，陈宇刚才深陷危险之中，如果叶凡和何思凝他们两个人没有及时赶到，他陈宇此时此刻还能不能在这里站着，看见这么搞笑的一幕，那都是另外一回事了。

    
可是陈宇绝对不会后悔，因为既然是何思凝说的话，不论代价是多么沉重，不论面对的情况多么危险，那他陈宇都是会毫不犹豫，丝毫不会后悔的，义无反顾的去做的。

    
毕竟，何思凝不光是对于叶凡来说，是宝贝，是私有物品，是最不能让人触及的软肋。

    
她何思凝就是对他陈宇来说，也是在他陈宇心中，丝毫不能受到一点委屈和危险，就算不能占有她，就算不能得到她，那何思凝，对于他陈宇来说，也是世界上独一无二的何思凝。

    
想到这里，陈宇的一双深邃的桃花眼中，流露着隐藏不住的温柔，眼波流转，陈宇抬眼温柔的看着何思凝。

    
而何思凝，此时此刻，依旧稳如泰山，不骄不躁，不急不催，静静地等待着，刚才她对操控者说的，有什么问题就尽管问这句话，操控者对她的回答。

    
而何思凝越是这样稳如泰山，漫不经心，那个操控者就越是匪夷所思，摸不着头脑。

    
所以，陈宇温柔的看着，这个温婉别致，长相出众，鬼灵精怪，好像有一肚子的鬼点子，可是在自己面前，却总像个没长大的小丫头，日常生活里懒散机灵，搞怪调皮，可是在重大事情上，却能扛得住事，甚至能做到，许多铁血战士，大老爷们都做不到的事情。

    
这个看似柔弱，实则却能扛起沉重任务，在自己心里地位十分重要的女人，总能给自己带来无法想象的惊喜。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->