    台下的长谷川博峰绝望的摇了摇头，斋藤居合道两大高手一死一伤，这让东瀛伺机侵略他国的计划彻底破产。

    若是没有李长烨，以斋藤居合道的实力完全可以轻易地接管南湘宗，然后南北互成掎角之势，对华夏武道界发动进攻。

    没有李长烨的华夏武道界更是群龙无首，无法抵御来自东瀛武道界的侵略。

    而李长烨的横空出世，打破了这一切所有的规划。这个李长烨不知是从哪里冒出来的，以前籍籍无名，可是出手便是一鸣惊人。

    斋藤一与斋藤戾两名大将皆是出师未捷身先死，这让长谷川博峰的计划彻底破产。

    此时的南湘宗宗主也是露出一脸的惊讶，它能感受到李长烨很强，但是今日一见，真不是一般的强啊。

    斋藤戾的强大母庸置疑，但是李长烨居然如此简单且轻松的便将其击败，这实在是让南湘宗宗主大跌眼镜。

    本来以为这斋藤戾已经是世间的顶级高手了，可是现在看来，自己还是井底之蛙啊。

    眼前这个一举一动恣意潇洒的年轻男子，究竟有多强大？

    冷轻云痴痴的看着擂台之上的李长烨，他那种纵横无敌的王者姿态又深深震撼着冷轻云的心灵。

    冷轻云感觉，自己这辈子非他莫属了。这即是异性之间的相互吸引，又是对强者的膜拜。

    此时的鹤山兄弟早就趁着斋藤戾制造的混乱潜入进了南湘宗，二人自然不可能错过这场好戏。

    鹤山明曦想着，这个李长烨死了最好，若是他还活着，想必在斋藤戾的手上，李长烨能赢也是险胜，必定会身受重伤，到时候自己二人便趁乱偷袭，一举杀死李长烨。

    理想是丰满的，现实是骨感的。

    李长烨居然不费吹灰之力地就将斋藤戾干掉，最后斋藤戾居然直接认输，被李长烨一脚踢下擂台。

    鹤山兄弟都傻眼了，这个斋藤戾在斋藤居合道是实力最接近斋藤一的存在，自己二人就算是要刺杀斋藤戾也不过只有一成的胜算而已。

    鹤山兄弟现在才知道当初为什么慕流云会毅然决然地选择逃跑了，这差距实在是太大，让人看不到任何一点希望。

    “怎么办？”鹤山晴空看着鹤山明曦，从刚才的情况看来，这个李长烨毫不费力就解决掉了斋藤戾，他的真实实力仍是深不见底。

    “唔……”鹤山明曦也有些不知所措了，原本制定的刺杀计划现在已经全部作废了。

    在绝对的强横的实力面前，任何花里胡哨的刺杀都是枉费功夫，白白送死罢了。

    鹤山明曦一直将李长烨的实力看成与斋藤一旗鼓相当的对手，但是现在看来，还是低估李长烨了。

    就算是斋藤一来了，他也没有那么轻松就能解决掉斋藤戾，从这一点上看，李长烨要比斋藤戾要强很多很多。

    要不，放弃？

    鹤山明曦摇了摇头，心中想到，若是自己这一次没有办法杀死李长烨，今后与斋藤远山便再也没有机会了。

    鹤山明曦对着弟弟说道：“再与我尝试最后一次吧，最后一次若是失败，我们就放弃。”

    “可是，他已经强大到你我都无法触及的程度了，我们现在又能如何呢？”鹤山晴空深知，暗杀只能跨过境界诛杀强敌，但是能跨过的境界是有限的，斋藤一几乎已经是二人的极限了。

    而眼前的李长烨，显然要比斋藤一与斋藤戾要强太多了，他到底已经达到什么境界？鹤山晴空一无所知。

    “还有一线机会，”鹤山明曦盯着一旁的冷轻云，对着鹤山晴空说道：“看见那个女人了吗？她就是我们的一线机会。”

    “在李长烨的眼前杀掉她？”鹤山晴空有些不明白了，他不知道鹤山明曦所指的机会是什么。

    但是，要当着李长烨的面杀人简直是痴人说梦。

    “我的傻弟弟，你眼中怎么只有杀人？”鹤山明曦笑了笑，他对着鹤山晴空说道：“人什么时候最没有防备？那必然是与女子亲密的时候啊，等到李长烨与这女子缠绵之时，我们便将他们二人尽数袭杀。”

    “好，我听你的。”鹤山晴空点了点头，认可了鹤山明曦的这一提议。

    人又不是铁做的，总不能永远保持警惕吧？

    鹤山晴空从小便被训练成为杀手，从未像现在束手无策过，在李长烨面前，自己显得如此不堪一击，所有的暗杀手段都被自己一一否决。

    现在只能听鹤山明曦的了，尝试一下能不能找到这一线机会。

    “具体如何实施？”鹤山晴空比较好奇这个兄长是否已经有明确的计划了。

    鹤山明曦笑了笑，他掏出一袋药粉，对着鹤山晴空说道：“此乃我东瀛特制的魔情粉，靠着灵气便可将其催化为气体，无色无味，就算是绝顶高手也不可能发现。”

    这魔情粉的原材料是一种灵药，名叫鸳鸯子，这种灵药少量服用会让人疏通经脉，而大量服用则会有一种催情药的作用，让人难以抵御。

    这灵药被磨成了粉，而且靠这灵力催化，会让它更方便的进入人体，只要一旦吸收过量，就没有人能抵御那种最原始的冲动。

    “对强者也有效吗？”鹤山晴空还是有些不放心，毕竟如果对李长烨这种强者没有效果的话，那么就无疑是找死了。

    “斋藤一都中过招，”鹤山明曦笑了笑，当年自己的师父曾经对斋藤一出手过，他又接着说道：“若不是斋藤一当时被一群长老给打昏，恐怕那一晚他也会身败名裂。”

    这鸳鸯子是鹤山家主在村间小道发现的灵药变异株，世间可能只有鹤山家中有种植，所以这也让人防无可防。

    鹤山家主经常使用这种方法排除异己，只不过被下药的人也不知道中的是什么迷魂药，他们也无法抓到幕后凶手。

    当这药传到鹤山明曦手中时，鹤山明曦认为，只有无能者才会用下药的方式取得暗杀的胜利，便从来没有用过。

    现在鹤山明曦实在是别无办法了，只能试试这灵药能不能起到作用了，只要李长烨放下防备与那女子缠绵，自己就能一招杀敌。

