
余洋观察了一下战场情况，这些意大利人来的十分突兀，撤退的也十分的果断。

余洋只是和老毛子聊了几句话的功夫，不到一分钟，这些意大利人已经消失不见，街道的尽头空空荡荡，坦克声从最开始的轰鸣声变得越来越小，就像是这群意大利人，已经远去。

街道再一次的恢复了平静，刚才的战斗一切就像是没有发生过一般，如果不是街道上还散落着几十名意大利士兵的尸体，证明着这一片土地曾经有意大利士兵踏足过。

这些意大利人，来也匆匆，去也匆匆没有留下丝毫的痕迹，就像风吹过，你只能知道和感觉到它的存在。

确定暂时应该不会在有人来打搅自己吃鸡，余洋回到屋子之中，一屁股坐在地上，拿起鸡腿就开始啃了起来。

自己想要吃个鸡容易吗？刚刚还没有来得及吃，就遇到了一个连的意大利人，刚才可以说是险象环生，幸好自己机智，不然余洋现在估计会成为这一个连的意大利人唯一的战果，唯一被击毙的苏联士兵。

鸡肉有些凉，虽然才过去几分钟，但是斯大林格勒零下的天气之中，没结冰已经算万幸，余洋吃了两口，就将鸡腿再一次的将鸡腿和其余的鸡肉，放进了锅中，准备加热一会再吃。

将刚才缴获的调料拿出来，余洋准备好好的饱餐一顿，来安慰一下自己刚才受到了惊吓的幼小的心灵，幸好是意大利人，如果换成了德国人，余洋已经不知道死了多少次。

坐在锅边耐心的等待着，依靠着墙边，翘着二郎腿，盘算着自己等会该干嘛去，刚才击杀的意大利人不知道算不算任务目标。

如果算的话，刚才自己一整条弹链的子弹好像带走了不少意大利人，最起码有三十来人，毕竟这些意大利人逃命的时候，凑在一起，不太宽阔的街道，给了余洋手中机枪很大的发挥空间。

等会自己吃鸡时候少吃点，留下半只左右，自己可以带着，晚上回去的时候，可以带给卡诺伊娃和他的弟弟吃。

余洋拍了拍自己的脑袋，斯大林格勒战役，是人类历史上最为残酷的战役，余洋在这里画风好像有些突变，一个男人和女人在斯大林格勒日常生活？

摇了摇脑袋，将脑袋之中杂七杂八的念头给丢出去，看了看锅中，已经差不多了，鸡肉能吃了，看到这一幕，余洋拿出自己的叉子，将之前自己丢进去的啃了两口的鸡腿给拿了出来，狼吞虎咽的吃进了自己的肚子之中，鸡肉稍微的有些糜烂，可能是煮的时间有点长。

不过总体来说，味道还算不错，至少是最近一周的时间余洋吃的最好的东西，没有之一，之前缴获的牛肉都没有这个好吃，一边吃，余洋眼泪差一点点就流了下来，不容易啊，自己终于吃到鸡了，想要吃口鸡，还真的不容易啊。

鸡腿刚刚吃掉一大半，骨头上还有肉没有啃干净，屋外突然再一次的枪声大作，这一次是从余洋的右边传来，也就是意大利人撤退的那一个方向传过来的枪声。

枪声很密集，突然的响了起来，不过应该不是意大利人武器的枪声，按照意大利军队的尿性，即使人数占据绝对的优势，他们也不敢反击，他们总觉得对面的敌人数量是他们看见的十几倍，甚至更多。

余洋将没吃完的鸡腿叼在自己的嘴中，抱着狙击枪摸到窗口的位置，余洋之前缺少狙击镜，但是刚才搞到了两把狙击步枪。

不过余洋没有直接用，而是将上面的镜子给拆了下来，放在自己的狙击步枪上，两把狙击步枪的精准度没有自己手中的好，但是狙击镜都是一样的，可以通用。

从窗口看了过去，入眼的是十几个往后不断后撤的老毛子，就是刚才在追击意大利士兵那的一群人。

其中一个老毛子余洋还认了出来，就是刚才来到自己的面前和自己对峙了一下的老毛子，两人有几句话的交情，他衣服的口袋上有一个大的破洞，距离不远，余洋可以清楚的看见。

角色转换，刚才大发神威，追的意大利人丢盔弃甲的老毛子，现在突然的变成了刚才的意大利人，正在仓皇的逃命。

不过相比于意大利人没有秩序的撤退，老毛子的撤退还算有些章法，至少没有抱头鼠窜，而是一边反击，一边撤退，时不时的借助一下周围的掩体开上几枪，拖慢一下追击敌军的脚步。

往后看去，余洋终于知道这些老毛子为什么要跑了，身后乌压压一片德国人，人数看起来最起码有一百多人，还有一辆装甲车掩护，驱赶着这些老毛子。

战场之上有很多玄学的问题，比如英国人遇到日本人，一个日本人的战斗力相当于一个连的英国人甚至更多。

一个连队的德国人在法国人眼中相当于一个集团军，甚至还要恐怖，一个师的意大利军，在非洲人眼中是恐怖的撒旦，在几个老毛子眼中就是一群行走的战利品。

至于一个连的德国佬，在十几个老毛子眼中是什么，余洋不知道，但是至少现在在这些老毛子眼中，身后的这些德国人他们惹不起，先撤为妙。

苏联人撤回街道中心位置之后，开始分散撤退，有的钻进身旁的建筑物之中，准备要利用地形和这些德国人周旋。

只是这些老毛子的想法很好，但是现实却有些残酷，这些德国人不是意大利人，手中的武器也不是烧火棍，是用来收割老毛子性命的大杀器。

装甲车上的机枪射出的金属弹幕，让准备冲进建筑物之中的老毛子纷纷被拦腰打断，鲜血染红了余洋身前不远的街道，老毛子的惨叫声不绝于耳。

看见这一幕之后，余洋脑袋有些大，自己现在呆的区域十分的尴尬，刚刚来了一波意大利人，老毛子，现在又来了一波德国人，不知道等会会不会有罗马尼亚人，保加利亚人，土耳其人经过，这样的话，自己就会和所有参加斯大林格勒战役的军队都遇了一遍。

将自己的狙击步枪伸了出去，余洋瞄向了最远端的几个德国人其中一个，现在枪声很混乱，余洋可以浑水摸鱼偷偷的点射几个德国人。

不过不能打太近的目标，不然的话，这些德国人可以根据子弹射击的角度，判断出余洋的方位。

“彭！”沉闷的枪声响了起来，余洋射出的子弹，精准的一枪带走了一个德国人的性命，迅速的拉动枪栓，对着选好的另外一个目标扣动扳机。

五发子弹，没有任何人干扰，余洋轻松的带走了五个德国士兵的生命，不过杀完这五个德国人之后，余洋将自己的武器给收了回来，缩回自己的房间之中，准备迎接德国人的到来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471852"  chaptername="第九十六章  德国佬来了">加入书签</a>
</div>
