    周殄礼下了城墙后，立刻带上自己的孙女。

    周殄礼很失望，如果这场战斗能赢。

    那么他无疑能够扬名天下。

    可惜，没有如果。

    他所期待的结果并未如期发生。

    他只是短暂的安宁了不到三天，又一次被迫再次开始逃亡。

    秦书明带着一百人，护送周殄礼。

    只是，秦书明的脸上一直带着忧心忡忡。

    一直在回头看向邯山城的方向。

    突然，一个巨大的阴影笼罩了众人头顶。

    众人抬头看去，却见一个巨物盘旋头顶。

    那东西像是一艘大船，而且是大的无以复加的大船，长度至少有千丈，宽两百丈。

    “那……那到底是什么？”

    秦书明大惊失色的叫道。

    “黑鳞！那是黑鳞人的旗帜！”

    众人看到了，在那巨船的底部印着黑鳞人的旗帜。

    这一刻，所有人都已经吓得面无血色。

    “快走！快走……”秦书明急忙大叫道。

    众人急忙策马狂奔。

    可是那巨船从云端之中显露出来后。

    就一直徐徐跟着他们。

    一行百余人此刻已经快要绝望了。

    不管他们如何狂奔，都无法甩开那艘巨船。

    “那边！往那边走！”

    周殄礼这时候也是心乱如麻。

    他现在只想要逃，只想要活命。

    他第一个想到的就是开天山宗，魔谷。

    虽然知道那开天山宗绝对挡不住黑鳞人的进攻。

    可是至少那里山高林密。

    只要逃到山林之中。

    天上那巨船应该也找不到他们了吧。

    再说了，开天山宗的那些人那么狂。

    应该也不介意自己把人引到那边去的吧。

    周殄礼反正是这么觉得的。

    再说了，他们得罪了黑鳞人。

    当初还主动将黑鳞人放跑。

    黑鳞人早晚会找上门。

    所以……这不是祸水东引。

    这只能算是提前兑奖。

    ……

    “陛下，属下下去抓住他们。”太尔真王主动说道。

    虽然他断了一条手臂。

    不过要对付楼下那些人还是绰绰有余的。

    当初周殄礼从他的面前逃走。

    而这次若是能够亲手将周殄礼抓回来。

    那也算是功德圆满了。

    真月瞥了眼太尔真王，淡然说道：“不急，朕想看看他们能逃的去哪里。”

    “陛下，那边应该就是那开天山宗的方向，就是那天晚上阻止我捉拿那人族老头的那人。”

    “是吗，那正好可以一网打尽。”真月单手撑着脸，语气依旧是那么漫不经心。

    这世上没什么事情能够激起他内心的波澜。

    哪怕是征讨白域这种事。

    对于黑鳞人来说，这确实是天大的事情。

    可是在真月的眼里，白域早已是囊中之物。

    而他所需要做的，仅仅只是伸手去将白域拿回来罢了。

    仿佛这世间的一切都在他的掌握之中。

    “陛下，是否要分一些兵力一起出动？”

    “不用，圣舟能抵得上千军万马。”真月态度很是随意。

    当然了，这是因为他比任何人都要了解圣舟的强大。

    不多时，圣舟已经可以看到远处的山林。

    “陛下，前方那片黑色的山林，就是那开天山宗的地盘了。”

    “我还以为有多远。”真月终于从他的王座站起来，指向那片黑色山林下令道：“用圣舟之力，毁掉那片森林。”

    ……

    “前面是……魔谷？”秦书明有些惊讶。

    “秦将军，你知道此处？”

    “这魔谷凶险万分，多有人口失踪，凶名在外。”秦书明说道。

    “那魔谷之中是一个名为开天山宗的宗门所在，老夫曾经在里面居住过几日，并未感觉到凶险。”

    “那开天山宗实力如何？”

    “挺强的，他们能够驾驭莽荒凶兽。”

    “那……那可能抵御黑鳞人？”

    “若是数量少的话可以，可是……”周殄礼看向天际。

    秦书明也明白了周殄礼的意思。

    确实，天上那巨船看着就知道不是凡物。

    也不知道拥有何等威能。

    突然，一道光束从巨船的头部激射而出。

    那光束来的极其突然，周殄礼等人全都吓了一跳。

    来不及做出反应，就见那道光束横贯过森林上空。

    轰——

    森林背靠的大山在瞬间被夷为平地。

    所有人都在这时候停了下来。

    他们座下的战马全都吓得瑟瑟发抖。

    所有人都仰望着天际，脸上写满了惊骇与恐惧。

    那等移山填海的力量，人族真的有胜算吗？

    赢不了的，不可能赢的！

    这一刻，所有人都心如死灰。

    不管是多少兵力。

    不管是何等的奇谋诡计。

    不管是什么通天秘法。

    都不可能赢！

    秦书明泪如雨下。

    或许在邯山城战死，也比这时候的心如死灰要强。

    ……

    圣舟上，真月看着前方消失的山峰。

    “居然射歪了。”真月有些意外。

    “陛下，是否再发动一次？”

    “不急。”真月摆了摆手。

    圣舟之力那是抽取那一万多个秘术师的力量。

    即便是一万多个秘术师，要发动一次那等威能的攻击也是不小的负担。

    突然，真月面前的远视之景里出现了一个画面。

    在森林的边缘出来了一个人。

    “太尓，你可认得此人？”

    “不认得。”太尔真王摇了摇头：“难道是来投降的吗？”

    “降下圣舟。”真月说道：“你去询问对方意图，若是投降的话，就接受他的投降，毕竟这宗门的御兽秘法对我黑鳞一族非常有用。”

    ……

    周殄礼等人也看到了森林的边缘出来的人。

    “你可认得那人？”秦书明问道。

    “那就是开天山宗宗主。”周殄礼看着走出森林的舒小白。

    “他出来做什么？”

    “要么拼命……要么投降。”

    众人的心情都蒙上了一层阴霾。

    这么快就屈服了吗？

    想想也是，任何面对这等毁天灭地之力，恐怕都会被摧毁心理防线吧。

    就在这时候，他们看到了巨船落下。

    太尔真王从巨船甲板跳下来。

    此刻的太尔真王完全没有当日逃亡的落魄，反而是意气风发的朝着舒小白走去。

    来到舒小白的面前：“人族，不想死就跪下。”

    舒小白默默的看了眼太尔真王。

    突然伸手掐住太尔真王的脖子。

    “你……”

    舒小白慢慢的抬起太尔真王，扭头看向巨船的方向。

    咔擦——

    太尔真王殒命！

