    怪兽小镇内。

    一座破败的二层民居前，一场厮杀正在进行。

    两名准武者正围攻着一头H级怪兽虎獒犬，

    怪兽身上已经布满伤痕，鲜血顺着纵横的伤口滴落。

    “吼——”

    虎獒犬血红的双眼，盯着面前的两个人类，嘴里不断低吼着。

    突然朝右侧那个人类扑去，透着寒光的前爪，一旦抓到人身上，绝对会撕裂下大块的血肉。

    这时，位于左侧的准武者，手中的大锤猛的扬起道弧线，朝正扑击在半空露出犬腹的虎獒犬，轰击了过去。

    “砰—”

    随着一声闷响，伴随着骨骼碎裂的咯吱声，虎獒犬被轰出去近五米远。

    砸到地上的身体，抽搐着用力却始终无法站立起来。

    右侧那名准武者，这时快步上前，手中的战刀高高扬起，对着虎獒犬的脖颈用力劈下去，虎獒犬的头直接被砍了下来。

    此时，小镇外围城墙的探照灯射了过来，照亮了这两名准武者的身影。

    刚砍下虎獒犬头的正是李威，旁边拿锤子的则是李强。

    看到李威解决了虎獒犬，李强快速走到虎獒犬还在往外冒血的头部，拔出腰间的小刀割下了左耳，放到自己的背包里。

    李威甩甩刀上的血迹，看着地上的虎獒犬尸体，满意的说道。

    “这是第9头怪兽了，以我的实力，考核里这些H级怪兽，一点难度都没有。”

    李强听到这话，立马附和道：“威少的刀法太强了，我们现在已经有9只怪兽左耳，考核注定能通过，这都多亏威少。”

    嘴上说着，心底却不屑道：“对付最弱的H级怪兽，还要和我一起围攻，这有什么好得意的。”

    这次考核，李威的家人为了他的安全，专门派了HR联盟，今年特招的天才准武者一起随行。

    这时，他就站在一旁，默默注视着。

    在自己获得了四只怪兽左耳，确保考核通过后，不到危机时刻，他就绝不出手，任由李威李强两人和怪兽战斗厮杀。

    这时，李威手上的通讯手表传来一阵震动，抬起手臂扫了眼，原来是收到了一条信息。

    看罢，他脸上喜悦之色一闪而过，对着李强说道：“只有经历过独自和怪兽的厮杀的体验，我们未来才能成长为强者。接下来我们分开行动。”

    李强一愣，看到李威的眼神示意通讯手表后，才反应过来。

    这是终于确定了夏至的坐标，暗中的计划要开始行动了。

    “威少。那我们就明天早上小镇外面见。”

    李强说完，看了眼通讯手表上刚收到的信息后，迅速朝远处奔去。

    看到李强离开，李威看了眼旁边站着守卫的武者，说道：“走，我们出城。这次考核已经没意义了。”

    拥有显赫身份地位的他，是绝不会让自己身处险地的，哪怕只有一丝危险而已。

    凌晨三点时分。

    一座八层楼高的楼顶天台上，几道黑影正围着夏至，不断地袭击。

    夏至就仿佛在散步一样，足足七头怪兽袭击下，却根本碰不到他身体一丝。

    这一夜，夏至几乎都在磨练身法，让自己的身体形成闪躲意识，要像身体本能一般，做到条件反射似的，入微级身法才算是真正大成。

    “恩？不好。”

    散步般的节奏突然被打乱。

    身后两头怪兽袭来，闪身躲避后，周围四头怪兽同时攻击。

    其中一直隐藏在夏至视线盲点的一头影猫，猛然出现在他身前。

    眼看着攻击的利爪即将落到夏至身上。

    可诡异的是，本该力竭的夏至，身体硬是在不可能借力的情况下，又横移了五公分，刚好避开了这一爪。

    这是精神念力作用到了左臂的六棱盾牌上，在关键时刻产生的一股推力，让夏至躲避开了这次攻击！

    “差不多到极限了，结束吧。”

    夏至手中一直没有攻击，只是帮助阻挡攻击的血影战刀，迅速挥动。

    绚烂的刀光，配合着迅捷的身法，让一头头怪兽丝毫没有反抗的机会。

    夏至像阵风一样，瞬间掠过七头怪兽，鲜血接连喷出，七头怪兽当场毙命。

    “在H级怪兽的压力下，再磨练提升的意义不大。”

    “以后到荒野区，想和怪兽厮杀，有的是机会。”夏至露出一丝笑容。

    随手割下这些死去怪兽的左耳丢到背包里，此时夏至的背包已经快被怪兽耳朵装满了。

    这都是他在这一晚磨练身法的过程中，杀死怪兽后得到的战利品。

    正当夏至准备往小镇出口方向行去时，视线里突兀的出现一个人影。

    随着走近，夏至发现竟是李强。

    李强看着满地的怪兽尸体，心底一颤。

    有些不敢置信的想道：“这都是他杀的？”

    看到足足有七头怪兽的尸体在地上，伤口洒落的血还冒着热气，无不说明是刚刚结束的战斗。

    摸了下口袋中已经按下按钮的仪器，他暗暗想道：“垃圾小子实力提升这么快？幸亏他今天注定要死在这里。”

    李强定了下神，对夏至说道：“没想到在这里碰上你。”

    “你来这里做什么？”夏至看着突然出现的李强，心底暗暗戒备。

    此刻，距离夏至所在居民楼，大约一公里远的地方。

    一座废弃的超市内，本来趴在地板上的怪兽，耳朵突然颤动几下后，突然睁开了眼睛，射出嗜血与疯狂的光芒。

    这怪兽浑身长满了金黄色的毛发，身体上肌肉盘虬纠缠，充满了爆炸性的力量。

    四肢着地站起身后，比成年人还要高的身体，让人望而生畏。

    正是拥有着堪比人类高级战士级，甚至无限接近战将级实力的F级怪兽虎獒犬王。

    它低头嗅了下身前那块沾血的黑色布片，随即发出一声怒吼。

    轰——

    超市的大型玻璃窗整个被撞碎，金黄色的身影直接朝一个方向冲去。

    强健的四肢，踏在水泥地面上，随着身影的快速移动，被踏出一个个碎裂的坑。

    “滴！滴！——警报！警报！”

    “小镇出现超越H级实力怪兽。”

    “小镇出现超越H级实力怪兽。”

    刺耳的警报声突然响彻在房间里，室内本来平静的气氛，瞬间紧张起来。

    墙壁上挂满的大量监视屏幕里，此时几个屏幕在不断闪烁红光，并发出刺耳的警报声。

    操控小镇内监控器的军官们立即操作，很快在屏幕上锁定了那道急速飞奔的金黄色身影。

    “报告，小镇突然出现F级怪兽虎獒犬王，请指示。”其中一名军官立即向后方的高层们汇报。

    “马上通知应急救援组，立即行动！尽量保证参加考核的人员安全。”

    听到警报声就已经站起来的少将军官董浩，快步走到监视屏幕前，注视着屏幕下令道。

    “是，应急救援组已接到命令，预计10秒后到达位置。”军官按下仪器前的一个按钮后汇报道。

    虽然考核中有应急救援组随时待命，可是突发状况下，从接到命令，确定坐标，再出发赶到，这都是需要时间的，这10秒也许就将决定一个人的生与死。

    “怎么会突然有超过H级实力的怪兽出现。你们北军区的工作是怎么做的？”雷电武馆馆长王志宏大声质问道。

    参加考核的准武者们，大多只有初级战士级实力，

    面对一头拥有高级战士级实力的F级怪兽，对参加考核的准武者们来说，那将是被屠戮的下场。

    想到雷电武馆众多参与考核的准武者们，此刻正在小镇内。

    王志宏胸中的怒火压不住的往外冒。

    “现在质问已经没用，先解决这头怪兽，再调查清楚吧。”

    诸葛韬语气凝重，眼中冰寒一片。

    为发掘更多人类武装力量的武者实战考核，

    竟然出现如此纰漏，由不得各方势力高层们震怒。

    “如果是人为的，哼！”王志宏勉强压住怒火，还是不由说道。

    面对来自其他势力组织的质问和怒火，少将董浩一言未发，眼睛紧紧盯着屏幕中，在极速奔跃的虎獒犬王。

    考核里，被同级别怪兽杀戮，那是自己实力不行。

    但是因为其他原因，造成这些作为未来人类武力储备的准武者们，被意外杀戮那可就是大事了。

    “但愿来得及……”他暗暗想道。

