    漠北荒山。

    绵延数里的军寨里点点闪着些篝火，不时有将士匆忙出入帅帐，远离帅帐的火光明晃处席地坐着些士兵，刀剑碰击声中，火上烤着的刚猎来的野味眼见已冒了油。

    “见鬼！这仗打的，绕了几日到处都是飞沙荒漠！”一个军士猛将火炭敲震，禁不住骂道，“看得人眼都花了！”

    另一人立刻接上：“谁说不是，什么平虏中郎将，那迟戍竟连人都不见了踪影！”

    “叛军脱逃，若让老子遇上一刀宰了他！”

    “还用得着你动手？五殿下那边先不饶他！延误大军的罪名，谁担待得起？”

    “杀头也便宜了他！”

    你一言我一语，士兵们一边骂嚷着，一边议论，“咱们这边倒好说，凌王的玄甲军在前面可成了孤军，若不撤军，弄不好一个也回不来。”

    “撤军？按说此时早该遇着西突厥了，说不定早在什么地方干上了！”

    话说至此，营火一暗，不知是谁叹了声：“唉……常胜不败，这次悬喽！”

    “这迟戍还是凌王帐下大将，谁知竟干出投敌的事。”

    “呸！你看他那文文弱弱的样子像哪门子将军？”

    “放你娘的屁！”暗处突然有人喝骂一声，粗大的嗓门喝道，“谁说迟戍投敌了！”

    众兵士纷纷扭头，一人叫道：“迟戍趁黑逃了，丁关你不知道吗？若不是投了敌，又是什么？”

    那丁关往营火前一靠：“哼，你们知道什么？老子和迟戍一同跟着凌王打过仗，那家伙文绉绉的叫人看着不爽，但这漠北可是没人比他更熟，圣武十九年大破东突厥，说起来还有他三分功劳，凌王派他来带路，他敢背叛凌王，我就不信！”

    在这儿的大多是年轻士兵，丁关此话一出，许多人便问道：“丁老哥参加过十九年那场大战，跟的是凌王的大军？”

    丁关将嘴中骨头往地上一啐：“当然，老子那年随凌王一直打进可达纳城，生生灭了东突厥的王庭！”

    士兵中立刻有人道：“丁老哥何不给咱们说说当时的情形？让兄弟们也开开眼界。”

    那丁关闻言，隔着荒漠遥望出去，似乎看到了多年前攻城略地的一夜，那目光被火映得明亮：“圣武十九年的那场仗，嘿！那是咱从军来打得最痛快的一仗！咱们兄弟跟着凌王奔袭三千里，万余人自支连山神不知鬼不觉抄断东突厥大军，直逼可达纳城，城里号称十二万守军愣是没防住。那始罗可汗弃城北逃，凌王亲领玄甲军将他截个正着。老子没见着他献剑投降的场面，着实可惜……”

    “老哥不是跟随凌王吗，怎就没见着？”有人插口问道。

    丁关抬手将衣服一扯，自脖颈至胸前露出道长长的刀疤，火光之下狰狞万分：“那仗打得惨烈，一万五千人回来八千，老子这条命也差点儿搭在那里！”

    年轻的士兵中不少人抽了口冷气，这样的伤竟活下来了。身旁一人问道：“听说玄甲军神出鬼没，当真那么神？”

    “玄甲军？”丁关眼睛一眯看向跳动的营火，“说不得。”

    “说不得？”

    “此话怎讲？”

    “那不是人做的，”丁关脸上被火光映得时明时暗，想了会儿摇头道，“能跟着凌王的兵，五天五夜，没有一人下过马，到了可达纳城照旧生龙活虎，回来的八千人，他们占了近七千，身上那杀气，鬼神见了都得避三分。啧啧，你看着是上万人，一声军令下来，那就是一个人，不好说，说不明白。”

    “玄甲军再厉害，此次也成了孤军啊！”有人忍不住道。

    一阵风将营火鼓得通明，丁关将那烤好的兔子挑起来，闹哄哄分了一圈，仍旧粗着嗓门道：“这又不是第一次，圣武二十二年斩杀西突厥左贤王那一战，凌王率玄甲军越离侯山，过瀚海，孤军深入敌腹两千余里，杀敌五万而归，漠南一带不就是那时打下的！”

    二十二年的那次战役，倒有不少人也亲身经历过，顿时你一言我一语地议论起来。正闹嚷着，营前忽见快马疾驰，一名玄甲骑兵飞身下马，直奔帅帐。

    帅帐内仍是灯火未熄，诸将皆在帐中。天朝领军的五皇子夜天汐面上虽看不出十分焦虑，但手指频频敲击长案的声音却让这帐中始终带着点儿不安。

    大军初入漠北，熟知道路的平虏中郎将迟戍突然不见了踪影。漠北动辄荒漠成片，飞沙连天，地形极其复杂，非熟知之人难以引兵，如今十八万人行军数日，却迟迟不能按原定计划与四皇子夜天凌所率中军会合，人人心中浮着隐忧。

    “启禀殿下，”忽有将士入帐来报，“有中军的消息了！”

    “什么？”夜天汐猛地抬头，“说！”

    “玄甲军日前与西突厥谷兰王在胥延山交战，谷兰王兵败退出代郡一带，损伤万余人！”

    夜天汐自案前站起：“我军如何？”

    “伤亡不详，我们遇上前锋探报，只知四殿下与十一殿下已率军前来会合。”

    后日初晓，朝阳刚在荒漠天际映出霞光，玄甲军已达营前。

    怒马如龙驰入营中，天光泛金，似在玄衣玄袍上镶出浮动的光芒，耀目中带着金戈铁马的寒气。夜天凌翻身下马，大步走向帅帐，身后数人相随。

    夜天汐已同诸将迎出，夜天凌对他微一颔首，步入帅帐，战袍一扬坐入主位，目光冷清扫过帐中。

    自夜天汐之下，诸将皆垂首避过，似是不敢与之对视，一同抚剑行礼：“见过殿下！”

    帐中一阵沉冷，十一在夜天凌身旁微挑了挑眉，方听夜天凌淡淡开口：“五弟，本路大军延迟数日未到，究竟是何缘故？”

    因他是主帅，夜天汐退在一旁，与十一并列而立，答道：“大军迷失方向，滞留此处，是我领军不慎。”

    夜天凌往他那处看了一眼：“迷路？”眸色一沉，声音转冷，“迟戍何在？”

    “平虏中郎将迟戍投敌，已失踪多日。”夜天汐道。

    夜天凌闻言诧异，十一更是一惊：“迟戍投敌，这怎么可能？”迟戍自圣武十四年起便跟随凌王南征北战，因对漠北地形了如指掌屡建功绩，乃是极得凌王信任的一名大将，随军十余年的人，岂会有投敌之举？

    夜天凌目光和十一微微一触，眼中惊讶尚未成形，便被深墨般的眸色吞噬，沉声道：“五弟此话有何根据？”

    夜天汐冷哼道：“三日前大军安营北地，第二日拔营行军迟戍不见了踪影，后经人奏禀我方知道，他竟早有效力西突厥射护可汗之意，此去其心可昭。听说这迟戍原本便是塞外人氏，不知皇兄是否知情？”

    夜天凌面无波澜，问道：“是何人奏禀迟戍有不轨之心？”

    一名军将上前一步：“末将邱平义，行军以来一直和迟戍共处一帐，迟戍曾经游说末将与之一同叛投西突厥！”

    夜天凌淡淡扫了他一眼：“迟戍曾同你提起叛投西突厥之事？”

    “是！”

    “何时？”

    “初入漠北之时，已有多日。”

    “你早便知道他要投敌？”

    “不错！”

    “你确定他投敌无误？”

    “末将确定！”

    “绝无异议？”

    “……绝无异议！”

    夜天凌唇角现出一丝淡冷的锋芒：“你知情不报，令迟戍顺利离开营中，而致大军困于此处延误战机，如此该当何罪！”

    邱平义猛地一怔，抬起头来看向几位皇子。

    夜天汐神色阴沉，十一面带懒散谑笑，夜天凌面无情绪，然眼中冷锋如刃，洞人肺腑，他浑身一震，急忙垂首。

    “五弟，此事依军法如何处置？”

    夜天汐看向俯首在地的邱平义，沉声道：“叛国者诛九族，隐瞒、藏匿、知而不报者，当以同罪论处，但可依情不涉亲族。”他说得极慢，一字一句无比清楚。

    “邱平义，你可听明白了？”夜天凌缓缓道。

    邱平义扶在佩剑上的手青筋凸起，突然斜身拜下：“末将明白，还请殿下宽赦末将亲族，末将……不胜感激！”话落之时猛然拔剑，横往颈中一抹，众人尚未及反应，帐中血溅三尺。

    众将不料有此一变，皆是震惊，十一已迈出一步欲要阻拦，但仍是迟了。

    夜天凌目视邱平义伏尸眼前，眼底深处一瞬的惊涛骇浪，到了边缘也只见无底幽黑，只是眉心不留痕迹地一紧，漠然道：“众将听令，回营整顿各部，即刻快袭乌浒河！”

    众将领命而去，立即有人进帐收拾了邱平义的尸体。

    夜天汐看着地上血迹长叹一声：“幸好是四哥领兵在前，不但全军无恙反而大败谷兰王，这几日接应不上，真是让我捏了把汗。接下来这仗，不知四哥有何打算？”

    “谷兰王败走叶撒城，意在等待休斜王支援，我们务必要在乌浒河歼灭休斜王援军。”夜天凌道，“此战要胜在一个‘快’字。”

    夜天汐点头道：“如今大军会合一处，逐个击破，他们绝不是对手。”

    夜天凌道：“不错，劳烦五弟亲自督军，尽快发兵。”

    “四哥放心！”

    目送夜天汐出帐，夜天凌忽然面色略变，抬手抚上左胸，十一急忙上前，问道：“四哥！你的伤还未痊愈，要不要宣军医看看。”

    夜天凌微微闭目，强忍下喉间一股异样的腥甜，道：“不必，此事无须声张，军中的确有人与西突厥通风报信，否则不可能将我们一举一动摸得如此清楚。”他眼中泛起深深冷意，岂止是清楚，对方连他同十一乔装离开大军的事竟都知晓，可见手段非常。

    十一道：“但这人绝不可能是迟戍。”

    夜天凌略事调息，胸间频频袭来的剧痛逐渐缓和。少顷，他冷眼看向地上未尽的血迹，邱平义自刎谢罪，便将迟戍钉死在了叛军的罪上，令所有人不得不信他所说之言。

    十一在旁沉思一会儿，突然道：“四哥，你不觉得，那日追击我们的似乎并非西突厥的军队。”

    “是东突厥始罗的部将。”夜天凌站起来，这始罗可汗入天都朝见天帝，以示不与西突厥联手，看来还是不耐寂寞，要趟这趟浑水。“走吧。传令下去，迟戍活要见人死要见尸。”他冷冷吩咐，同十一步出帐外。

