    不像是季东阳平时的风格，但救了自己也是事实，便说道：“毕竟是一对六，且人家还带着家伙什儿，要真打起来，不见得能全身而退，季三师弟好像是急着走，把我送到酒吧门口就走了。”

    萧清尧知道那厮是急着去接苏小鱼那丫头。

    王博雅此时一身的狼狈，萧清尧跟众人点了点头，拉着王博雅走出了包厢。

    萧清尧和季东阳走后，剩下的几人又喝了会儿酒，就觉得没什么意思，原本王景行还想去唱歌嗨一嗨，结果其他人也没什么兴致，又玩了不到半小时就都散了。

    当黑色的轿车停在央城季家别墅前。

    “夫人，老爷回来了！”方嫂小跑着去了秦雯云的房间，连门都忘了敲，推开门就说道。

    坐在钢琴前正在弹奏的秦雯云目露诧异：“你看清楚了？”

    方嫂点头：“看清楚了，夫人。”

    秦雯云心里十分激动，季荣业距离上一次在家已经两年过去了，马上就要见到他了。

    压下心底的纷乱心绪，沉静的起身：“你到前面迎一迎，他的喜好你还记得吧！”

    方嫂见很少笑的夫人眼角眉梢都是笑意，也忍不住笑着点头：“夫人，都记得，你放心吧！还有什么要嘱咐的吗？”

    “没了，你下去忙吧，我换身衣服就下去。”

    方嫂走的时候还体贴的把门关上了。

    整个屋子里只剩下她自己的时候，秦雯云才扯着嘴角笑了起来，总算是还知道回来，人回来就好。

    想着前段日子刚买的套裙，秦雯云拿出来换上了，又简单的画了一个淡妆，重新梳了头，在镜子前左看右看确定都不错之后，才下楼。

    秦雯云虽说已年过四十，但毕竟是嫁给了央城的勋贵之家季家，什么都不操心，也什么都不缺，保养的还是不错，看着也就三十几的年龄而已，年轻的时候也是一个美人，如今这年龄更是风韵犹存。

    下楼正巧看着季荣业从外面走进来，后面跟着几人帮着提行李。

    看到这里秦雯云心里是喜悦的，带着行李回来，那就意味着会在家里住上一段时间。

    季家老爷子也从房间里走出来：“哟，舍得回来了？”

    声音里虽是责备，可到底是自己亲生的儿子，关爱之情溢于言表。

    “父亲，儿子不孝，这两年你受累了！”季荣业别的一般般，但在为人处事上还是有一套的，至少能把眼前这老头子哄开心了。

    “嗯，嘴上功夫没落下，行了，”说完季老爷子指了指楼梯口：“别忘了家里还有人一直等着你呢！”

    季荣业这才看过去，见到站在楼梯口淡淡笑着的秦雯云，女人不开口说话的时候，瞧着还有当年的几分韵味儿，正要走过去。

    就见女人挑着眉，语气满含讥讽：“舍得回来了，外面那女人玩腻了？”

    话一说完，秦雯云就见刚要迈步的男人收回了步子，停在原地未动，只是一双眸子凌厉了几分，下意识的才觉得自己怎么回事，有说错话了。

    明明心里一直盼着他回来，可是……一看到就忍不住想起这些年他对自己的忽视，自己是长得不美吗？偏偏喜欢外面的女人，还一走就是好几年，让自己守着这沉闷安静的房子度过漫漫长夜，一天又一天，想到这些，秦雯云又觉得自己不过是说他两句，怎么就不行？

    季老爷子听到秦雯云开口，就回了自己的房间，儿子、儿媳夫妻间的事情他这当长辈的不便多说。

    季荣业等老爷子走了之后，脸上一沉，看着一步一步朝着自己走过来的秦雯云冷笑，待秦雯云走近之后，季荣业在妻子的耳边轻声说：“那个女人是玩腻了，还有下一个！”

    说完又对正在搬行李的几个人说道：“把行李搬回车上，不用搬上楼。”

    秦雯云胸口闷闷的难受，咬着唇，声音细细的：“季荣业，你什么意思？”

    “字面上的意思，你听不懂吗？”

    秦雯云气得说不出话来。

    那几个人面面相觑，互相对视了一眼，这场景实在是太过熟悉，过上一年两年的就又重现一回。

    “还愣着干吗！赶紧搬回去！”季荣业说完，看着秦雯云，脸上虽含着笑，声音却颇为冷淡：“我会留下来吃午饭，你要是有话想好了再说，我现在去找父亲说会儿话，你请自便！”

    季荣业说完就走，独留秦雯云站在原地，在众人的眼里尴尬的无以复加。

    余叔此时就站在门外，看着那个站在屋子中央的女人，想要进去安抚两句，却没有任何立场。

    “夫人，你没事吧！今天天儿热，要不，我陪你去院子里走走，那里阴凉，比屋里强点，”方嫂伸手去扶秦雯云。

    秦雯云仿佛是没听见似的，双眼怔怔的看着前边，仍由方嫂扶着她去了院子里的凉亭。

    余叔早在她们俩出门的时候，就站得远远的。

    秦雯云没有瞧见他。

    余叔知道，这个时候的秦雯云最不想见到的就是自己。

    秦雯云坐在凉亭的石凳上，喃喃自语：“你说他这是为什么？那年他看上了我，整整追求了我两年，我嫁给了他，是想跟他好好过日子的，谁曾想生下东阳后，他就走了，外面的女人要了一个又一个，为什么？不爱何必娶我回来！要是没有嫁给他，我……我和……”

    剩下的话秦雯云没有说。

    方嫂虽是一直跟着她，可到底人家领的是季家的钱，有些话可不好说给她知道。

    方嫂也是女人，站在秦雯云的角度想，的确是该生气，这些年这对夫妻的相处模式她见得多了，谁对谁错是真说不好，只好劝慰道：“夫人何必动气，老爷回家了就是好事，夫人不也一直盼着老爷回来吗？老爷回来了就好，以前的事还是不要提的好。”

    “为什么不提，那我这些年守着一间屋子过，我就容易了！他在外边左拥右抱的，还不让人说两句话了，我就要说，我才说了两句话他就要走，他……他就从没把我放在心上，这些年……这些年我为了他，我……”秦雯云有些说不出话来，眼泪忍不住滚滚而下。

