    “一个行星文明的个体，有资格和‘拉祖尔’相提并论吗？”

    即便过去了五万年，但帕勒塞文明的历史里，仍旧镌刻着拉祖尔的名字。

    因此，亚顿公爵即便是帕勒塞文明的顶级贵族，仍旧对这个名字十分敬畏。

    所以，当亚托克斯将方源和拉祖尔做比较的时候，亚顿公爵本能的觉得两者没有可比性。

    目前的事实也确实如此。

    拉祖尔是什么样的存在？

    从败亡文明中诞生，进行机械革命，扭转文明衰退局面，又打破种族隔阂，建立碳基联盟。

    将一场原本应该在五万年前就结束的战争，拖延到了现在。

    而方源只不过是一个行星文明走出来的超级战士，虽然比一般的超级战士强，但两者依旧没有任何可比性。

    亚托克斯沉默片刻，再次说道：“我想，当初‘拉祖尔’刚开启机械革命的时候，当时我们文明的高层也是这么认为的。

    “当时的拉祖尔，只不过是一个战败文明出生的碳基虫子，甚至个体能力都不出众，那时候谁都想不到，拉祖尔会成为圣堂光辉照耀本星系群的阻碍。”

    亚顿公爵听完这句话，又沉默了下来。

    正如亚托克斯所言，拉祖尔的出身也并不出众，一个从垃圾星走出来的碳基生命，完成机械革命后，竟然建立了能和帕勒塞文明对抗的碳基联盟。

    亚顿公爵能够想象到，当初拉祖尔刚刚建立机械军团的时候，帕勒塞文明的贵族阶层，也从来没有想过，这样一个碳基生命，能够改变文明战争的走向。

    “你有什么样的想法？”亚顿公爵沉吟片刻后，问出了这个问题。

    亚托克斯早已经想好了想要说的内容，语气郑重的说道：“现在最应该解决的不是盾牌座旋臂的碳基联盟舰队，应该全力灭杀人类文明这个异常个体。

    “细数五万年的文明战争史，每一次战争出现重大转折，都会有异常个体崛起。

    “宇宙文明总是被神一般的个体推着向前，拉祖尔是第一个，现在这个人类超级战士，我已经看到了相似的苗头。”

    亚顿公爵神情复杂，沉吟片刻后，说道：“你是不是谨慎过头，高估了一个行星文明的生物？”

    亚托克斯继续据理力争：“这或许是谨慎过头，但谨慎是没有错的。如果拉祖尔出现时，当时的贵族阶层能够谨慎一些，也不会有现在的事情。

    “而且，从人类舰队进入英仙座β107开始，这个人类超级战士，已经从恒星级Lv.5，晋升到了恒星级Lv.7。

    “他几乎是以每杀死一个恒星级圣堂武士，晋升一级的速度在狂飙。

    “因此，我怀疑他是那种通过杀戮圣堂武士，可以晋升的可怕生物。

    “如果我的猜测是真的，现在不将这种危险生物扼杀在萌芽阶段，未来不止是银河系，可能会有更可怕的事情发生。”

    亚顿公爵思索着说道：“从阿尔尼斯伯爵的领地开始，这支人类舰队已经摧毁了三颗繁荣的首府星，资源星更是数以百计。

    “他们掠夺的资源数量，难以估量，在这种情况下，超级战士升级速度快，并不算奇怪。”

    亚托克斯继续争辩道：“如果是恒星级Lv.5以下，以掠夺首府星的资源升级，能够快速提升，我并不会觉得奇怪。

    “但是恒星级Lv.5以上，甚至到了恒星级Lv.7，还能如此快速的提升，这绝对不正常。

    “而且，这名人类超级战士，在摧毁4号首府星之前，就已经是恒星级Lv.7。

    “现在，他杀掉了第4守备舰队主将拉德里克，我怀疑他要不了多久，就有可能晋升到恒星级Lv.8，那就更可怕了。”

    亚顿公爵神情一怔，也感到了情况有些不对劲。

    恒星级Lv.5以下，掠夺大量首府星资源，晋升速度快是可以理解的。

    然而，恒星级Lv.5以上，升级速度还这么快，确实有些不同寻常。

    如果还能晋升到恒星级Lv.8，那绝对有问题。

    亚顿公爵沉默了下来，在考虑如何应对现在的局面。

    “公爵，不如我们打个赌，如果这个人类超级战士，杀掉拉德里克后，短期内晋升到恒星级Lv.8的话，那就说明我的担忧是对的，请正式考虑我的提议。”亚托克斯争取道。

    亚顿公爵缓缓点头。

    如果人类超级战士的提升速度，真的像亚托克斯说的一样恐怖。

    那这绝对是一个隐患，确实应该重点对待。

    亚托克斯接着说道：“如果他达到了恒星级Lv.8，那就说明他的升级速度，已经超出常理，升级方式很可能和击杀帕勒塞圣堂武士有关。

    “如果这些猜测是对的，那么我们必须立即将其扼杀，趁我还有能力压制他的时候，立即处理干净，否则以后可能就压制不住了。”

    亚托克斯是恒星级Lv.9的圣堂武士，银河系最强武士之一。

    如果一切都和亚托克斯担忧的一样，那么确实需要将人类出的异常个体扼杀住，否则以后可能就没有机会了。

    “可以，我同意你的要求，但这不代表你可以推脱三联星首府沦陷的罪责！”亚顿公爵话锋再次变得严厉。

    “三联星首府的沦陷，我要负主要责任，但无法推脱，但所有的惩罚，都应该在杀掉人类超级战士之后。”亚托克斯语气严肃的回答。

    “暂且饶恕你，最后问你一句，需要主力舰队回防英仙座β107吗？”亚顿公爵问出了最关键的问题。

    从盾牌座战场返回英仙座β107三联星，需要至少三个月时间。

    亚顿公爵的本意自然是不愿意放弃盾牌座战场的，但是三颗首府星被摧毁的两颗。

    这让他已经到了暴怒的极限，如果他现在身在英仙座β107，他说不定会直接捏爆亚托克斯的头颅。

    然而，时空的阻隔，让他保持了应有的冷静。

    是否回援英仙座β107，就成了一个问题。

    三颗首府星，已经被摧毁两颗。

    如果三个月前知道会是这种情况，他会毫不犹豫的脱离盾牌座战场，返回自己的领地。

    然而，现在两颗首府星都已经沦陷，现在回援，是否还有意义，就有待商榷了。

