    “为何只有你们兄弟二人，你父陈观为何没来？”

    吕师囊并没有轻易便信了李俊、张顺二人，反而突然问起陈观为何没有前来。

    “回大人，家父正在清理家宅中的值钱物品，所以特意让我兄弟先来，他老人家最迟三五日，便会尽起家中剩余的财物，前来投奔大人。”

    李俊小心翼翼的应答道。

    “你们虽然说的有几分道理，但我观你们这么多船只，未必装的下五万石粮草和那么多钱财，所以需要派人手前往查看，若有差池，定拿你兄弟治罪。”

    吕师囊却并没有轻信，反而突然作色恐吓道，企图诈出二人的阴谋。

    “大人尽管派人下来检查，五万石粮草，五十万贯钱，若差了分毫，大人尽管把小的扔进这大江里喂王八。”

    李俊和张顺二人，连忙跪在船头之上，躬身拜道。

    “高可立、潘文得、应明、卓万里你四人，各带一队人马上去，给我检查仔细了，若有丝毫差错，把他们都投入江中喂那王八。”

    吕师囊阴阴一笑，点了帐下四名统制官，各自领着一队人马，驾驭着二十艘快船，从水闸小门内而出，并迅速向李俊、张顺他们的船只靠了上来。

    见到叛军人马上船，船上的官军士卒，包括隐藏在各船上的穆弘、穆春、欧鹏、马麟、陶宗旺、杨雄、石秀、李应、史进、王进、徐宁众将，各自都一副战战兢兢的蹲在船舱内，等候着对方的查验。

    五万石粮食，五十万贯钱，这可是陈家庄缴获而来的，甚至连这些装载的船只，都是陈家庄外江面上缴获而来的。

    包括现在士卒每个人身上的衣服、鞋子，甚至兵器都是缴获来的。

    如此做的目的，自然是为了瞒过润州城的守军，也唯有假戏做真，才能真正起到掩人耳目的目的。

    “你两个那个是兄，那个是弟？”叛军统制官潘文得，带着人首先登上李俊、张顺的船只，在吩咐手下士卒搜查船舱之际，潘文得一脸警惕注视着二人。

    “小得陈益是兄，这是舍弟陈泰。”李俊拱手陪笑回道。

    “你们是亲兄弟？”潘文得用审视的目光，盯着李俊和张顺的脸庞，总觉得这兄弟长得并不是很相像。

    “回大人，小得与大哥同父不同母，所以长相有一点差异，将军您仔细看看，大伙都说我兄弟眉眼特别相像，都像家父呢。”

    张顺恭维挤了挤眉头，让潘文得做比较。

    “行了，你们说的最好是的真的，否则后果你们可是知道的。”潘文得打量了二人一番，皱眉警告一声。

    经过近一个时辰的查验，潘文得四将率领的军士，在检查完所有船只，基本确定五万石粮草不少，五十万贯铜钱也十足。

    而李俊、张顺一行人的表现，也没有丝毫破绽。

    直到这个时候，潘文得这才放下心事，在检查完毕之后，他当即朝水闸上的吕师囊打了个手势。

    “打开水闸，放运粮船只入闸。”吕师囊这会眼看天色也不早了，遂吩咐左右统制沈刚、徐统二人道：“你们带队留下来，把粮草和钱财都搬进府库，本官与诸位统制，前往城头视察一下军情。”

    “遵令。”沈刚、徐统目送吕师囊率领几名统制官离去，看着缓缓进入水闸的船只，想到那船只的五十万贯铜钱，二人心头不由一阵火热。

    “沈统制，这次咱们几个，至少也该领到五千贯封赏吧？”

    想到打下润州，因为入城晚了一步，他手下的人马，仅仅抢掠道几千贯钱，结果分发之后，徐统这个统制官，才只得了三百贯钱，他就一肚子的火。

    “五千贯那是少的，咱们弟兄们可是玩命呢，你也不看看前几天，沈汴死在城下，连尸体如今都落在了官军手中？”

    沈刚眉头一挑，在他看来，用命讨来的钱，再多也不为过啊。

    此刻水闸之下，李俊和张顺眼看船只进入水门，二人对视一眼，张顺笑着对潘文得道：“将军大人，小的船舱中尚有几坛美酒，不知道大人可否赏光品尝一下？”

    潘文得虽然性子多疑，但却嗜酒如命，此刻听到张顺说要有美酒，他忍不住就深吸了一口气，强忍着冲动道：“那还不呈上来？”

    “快，把美酒呈上来。”随着张顺话语落下，李立、张横、童威、童猛四人各自抱了两坛梁山出产的英雄酒，从船舱内走了出来。

    “咦，如此醇香的酒气？”当张顺揭开酒缸封土盖子，潘文得立马精神一震，舔了舔嘴唇的他，走到酒坛前，盯着张顺道：“你先喝一碗，我看看。”

    “好勒。”张顺连忙倒了一碗，一口便喝了下去，喝完之时还意犹未尽的舔了舔嘴唇。

    “咕。”潘文得馋的忍不住吞了口口水，又对李俊喝道：“你在另一口酒坛中倒一碗喝下去。”

    “是。”李俊回答一声，麻利的倒下一碗喝了下去。

    眼看李俊、张顺二人喝下酒都没事，潘文得自是疑心尽去，再也忍不住上前拿起瓷碗，倒了一碗仰头便喝了下去。

    “好酒，真他娘的好酒啊。”一口烈酒下肚，潘文得浑身舒坦喊道：“赶紧的，给我满上。”

    当船只进入水寨，靠岸之后，闻讯而来的高可立、应明、卓万里、沈刚、徐统皆来到船头，与潘文得一道，大吃大喝起来。

    张顺、张横兄弟作为鱼伢子出身，二人不但是捕鱼好手，更是烹饪鱼的好手。

    这不当这兄弟两个联手，烹饪了一桌鲜鱼宴，配上梁山的英雄酒。

    潘文得几人大吃大喝之下，不久便个个东倒西歪的倒了下去，原来前面的菜肴之中，自是没有问题，可后面的鱼汤之中，李立下了迷汗药，直接把这六个家伙给迷晕了过去。

    眼看潘文得六人在船头上昏迷了过去，李俊和张顺对视一眼，各自拔出腰刀，吼道：“我等是大宋天兵，尔等反贼，还不束手就擒，更待何时。”

    说完不等水闸上正在搬运粮草的三千叛军反应过来，李俊已经手起刀落，砍下潘文得的脑袋，拎起他的头发，把他那斗大的头颅丢进了敌军之中。

    看到这一幕的叛军士兵，无不是惊骇莫名，不等他们反抗起来，这会各船上的上千名由水军扮演船夫，纷纷挥刀砍向身边的叛军士卒。

    穆弘、李应、杨雄、石秀、史进、王进、徐宁一众猛将，朱武、马麟、欧鹏、陶宗旺众将纷纷挥刀而起，朝着身旁的叛军士卒，毫不留情的砍杀起来。

    而这个时候童威、童猛兄弟，提起几罐烈酒，泼在一艘粮船上，投上火种，从而引燃了半个水寨大营。

    【作者题外话】：第三更完毕，求银票，求银票。。。。谢谢！！！

