    第一千四百七十章 我回来了   

    如今，几人所在的地方，是一座山。

    

    一座很特殊的山，如同铁块一般，通体黑色。

    

    然后，有着一条河，沿着山上朝着下面流下来。

    

    河流里面，不是水，而是金灿灿的液体，在这种液体里面，漂浮着各种乱七八糟的元器，甚至……还有法宝。

    

    只不过，都是残次品。

    

    “这是融河！”

    

    见到几人都看着这条河，白枭缓缓解释道：“这河流之中，漂浮着的都是炼制失败的作品，炼器师们将它们抛入融河之中，融化了之后，会转化成为材料，再度利用。”

    

    夏璇注意到，空气之中给那种金属气息，就是从这融河之中散发出来的。

    

    目光从融河上面转移，夏璇看向他们所在的这座山。

    

    与其说是一座山，倒不如说是一个巨大无比的金属块。

    

    是的，整个地面，都是由一种不知名的黑色金属构筑的，而这整座山，都是这种状态。

    在上面，各种凹陷起伏。

    

    这个时候，白枭开口道：“走吧，我们现在还算是在神兵阁的外围呢，我们进去再说！”

    

    “只是外围，就有这种恢弘了……真不愧是老牌的顶级势力啊！”

    

    夏璇心中暗暗吃惊。

    

    神兵阁的地位很特殊，由于他们阁主是一名炼器大宗师，再加上宗门之内有着数名的炼器宗师，因此，就算是一般的霸主级别势力，见到他们都要客客气气的，生怕得罪了。

    

    炼器师，和炼丹师一样，都是一种很尊贵的职业。

    

    在夏璇心中暗暗吃惊的时候，白枭已经带着他们，沿着融河向上缓缓走去了。

    

    越是向上走，夏璇就能够感受到那种惊人的压制力。

    

    她的肩膀越来越沉重，就好像整片天地都朝着她压了下来一般，脚步也十分的沉重，每前行一步，都要花费不小的力气。

    

    而且……花费的力气，还在越来越大。

    

    这……不是简简单单的重力的改变，而是更深层次上面的法则的变化。

    具体是什么，夏璇现在还不清楚，因此只能硬抗。

    

    她的额头上，已经有着汗水出现。

    

    随意抹了一把汗水，夏璇扭头，看了一旁的几人，白枭牵着白攸宁，走的很轻松。

    当然，他可是混元境强者，对这里又很熟悉，自然难不倒他。

    

    卫宗同样很轻松，这里的环境，仿佛根本对他没有影响一般，他不仅能走，甚至走的还很快，一点吃力的样子都没有。

    

    此时见到夏璇看过来，卫宗同样也扭过头，有些好奇看向她：“怎么了？

    咦？

    你的脸色好苍白，头上怎么都是汗，是病了吗？”

    

    卫宗的话语之中，带着几分调侃。

    

    这家伙……   

    夏璇心中满满都是怨气，这家伙绝对是故意的。

    

    响起之前卫宗说的，自己的实力勉强不会拖后腿，也就是说……他早就料到了这一幕了。

    他跟清楚，现在要面对什么。

    

    而正如卫宗所说的那样，现在的夏璇，虽然走的很吃力，但是总算是还能够承受。

    而且还能勉强跟上几人的脚步，不至于掉队。

    

    这就是卫宗所说的她的实力还凑合的原因。

    

    在夏璇的吃力，以及另外几人的轻松下，他们总算是来到了山顶之处。

    

    来到这里，压力顿时消失不见，夏璇身体一软，差点瘫倒在地。

    

    见到这一幕，卫宗又是笑了笑，调侃一声：“夏璇，你这不行啊，身体太虚了……爬个山而已，怎么累成这样？”

    

    “你以为人人都是你这样的体修吗？”

    

    夏璇没好气回应。

    

    她此时叉着腰，大口大口喘着气。

    

    白枭倒是没有管他们两人之间的争吵，他只是抬起头，看着天，目光之中，有些深幽。

    

    他此时的眼神，很复杂。

    

    有怀念，有欣喜，当然也有怨恨，有怒火……   

    种种情感，最终夹杂在了一起，都化为了一声叹息。

    

    “我，回来了！”

    

    他的声音落下，面前，本来空荡荡的空间之中，突然开始波动了起来。

    

    然后，下一刻众人就被包裹住，消失不见。

    

    神兵阁。

    

    不知名的空间，悬浮着一座巨大的炼器炉，上面刻录种种奥妙繁杂的铭文，只要看上一眼，似乎就能了解无数的炼器的奥义。

    

    而在这巨大炼器炉之上，则是盘坐着一名须发皆白的老者。

    

    老者眉毛胡子极长，都已经垂到了膝上。

    

    在他身边，有着无数法宝的虚影，在环绕着他缓缓旋转，衬托的他，如同万器之王一般。

    

    这老者本来一直在闭目养神，就在白枭缓缓感叹的时候，他睁开了眼睛一瞬间，然后很快……他轻笑一声，然后就再度将眼睛闭上。

    

    不过下一刻……   

    似乎发现了什么不可思议的事情，他……   

    再度将目光睁开。

    

    由于太过于惊讶，就连他都微微瞪大了眼睛，如同两个铜铃一般。

    

    “这……这……这不应该啊……”   

    老者摸着下巴，砸吧砸吧嘴，突然笑了出来。

    

    “妙啊！”

    

    ……   

    此时，卫宗和夏璇，还有白枭父女，在周边的空间波动之后，已经再度出现在了一处新的天地之中。

    

    这里……似乎是一方新的世界。

    

    空气之中，充斥着浓郁的能量，这种能量，是参杂着源气还有普通元气的，当然，源气的分量，只是极小的一部分，只能潜移默化改造身体。

    

    若是源气浓度太多的话，那可就不是对身体有好处了，而是要杀人了。

    

    源气，那是何等的力量，是第三步强者才能掌握的，一般的第二步武者根本无法吸收，源气入体的唯一结果，就是他们直接身体爆裂而死。

    

    毕竟，不是人人都是卫宗这样的怪胎的。

    

    所以，在这里面，源气的浓度很低很低，还参杂着一些其他温和的中和性质的力量，再度将源气的杀伤力削弱了，这才敢直接放任那些低等级的弟子吸收。

    

    “嘶……”   

    只是吸了一口，夏璇就感觉通体舒畅。

    

    她赞叹一声：“不愧是神兵阁啊，就是阔气。”

    

    想到她那个小岛，可没有这样的东西，当然，她自己也养不起就是了。

    

    

