    “师兄，你真收了个好徒弟呀！”

    紫霄宫中，通天看着脸色难看，双拳紧握的元始天尊，面带着笑意调侃了一句。

    “呵呵，还是管好自己吧，就你那些弟子的智商，恐怕这一轮都要上榜了！”

    虽然恼怒广成子的举动, 但在这么多人面前，元始天尊也只能强忍着。

    “事情还没发生，原始师兄此言是否太过决断了，要万一我的弟子看出了广成子的阴谋呢。”

    “是吗！我可不觉得。”

    “呵呵，那行，咱们就拭目以待！”

    “道祖，广成子此举，恐怕有伤天和，弟子觉得应该制止他的举动！”

    就在通天原始言语交锋的时候，镇元子站了出来，提议制止广成子的举动。

    作为地仙之祖，掌管洪荒大地之脉，镇元子觉得这事，他必须要管管。

    “一切乃是天定，洪荒该有此劫！”

    可惜，他的想法被鸿钧给拒绝了。

    “老师，如今人皇即将圆满，弟子觉得应该将人族至宝交还于人族，由人族自己决定自己的命运！”

    在镇元子坐下以后, 通天教主想起了自己答应李文的事情。

    以他对老子的了解，如果他前期索要，恐怕老子不会给, 所以他直接找到了鸿钧道祖，想要对方开口帮忙，要回人族至宝崆峒印！

    鸿钧微微颔首，看向了坐在首位的老子。

    老子也没说话，只是从袖中摸出了崆峒印，恭敬的递给了鸿钧。

    只不过在回座位的时候，看了一眼通天教主。

    这一眼不掺杂任何情绪，就如同看一个陌生人，再也没有当初的兄弟之情。

    通天教主也平静地回望了一眼，甚至还对其微微的点了点头。。

    拿到崆峒印的鸿钧道祖，抬手往眼前一划，一道空间裂缝出现，崆峒印光芒一闪，消失在空间裂缝当中。

    而正率领大军前往临潼关的李文，面前突然空间一阵闪烁，紧接着，一方宝应出现在面前。

    “崆峒印！”

    宝印出现的一刹那，李文体内的人皇之气, 瞬间就有了感应。

    “多谢道祖，多谢通天圣人！”

    抬手微微一引, 崆峒印瞬间钻入体内。

    而在宝印入体的那一刹那，李文也明白了一些事情。

    明白了宝印到来的原因，李文起身对着天空遥遥行了一礼。

    “吼吼吼吼吼！”

    就在宝印入到李文体内的那一刻，天空之上，九幽之下，四面八方，传来了阵阵吼声。

    这吼声非常奇怪，既不像龙吟，也不像兽吼，是一种李文从来没有听过的吼声。

    但不知为何，这吼声李文听了不刺耳，感觉反而有一种气血上涌的感觉。

    让他觉得有无穷的力量，在体内升起！

    其实不光李文，所有的人族在这一刻，统一有了感觉。

    “哈哈，我人族至宝回归了！”

    “没错，此乃好事，我等当浮一大白！”

    “唉，老师，你路走错了！”

    火云洞中，两声大笑和一声叹息响起，很快又陷入了沉默。

    人族诞生之地，三名住在木屋的老者走了出来。

    “人皇即将圆满，人族至宝又回归人族，我人族气运将永世不衰！”

    “没错，这个孩子我一直在关注，他是个不错的小家伙，比那个轩辕强多了，如果他們二人出现在同一时期，恐怕就没轩辕什么事了。”

    “唉，说起来也可悲，我人族三皇，天皇伏羲乃是妖圣转世，地皇神农是玄龟转世，唯一一個是人族的人皇轩辕，还是他教扶持起来的，真是我等三人的失职，我等愧对人族啊！”

    “谁说不是呢，可我们能有啥办法，谁让我们人族，是后天而生，体质上，天生孱弱于其他种族！”

    谷们

    此言一出，三人同时陷入了沉默。

    是啊，人族虽然现在成为了天地主角。

    可又有谁知道，为了今天的人族，先祖们付出了多少？做出了多少牺牲？

    很多人都说上古人族没骨气，为了能成为天地主角，投靠其他势力，甚至愿意与巫族结合，生下巫人这种杂血脉！

    甚至还有传言，真正的纯种人族已经没有了。

    现在留存下来的，都是与巫族和其他类人种族，结合而出的人族。

    可又有谁知道？

    上古人族们，他们愿意这样做吗。

    这天地间无论怎么改变，都改变不了最基本的弱肉强食规则。

    刚出生的人族孱弱，没有靠山可依靠，为了让种族繁衍下去，不被灭绝，先祖们只能咬着牙，忍受着各种屈辱，依附他人。

    一代代忍让和妥协，为的就是为了让种族存活下去，为的就是希望有一天，有一个人族能站出来，扛起人族的重担。

    为的就是将来有一天，人族能对所有种族说，不！

    为的就是将来有一天，当他族再欺辱我人族的时候，我人族能将其打得满地找牙。

    这个世上没有一出生，就是强大的势力。

    每一个强大势力的崛起，都是无数先祖，一代代付出才有的成就。

    所以，任何人都没有资格指责我们的先祖巧言附势，更没有资格说他们的胆小懦弱。

    没有他们的流血牺牲，没有他们的忍辱负重，何来今天的我们。

    “主公，周军下来战书！”

    就在李文尝试着调动人族气运的时候，虎头大步的走了过来。

    “哦…姜子牙竟然会下战书？”

    一听是周军战书，李文来了兴趣。

    他没想到姜子牙胆子这么大，主力军团被打的士气全无，竟然还敢挑战他。

    谁给他的胆子？

    伸手接过虎头检查过的战书，李文一眼就扫清楚了上面的内容。

    战书非常简单，只有一句话。

    吾广成子，在临潼关，截教鼠辈们，可敢来否？

    “呵呵！”

    随手丢掉战书，李文看了一眼临潼关的方向，大声的下令道：“全军听令，掉头回孟津！”

    “主公！”

    跟在李文身边的几位军团长，听到这个命令，都惊愕了一下，不解的看向李文。

    敌人就在前方，为什么要后退。

    而且就凭敌人那点实力，在场的几位军团长都有信心将其拿下。

    可此刻的李文，却下达了撤退的命令！

    “广成子一个人，敢在临潼关挑战我截教所有人，可能性只有两个。”

    李文微微一笑，伸出了两根手指。

    “第一、”收回一根手指，李文淡淡道：“要么他疯了，打算过来送死，不过我觉得可能性非常小！”

    “第二、”收回第二根手指，李文轻笑道：“要么他做好了全面的准备，有把握一举，将我们全部消灭。”

    收回手，李文向几名军官讲解道：“仙人之间的战斗破坏都非常强，普通士兵过去不但帮不上忙，反而还有可能搭进去。

    哪怕就算是我猜错了，大不了我们再赶过去，顶多浪费点时间，相比于这点时间，兄弟们的命才是最重要的。”

    周围的军官士兵们，听到李文的讲述，特别是最后一句，看向李文的目光更加狂热。

    这就是他们拼命效忠的主公。

    在他们的主公眼中，他们这些士兵不是炮灰，不是消耗品，而是真真正正的兄弟！

