    下午两点左右的时候，江炎他们终于抵达了杏花村。

    江炎与徐凤秋看着车窗外的景色，这一路上，遇到了不少来自驾游的游客。

    “凤秋，你觉得这地方怎么样？”

    徐凤秋微笑着回道：“山清水秀，还挺好的，跟我们云州那边的山水不太一样，我们可以在这里多住两天吗？我一直想体验体验这种山村式的生活。”

    江炎微笑着回道：“当然可以，本来带你出来，就是想游山玩水的。这杏花村在山区，耕地大都也是一些山地，不太适合大规模机械化的作业模式。”

    江炎这句话被司机听到之后，司机暗暗记了下来。

    车队一进入杏花村，就看到有许多村民聚集在村口，手里还拿着彩旗、鲜花，举着横幅，口中喊着欢迎欢迎。

    江炎等人一下车，董鹏、田辉他们就都凑了过来。

    “江总、李总，你们看，这是我们村专门给你们准备的欢迎仪式。”

    江炎面带微笑地朝着周围的村民们点了点头，这些村民主要是五十多岁以上的中老年人，或者是一些留守的妇女和孩子，几乎看不到青壮年的男人。

    “大家好，谢谢大家的迎接。”

    江炎又对田辉、董鹏他们说道：“田书记、村长，让大家先都散了吧，顺便给我们的人安排一下住处，我们要在村里住几天，好好考察一下你们村子的情况，然后咱们再开个会，讨论土地流转的问题。”

    董鹏说道：“江总，现在时间不早了，午饭都错过了，要不然咱们先吃饭吧？”

    江炎看了一眼李忠国等人，说道：“他们估计都没什么胃口，还是安排他们休息吧，等晚饭的时候再一起吃。你给我安排个向导，我陪着我妻子在村里转转看看，可以吗？”

    董春光自告奋勇地说道：“江总，那我给您当向导吧！”

    江炎回道：“也行，那就你吧。”

    董春光笑着说道：“江总，既然这样，那您干脆住我家里吧。我们村里没有什么招待所，只能委屈你们住在我们一些村民家里，我家已经收拾好了一间房，你们跟我来吧？”

    江炎点头道：“好，那就这样。村长、田书记，其他人你们看着安排，我们先去了。”

    黄连跟了上来，说道：“我跟你们一起。”

    董春光回道：“不好意思啊，这位兄弟，我们家就只有一间空房，住不了这么多人。”

    黄连面无表情地回道：“我必须要跟他们住一起，打个地铺也行。”

    江炎对于黄连这种贴身式地保护，虽然对他的这种忠心很满意，但是觉得没必要。

    “黄连，这里就是个普通农村，没什么危险，你就别跟着我们了，自己找个地方住下，去游山玩水一下，放松放松。”

    黄连回道：“我不需要放松。”

    听到这话，江炎一脸无奈地翻了个白眼，回道：“那随你便吧，年纪轻轻的，就跟块木头似的，也不知道那些家伙怎么调教你的。”

    江炎、徐凤秋他们去了董春光的家里，还没进门，董春光就喊道：“爸、妈，我回来了，还有客人也来了。”

    董春光的父母都从院子里走了出来，才五十多岁的人，但是皮肤黝黑，脸上有很多周围，看着像是六七十岁的人一样。

    徐广昌、周慧他们也是五十多岁的人，但是如果把他们与董春光的父母放在一起，恐怕没人会相信他们年纪差不多。

    城市里的人虽然每天也要工作，但是不像农民一样风吹日晒，而且城里人也懂得保养，相貌看着要年轻许多。

    “叔叔、阿姨，你们好，我叫江炎，这是我妻子徐凤秋，我们这几天要住在你们这里，有打扰的地方，还请你们多包涵。”

    董春光介绍道：“爸、妈，这位是凤凰文化公司派来的江总，是来考察咱们村的土地，谈土地流转合作的。江总他们一家人能住在咱们家，这是咱们的荣幸。”

    董春光的父亲一脸地局促，笑容也有些僵硬。

    “哎呀，原来是大公司来的老总呀，我们家还是第一次来身份这么贵重的客人，快请里面坐。老婆子，赶紧给客人沏茶！”

    董春光的母亲也说道：“里面请，里面请，我这就去沏茶。”

    江炎看着董春光一家人忙碌地样子，对于农村人的这份朴实还是感觉很温暖的。

    徐凤秋还感觉有点不好意思，小声地说道：“江炎，咱们是不是该给人家一点钱，总不能白吃白住人家的吧？”

    江炎点头道：“嗯，等咱们走的时候，我让财务员给人家转点钱。”

    董春光听到这话，赶紧说道：“江总，你们千万别给钱，我们农村人接待客人，从来没有收钱的，您这是瞧不起我们。”

    江炎正想要解释，董春光又说道：“我知道，你们也是一番好意，但是真的没必要。我们虽然日子过的不如城市里那么舒适，但是也不缺吃喝，生活也算是小康水平。”

    江炎笑了笑，说道：“好吧，那我们就不客气了。”

    董春光咧嘴笑道：“对对对，千万别客气，来，我带你们先去看看房间。我们农村里条件差点，房子有些简陋，还请你们多包涵。”

    董春光带着江炎、徐凤秋进了一间房子，里面收拾的十分干净，而且家具都很新，墙也像是新刷的。

    徐凤秋忍不住说道：“你们不是为了迎接我们，所以才专门装修，买了新的家电家具吧？这样也太破费了。”

    董春光挠了挠头，尴尬地笑着回道：“没有，江夫人不是你想的这样。”

    徐凤秋又说道：“你别叫我江夫人，听着怪怪的，我年纪还不如你大，你要不就喊我名字吧，我叫徐凤秋。”

    董春光摆了摆手，回道：“这可不行，我怎么能直接喊您名字呢。您要是觉得江夫人这个称呼别扭，那我喊您徐小姐，或者徐女士。”

    江炎说道：“那就喊徐小姐吧，也别总喊我江总了，叫我江先生。至于你爸妈都是长辈，你跟他们说，让他们喊我们小江、小徐就行，这样大家都方便。”

    董春光看到江炎、徐凤秋这么平易近人，心里也放松了许多。

    “好，江先生、徐小姐，这间房子其实是我原本准备用来结婚的新房。对象不是没谈成嘛，我平时住在山上果园，也很少回来住，这被子、枕头都是新的，你们放心住。”

    这个时候，董春光的手机铃声响了起来。

    他一看是董鹏打来的，就说道：“江先生，你们先休息一会，我去接个电话。”

    董春光离开之后，徐凤秋说道：“江炎，咱们住人家结婚用的新房，是不是不太合适呀？”

    江炎回道：“既来之，则安之，人家既然这样安排，咱们就先接受。这样一来，他们心里也踏实。”

