    威廉与赫敏确实消失了。

    一同消失的，还有图书馆里大量的书籍——关于梅林以及四巨头。

    两人开始闭关修炼，吃饭靠家养小精灵送外卖，睡觉就在有求必应屋。

    只有上课的时候，赫敏才会冒头出现。

    威廉更是直接不去了，只有古代魔文课，才会去上一上，放松一下思路。

    薇薇安的话，还是对威廉造成了严重的影响。

    他确实有些慌了。

    梅林暂且不说，四巨头真的还活着？

    天下真有千年不死的巫师？

    好吧，尼可可不就是活了六百多岁。

    威廉又想起了在霍格沃茨地宫里，看见的那几具棺材。

    按照薇薇安的说法，四巨头被死神困住了。不会就躺在那四具棺材里吧？

    这样仔细一想，还真有点吓人，威廉的鸡皮疙瘩都起来了。

    所以比赛结束那晚，他就去了校长办公室，与邓布利多秉烛长谈了一夜。

    最后得到的结论就是……关我屁事！

    还真的就是关他们屁事。

    他们现在连伏地魔和汤姆都没有搞定，埃及还有一个艾莉亚·格林德沃在搞事。

    哪里来得精力去管死神、梅林和四巨头？

    都被困千年了，再多困几年，也不是什么大事。

    就好像薇薇安，看她的样子短时间就根本就逃脱不了巨石阵。

    她投影到黑湖，包括人鱼的祭祀典礼，估计都是在为破解巨石阵做准备。

    而妖精宝钻大概是可以帮助她逃跑。

    这种就暂时没有担忧的必要，威廉大不了不去黑湖就是了。

    至于薇薇安许诺的那些条件，除了一个可以在霍格沃茨外，使用青铜戒，进入时间循环，对威廉还有点吸引力。

    但威廉真有这个需求吗？

    当没有了，除非谁死在校外，他必须去救。

    不过，该调查还得调查。

    除了查阅图书馆里的那些书之外，赫敏还给巴希达·巴沙特写信了。

    自从威尼斯一别后，赫敏一直和老人保持着通信。

    巴希达把许多手稿交给了赫敏，希望她帮忙整理。

    老人年龄已经大了，她甚至比邓布利多还大很多。

    所以不论是精力和记忆力，都大不如从前。

    她希望能够在死前，写一本现代魔法史。

    霍格沃茨现在上的魔法史，介绍了魔法世界19世纪之前的历史。

    但他年龄有太大了，赫敏在帮她整理资料，如果动作快些，可能会在几年内成书。

    为了让威廉安心调查，邓布利多还帮他打过招呼了，可以不去上课。

    除了斯内普教授哼哼唧唧，有些不满，其他教授都没有反对。

    有时候威廉也纳闷，斯内普教授明明和他相看两厌。

    他不去上课，教授应该很开心才对……怎么还有点不高兴？

    缺少了玩具，哈利和罗恩不是吗？威廉看他每节课，玩的都挺开心的。

    缺少出气包，纳威就很好啊，除了有点费坩埚。

    ……

    ……

    进入三月后，天气变得晴朗了起来。

    但五年级学生的心情，并没有随着天气变好，反而越来越糟糕。

    老师开始不断地提醒大家，O．W．Ls考试离得更近了。

    五年级的学生，多多少少都承受着压力。

    草药课上，爱洛伊斯找施肥的时候，被一株咬人甘蓝摇到了手指。

    她突然蹲在地上大哭起来，呜咽着说自己笨得不配考试，现在就想离开学校。

    魔药课上，玛丽埃塔弄炸了坩埚。斯内普教授即便躲到了门口，还被溅了一身。

    玛丽埃塔哭着、喊着，说想要留级。

    几乎每个学生都产生厌学情绪，还有一种会传染的抑郁症。

    身经百战的庞弗雷夫人，制作了大量的镇顶药剂。

    只要哪个学生有需求，就可以来打一针。

    打完针之后，不但会镇定下来，不会胡思乱想，学习效率还会提高很多。

    很快，大家都发现了这个效果。

    于是，女孩子们都爱上了打针，每天排着队去打针。

    那一瞬间或许会疼痛，但之后镇定会管很久。

    这种镇定的后遗症就是：许多女生把舞会时交的男朋友给甩了。

    男生们也开始排着队，只为体会那种对一切的索然无味。

    女人，只会影响自己拔刀的速度！

    不要也罢！

    反正一天三发，赛过活梅林！

    学生的学习效率高了，斯内普教授认为不能浪费，该匹配应有的学习时间。

    他主动把自己的课，调到了每天的最后一节课，然后……拖堂半个小时。

    再镇定的学生，都会变得焦躁。

    其他老师就没有那么急迫，比如穆迪教授，还在按部就班的讲解如何反侦察。

    似乎这不是霍格沃茨的学生，而是见习傲罗的培训。

    他让学生互相送礼物，然后再里面藏上大粪蛋。如果没有发现，就会很快爆炸。

    这样导致大家也开始疑神疑鬼，走起路来，看谁都像黑巫师。

    于是，去打镇定剂的频率越发频繁。

    庞弗雷夫人不得已，停止了这种针剂，防止学生们上瘾。

    倒计时还有一百天的时候，为了庆祝这个伟大的时间节点，麦格教授进行了一次摸底考试。

    突如其来的考试，打了不少学生一个措手不及。

    大家试图让麦格教授改变主意，就声称忘了带魔杖。

    “你们考试不带魔杖，和上了战场没带脑子有什么区别！”

    麦格教授显得十分愤怒。

    “你们不要总觉的老师是在害你们，等进了社会，你们会发现老师是对你们好！”

    麦格教授不为所动，继续进行考试。

    但摸底的结果很不好，不少学生还是很差劲。

    讲解的时候，麦格教授黑着脸，指着黑板道：

    “看看，这道题你们都能错一大片，这道题谁来讲一下，举手？”

    只有唰唰几只手举了起来，大部分学生都低着头，躲避着麦格教授的目光。

    麦格教授环顾一圈道：

    “好，那我找不举手的同学来讲一下。”

    秋愕然地望着麦格，以她抓金色飞贼的手速，立马把手举起来了。

    她得意地笑了笑。

    但麦格教授的眼多尖啊，她当年也是格兰芬多的冠军找球手呢。

    “秋·张小姐，你怎么又把手举起来了？好，那你来讲。”她说道。

    秋：“……”

    秋可怜兮兮地望了一眼旁边。威廉不在，她这次怎么萌混过关啊。

    都是套路！

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。）

