    IRS在米国是一个特殊的存在，由于会给举报者不超过30%的罚金当奖励，IRS几乎不可能错过任何的缴税大户。

    那么好了，既如此，你威廉怀特又何德何能。举报少不了的，啥地方都不会缺傻缺，想着都不缺不劳而获的人，可以从东海岸排到西海岸。

    然并卵，这些举报在IRS看来，基本属于添乱。

    傻13，威廉怀特是什么人，负责报税的专门有一个团队。如果这样都会出事，好吧，其实被查到也没事的，米国每年都抽查，差不多算你好运，如果查到了，照实说话就好了。

    对，你没看错，不交税或者少交税不是错误，被人捉住没钱补交才是。你只要能够拿出足够的小钱钱，这些问题就不是问题。

    啥？没钱咋办，俺的钞票都让小弟分了。

    卖洗衣粉不一定有事，只要有人背锅，谁都拿你没辙。可偷税漏税不一样，IRS可比FBI狠多了。

    有一个混社团的白痴拒绝交税，因为在他看来，这是把证据直接叫给警察。

    尼玛，赚了一千万，来来来，我来给你算一算，卖掉一磅赚这么些，卖掉十磅就是……

    不得不说，丫实在想左了，你把税交了，IRS才不会管你那么许多，也绝对不会给FBI提供一毛钱的资料。

    滚蛋，俺这里需要保护纳税者的权利。

    没证据咋办啊，卖洗衣粉这种事，不会有什么人会记录吧？

    不怕，发了急的IRS，直接安排了一个卧底。

    哼，让你丫不交税，现在你想交都不可能了。

    “融资五个亿？卧槽，最近怎么回事，一家家的都在融资，我这是错过了什么吗？”杰森高一脸迷惑的看着他手下，实在也搞不懂了，这会不会是一种试探啊。

    “头，这两家的业绩还是很牛叉的，这个什么宝的，原本还不如何，可从去年下半年开始，突然就像一头发疯的野驴一样。

    还有那个ICQ，注册用户也在以一个疯狂的速度在增长。”

    “额，是这两家啊！”杰森高开始佩服自己的老板了。二马啊，说来也是奇怪，这个马姓好像也很普通啊，怎么就能获得老板的重视呢？

    很显然，杰森高认为他已经非常重视二马了，可十年之后，他发现自己重视的还不够。二十年后，他发现已经根本就是一个白痴。

    就像那个小超人一样，吹那么多牛13有意思吗，清空手里的企鹅股票，就是最大的一场灾难。

    小企鹅可比某宝厚道的多了，莫非人长的帅，做事也就不那么刻薄。

    你别听马爸爸一天到晚的瞎忽悠，某宝这么多年在香江，几乎没给投资人任何回报。而反观小企鹅呢，这是香江唯一一支没有套牢盘的股票。

    艹，任何时候任何价位买进都会赚钱，抓的时间越长，你的获利就越多，这一点不需要去怀疑。

    “行了，去联系吧，老板把之前的股份拆的很碎，他们估计也没啥意见。

    至于说到资金，我们刚刚跟曰本拿到了一大笔低息贷款。”

    “低息贷款？在这种时候？”

    手下的疑问，杰森高其实也有。新年伊始，米国有着明显的紧缩趋势。由于经济发展符合预期，那么，继续刺激就没必要，纵然不会立刻加息，可这却是大趋势。

    那么好了，既然各国央行都有紧缩银根的预期，你如何能从曰本财阀手里拿到大笔低息贷款？

    难道曰本人傻了不成？

    小曰本自然不是傻了，说起来解铃还须系铃人，既然知道最大的刺头是谁，如果继续假装不知道，你如何确认对方没有后手。

    “老公，那些曰本人没安好心吧，他们干嘛借那么多钱给你？”怀特岛霓虹海滩，一男一女似乎在云端漫步，晚霞映照下的粉色沙滩，实在美的让人心醉。

    当然，对威廉怀特来说，其实也就那么一回事，啥东西每天让你吃，吃多了也会烦。

    “嘿嘿，这次他们可没有，事实上，这个利率下的贷款，确实让我占了大便宜。”

    额，嘉欣小美女愕然，威廉怀特最近这些年不待见小曰本，作为枕边人，她又怎么可能不知道。

    而且，作那些角色扮演的时候，出现和服的概率也越来越高了。她其实很清楚，自己的男人在释放某种负面情绪。

    对于能够帮到自己的男人，小美女是很开心的。自己男人似乎说过，这叫心理干预，说如果不能彻底的让自己松弛下来，早早晚晚会把自己憋疯的。

    好吧，这是某人强行洗白了，尼玛，如此冠冕堂皇的理由来掩饰自己的无耻，看样子还是要去忏悔。

    “老公，这是为什么？”

    “打服了，这群混蛋就是贱皮子毛驴，你好声好气的跟他们说话，他们就跟你喊雅蠛蝶。

    你要是异常粗暴呢，他们反而会鼓励你继续。”

    “讨厌，净瞎说。”

    看着一脸羞红的嘉欣小美女，威廉怀特食指大动，啧啧，美丽的大自然，果然还是让人非常愉悦的。

    “马哥，对方同意了，很奇怪，他们好像比我们自己还有信心。”

    “怎么，志东，你没信心了吗？盈利模式我虽然还没想好，可迅速抢占注册用户却是第一位的。

    现在我想明白了，互联网赢家通吃，你如果再来一个即时通讯，根本就不会有什么生存空间。

    砸钱，大把砸钱，砸死所有竞争对手，等市场没有选择的时候，我们想怎么挣都可以。

    志东，你看有没有这个可能，我们并购ICQ的国内业务。”

    “嘶，听你这么一说，我认为真有可能。自从有了我们企鹅之后，ICQ确实表现的有点废柴。

    按理说，他们的水平和能力不止于此。”

    “唉，威廉怀特，这个家伙很厉害，或者他一早就看明白了，本土企业的优势毋庸置疑。那么好，既然自己经营麻烦多多，那么当一个投资人又如何呢？”

    两个家伙虽然没有完全看懂，可毫无疑问的，威廉怀特确实对他们这些本土企业没有想法。

    我给你投资，你帮我赚钱，就是这么简单，千万别去搞那些幺蛾子。

