    随着这红色的线出现，赵满阳也缓缓地往前面走了过去。

    对于他来说现在搞清楚这个则是重中之重。

    “我可不想在这里的时候，被外面的人偷袭。”

    赵满阳生气了，一口气缓缓的摇了摇头，对于他来说，还是首先保全自己比较好，什么对顿悟他倒是不怎么需要。

    因为对于赵满阳来说，他只要一直吞噬魔兽，便可以获得更多的东西。

    赵满阳走了过去之后，这红色的线仿佛找到了主人一样，竟然都来到了他的身边。

    赵满阳也不着急，就这样看着四周，看看这红色的线到底能做出什么东西。

    这红色的丝线停在赵满阳的面前，就没有再往前进了。

    赵满阳愣了一下，伸手抓住了这把线。

    就在这个时候，赵满阳突然感觉自己的脑海之中，被什么东西给入侵了。

    赵满阳愣了一下这个时候，他头痛欲裂，根本就没有什么可以思考其他事情的想法了。

    赵满阳感受着自己，脑海之中被这些红色的线入侵过来。

    一时之间也不知道该作何反应，毕竟对于这个来说，他根本就没有遇到过。

    就在这个时候，赵满阳的脑袋里面突然出现了一股奇怪的能量。

    而这股能量竟然和上一次叶尘所烧毁的那本书有所关联，不过赵满阳这个时候却感觉不出来。

    只见在这个能量出现的一瞬间，那些红色的线就好像遇到了什么可星一样，竟然开始缓缓的消散。

    而这红色的线消散之后，则是一道道细小的光丝。

    赵满阳还没有完全明白过来这里发生的事情，就直接被这个光丝窜入了脑海之中。

    本来赵满阳以为等待着自己的将会是一场，无与伦比的疼痛。

    只见这金色的光芒进入他的脑海，事后非但没有露出什么攻击性，反而缓缓的修复起来，刚刚所损伤的精神力。

    赵满阳在这个时候也感受到自己的脑海之中仿佛多了些什么。

    就在一瞬间，赵满阳直接睁开了眼睛，感受着自己身体之内充盈的力量。

    赵满阳深吸了一口气，不知道自己现在到底在做什么。

    “我我现在到了什么地方？”

    赵满阳这个时候才回过了神来，自己还在这比赛的场上。

    “你醒了。”

    元锡没有说什么，只是缓缓的拿起了自己的枪。

    而枪尖直直的指向了赵满阳。

    “现在我不会留手了。”

    元锡话音刚落，便直接冲向了赵满阳，这一次，他的速度又提升了数倍。

    但是在赵满阳的眼中，元锡所使用时的速度并没有那么快。反而可以令他追踪到

    赵满阳也本能的抬剑格挡，只听见叮的一声在元锡惊讶的眼光之下，赵满阳也挡下了这道攻击。

    “你怎么可能挡的住我这一枪！”

    元锡虽然十分的惊讶，但是他也清楚，现在不是了解这个的时候。

    元锡当场转身赶快和赵满阳拉开距离，因为近身战，他所使用的长枪根本就不可能发挥出全部的力量。

    而赵满阳手中的大刀则可以使用出更为强大的力量。

    赵满阳静静的看着元锡，好像还未从自己刚刚的状态之中恢复过来。

    “你到底是怎么回事？”

    元锡疑惑的看着面前的赵满阳，好像完全搞不清楚赵满阳到底变成了什么样子。

    “抱歉，我也不知道，不过战斗才刚刚开始。”

    这个时候，赵满阳也完全反应了过来，自己脑海之中所出现的信息，这些都是这些魔兽传授给自己的战斗技巧。

    元锡疑惑的看着赵满阳，不知道怎么回事，面前的壮美羊仿佛变了一个人一样，他身上的气势突然多出了许多。

    “这是怎么回事？”

    元锡心中还不明白到底是怎么回事，不过他觉得这个肯定和之前的顿悟有所关联。

    赵满阳感受着这些魔兽所带来的战斗意识。

    现在赵满阳对于危险的预判真的是直线上升。

    这就是为什么刚刚他可以直接接下元锡那一枪的缘故。

    因为对于他来说，一切都是靠直觉。

    赵满阳觉得那里会出现一把枪，那他就真的会出现。

    赵满阳第一次主动发起了进攻。

    只见赵满阳手提大刀，身形的速度却不减。

    竟然瞬间就来到了，元锡的面前。

    元锡心中还在惊叹于赵满阳的速度，只来得及抬起了自己的枪。

    顿时场上火光大作，赵满阳这一刀竟然直接把元锡给劈出了好远，差点就掉下了擂台。

    回过神来了的，元锡缓缓的看向了自己面前的枪杆。

    只见上面已经有一个凹痕，元锡看着这个凹痕，眼中一凝，因为他可以感觉到，自己手上的这把武器到底受到了多大的伤害。

    “赵满阳这个家伙到底得到了怎样的好处？”

    元锡虽然心中一直在想这个，但是他也明白，继续纠结下去也没有什么作用。

    “赵满阳，你真的让我很惊讶。”

    元锡站直了身体，在这一刻，他身上的气质也发出了蜕变，完全没有了刚刚那锋利的样子。

    赵满阳只是淡淡的看了一眼，在战斗之中，他也不会做出什么可以露出破绽的事情，现在有了战斗值，觉得他根本就不会在乎面前的人到底会有多大的攻击。

    因为赵满阳心中总有一些自信，他感觉自己完全可以把这些东西给挡下来。

    “我现在的实力，我觉得你对抗不了了。”

    赵满阳淡淡的说着。

    “不过你刚刚没有进攻我，我还是十分感激的。”

    赵满阳话音刚落，便直接提着大刀又冲了上去。

    元锡这个时候看着面前出来的赵满阳。仿佛露出了一丝笑意。

    “赵满阳要输了。”

    叶尘的声音突然从几人的耳旁出现。

    大家还不明白叶尘为什么要这样说，刚刚想要询问的时候。

    只听见砰的一声，赵满阳竟然直接从擂台上面掉了下来。

    随后，三人惊讶的眼光都缓缓的看向了叶尘。

    “叶尘，你这是怎么做到的？”

    “你怎么知道？赵满阳，他会输掉这场比赛。”

    “这个吗？是直觉。”

    

