    “转世？”闻言叶星却是一愣。

    他还是第一次听说这个事情。

    “不对，你这小子看起来就不太聪明，不可能是哪位远古强者。”巨大黑龙又嘀咕着。

    叶星：“？？？”

    说完后，巨大黑龙看着叶星，目光转动了一下，忽然大嘴咧了咧，自认为露出了一个很和善的笑容。

    但是嘴部张开后，这巨大黑龙密密麻麻的牙齿全部露了出来，都咧到了耳后根，笑的跟个大尾巴狼似的。

    “小子，你叫什么名字？”巨大黑龙嘿嘿笑道：“我叫灭殇，你叫我灭殇大哥就可以了。”

    “灭殇…大哥。”叶星嘴角不由得抽动了一下，随后道：“我叫叶星。”

    “哦？叶星？”灭殇看着叶星，眼中明显有一丝奇异之色：“真灵境境界，似乎还有其他分身存在，你没有什么特殊天赋，竟然做到了这一步。”

    闻言，叶星脸色微变，灭殇看出境界还算是正常的，宇宙中肯定也会有强者看出，但是灭殇竟然能看出他的分身存在。

    要知道，就算是他的老师凌恒道主都看不出来。

    “哈哈，实力达到一定程度，看其他人不仅仅通过表面，甚至还可以通过这片天地间的无形联系，叶星你的实力太弱了，当然隐瞒不了我，不过等你的实力变得更强，到时候我就看不出来了。”灭殇笑着道。

    “原来如此。”闻言，叶星点了点头。

    本体与分身之间肯定存在一种特殊的联系，就像是灵魂灭杀，不管本体或者分身被灵魂灭杀，所有身体都会死亡，这也完全证明了这些联系。

    虽然感应不到，但是在顶尖强者面前，完全可以看到的。

    叶星看着眼前满是温和笑容的巨大黑龙。

    “刚才这巨大雷电是什么？”

    他心中却在暗暗思忖着。

    那恐怖雷电忽然降落，甚至让这不知道多强的灭殇都感到无比畏惧，态度发生了天翻地覆的变化。

    叶星可不认为自己有能力让灭殇态度发生改变。

    “我不认识什么强者，而我特殊的就是重生回来的，难道是因为某种特殊原因，或者背后有什么强者在操控？”

    一时间，叶星想到了很多。

    他心中微沉，这个宇宙似乎蕴含诸多秘密，他的身上也有很多事情是他不能理解的。

    “叶星。”心中想着，此时巨大黑龙看着叶星，笑眯眯道：“你想不想实力进步更快一点？”

    “实力进步更快？”闻言，叶星一愣，眼中露出了一丝疑惑之色，道：“灭殇大…哥，你有办法？”

    他现在实力进步已经无比惊人了。

    死亡道则、空间道则、生命道则、命运道则、黑暗道则、幻道，火系道则。

    他领悟的共有七种，其中重点领悟死亡道则、空间道则、生命道则、命运道则。

    至于黑暗道则、幻道基本上已经停滞，火系道则更是弱小，在他很早以前就放弃领悟了。

    死亡道则有死亡道则界分身领悟，他的两系道则分身则是分别领悟空间道则、生命道则，本体领悟命运道则。

    这些天赋他都处在顶尖，甚至死亡道则领悟的进步速度比在时空城传承之地都要快。

    “哈哈，我看你身上波动明显领悟了生命、死亡道则，而在这生死漩涡之地，其实有关于生死大道的传承。”灭殇大笑道。

    “大道传承？”闻言叶星眼中都是露出了激动之色。

    显然他知道关于大道传承的信息。

    这比道则传承还要珍贵很多，如果出现一座，绝对会让所有不死境强者疯狂！

    这般传承之地他其实知道哪里有一些，但是都被各大族群霸占，根本进不去，每一个名额都无比珍贵。

    除非是天赋绝世之人，或者对人族有大功劳的才有资格得到，但是这样的太少了。

    所有，不死境强者想要进入这些地方，除非运气好遇到一处新开启的。

    凭叶星的天赋，倒是可以让人族赐予一道传承名额，但是这也要等到他的一个大道领悟到极限。

    比如他的生命道则、死亡道则全部彻底掌握，这样才能进入相对应的生死大道传承之地，说不定接受了传承就能突破最后一步，成为强大的大道之主。

    当然，这成功率不是百分百，那天赋绝世的饕裂也进入相对应的大道传承之地，但是最后还是失败了。

    叶星现在才处在真灵境，连一系道则都没有完全掌握，根本是没有机会进入那些传承之地，人族也不可能让一位真灵境进入其中传承。

    因为，这完全就是浪费了传承之地的作用。

    “对，不过这里的生死大道传承很隐秘，基本上不会被强者发现。”灭殇微笑道。

    他右手一握。

    嗡…

    一道道奇异光芒散发，这些光芒呈现红白二色，彼此之间互相纠缠，最后完全结合在一起。

    在灭殇手中出现了一块红白二色奇异令牌，这令牌只有巴掌大小，上面却没有任何波动。

    “这就是生死大道传承令牌，只要捏碎即可进入一片特殊空间接受传承，时间为六百年。六百年过去，传承空间便会消失。”

    灭殇看着脸上露出激动之色的叶星，微笑道：“至于得到多少好处就看自己的了。”

    “这些令牌存在在生死漩涡之地，不过极难出现，我上次醒来刚好发现了一枚正在湖水中飘荡，就把它抓过来了。”

    说完后，灭殇将令牌直接扔到了叶星手中。

    “传承令牌！”叶星握着令牌，脸上顿时露出了无比激动之色。

    “我乃寒摩，耗费漫长时间、精力留下四十九座生死大道传承，得到令牌者捏碎令牌即可进入到传承空间内…”

    握着令牌，一些信息迅速在叶星脑海中响起。

    “这是第十九号令牌么？”叶星看着令牌，整个令牌看上去无比古朴，上面只写了十九这个数字。

    “寒摩？不知道那是什么层次的存在？”叶星心中暗道。

    能留下大道传承的，至少也是远超大道之主的恐怖强者！