    叶秋不免想起了孩提时他最期待的就是每月一次的炖猪蹄，叶母也是这么做的。说是可以给他补身子。这基本上就是叶秋童年的味道了。

    “哇！好香呀~谢谢妈妈。”露娜这张嘴甜的简直让叶母合不拢嘴，乐呵呵的给露娜递筷子，露娜就低头开始吃起了东西来。

    露娜吃东西虽然很快，但是给人一种很有教养的感觉，而且这也是在王者大陆长期参加战争的结果。

    “露娜真好，吃东西很香的样子。”叶母是婆婆看儿媳越看越顺眼，发现露娜不挑食，吃什么都很香的时候，更是喜欢的不得了。

    上了年纪的长辈都这样，特别喜欢这种吃嘛嘛香的女孩。更重要的是，露娜这么吃好像看起来也不胖。

    这一点叶秋也发现，自从昨晚之后，更有深刻的体会。

    露娜的肉都长在了应该长的地方，这样想想还是很不错的。

    “你在想什么？”露娜吞下一口肥而不腻，咸中透着一点甜的软烂猪蹄肉之后一脸迷惘的抬眼看向叶秋，发现叶秋正红着脸看着自己，那眼神一看就是想入非非的模样。

    “在想咱们回龙城之后我会不会被你哥打死。”叶秋想着想着就想到了凯的身上，收回了思绪，长叹了一口气。

    “咳咳……”露娜一听，轻咳一声，“那让他先砍死我吧！”露娜俏脸一红，如果不是因为哥哥逼着叶秋许什么咒，昨天也不至于这么主动啊。

    如此一想，露娜负气的开口，然后低头连忙继续开始吃，吃饱了才有力气和哥哥打，重点是她还有能力，哥哥没有，他敢欺负叶秋，自己妥妥给收拾了。

    叶秋哪儿想到自家媳妇已经打算吃饱了肚子回去和凯打架了，一脸宠溺的看着露娜。

    “放心，你哥哥也不是这么不通情理的人。”叶秋宠溺的说到。

    “露娜还有哥哥呀？那感情好，妈妈炖了很多猪蹄呢，你给你哥哥也带一些去，我去楼下买一个保温壶，这种好东西平时可吃不到的。”叶母的关注点都在露娜还有一个哥哥的份上。

    心里想了想，都是小孩子，用点吃的就应该能够哄好的。

    “啊？妈不用了，你留着自己慢慢吃吧！”叶秋无言，连忙劝阻叶母。

    “这么多妈可吃不掉，妈本来打算让你们带去龙城吃的。等等妈一下哈。”叶母说完，匆匆下楼。

    半个小时后就回来了，买了一个超级大的保温饭盒回来，将剩下来的炖猪蹄全部都装进去了。

    “这个肉炖的和艺术品似的，比糯米饭还好吃，谢谢妈妈。”露娜也没客气，从叶母的手里接过了保温饭盒提着，甜甜的喊了一声妈妈。

    听得叶母直乐呵，伸出手抱了抱露娜。

    “娜娜，过年再和叶秋回来家里玩，妈妈会想你的。”看看这两个亲的就亲母女似的，叶秋一度以为自己领养来的。

    “嗯，好的，妈妈，我们一定会回来的。”露娜一脸严肃的回答。

    吃了几天叶母做的饭菜，露娜也终于明白叶秋的好厨艺哪儿来的，完全是从叶母这里学来的。而且叶母的厨艺简直不要太好！

    这种混合着药材的食物在王者大陆上也不少，但是能够做成这种口感的，真的很少。

    首先猪蹄就是很肥腻的东西，但是叶母做的，肥而不腻，肉质软烂可口，呲溜一下就进去了。

    吃完之后有种昏昏欲睡的感觉，整个身体都放松下来了。

    “嗯，那妈妈等你回来带你去逛街买过年的衣服。”算算也就个把来月，想到个把来月又能见到露娜了，叶母高兴的合不拢嘴。

    依依不舍的松开了露娜，叶秋见她们这么依依不舍的，叹了一口气，和母亲告别，千叮咛万嘱咐不说，带着露娜上了车去火车站之后，叶秋还拨通了梁衡的号码。

    让梁衡去多陪陪妈妈。

    梁衡不用说，一口答应下来了，说一定会好好照顾叶母的，让叶秋放心。

    “秋哥，你说咱们下次回来，梁叔叔和妈妈会在一起了吗？”露娜笑着抬眼看向叶秋问道。

    叶秋深呼吸了一口气，伸出手和露娜十指紧扣，“我都这么给机会了，还不行的话就说明梁叔叔太不给力了。”

    叶秋此言一出，露娜噗嗤一声笑了出来。

    “妈妈真的是一个很温柔很温柔的女人，我真的希望她能够幸福。”露娜一想到她和叶秋的未来都不知道是怎么样的，满心满眼都想着只要叶妈妈好好的，她就能够放心了。

    “我也是，谢谢你露娜。”在华夏，婆媳问题是一个大问题，鲜少有婆媳关系这么和谐的。

    叶秋开始还担心母亲会不喜欢露娜，可没想到叶母私底下拉着叶秋说，自己就是吃多了婆婆苦的人，虽然她才上到初中就没有继续读书了，但是也知道己所不欲勿施于人的道理。

    所以她会对露娜比对叶秋还好的对待，这样一来，叶秋就不会夹在他们中间难做人了。

    事实而论，叶母真的做到了。

    这些事情，叶秋自然不会告诉露娜的，因为他相信露娜能够感觉到叶母对她的良苦用心。

    “谢什么呀？说好的我们要一直在一起的。”露娜咧嘴一笑，透着幸福的模样，将身体依偎在了叶秋的怀里。

    车子一路抵达了火车站，下车之后，叶秋带着露娜去取票，这一次他提前在手机里买好了车票。

    捏着车票踏上了回去的路，叶秋看了看时间，碰巧是星期五，而比赛则是在星期天的白天早上开始。

    为期一天的时间，晚上没有比赛，他可能现在还需要和刘姐虚与委蛇一番去给boss一个交代。

    毕竟现在他还不知道怎么解决掉boss。

    boss的身边高手如云，自己绝对不是唯一一个，比自己更加厉害的比比皆是，所以想要杀掉boss，还需要从长计议的。

    “叶秋你快看！那里好漂亮！”露娜坐在火车上看着外面的场景，很是兴奋的开口。