 当刘湘看到龙隐一拳把拳王打飞的时候，她就知道事情麻烦了。

这么高强的几个手下，居然对龙隐无可奈何，她现在唯一想到的，那就是逃跑。

可是，还不等到她迈步逃跑，战斗已经结束了。

枪王双臂骨折，还在艰难地想要爬起来；拳王在一堆碎片里面抽搐，想要爬起来也要费点力；兵王直接就不动了；武功高手倒在地上动都不动，不知道死了没有。

尤其是看着龙隐带着浑身煞气朝自己走过来，刘湘顿时心中咯噔一下，知道自己完蛋了。

她有一种想要尿尿的冲动，要不是还在维持女人的尊严，她说不定已经尿了。

“我不该惹你的，我错了！”

刘湘强自镇定地说道。

她虽然在努力镇定，身体却不由得抖了起来。

主要是龙隐现在的样子很可怕，尤其是那种杀气，犹如实质一般，让人胆寒。

要知道刘湘虽然很有能力，也机智过人，但是，到底是普通人，又怎么见识过这样的情况？

至于龙隐，本身战技-修罗就煞气凌然，再加上龙隐曾经的战斗经历，带上杀意以后，自然就更加可怕。

所以，刘湘早就吓得不行了。

龙隐缓缓走到刘湘面前，淡淡地问道：“错了？”

“我错了，别杀我！”

刘湘一脸惊恐地看着龙隐哀求道。

“转过去！”

龙隐吩咐道。

本来非常惊恐的刘湘，顿时都被龙隐的吩咐愣住了。

马上，她就意识到了，难道是想要强上自己？

因为要杀了自己，没有必要非要自己转过去的吧？

就眼前这个样子，恐怕都不知道杀了多少人，难道说还不忍心杀女人？

她乖乖转身，缓缓弯下腰去，把屁股翘了起来。

虽然凌辱是少不了的，但是，至少比死了好。

她现在就期盼龙隐强上了她以后，留她一条命。

看到刘湘把屁股翘起来，龙隐捉狭地笑了，一脚踢在刘湘屁股上，硬是把刘湘踢了一个饿狗抢屎，然后哈哈笑了起来，说道：“你算计我，我踢你一脚，扯平了！”

然后，他撤掉战技-修罗，走回沙发上坐了下来。

刘湘本来都都做好了被凌辱的姿势，突然被一脚踢得扑倒在地，摔得闷哼了一声，同时心头大吃一惊。

手段这么暴烈？

等会恐怕会更加残暴吧？

她觉得一定要恭顺，好歹留半条命都可以。

可是，就在这时，她听到了龙隐的笑声，顿时知道自己被耍了。

她一翻身爬起来，羞怒交加地冲着龙隐吼道：“你觉得很好玩吗？

你觉得有意思吗？”

龙隐意味深长地笑道：“那你的意思是，我现在应该脱掉你的衣服，扯烂你的裙子？”

“你......”刘湘说不出话来。

她当然不想被凌辱，但是，这被戏弄何尝又愿意？

只是现在人为刀俎、我为鱼肉，她哪里敢有其他的意见？

“坐！”

龙隐指着沙发说道，“让你其他人走远点，别碍眼！你应该知道，他们没有什么用。”

刘湘朝其他人挥了挥手，然后不由得揉了揉胸口，一瘸一拐地走到龙隐对面坐下，看着龙隐说道：“你到底是什么意思？”

刚才正面着地，当然是摔得很惨。

但是，现在不是顾虑这些的时候，而是明白龙隐的意图。

虽然龙隐看起来好像没有对她下手，但是她明白，危险还没有过去。

龙隐询问道：“你觉得，和你爷爷相比，谁更有能力？”

刘湘叹了口气，说道：“我爷爷把刘家发展到现在上千亿的规模，这种能力我是比不过的。

我虽然看起来有能力，但是，那是因为爷爷已经打好了基础而已。”

“这么说，你爷爷还是得救回来了。”

龙隐沉吟道。

他是需要借用刘家的力量来对付魏家，如果刘湘有能力，那他何必去救刘敏洪？

反正他和刘敏洪不认识，刘敏洪死活和他没有多大的关系。

而且，控制一个年轻女人，怎么也要比控制一个老江湖容易不是？

“你真能救我爷爷？”

刘湘询问道，“还有，你到底有什么目的，现在是不是应该说出来了？”

她总感觉龙隐有其他的目的，因为这么恐怖一个人，怎么可能无缘无故跑到金州来，还正好救她爷爷？

“还有多少时间？”

龙隐看向刘湘示意道。

刘湘了然，看了看手表，说道：“还有十五分钟左右！王虎要在十一点把你接到大伯那里，时间短一点，还可以找找借口，太长就没有办法找借口了。”

龙隐点头，然后，他严肃地看着刘湘：“多余的话我不想说了，先去把你爷爷救回来再说。

到时候，你再找时间和我商量。

我想，下次你应该不会像今天一样，带着人来找我的麻烦了吧？”

“你先告诉我，为什么不杀我？

留下我到底有什么目的？

难不成，你还看上我了？”

刘湘追问道。

龙隐笑道：“没错，我看上你了，当然不是你想的那样，而是准备让你为我效力。”

他觉得刘湘还有点能力，正好金州这边需要人才，再加上刘湘出身刘家，几方面综合起来，刘湘应该不错。

“那你先按照我说的去做，检查完爷爷以后，把你的治疗方案给我爸请来的医生，加深我在爷爷心中的分量。”

刘湘急忙说道。

她没有去管龙隐到底要做什么，因为这抗拒不了，还是先把自己的好处争取了比较好。

龙隐站起来，走向那名一重天顶峰的武者，随手解开武者的穴道，同时对刘湘说道：“你不觉得这样的算计痕迹太重了？

如果你爷爷就这么死了，当然不会发现你的算计，但是，只要他活着，早晚都会明白的。

而且，其他人恐怕没有办法治好你爷爷，就算我把方案说出来也没用，还得我亲自治疗才行。

至于你的顾虑，放心吧，我会在你爷爷面前提点你的。”

说着话的同时，他把兵王身上的伤势给治好了。

又去把枪王的断骨接上，然后使用了巫术-初愈，最后，看了看拳王，把拳王也治疗了一番，这才让刘湘安排人把他送到刘仁俊那里。

 