    “导师你放心，早就通知了，嘿嘿！宋臻前辈有了这次英雄救美的机会，应该会感谢我们水医三班吧？到时候，一定要好好敲他一顿！”

    “有人跟着紫苏吗？”

    “当然，就算宋臻前辈不能及时赶到，我们也决不能让紫苏受人欺负啊！对了导师，这个孟府的管家怎么处理？”

    “麻烦……丢小黑屋，等紫苏回来再处理。”

    “嘿嘿，遵命，导师！”

    曹管家听到这里，终于支撑不住，彻底晕了过去。

    ===

    孟紫苏只用了一个多时辰就赶到了天府城东郊，那个曹管家给的别院地址中。

    可是，进入别院后，她却觉得情况似乎有点不对劲。

    因为这个院子里太静了，没有丫鬟和小厮来回走动，甚至连一点人声都没有。

    要知道，小舅舅可是最喜欢热闹的，他住的地方怎么会连个仆从都没有呢？

    突然，身后传来吱嘎一声响，那是大门被关闭，随后落锁的声音。

    紧接着，一个让孟紫苏毛骨悚然的声音从身后传来，“紫苏，你终于落到我的手掌心了。”

    孟紫苏猛然回头，惊骇地看着眼前阴沉沉笑看着她的男人，惊叫道：“柯彦淮，你怎么会在这里？”

    柯彦淮走进两步笑道：“这儿是我的别院，你说我怎么会在这里？”

    “什么？”孟紫苏瞪了眼，随后脸上露出骇然不信的神情，“是曹叔骗我过来的？不，不可能！曹叔不会这么对我！！”

    因为极度的惊恐和不肯置信，孟紫苏的声音都微微拔高，带着颤音。

    柯彦淮却听得无比兴奋，脸上的笑容也越加深了，“这有什么不可能的？你如今可是只破鞋，有人要，孟家就该偷笑了。更何况，我跟那个老东西说，会娶你做正妻，他还不乖乖把你送到我的床上。”

    孟紫苏脸色惨白一片，缓缓摇着头，身体不停颤抖着。

    突然，她身形一晃，朝着墙头直飞上去。

    可是，身形刚刚跃起，腰间就缠上了一根软鞭，将她一下子拖下来。

    柯彦淮拥着女孩馨香柔软的身体，哈哈大笑道：“还想跑？这里可是我的地盘，周围渺无人烟，只有我一个人，孟紫苏，你以为你跑得出我的手掌心吗？”

    “柯彦淮，你放开我！你想干什么？！”

    柯彦淮抱着挣扎的孟紫苏，毫不费力地进入了卧房，将她丢在床上，目光打量着她漂亮的脸蛋，呼吸开始急促起来，“你说我想干什么？”

    “孟紫苏，你本来就是属于我的，竟然敢背着我在外面勾三搭四，今天我就让你知道，谁才是你的主人。”

    “你以为勾引了宋臻，就能安枕无忧了！呵呵，你猜如果让宋臻知道，你又是爬上了我的床，她还会要你这个一双玉臂万人枕的贱货吗？”

    “到时候，你只是一个没人要的破鞋，最后还是要跪在地上回来求我娶你，哈哈哈……”

    一边说，柯彦淮一边扯掉了自己身上的衣服，往床上的孟紫苏走去。