    “代斯勒在右路拿球，一个漂亮的转身摆脱，加速，直接传中！”

    “斯塔姆反应很快，及时将球解围，但是巴拉克稳稳的将球停了下来，但却没能找到机会，回敲给了身后的贝隆，凯泽斯劳滕重新组织攻势。”

    随着现场解说员的喊声，诺坎普球场的凯泽斯劳滕球迷也都跟着发起了一波胜过一波的声浪，尤其是当凯泽斯劳滕组织进攻的时候，球迷们一个个更是声嘶力竭的呐喊。

    杨诚就站在场边默默的看着，在他的身旁，保罗?拜尔、蒂姆?汉克、布雷默等人也都分别聚精会神的盯着比赛。

    从开场之后，比赛就进入了白热化，中间没有任何一丝一毫的缓冲，从第一分钟就打出了令人振奋的激烈对抗，其中凯泽斯劳滕依旧占据了主动，毕竟球是从凯泽斯劳滕的脚下发出的，而曼联则是稳扎稳打的守着。

    “哔～”随着科里纳的哨声，比赛中断。

    “是罗伊?基恩的一次犯规，贝隆被他铲倒在了地上，看起来应该没受伤，但这一个区域偏远，凯泽斯劳滕只能快速的发出任意球，想要打出一次反击，但是曼联的防守早已井然有序的等待着他们的到来。”

    “罗伊?基恩的位置要比平时更加靠前！”保罗?拜尔不住的点头。

    之前他还没有察觉，但是杨诚让他注意看，这一下才发现，基恩的位置被前移到了近乎前腰的位置，看样子他是针对贝隆而来的，而斯科尔斯则是在后面承担起了组织的责任，同时也负责了一定的防守任务。

    贝克汉姆这一场比赛几乎不前插，帮着斯科尔斯梳理中场，积极的参与防守。

    在对付凯泽斯劳滕的中场时，弗格森采取着一种非常狠辣的对策，就是能防就防，不能防就犯规，毕竟他把基恩的位置前移，就一定要充分发挥出基恩的作用。

    “继续这么下去不是办法！”保罗?拜尔摇头道。

    基恩位置前移，凯泽斯劳滕的腹地突然间被埋进了这样一颗地雷，随时都有可能会爆炸，毕竟基恩的位置一旦形成断球，直接就是反击。

    虽说凯泽斯劳滕三后卫配制应付曼联的双前锋，在人数上占据了相当的优势，可是一旦在关键要害位置被打出反击，那就是直接一刀见血。

    正说着，贝隆在一次拿球后，准备要策划起一次进攻，但基恩上前干扰，贝隆的传球稍稍有些偏，斯科尔斯提前断球成功后，立即交到左路，给了吉格斯。

    加图索贴上去，但吉格斯紧贴着左路带球，快速插上，形成了一次犀利的反击。

    “吉格斯在左路快速的带球，准备要杀入进去，突然一个急停，加图索被晃开了，吉格斯传中，德怀特?约克抢占了位置，但卢西奥突然从后面插上，高高跃起，头球解围，将球顶出了禁区。”

    “两支球队在上半场你来我往的激烈角逐着，凯泽斯劳滕看似占据了主动，但却始终没能攻破曼联的防守，而曼联的反击也始终没能找到准星！”

    双方对彼此的战术都做出了克制和针对性安排，所以比赛看起来很胶着。

    杨诚也觉得不能继续这样下去，来到了场边，朝着球场上的巴拉克挥了挥手，让他回撤一些，让整个中场呈相互接应的站位，加强贝隆和内德维德、巴拉克之间的联系。

    而加图索的责任依旧是照顾着左路的吉格斯。

    如果说贝克汉姆的后场长传，杨诚还不是那么担心的话，那么吉格斯的突破就足以让人致命，所以杨诚这一场比赛特别安排了加图索驻守右路，限制住曼联的左路。

    巴拉克的位置回撤，跟内德维德和贝隆的中场铁三角再度成型，彼此间配合多年的默契，使得凯泽斯劳滕的中场运转变得流畅了起来，尤其是在面对基恩、贝克汉姆和斯科尔斯的逼抢的时候，多了几分从容的底气。

    按照杨诚赛前缩制定的战略，本场比赛的凯泽斯劳滕依旧针对曼联的两条边路展开进攻，所以代斯勒和德尼尔森分别针对维斯?布朗和加里?内维尔的驻地进行侵袭。

    中场一旦运转自如起来，那么球员在边路的一对一的机会就多了。

    …………

    …………

    德尼尔森在左路拿球，这名巴西人的技术几乎让整个欧洲的所有防守球员都感到忌惮，尤其是他那近乎魔幻般的脚法，以及令人匪夷所思的过人技术，都足以让任何盯防他的人感到胆寒，防不胜防。

    正是因为这样，所以当德尼尔森一拿球，加里?内维尔立即如临大敌般的靠上去。

    从容的轻轻踢着球，看着不敢逼得太近的加里?内维尔，德尼尔森在左路显得很有耐性，看似故意放慢节奏在等，实际上双眼却在四处寻找着机会。

    突然一个加快动作，德尼尔森作势要传中，加里?内维尔立即逼上来一些，但德尼尔森却突然用左脚将球往回扣，直接扣过了上前，重心已经移向底线的加里?内维尔，整个人却往回一拉，回撤了一步，右脚一磕，球和人都往中路切去。

    就这样，加里?内维尔被直接过掉了！

    德尼尔森在禁区外围遇到了罗尼?约翰森，他作势要往底线，但却将球传到了禁区前沿左侧，内德维德后排插上，迎着球就是一脚抽射。

    舒梅切尔反应很快，基本功很扎实，注意力也很集中，一下子扑住了内德维德的远射，将它托出了横梁外，变成了凯泽斯劳滕的角球。

    “第24分钟，凯泽斯劳滕得到了一次角球的机会！”

    角球，这又是凯泽斯劳滕攻破对方球门的一大利器，所以就连弗格森都如临大敌。

    卢西奥阴郁着一张脸，看着身旁，安迪?科尔还在四处晃荡着，显然是在等待着角球后的反击，这时候他是不是应该上前？

    看向场边的主教练，杨诚朝着他点了点头，竖起了食指，做了一个后点的动作，这是卢西奥头球得分最有把握的一个区域，同时也是他角球进球率最高的区域。

    远处的弗格森一看到卢西奥上前，眉头顿时皱了起来，朝着场上的球员喝了几句，显然是要提醒球员，加强一下对卢西奥的防守。

    “头儿说后点！”卢西奥经过巴拉克身旁的时候，悄声说道。

    巴拉克点了点头，接着又把话交代给了范尼，这些人顿时都知道应该要怎么配合卢西奥了。

    贝隆站在角球的罚球点位置，他早就得到了杨诚的暗示。

    看台上的凯泽斯劳滕球迷一阵欢呼雀跃，球队握着主动权，又得到了一个角球机会，也许能够攻破曼联的球门。

    就看到贝隆把球放在了角球区里，然后缓缓的退开，等到队友们都准备好了之后，立即冲前，直接一脚抡起，将球罚出。

    皮球在半空中划过了一道轨迹，除了凯泽斯劳滕的几名球员外，没有人知道会落在哪个区域，但是曼联不管是前点，中点，还是后点，全都布置了专门的人盯防。

    卢西奥习惯性的后撤一些，等到球罚出后，巴拉克、范尼等人齐齐往前点压，引得曼联的防守注意力也都跟着往前，而这时候卢西奥才突然从后面窜上去。

    维斯?布朗就负责防守后点，当他看到卢西奥压上来的时候，立即卡住了自己的位置，但他没有想到的是，卢西奥却直接高高跃起。

    球精准的落到了他的面前，卢西奥跃起后，维斯?布朗感受到了那种泰山压顶式的压迫力，他甚至只能本能的跳起来干扰一下，连眼睛都闭起来，更别说是看球了。

    但是卢西奥却把眼睛睁得大大的，迎着来球直接就是一个狮子甩头。

    在小组赛的时候，卢西奥在做客老特拉福德球场的那一场比赛，曾经有过两次非常好的角球得分机会，但很可惜，他都没有把握住，直接导致球队落败。

    这件事情也一直都成为卢西奥心中不能磨灭的一道阴影，所以他之后就表现得更加努力，不断的在提升自己的实力。

    如今，终于再度碰到了曼联，终于再度获得了角球，终于有了复仇的机会！

    他真的不想放过！

    球碰到了卢西奥的头，拐了一个方向，直插球门。

    舒梅切尔做出了扑救的动作，但却已经来不及了，所有人都只能眼睁睁的看着卢西奥，旱地拔葱般的狮子甩头，头球破门得分！

    “GOALLLLLLLLLLLLL！”

    “第25分钟，凯泽斯劳滕率先打破了场上的僵局，这是一次角球助攻头球破门得分，卢西奥力压维斯?布朗，在后点头球破门！”

    进球后的卢西奥落地后，直接握拳，大吼了一声，说不出的彪悍！

    凯泽斯劳滕的球员们纷纷上前庆祝，卢西奥的角球得分向来都是凯泽斯劳滕的一大利器，尤其是随着他状态越来越好的下半赛季，他更是多次在关键时刻，利用角球得分为凯泽斯劳滕打破场上僵局。

    杨诚兴奋的挥舞着拳头，身后的看台上的凯泽斯劳滕球迷一阵欢欣鼓舞的呐喊。

    托尼?维奇诺的鼓声更是充满了韵律感和节奏，振奋着每一名凯泽斯劳滕人的心。

    “实在是太意外了，曼联的丢球来得很突然，但也不叫人惊讶，凯泽斯劳滕的进攻手段繁多，不管是阵地战还是定位球战术，都非常的具有威胁力！”

    “维斯?布朗显得很懊恼，他刚才没有及时起跳，被卢西奥直接压倒，这名20岁的年轻新秀在这一粒丢球中必须要承担一定的责任，但是他在角球外的其他时候的表现，都还算是中规中矩！”

    杨诚看到弗格森气得冲着场上的球员一阵咆哮，他知道，丢球后的曼联一定会有一段时间的反扑，所以他立即叫过来巴拉克。

    “防线保持紧凑，牢牢的控制比赛局势，把曼联的进攻给彻底压住！”

    巴拉克不住的点头，走回了球场，不断的跟球员们透露出主教练的想法。

    …………

    …………

    比赛重新开始，曼联开球。

    凯泽斯劳滕的防线在球一开出的时候就站住位置，不回撤，范尼骚扰两名中后卫，德尼尔森和代斯勒则是分别在边路进行骚扰和拦截任务，巴拉克、内德维德、加图索和贝隆则是牢牢在中场站住了位置。

    曼联的足球很重要的一个特色就是有预谋的跑动，在坐拥贝克汉姆这当代最出色的中长传球员，以及吉格斯这边路突击手的情况下，曼联的黑风双煞和斯科尔斯所要做的就是尽可能的找到凯泽斯劳滕的漏洞。

    因此三名球员就要来回不断的穿梭跑动，因为只要他们找到漏洞，能传球的不管距离远近都靠贝克汉姆，不能传球的就靠吉格斯的带球突破，这两名球员的个人能力解决了曼联中场的向前推进问题。

    杨诚的防守就是针对这两名球员来布置的。

    内德维德限制右路贝克汉姆，加图索照顾左路吉格斯，巴拉克和贝隆覆盖中路区域，再加上身后一个很机动灵活的凯尔，所以凯泽斯劳滕的防守也都是按照这一种方式来布置的。

    这一种防守方式对球员彼此间的呼应和协防要求很高，团队的协作能力要很到位才能够限制得住，凯泽斯劳滕的这一套中场组合，几乎可以说是从杨诚执教球队后就开始确立起来的，大家在一起配合了3年，默契不可谓不出色，团队合作不可谓不好。

    在这种情况下，曼联的进攻一次又一次的被挡出，虽然声势不小，但却始终没能找到直接面对凯泽斯劳滕球门的机会，反倒是在一次又一次的失误当中，被凯泽斯劳滕抓住了不少机会，直接打成反击，虽然没能取得进球，但还是吓出了曼联一身冷汗。

    时间在一分一秒的过去，比分却始终没有再度变动过。

    杨诚抬了抬头，看了看时间，上半场差不多快结束了，他顿时嘴角一扬。

    “我们的针对性战术布置果然奏效了！”

    布雷默则是一脸钦佩的点头。

    注意看球的人都看得出来，这一场比赛凯泽斯劳滕有一个很明显的变化，阵型不再前压。

    很多人都以为，如今的英超都很糙，可实际上不是，曼联的这一套92班最令人惊叹的除了他们那极具默契的跑动和策应能力外，还有一点就是他们那几乎一个模子里刻出来的一脚传接球能力。

    只要是多看一些曼联比赛的人都看得出来，曼联的球员一脚触球能力都非常出色，不是单单一个人，而是整个92班，不管是贝克汉姆、吉格斯、斯科尔斯还是加里?内维尔等人，中场传接球最差的就是基恩，但他的阅读比赛能力，护球和调度都非常出色。

    基恩就是那种看似鲁莽，实际上却很有踢球智慧的家伙，只不过很多人都被他鲁莽的外表给蒙蔽了。

    当然，他的脾气确实很大，所以有的时候，他也会直接发火。

    “慢慢熬，只要我们把节奏慢下来，曼联就没辙，时间拖得越久，他们就越着急！”杨诚自信的笑道。

    他这一场比赛的策略就是这样！

    假如没有卢西奥的进球，也许他现在还在指挥球队强攻，但是有了一粒进球，再加上曼联反扑，他就应该打得更有耐性，更为稳妥一些。

    如果说此时此刻的曼联就是一匹野马的话，那么杨诚就是一个驯马师，他不能在这匹马性格最烈，劲力还十足的时候跟它较量，他应该慢慢熬，熬到这匹马歇菜了，疲乏了，再慢慢的收拾它。

    这就是足球场上，控制节奏的重要性，谁控制了节奏的快慢，谁就能够引导对方。

    曼联在这方面有所欠缺，这也就是为什么在三冠王后，弗格森会想要引进贝隆的原因，他就是希望能够加强中场的控制力，能够把比赛节奏更好的控制下来，而不是象现在刚劲有余，柔和不足。

    曼联在这方面算是比较好了，如果换作是其他的英超球队，会比他们更加控制不住节奏。

    就是在这种慢条斯理的僵持中，科里纳终于吹响了上半场结束的哨声。

    双方的球员在整个诺坎普数万名球迷的欢呼和辱骂声中，走进了球员通道。

    …………

    …………

    “感觉怎么样？”杨诚一走进更衣室，立即笑着问道。

    球员们一个个都喘着粗气，看起来十分疲乏，对付曼联这种级别的球队，就算是战术对路了，应付起来也还是十分辛苦，因为他们的跑动很多，必须要时刻保持注意力的集中，以及随时观察着四周围队友们的动向。

    “很好，头儿！”卢西奥几乎是接着杨诚的话尾，喊道。

    众人顿时都齐齐看向了卢西奥，巴西人发现只有自己一个人朗声回答，顿时有些尴尬。

    更衣室里立即爆出了一团笑声，大大的冲淡了之前的那种紧张的氛围。

    “我相信，到了这个时候，大家都不需要我再多说什么了，我相信你们所有人都知道，此时此刻的我们应该要做什么，应该要怎么做！”

    杨诚缓缓的走到了球员们的中间，看着每一个坐在软椅上，抬头望着自己的球员。

    “当日，我们在老特拉福德球场输球的时候，我就告诉我自己，告诉你们，我们总有一天，一定要把这笔帐讨回来，我要击败曼联，让当初那一支不可一世的红魔在我们的脚下颤抖、害怕、恐惧！”

    “所以，今天的比赛，我的目标只有一个，冠军！”杨诚眼神里透露着坚定不移，有力的伸出自己的食指，显示出自己的决心。

    他只为冠军而战！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

