    蝴蝶舞。

    伤者治疗室。

    “事情就是这样...”

    “既然蝴蝶忍大人不在，那么这封信就由小葵您先帮忙暂为保管！”

    “还有...！”

    “这位叶辰大人是炎柱大人特意吩咐要一定照顾好的！”

    “实在是麻烦你们了！”

    将叶辰送来的“隐”队员，将之前炎柱交代的事情告诉了现在蝴蝶屋暂时的负责人“神崎葵”，也就是那个齐直双马尾的严厉少女。

    “好的我知道了..这次也麻烦你们了！”

    小葵接过信件，了解的点了点头，。

    “不麻烦...既然我们任务完成了，那么我们就先走了...剩下的事情就麻烦你了！”

    隐的人见所有事情都交代妥当，也不打算久留，与蝴蝶屋的人打完招呼就走了。

    而小葵，见隐的人都走了，先是恶狠狠的瞪了一眼躺在床上一脸尴尬的炭治郎三小强。

    随后才来到叶辰的身边恭敬的说道：“你好叶辰大人！”

    “我可以检查一下你的伤势吗？”

    毕竟是炎柱特意交代照顾的人，而且听了刚刚“隐”说的事情，小葵可不敢怠慢。

    “不用！”

    “我的伤势会并无大碍，你还是看看他们几个吧！”

    “尤其是那个头铁的少年！”

    叶辰先是摇了摇头，随后又指了指炭治郎说道。

    “头铁？”

    “少年？”

    小葵差一点没听明白，要不是叶辰指着炭治郎说的，她还真不知道谁。

    叶辰很肯定的点了点头道：“对...就是他！”

    “我你就不用管了...我只要休息几天就可以了！”

    “可是....”小葵有点为难了。

    她刚才可是听“隐”的人说说，这位大人好像伤的并不轻。

    “没事...我的体质比较特殊，这点伤害不至于资料，而且我也不会拿我的生命开玩笑的！”

    见这个可爱的小萝莉有点为难，叶辰和善一笑解释了一下！

    见这位穿着奇怪服装的大人都这么说了，小葵也只能点了点头：“那...那好吧！”

    “对了...我可以在你们蝴蝶屋四处转转吗？”

    “可以是可以...不过...大人你的伤？”

    “可以就行了...你忙你的吧...一会吃饭叫我就可以！”

    叶辰一路上早就憋坏了。

    现在终于来到蝴蝶屋，他当然想四处逛一逛了。

    刚才来的时候，他就已经被蝴蝶屋的豪气，美观...等等所吸引。

    至于自己的伤势,虽然现在还没好，但是经过这一路上的融合，恢复，已经没有大碍了，估计再过几天就可以重回巅峰。

    “呃！”

    “大人....！”

    小葵就这么举着手，看着下床的叶辰走出治疗室，甚至连头都没有转过来看自己一眼。

    “叶辰大人很强的！”

    “小葵你就不用担心了！”

    这时躺在那里捂着肚子的炭治郎出口安慰道。

    虽然之前他也很担心叶辰的伤势，但是现在....既然叶辰大人说没有大碍了，那么就一定没有大碍了。

    没办法，叶辰的强大，已经深深烙印在了炭治郎跟伊之助的内心。

    “哼...！”

    “你还好意思开口？”

    “你说说你们？”

    “这才从蝴蝶屋出去多久？”

    “这么快就全员重伤被送回来！”

    小葵一改刚才毕恭毕敬的态度，直接转身指着炭治郎几人怒吼道。

    “呃...！”

    “不好意思...这次遇到的鬼比较强！”

    炭治郎也只能另一只手挠了挠头，很是尴尬的解释道。

    至于我妻善逸，和嘴平伊之助二人，也只能露出羞愧的神色。

    本来以为在蝴蝶屋锻炼了这么久，可以出去好好杀已杀鬼。

    现在可倒好...

    出去一趟，直接被团灭送回来了。

    要不是叶辰出手，估计几人还要交代在那里。

    “算了...！”

    “我还是看看你们几个伤势吧！”

    “你们也别看着了..快过来！”

    小葵对着一旁准备已久的几个小姑娘招了招手，随后开始给炭治郎几人检查身体。

    其实这个小萝莉就是刀子嘴豆腐心，她当然心里明白几人一定是经历了一场恶仗才会被伤成这个样子。

    虽然嘴上不饶人，但其内心还是非常担心几人的。

    ——————

    这边跑出去闲逛的叶辰。

    当看逛完整个蝴蝶屋以后，他忽然发现爱上了这里。

    这里完全就是世外桃源吗！

    隐蔽的地点，山清水秀的环境，修饰的非常豪华的大屋...假山，溪水...花鸟鱼虫..这一切的一切都仿佛进入了人间仙境一般。

    不错不错...这里绝对是个养老的好地方。

    叶辰也是感慨了一下。

    不过他这次出来的目的，可不是单单来看环境的。

    见四下无人，叶辰一个“瞬步”消失在了蝴蝶舞的院子中。

    他倒是没走远，只不过就是找了个稍微隐蔽的地方。

    至于为什么。

    当然是开宝箱了。

    废了那么大力气完成的任务，虽然不是完美结局，但是最起码奖励还是很诱人的。

    “系统...现在可以开启宝箱了！”

    叶辰躲在巨大的树上，直接通过大脑沟通系统，要将今天得到的两个宝箱开了。

    “好的宿主！”

    “叮！开启黄金宝箱，奖励：储物戒指一枚（产自修真界，内有50立方米存储空间，可储存万物，生命体除外。）！”

    “叮！开机钻石宝箱，奖励：死神之力，袖白雪结晶一枚（产自死神，可令宿主及其她人获得死神传承，但如宿主使用，只可获得袖白雪能力，死神之力将不会再次获得。）”

    一阵阵系统的提示音响起。

    当听到那两个获得的奖励后，叶辰表示脑子有点转不过来弯了。

    储物戒指，他倒是听过，毕竟网络小说很多修真文都会有这种方便的道具。

    可是这个死神之力，袖白雪结晶是什么鬼？

    死神之力，他明白，自己现在还在融合呢。

    袖白雪他也知道，是死神动漫中一把非常强力的霜雪系斩魄刀，只不过在原动漫中并没发挥出来全部实力而已。

    可是，当死神之力，袖白雪，结晶，这三样东西结合一起时，叶辰表示有点蒙。

    听系统的解释，好像这个东西可以帮助别人获得跟自己一样的死神能力。

    而如果自己使用，好像就是多了一把斩魄刀。

    至于死神的力量，好像因为自己已经融合了“千本樱”，所以“袖白雪”的就没有力量融合自己了。

    我去...这钻石宝箱好像开到了一个不得了的东西了。

    叶辰表示好像这次开宝箱是大赚了。

    【作者题外话】：喜欢本书的,请各位大大送上几张票票支持一下,让我更加有动力的码字下去!

