    

    当黄烁赶到兽场的时候，因为外院弟子都没到，兽场极为冷清。

    黄烁要的就是人还没到，工作没开始重新分配。趁着没人，先钻进屠宰间，这里是兽场宰杀小妖并简单处理的地方。

    按理说，无论是食用的妖肉，入药的妖材，炼器的材料，都是应该由内务院统一收购后，按需分配。

    但还是之前说的，内务院权利有些大的过分了，不少人心存不满。所以当初青冥剑仙萧常念建立兽场后，就把在斩孽峰受的内务院的怨气也带来了。虽说东西最后要交给内务院，他却故意钻了个空子，弄出这么个屠宰间，先行处理。

    妖肉卖一份门贡，妖皮卖一份，爪牙卖一份，一些特殊器官卖一份，至于更高端的妖丹，更是单独售卖。一只妖硬是卖出了一只半的价钱。还不耽误在这里打工的弟子们，混点边角料填饱肚子。

    灵肥这活虽然又累又臭，还被灵田司剥削，但依旧算是中档的工作了。好处就是兽场起码管饭，免费吃饱。

    只不过这所谓的饭，在黄烁这个大吃货帝国的穿越者眼里，实在...难以下咽。就是盐水煮熟，凑合吃。但只是难吃也就罢了，他们这些武者更在意的是这些妖肉中的气血，只要能有助于修炼也就够了。但让黄烁无法容忍的是浪费。

    也许是因为灵气存在的缘故，这个世界无论是野兽，还是妖，体型都远比他上一世的大的多。别的不说，就那独角雷蛟，小妖阶段的体型最大能长到近十米长。他大招碰到的那只，属于刚妖化不久，才五米多长，在蛇窟属于小弟级别的。

    一方面是近十米的货色都用来宰杀了，另一方面也是大招毕竟不是杀戮弟子，初生小妖这些新弟子还勉强能处理，真是十米的货色，大半大招弟子都要成为腹中餐。

    所以这个世界原则上说是不缺肉食的。肉多了，也就养成了上一世漂亮国的毛病，这里的人不会吃。就盯着精肉吃，那些乱七八糟的内脏，血什么的，根本没人吃，也没人会吃。

    就连兽场弟子能有足够的肉吃，就是因为分割后大量的筋头巴脑的碎肉，宗门的修行者们是不吃的。

    今天黄烁就准备给他们上一课。

    来上一份妖版的毛血旺。

    之所以选这个，一方面是因为，那些妖血中蕴含着大量灵气，这在绘制符箓的时候就确认了。这么多灵气直接丢了太浪费了。当然更重要的是，黄烁上一世就爱吃，而且也好做。

    忘了谁说过的，对于一个不擅长做饭的人来说，最不容易出错的就是烧烤和火锅。一个是烤的极致，一个是煮的巅峰，对厨艺的要求下限极低。黄烁虽说有了灵餐烹饪技能，但没练习过，技能还是初级，炒菜对他这个前世全靠外卖活的人实在为难了些。

    相对而言，毛血旺这个近乎火锅的存在，无疑是成功率最高的菜肴之一。

    当然也只是形似而已，不同的世界，光是原料就有着极大的不同，这也是黄烁要得到了灵餐烹饪这个技能，才动了做饭之心。之前他根本连这个世界的食材调料都认不清，谈何做饭。

    顺便解释一下黄烁抽取的技能。这些技能虽然包含了大量的信息，但却都属于基础信息。例如这个灵餐烹饪，包含了大量常用食材和调料的信息，但却并不包括成品菜肴的信息。这也是他抽取的技能为何要分初中高三级的原因。只有灵活运用这些信息，加上自身的理解发挥和大量的练习使用，把这些基本信息组合成成品才算到了中级水平。

    而在简单的组合之上，精益求精，进而整合出超出原料程度的产品，才算到了这个技能的极限，高级的水平。

    就像他之前的锻造术。技能一开始给的只是锻造的基本技巧，各种金属的性质信息一类的。经过自己的练习，能够熟练的打造马蹄铁一类的成品，也就到了中级水平。而正常达到高级水平，就需要在合金，淬火等工序精益求精才有可能。而他因为进了品剑阁，接触到了灵铁。才意外的升到了高级。

    正常而言，哪怕凡品技能，高级也绝不容易达到。那是一种类似于技近乎于道的境界。当然了，低级的技能也很容易因为灵铁之类的超规格材料强行升级，不过在高级技能中这种可能就微乎其微了。

    黄烁从兽笼中拎出一只已经被高手禁锢的青方鸟。毕竟负责宰杀的也都是些未筑基的弟子，所以兽场给他们配了一批法器，镇妖环。只要套在小妖身上，就能压制妖气，禁锢气血，让小妖浑身无力任人宰割。

    这青方鸟算是体积比较娇小的妖类了，也就普通大鹅的个头。但这鸟价值极高，最值钱的就是一双极为锋锐坚韧鸟喙，和翅尖的几根青色翎羽。鸟喙炼入剑中，可以增加灵剑的穿刺力。而那几根翎羽，凝聚了青方鸟的先天神通，是极为不错的火属材料。即可炼入剑中，增加火属攻击力，也可用来炼制火属的法器。

    黄烁选这个，是因为他印象中的血豆腐，常用的原材料无外乎猪血和鸭血。别的动物血似乎并不常见。看了一圈兽场的小妖种类，也就这个青方鸟估计和鸭差不多。

    锅里撒上盐，用剑划开青方鸟脖子上的动脉放血，和盐均匀混合。再用细布过滤一遍，避免有杂物。然后就把锅架在了火上，小火慢煮，直到烧开结块。这就是农村做血豆腐最简单也最原汁原味的方法了。

    把锅放在一边，等待冷却。黄烁找到存放下脚料的冰室。

    不得不说修真文明也有可取之处，起码冰箱这种存在对于他们来说，实在简单。一间密封性不错的房间，一套冰系的阵法就解决了保鲜问题。

    黄烁从那些下脚料里挑出了几种他早就确定好了的食材。独角雷蛟腹部的蛟皮，这部分皮太软，韧性不足，炼器的不要。反倒煮了以后吃起来不错，就成了兽场的下脚料。

    紫牙圆蝠的蝠翼脆骨。也是一样，太脆太软炼器的不要，发现煮煮勉强能吃就留了下来。

    五彩锦鲤的鱼膘。五彩锦鲤可是好东西，肉质肥美爽滑，可惜兽场的弟子们一口都吃不到。生切五彩锦鲤鱼脍，属于剑宗远近知名的名菜。尤其是接待其他宗门的人士，这道菜是必备之菜。是...展示一些高手练剑成丝高绝剑术的工具。兼具美味与装逼的剑宗名菜。处理完的内脏中，也就这鱼膘还能入口。

    风羽猎豹的胃，准确说是豹肚。

    都是些剑宗弟子不要的边角料，黄烁也很可惜，要是能用好肉，他能做的才可就多了去了。但是只有这些下脚料，也就毛血旺这道源于市井的下里把菜才最合适。

    食材准备的差不多了，剩下的是最重要的调料。        

