    

    前面的岳荣正开着车，唐叙白和陆霄凌两个人一前一后的坐着，说说笑笑，偶尔也会带上岳荣几个话题，让气氛不那么尴尬，结果，他们这边正说得开心的时候，后面齐衍的车直接朝着他们撞了过来，一点给他们反应的时间都没有，直接把他们撞了出去。

    此时，秦翡反应是最快速的一个人，立刻对着齐衍说道：“齐衍，将车开过去，和他们并行。”

    齐衍动作顿了一下，他知道秦翡要做什么，这也是现在最好的办法，毕竟岳荣那一车的人根本没有办法应对现在的情况，而秦翡又这个能力。

    秦翡看着齐衍停顿了一下，眉头一皱，厉声说道：“你还在等什么？对方是狙击手，以岳荣他们的能力躲不开的。”

    秦翡见齐衍还在犹豫，自己将安全带解开，直接从车窗跳了下去。

    秦翡这边刚一落地，一个子弹就打在了秦翡的脚边，若不是秦翡躲得快，恐怕现在已经出事了。

    齐衍也是已经，车子立刻围着秦翡原地转了一个圈，暗自算了一下两发子弹之后，对方的位置，直接用车身挡住了秦翡。

    秦翡动作十分利落的直接用手肘砸开了岳荣的车窗，面容表情凝重厉声道：“有狙击手，我来看车。”

    岳荣三个人都是一惊。

    岳荣反应还算是快速，赶紧解开安全带，连滚带爬的到了副驾驶的位置，直接坐在了唐叙白的身上，给秦翡让座。

    秦翡直接跳了进去，一脚油门飞奔出去，坐在副驾驶的两个人直接撞上了挡风玻璃，后面的陆霄凌也撞了椅背。

    不过，三个人都没有说什么，岳荣坐稳了之后，立刻朝着后面爬过去，毕竟他在前面还是有些碍事的。

    秦翡朝着镜子看了一眼，就见齐衍跟了上来，刚要松了一口气，就看见齐衍后面跟着的五辆车，眼睛立刻眯了起来，看着齐衍开车的架势应该也是注意到了，秦翡对着车上的几个人说道：“岳荣，报警，陆霄凌，通知齐家人，唐叙白，我说个电话立刻拨过去。”

    秦翡随即报了个手机号。

    几个人都赶紧拨了过去，接的最开的就是唐叙白的手机，唐叙白这边几乎是一拨通，对方就接听了：“喂，你好。”

    “王诏，是我。”

    王诏的声音立刻紧张起来：“秦翡，怎么了？是出事了吗？”

    “你还好意思说，不是说只有一个佣兵吗？不是说已经被抓住了吗？艹，还有个狙击手，你们的情报就没对过。”秦翡简直就要破口大骂，要不是王诏那边说已经抓住了，人名都给她了，要不是岳荣好心好意的要给她东西，今天岳荣恐怕明天就是报纸头条了，她这边才刚刚和岳老爷子做了保证，结果就出这是，这哪里是要岳荣的命，这分明就是打她的脸，秦翡越想越生气，脸整个黑了下来。

    与此同时，岳荣那边也已经报了警，陆霄凌那边也和齐家联系上了，说了这边的情况，三个人纷纷朝着秦翡看过去，结果，没想到还听到了这样的事情。

    所以，这场寿宴原本是出现了佣兵的吗？玩的这么刺激的吗？

    所以，现在他们是遇见狙击手了吗？这么倒霉吗？

    这条路线，不用想也知道是冲着岳荣来了的，这到底是谁啊，竟然要置岳荣于死地。

    岳荣自然也想到了，脸色也是极其的难看，岳荣到底还是经历的抬手，不知道是气的还是吓得，手都有些微微的颤抖，岳荣明白，今天若不是秦翡执意要跟着他过来，就凭他一个人，根本就见不到明天的太阳，这般一想更是心有余悸。

    陆霄凌距离岳荣最近，是最能够看清楚岳荣的状态了，心里还是很理解的。

    只是他们谁也没有想到，秦翡和王诏在私底下在他们不知道的情况下已经解决了一个佣兵，这场寿宴还真是暗潮涌动啊，今天若不是听见秦翡亲口说出来，恐怕谁也想不到在暗处还有这么一出。

    这般一想，三个人都看向秦翡，对于提前知道了消息的秦翡，在整场寿宴都没有表现出一点紧张和害怕的意味，果然，秦翡不是普通人。

    电话对面的王诏显然也是没有想到这群人居然还有后手，竟然不只是一个佣兵，立刻紧张起来，问道：“秦翡，你没事吧。”

    “没事，不过和有事也差不多了，现在有五辆车追着我们两辆车，我看了齐衍的车技是可以的，不过，对方显然是专业的赛车手，想要甩开他们是不可能的，而且，现在我们对他们的情况不清楚，如果只是人都还好，就是不知道他们手里有没有武器，还有这一条路上还有没有别的佣兵，你现在马上开始查一下，排名榜上的佣兵到底动了几个。”秦翡语速飞快的将自己这边的情况和王诏说了一下。

    王诏立刻说道：“秦翡，恐怕他们不只是用了排行榜上的佣兵，不然，这多的人数，肯定早就让各个圈子里的人震动了。”

    秦翡当然知道：“只查排行榜的佣兵，其他的不用管，就算来了也翻不出什么浪花，还有注意一下特殊技能的人，再派人过来接应我们。”

    “我已经派人过去了，你们坚持住。”

    秦翡‘嗯’了一声，便让唐叙白挂了电话。

    “把地图给我调出来。”

    唐叙白赶紧将自己的手机里的地图打开，刚要在旁边举着，秦翡直接拿了过去，一边开着车，一边看着后面的情况，一边看着手机。

    “这边有单行道？”突然秦翡眉头一皱，开口说道：“不行，前面不能走，太危险了。”

    与此同时，后面齐衍的车突然打了双灯、单灯、双光灯，几乎是各种灯都打遍了。

    秦翡将手机扔给了唐叙白，看着齐衍的操作。

    唐叙白他们三个人自然也是看到了，陆霄凌皱眉问道：“齐哥这是做什么？”

    “是一种信号密码。”秦翡开口解释道，看着齐衍的灯，面容十分冷静：“他说前面不能走，准备弃车。”

    秦翡这边说完，也开了车灯，各种各样的打闪。

    秦翡关闭之后，对着三个人提前说道：“前面有个拐弯处，到时候，直接弃车进山，你们什么都别管，直接往山里跑。”

    三个人赶紧应下来。

    不过，看着秦翡的目光里都带着震惊，只有真正的和秦翡经历了危险，才会体会到秦翡是有多么的强大和可靠，即便是在这种情况下，也丝毫没有看见过秦翡害怕惊慌错乱的样子，一直都很冷静，仿佛已经很习惯了这种时不时的生命危险，头脑清醒的让人觉得可怕。

    唐叙白立刻问道：“嫂子，他们看见你们这个信号密码不会知道你们再说什么吧？”

    秦翡一心二用的给唐叙白解释了一下：“这是J中特别行动队特有的信号密码，除了J中特别行动队的人不会知道，如果他们知道了，那么对于背后的人我们也就可以缩小范围圈子了。”

    唐叙白听着秦翡说的那个名称狠狠地咽了一口唾沫，就连后座上的陆霄凌和岳荣两个人也是震惊的看着秦翡，那个名称就连他们也只是听说，他们都知道齐衍不简单，不可能只是齐家的当家人这么简单，也不可能只是齐氏的掌权人这么简单，所以，对于齐衍有个别的身份并不意外，但是，他们怎么也想不到秦翡居然也会有个别的身份。

    是啊，秦翡本身表现出来的就不简单，只是，在他们的印象中，那个地方都是严谨残酷无情的，就像他们齐哥那样，他们还是可以接受的，但是秦翡虽然很厉害，很强大，可是，每次最让人深刻的是秦翡那随心所欲的样子，为所欲为的态度，散漫且慵懒，完全和那种地方没有任何联系。

    当然，若是将秦翡这些东西抛开的话，只凭秦翡的各种技能和能力确实是配的上那个地方。

    只是，你就这么直接说出来真的好吗？

    唐叙白和陆霄凌两个人对视一眼，决定今天他们所听所看到的事情绝对不能透漏出去。

    秦翡看见了齐衍那边的回应，立刻加快了速度，油门几乎踩到了底，眼看着前面就是拐弯处，秦翡再次提醒了一下：“我车子一停，立刻朝着山里跑。”

    “嗯。”三个人脸上也凝重起来，微微有些紧张的点点头。

    秦翡看着三个人的样子，轻轻一笑：“别担心，不是什么大事，只要不是佣兵榜上的人和特殊技能人才，你们都会毫发无损，就算是他们真来了，谁吃上谁还不一定呢，都放心吧，今天晚上听话就行。”

    唐叙白深深呼了一口气，听见秦翡这句话还真没有刚刚那么紧张了，果然，嫂子才是能给他的安全感的人。

    秦翡一个急转弯，直接停了下来，唐叙白他们即便是早有准备也差点被甩了出去，但是，三个人都没有抱怨什么，手忙脚乱的快速下了车，谨记秦翡的话，立刻朝着山里跑去。

    三个人原本不知道方向，正想要问秦翡，结果，就看见秦翡快速的钻到了车底。

    “嫂子，你干什么呢？”唐叙白急切的小声喊了一声。

    这个时候齐衍的车子也赶了过来，在看见秦翡的车子的时候立刻停了下来，一眼就看见趴在彻底不知道在做什么的秦翡，刚要上前，秦翡就从车底钻了出来，赶紧拉住齐衍说道：“走。”

    齐衍看着秦翡一手的黑油，又扭头看了一眼秦翡的那辆车，快速拉着秦翡的手赶紧朝着山里跑了过去。

    轰……

    就在秦翡他们才跑了不远的几步一声巨响带着火光冲天的爆炸声震彻四周。

    唐叙白三个人下意识的停住了脚步，扭头朝着那边看了过去，远处的景象虽然看不太清，但是也足以震撼。

    “卧槽，这是什么情况啊？”唐叙白瞪大眼睛。

    秦翡眯起眼睛，满意的说道：“送给他们的大礼，追我的代价。”

    唐叙白三个人想起刚刚秦翡钻到了车底下的那一小会儿的时间，狠狠地咽了一口唾沫，再看看看着秦翡的目光都变得恭敬起来，这破坏力，是他们不敢惹的人。

    其他人还好，尤其是陆霄凌，想到以前自己作死的行为，突然觉得秦翡对他挺好的，最起码他在秦翡面前挑衅了这么多次，秦翡都还允许他活着，他心中在这一刻是万分感激的。

    如果时光倒回，他是万万不敢的。

    这能力，随便一出手就是置人于死地啊。

    “还是要小心点，有狙击手。”

    “看对方的样子，应该不是什么厉害人物，不然，早就一击毙命，他们最忌讳的就是枪法不准。”秦翡嗤笑一声，满目嘲讽，毒舌的要命：“连自己的位置都能暴露的人，还有脸拿木仓？白瞎了别人请他的钱。”

    陆霄凌无语的看着秦翡，这个时候居然还能吐槽人家，要知道，他们差一点可就成了人家手下的亡命魂了，也幸好这辆大佬跟在后面，要不然，他们还真是躲不过去，要说也只能说，请人的人没想到秦翡和齐衍这两个变态和强大的人在。

    他齐哥是强大，秦翡就是……咳咳……

    “我们现在要去哪里啊？”唐叙白问道。

    “等王诏那边的消息，他的人已经过来了，应该马上就到。”秦翡这话因刚落，就远远地听见了王诏的声音。

    其他人自然也是听见了，全部都是深深的松了一口气。

    “走吧。”秦翡笑道，立刻走了出去。

    “王诏，这里。”秦翡跳了下来，朝着王诏招了招手。王诏赶到这里的时候就听见了那声巨大的爆炸声，心里一惊，后背上全都是冷汗，什么都顾不得了，赶紧朝着这边赶过来，结果，看到现场惨烈的模样，有一瞬间是真的吓到了，不过，也很快的看清楚了是敌是友，立刻将想要逃走和重伤、致死的一群人给压住了。

    王诏到底是跟在秦翡身边一段日子，对于秦翡的手段也是有些熟悉的，看着这个样子就知道这里是出自秦翡的手，心下松了一口气，赶紧喊人。

    直到看见秦翡，王诏这才彻底放心，立刻应了上去：“你们都没事吧。”

    “没事。”

    王诏点点头，对着跟着他过来的人，点了几个人说道：“你们立刻带着这些人回去。”

    被点到的几个人立刻带着这些人离开了，留下了几个人跟在王诏身边。

    王诏看着秦翡，说道：“吓死我了，你们没事就好。”

    秦翡对着王诏翻了个白眼，果然，从来都不能指望王诏他们那边的消息信息，没有一次精准的时候。

    “不过还是小心点，暗处不知道还有没有人。”齐衍出声提醒道。

    听见齐衍这句话，原本已经一身轻松的唐叙白，立刻紧张起来了，赶紧站到了秦翡的旁边，一脸小心翼翼的目光看着周围。

    岳荣也小心的挪到了秦翡的后面，警惕起来。

    陆霄凌看看两个人，再看看秦翡的后面，不情不愿的朝着齐衍移了过去，相比较唐叙白和岳荣两个人微微放心的模样，陆霄凌简直就是如临大敌，一度朝着王诏看过去，犹豫着要不要换个靠山。

    砰砰砰……

    突然一连串的木仓声，齐衍是第一个警觉起来，在第一个声音出来，就直接大声喊道：“隐蔽。”

    与此同时，齐衍几乎是本能的朝着秦翡抓过去，结果秦翡的反应也是格外的快，几乎与齐衍同时反应过来，在齐衍的话还没喊出第二个字的时候，秦翡就立刻拉住了离着她最近的唐叙白和岳荣两个人直接朝着旁边的树跑了过去，王诏也立刻跟着秦翡几个躲避在地上一滚，到了秦翡旁边的那棵树的后面，距离秦翡不远。

    而就在这个时候，齐衍原本伸向秦翡的手直接抓空，看着秦翡的动作他的动作一顿，满目的惊慌和担心的朝着秦翡看了过去。

    “齐衍，小心。”秦翡大吼一声。

    嗯哼……

    秦翡话音未落，齐衍突然闷哼一声，朝着秦翡伸过去的手臂一下子就出了血，齐衍立刻回过神来，赶紧拉着旁边的陆霄凌朝着另外一边的树躲过去，饶是齐衍再快，在移动的过程中陆霄凌的腿部也被打了一下，直接摔在了地上，齐衍机会是拉着陆霄凌躲到树后面来的。

    “齐哥，凌子。”唐叙白惊恐的看着两个人。

    岳荣也是满目担心。

    王诏和王诏带来的几个人倒是看惯了这样的场面，看着两个人没有生命危险，也就没有什么情绪波动，只是警惕的注意着周围的情况，刚刚那个几个声音根本就不是从一个地方传过来的，所以，对方恐怕最少有四个人。

    齐衍放开陆霄凌用手捂着自己的伤口，陆霄凌到底也是硬气，只是靠着树上粗喘着气息，硬是没有喊一句疼。

    这个时候谁也没有看见秦翡猩红的眸子和狰狞的面容。

    王诏自己还没有反应过来，一转头就看见了已经到了他身后的秦翡了，这么突然的出现一个人，王诏是真的吓出了一身的冷汗，还没等着王诏说话，他的木仓就到了秦翡的手里。

    王诏刚要说话，对上了秦翡的眸子看着秦翡那张狰狞的脸，立刻就受到了惊吓，秦翡这样的表情王诏已经很久没有看见过了，上次看见的时候还是他们第一次遇见的时候，那是一场非生即死的死局，王诏瞳孔紧缩，忍不住避开了秦翡的眸子，然而，只不过是一闭眼的功夫秦翡就在他面前没了踪影，然后他就听见齐衍的声音，喊道：“阿翡，回来。”

    王诏的目光立刻朝着秦翡寻了过去，就看见秦翡只身一人冲了出去，王诏正要开口，正好看见齐衍也要冲过去，立刻朝着齐衍飞奔过去，直接将齐衍扑在了地上。

    耳边传来四声响声，王诏和齐衍全都朝着秦翡看了过去，王诏的目光里带着担忧和一些信任，和王诏不同，齐衍眼睛里却全都是恐惧和害怕。

    秦翡一开始站着的位置已经没有人，但是，目光扫过去，还是能够找到秦翡的位置，好好的，一点事都没有的度左爱一棵树的后面。

    紧接着就是一连串的声音，秦翡在整个地方几乎是各种躲避和出手，与此同时王诏死死的压着齐衍，眼看着齐衍就真的要对他出手了，王诏立刻说道：“这种程度秦翡不会有事，你冷静一点。”

    王诏见齐衍冷静下来，他也松了一口气，看着齐衍的手臂，忍不住的说道：“你到底怎么回事啊，竟然会在这种情况下受伤，疯了，我看你们都是疯了。”

    王诏粗喘着气，面容上带着不能理解的表情：“你们都怎么了？”

    王诏这话一出外面的声音也停了下来。

    所有人都朝着外面看了过去，就连坐在地上的陆霄凌也拔着脖子去找秦翡的影子，只见秦翡双眸猩红，满目杀意，一身寒气，一步步的朝着他们走过来，那模样，即便是秦翡长了一张绝美的脸都让人觉得恐怖和害怕，忍不住的避开了秦翡的眼睛。

    秦翡走过来的时候，目光只落在了齐衍的手臂上，直接将木扔在了王诏的身上。

    王诏看着秦翡的样子也是被吓到了，赶紧从齐衍的身上站起来。

    秦翡看也没有看王诏一眼，直接跪了下来，身子往前一倾整个人都趴在了齐衍的身上，手勾起了齐衍的脖子，整张脸都在齐衍的脖子上，贴着齐衍的脖子，感受着齐衍脖子上的血管的流动，秦翡闭上了眼睛慢慢的让自己平静下来了。

    一时间，所有人都松了一口气。

    王诏立刻看向跟着他来的几个人，给了一个眼神，几个人立刻明白了，马上朝着山里跑去，既然秦翡已经动手了，那么自然不会有什么活口了。

    王诏低头看着抱在一起的两个人，长长的叹了一口气，满目嫌弃，这么多年了，秦翡对上这种事情几乎没有什么杀心了，只要不是对她的，能过则过，只要不是道上的，得过且过，真出手的没有几次。

    而齐衍，他能在这种地方中单，王诏都想笑，要知道，当年……算了，王诏也不想提什么当年了，反正，他这半年几次听见齐衍受伤都觉得听可笑的，就算是他的身体伤到了根本，若是重回那个地方，也是神一样的存在，结果，这几次齐衍受伤，王诏都表示头疼。

    如果现在秀恩爱都要付出血的代价。

    那他选择孤独终老。

    秦翡出手，危险接触，这一点，王诏是真的佩服秦翡，在这么杂乱的环境里，这么多声音一同响起，秦翡还能够精准的辨别出这么多人的位置，这一手，少有人可以做到这么厉害。

    警车和救护车迟迟到来，十分对得起他们的速度，齐衍和陆霄凌被带上救护车的时候，跟上去的唐叙白虽然很担心陆霄凌，但是，同时心里也小小的庆幸了一下，果然，跟在他嫂子身后才是最安全的。

    救护车里，陆霄凌看着唐叙白的表情，到底是从小到大的朋友，一眼就看出了唐叙白在想什么，一瞬间，陆霄凌只觉得自己一口气堵在了喉咙里，等着唐叙白，怒声吼道：“唐叙白，你在想什么呢？”

    唐叙白马上扭过头，下意识的避开了陆霄凌的眼睛，心虚的说道：“就……就担心你啊，没事吧，肯定很疼吧，放心吧凌子，在北医我会好好照顾你的。”

    陆霄凌气的胃疼，懒得搭理唐叙白，索性自己扭过头去，坐在一旁的岳荣有些抱歉的说道：“对不起啊，若不是因为我，你们也不会受到牵连。”

    的确，他们是跟着岳荣去岳荣家里，这场局明显是为了岳荣安排的。

    不过，他们也知道，这件事怪不得岳荣，原本就是唐叙白非要跟着去的，想到这里，陆霄凌又是瞪了一眼唐叙白，果然，秦翡说的没错，好奇心害死猫，怎么唐叙白这只猫还没死呢，受到灾难的都是猫旁边的人，真是可怕。

    陆霄凌觉得，这一次之后，他得离唐叙白远点。

    倒是唐叙白完全不清楚陆霄凌的打算，安慰着岳荣：“说什么呢，这也幸好是我们跟着，不然后果不堪设想。”

    岳荣点点头，还是很感谢。

    另一辆救护车里是秦翡和齐衍两个人，齐衍没什么大事，对方准度实在是不强，齐衍只是皮外伤，不过，因为致伤口的特殊性，还是需要专业的处理一下。

    齐衍自己没什么，秦翡也知道齐衍没什么，但是，却一直抱着齐衍的脖子，说什么也不放手，看着一旁的医护人员都有些尴尬，却也不好说什么，毕竟，这几位的身份可不是他们能够多嘴的。

    这件事情到底是闹开了，在京城里就没有什么秘密，尤其是这种闹大的事情，不到一会儿的功夫就传开了。

    岳荣率先给岳老爷子打了电话过去，让他别担心，又将事情从电话里和岳老爷子讲了一遍，听着岳老爷子那边剧烈的咳嗽声久久不能停下来，岳荣心里十分沉重，觉得自己真的很对不起岳老爷子，让岳老爷子这么一大把岁数了，还为自己操心。

    犹豫了一下，岳荣还是跟秦翡说了一声：“小姑姑，我想先回岳家老宅一趟，爷爷知道了消息有些担心，我不太放心爷爷的身体。”

    其实岳荣说这句话还是挺张不开口的，毕竟秦翡他们是被他连累的，陆霄凌的伤势还比较严重，齐衍也受了伤，按理说他应该一直留在这里的，可是，他实在是担心岳老爷子，这才和秦翡开了这个口。

    秦翡倒是没有多想，在秦翡看来，就算是岳荣在这里也没有什么用，岳老爷子年纪大了听不得这些，点点头，对着一旁的王诏说道：“你送他回去吧，顺便问问岳老爷子的意思，看看能不能在岳荣身边放个人，就岳荣现在这种状况，一个人太危险。”

    王诏点点头：“好，我知道了。”

    岳荣现在看着秦翡全是感动，都快哭出来了，要知道，他这辈子除了岳老爷子为他殚精竭虑的考虑过，别人真的没有，秦翡绝对是除了岳老爷子的第一个人，岳荣也没有多说什么，秦翡已经做到了这种地步，若是他在说其他的话，那才是真正的见外了，立刻跟着王诏离开了。

    秦翡看着岳荣背影，拿着手机，犹豫了一下，到底手机上的那一串号码还是没有播出去。

    转身就回了病房。

    至于外面的动静，秦翡没有多大的兴趣，目光全都在齐衍的胳膊上，这伤口要是放在秦翡的身上，秦翡连来医院都不会来这么一趟，但是，放在了齐衍的身上，秦翡就是怎么看怎么觉得难受，怎么看怎么觉得不顺眼，那模样还不如就放在她身上了呢。

    齐衍坐在病床上好笑的看着秦翡，轻声说道：“阿翡，一点也不疼。”

    秦翡抿着嘴，从椅子上起来，坐在病床上，吸住了齐衍的脖子。

    齐衍伸着脖子，任凭秦翡为所欲为。

