    第54章你们也跟着闹不成

    晏修青见红叶脸上的喜悦，他心里触动了一下。

    说起来红叶跟也他也有些年了，但一直碍于主仆身份，和该死的晏家家规。

    让晏修青娶不了红叶，要不然他和红叶的孩子跟晏宁差不多大。

    只可惜当年的孩子……

    “叶儿，以前是我对不住你，让你吃了不少苦，我现在就带你去找大哥。”

    “他能让一只会狐狸当上门女婿，凭什么我不能娶你为妻。”

    晏修青愤愤不平，在晏家他隐忍了多年。

    他不得不感谢老狐狸，要不然他还开不了这个口。

    “进来！”

    晏修青带着红叶，在书房门口敲着门。

    晏修为声音有些疲惫的应了声。

    晏修青把一脸紧张的红叶护在怀里，他搂着红叶的腰。

    “叶儿，别怕，大哥现在不凶。”

    晏修为在晏家那是天一般的存在，在晏家无人敢忤逆他。

    仆人见了晏修为都要绕道走，皆因他脾气反复无常。

    “你带她来是什么意思？”

    晏修为骨子里一直有门第观念。

    当年晏修为和红叶暗渡陈仓，被他发现时，他就放了狠话，让两人断了关系。

    哪知这些年，两人还是在悄悄来往。

    二十年前，红叶更是怀上了晏修青的孩子。

    当时为了晏家的血统纯正，在红叶刚生下孩子没多久，晏修为就找人把孩子送走了。

    “大哥，我把红叶带来就是想让你承认我们的关系。”

    “我和红叶都不再年轻了，我们余下的日子也不多，就想在有生之年，我们还能有个盼头。”

    晏修青收起了平时吊儿郎当的样子，他这辈子唯一动情的女人就是红叶。

    见晏修为不吭声，晏修青扑通一声直接跪在了他面前。

    “大哥，你是族长，也是我亲大哥。这辈子，我没有别的求你。”

    “惟独就这小小的心愿，求你让我娶了红叶，把我们的孩子还给我们。”

    都说虎毒不食子！

    晏修青一直不相信，晏修为会把他和红叶刚出生的孩子掐死。

    先不论血不血统，那是一条鲜活的小生命。

    “阿青……你……你先给我起来。”

    红叶见晏修为动了真格的，她心疼的陪跪在旁边。

    “老爷，求你成全我和修青。”

    这些年红叶在晏家一直隐忍，一是舍不得晏修青，二是她想等消息。

    十月怀胎，一朝分娩。

    她还没有见过孩子的样子，就被晏修为给抱走了。

    生孩子时，晏修为专门支开了晏修青。

    讲真，红叶这些年恨晏修为，她无数次在梦里行刺晏修为。

    可是梦一醒，现实给了她当头棒喝。

    “你……”

    若不是，封景渊跟他说了晏修青和红叶的事。

    晏修为是真不知道，两人竟私会到了晏家的私藏馆。

    封景渊说，让他成全晏修青和红叶。

    “你们起来吧，你们应该感谢狐王恩赐你们。”

    “他若不做这晏家上门女婿，你们也跟着闹不成。”

    经晏修为这么一说，晏修青心情竟有些复杂。

    他不知道封景渊为何要替他说话，不过这些都不重要。

    晏修青看在封景渊替他说话的份上，他向晏修为表了态。

    他答应封景渊娶晏宁。

    (本章完)

