    

    之前界域阵法被破时候，郑道阳等人尽数都在界域。

    此刻见到赵恭茹，张航顿时心生不妙。

    “老五，师姐求你一事.......”

    赵恭茹见到张航，也是一错愕，紧接着便面露难色。

    “你我之间，何必言求，师姐但有危难之事，张航必定尽心竭力。”

    “冰儿失踪了.....你能派人去找找么？”

    赵恭茹一脸期待的看着张航。

    如今能帮的上忙的，也只有张航了。

    自己在七星地界无名无分。陆昭在七星宗没有势力，郑道阳与正阳道门虽说同宗，可派系不同，如今鸾蜥横行，两宗那有功夫真心去帮着寻人。

    “什么！”

    张航心里咯噔一下。

    “她命符还在，不过非常微弱。”

    说着话，赵恭茹拿出了郑冰儿的命符。

    只见命符当中，一缕微光闪动。

    张航将命符接在手里，却是沉下了脸。

    魔宗攻过来的时候，别说冰儿只是化神期，就算大成修士也难自保。

    “师弟，师姐求你了。”

    说着话，赵恭茹便要跪下。

    张航见状，急忙将赵恭茹搀扶起身。

    “联盟被破，大成修士难以自保，合体修士如同草芥。如此情形，冰儿尚且能活下来。那如今应该是躲在了极其安全的位置。以冰儿的修为，倒是跑不远，此事我来想办法。”

    “多谢师弟。”

    张航在问及其他，赵恭茹一概不知。

    赵恭茹等人之前便在界域阵法驻守。冰儿则是留守联盟内。

    答应下来之后，张航便马上让人送赵恭茹离开。

    送走赵恭茹，张航马上开始着手准备药膳。

    等的天色渐暗时候，宁无情黑着脸与萧雅等人来到张航洞府。

    “上次中域一别，张门主别来无恙。”

    萧雅见状之后，缓缓施礼，柔声说道。

    上次张航去萧家，是以鼠一的身份的去的，所以萧家也不知情。

    “多年未见，仙子风采依旧。请。诸位道友请。”

    张航抬手请众人坐下。

    席间，众人倒是颇为融洽。

    只是每每提及机关傀儡术时，天傀宗人神色迥异。从不多言。

    张航对此倒是不介意。

    毕竟这次宴请，张航的目的也是要在众人之中寻找一个突破口。

    几轮美酒下来，天傀宗人便有醉意。

    而萧雅则是借着酒意，频繁招惹宁无情。

    黄秋也是双目呆滞，紧紧的盯着萧雅。

    黄秋的几名弟子，也是时不时的将目光瞟向萧雅。

    张航心中冷笑，事情马上就要成功了。

    张航给宁无情使了一个眼色。

    这黄秋和那些目光闪动的弟子，便是最好的突破口。

    正在两人眼神交换之际，只见赵恭茹突然闯了进来。

    “哈哈哈，过来，给老夫倒酒。”

    见有美貌女子突然过来，黄秋顿时欢喜。

    “师弟好欢快呀！”

    赵恭茹沉着脸说道。

    “我道之前匆匆让我离开为何，原来是我耽误了师弟欢宴。”

    说完之后，赵恭茹转身便走。

    “听到没有！过来把酒给老夫倒酒！”

    黄秋见赵恭茹冷着脸要离开。顿时心生怒意。

    因为药膳加上合欢酒的缘故，黄秋本已十分张狂。

    如今见到赵恭茹居然不听话，站起身来，便朝赵恭茹抓了过来。

    赵恭茹本就因为冰儿丢失，心中烦闷。

    此刻见张航根本不关心师侄。与众人在此欢饮作乐。心中更是恼怒。

    如今见醉汉又要羞辱自己，赵恭茹顿时大怒。

    就在黄秋扑来的一瞬间，赵恭茹亮出宝剑，两道剑光闪过，黄秋双臂直接陀螺。

    紧接着赵恭茹抬腿一脚，直接将黄秋踹飞到桌上。

    原本半醉微醒的众人，顿时一个激灵，纷纷后退。

    “我要杀了你！”黄秋双臂被斩，顿时大怒。同时九只傀儡从乾坤袋中扑出，朝着赵恭茹便抓了过去。

    黄秋乃是大成修为，其傀儡六只大成实力，三只合体巅峰实力。

    九只傀儡散开，顷刻之间便将赵恭茹包围其中。

    “大家住手，都是误会，有事好说。”

    张航见状，急忙喝止。

    此刻的赵恭茹和黄秋哪里会听张航的话。

    跟随黄秋萧雅等人一同来的天傀宗众人，也是黄秋的弟子。

    此刻见师父被人斩了双臂，也都纷纷放出傀儡。

    赵恭茹轻喝一声，朝着黄秋便一剑刺来。

    不过赵恭茹刚一出手，紧接着便被傀儡一巴掌拍飞。

    张航见状，身形一晃便出现在傀儡跟前。抬手一掌傀儡击飞。

    “张航，你敢拦我！”

    见傀儡被击飞，黄秋顿时大怒。

    正在这时，只听得背后一声闷响。

    在一回头，赵恭茹已经被傀儡镇压。

    “住手！放了我师姐！”张航亮出炽灵指着黄秋说道。

    在场众人顿时一愣，虽说心底看不起妖门，可张航毕竟是妖门门主。

    此刻众人又在妖门内。随即众人马上过来劝说黄秋。

    不过黄秋暴怒，就算是张航师姐，也要斩下双臂，以作惩罚。

    最后还是萧雅劝说，黄秋这才怒目离开。

    宁无情看着萧雅对黄秋极尽妖媚姿态，与门内女狐妖相近无几。顿时心中厌恶万分。

    “师姐......”

    “不用你扶！张门主！算我瞎了眼！”

    张航上前搀扶赵恭茹，被赵恭茹一把甩开，怒气冲冲的走了出去。

    “得，这下好了。”

    本来准备欢宴，此刻不但得罪了天傀宗，还将师姐惹怒了。

    “天傀宗这帮废物，不如乘此机会，将他们都杀了。然后我亲自带人去天傀宗捉人过来，让他们教授机关傀儡术！”

    宁无情愤愤说道。

    “你去给我把萧雅哄好了！还有黄秋！”

    张航说完便追了出去。

    抬头望去，只见赵恭茹一席白衣，在夜空分外亮眼。

    张航连连施展闪云步，朝着赵恭茹追了过去。

    刚一追上，赵恭茹回身便是一剑刺来。

    “师姐，别生气呀。”

    张航说着话，迎着宝剑便撞了过来。

    赵恭茹虽说宝剑刺出，可更多的是警告意味，没想要伤张航。

    张航身法本就快过赵恭茹许多。

    赵恭茹还没来记得收剑，张航便直接扑了上来。

    原本张航胸前玄淋甲便已经损坏。

    加上张航没有防御，因此张航腹部直接被宝剑刺入一寸之深。

    “你......”张航面色痛苦，而后直接一头栽落下来。

    赵恭茹也是一愣，而后一道灵气直接摄住张航。

    “我.....师弟，我真的不是有意的。”

    赵恭茹也有些慌神，刚才那一剑，就算是冰儿都能轻易挡下。

    可张航居然毫无防备的直接撞了上来。

    “师姐....我....我.....”

    看着倒在自己怀里的师弟，赵恭茹哭着从乾坤袋中拿出最好的丹药。

    不过就在丹药要进入张航口中时，却被张航拦了下来。

    “师姐，我今日宴请天傀宗人，全都是为了冰儿。师姐你要相信我。”张航面色痛苦的说道。

    “嗯嗯，师姐信你，师姐信你。快把丹药吃了。”

    此刻赵恭茹哪里还管张航说的真假。

    之前的恨意，此刻早已化为了悲痛。

    “区区小伤，没有大碍。”

    张航挣扎着做起身来。

    赵恭茹这才恍然，刚才一剑确实伤了张航。不过这种伤对于大成修士来说，只是轻伤而已。

    “你倒是演的一手好戏！”

    赵恭茹一脸埋怨的站起身来。

    因为刚才慌神，此刻的怒意倒是也消下去了。

    见赵恭茹不生气了，张航也松了口气。

    “如今北域鸾蜥横行。不知多少无辜凡人走兽会遭劫难。我刚回宗门，便宴请天傀宗人，便是为了能让妖门尽快制造出来机关法器，用以消灭鸾蜥。鸾蜥一日不除，整个北域便无安宁之日，冰儿也就多一分危险。”

    张航解释道。

    “你干嘛不与我说，害的我被那狂徒轻薄！”

    听到张航是为了北灵域宴请天傀宗，赵恭茹才知自己闯了祸。

    “师姐可不吃亏，那狂徒不是被师姐斩了两条手臂么。”张航笑着说道。

    天傀宗人在制作机关傀儡方面倒是独树一帜，不过在打斗方面的话，全是依仗傀儡。

    也是因此，黄秋虽说大成修为，也刚一出手，便被赵恭茹斩断了双臂。

    安抚好了赵恭茹，接着张航回到宗门，带了一亿灵石来向黄秋道歉。

    原本黄秋心里颇为不满，不过听说赵恭茹与七星宗宗主大有渊源的时候，最终还是妥协了。

    张航接着称赞黄秋机关傀儡之术。

    “张门主，你的心思我知道。可此事，我是万万不敢泄露的。”黄秋一脸无奈的说道。

    “黄长老言重了不是？妖门所求，不过只是机关术。而这机关术，在天傀宗，也只是算作皮毛。”

    “话虽这样说，可张门主应该知道。宗门秘法泄露，轻则废去修为，重责抽魂炼魄。张门主便不要让老夫为难了。”

    “若是泄密的是你其中一位弟子呢？”张航淡淡问道。

    黄秋心里咯噔一下：“谁！”

    “别紧张，本座也只是随口说说。宁长老痴迷机关傀儡术。如今妖门费心劳神请来诸位，若只是多上几架机关连弩？你说是不是此事便做得没有意义了？”

    黄秋听出来了，妖门之所以花费大价钱将他请来，从一开始便没安好心。

    而且事到如今，就算自己不泄露，也会有弟子泄露。        

