    次日一早，林紫照常跟顾盼盼一块上学。

    十月初的天堂村，早上偶或吹来一阵阵微凉的风，与夏天凉爽的风不同，碰到人后，未免感到秋天的凉意，不得已披上了薄外套，而那绿色的树叶，在遇到这秋风后，渐渐的，裹上了些许黄色，这黄色又随着时间的推移，会侵占整张叶子。

    顾盼盼低着头走路，时不时踢一下脚下的石子，似有什么话想说，却又不知该不该说，自个儿纠结犹豫着。

    便是如此，林紫想起昨晚母亲说盼盼有话对她说，单刀直入，先打破了清晨的宁静，“盼盼，你昨天放学想跟我说什么啊？”

    “就是……”顾盼盼的声音很小，仿佛只要来一阵风，便可将她的声音吞灭，“新的小纸条又出现了，就在昨天下午，跟之前的一样，还是那种用尺子量着写的字……”

    她担心说出来，会让林紫感到伤心，才犹豫要不要说出口，毕竟纸条写的挺过分的。

    不知从何时起，她好像都没见过林紫伤心难过的模样，她觉得林紫就该是这个样子的，自信、乐观，那些无谓的忧伤都与她无关。

    见顾盼盼苦着一张脸，林紫笑笑，道，“看来又有人帮我出名了，照这样下去，我迟早不费吹灰之力，就能名扬天下了。”

    顾盼盼看了她一眼，“都什么时候了，你还有心思开玩笑？”

    嘴上虽然这样说，她的心情却因为林紫的话好了些，知晓林紫是个看得开的，什么事都极为淡定，便将方才的担忧压了下去，藏到了心里某个看不见的角落里。

    她挽过她的手，终于说出口道，“那纸上说你是煞星，跟你靠太近的人都会倒霉，还有理有据的举了例子，比如从前孙舒仙跟你离得近，她母亲便被关进监狱几天，比如你亲手将你大姨送进了监狱……”

    她说的已经很轻了，那纸条上写的内容有些不堪入目，什么辱骂的话都有，像是要将林紫塑造成一个十恶不赦的不祥之人。

    她看见那纸条的时候，就非常的气愤，恨不能将写纸条的人揉成一团，丢在地上，狠狠的踩上几脚，再像扫垃圾一样，将他倒去垃圾堆。

    可她只能气愤的紧紧抓着纸条，平静下来后，又耐心的将纸条铺开，想将它恢复平整，跟着刘敏拿去见班主任。

    “我还以为是什么大事呢，不过如此啊。”林紫往顾盼盼方向靠了靠，像个没事人一样，仿佛她只是个置身事外的人，那纸上写的跟她毫无关系。

    “你不生气吗？”顾盼盼问道。

    她淡淡的笑了，这笑容让人看了便觉得心安，只见她嘴巴一张一合，缓缓的说道，“有什么好生气的？不过是无关紧要的人，散播的无关紧要的言论，没资格让我伤心。”

    说完，她拉着顾盼盼加快了脚步，“快点走吧，月底又要考试了，得抓紧时间学习。”

    两人到了教室没多久，刘敏、白子玉和黄易，也先后到了。

    三个人知道顾盼盼已经跟林紫说过新纸条的事儿，见她没有什么异样，应该是没受影响，也便没有多说什么，都加入她们，读书的读书，做题的做题，好不勤奋。

    不多久，班上也渐渐的来了其他人，这些同学来了后，看见林紫在，都忍不住时不时的瞄上两眼，似想从她的表情上读到点什么信息，又或是有同学低声议论着，边说还边往林紫那边看。

    不过，林紫像没看见一样，一心都在学习中，恍若除了学习，旁的什么都没有。

    后来，张莹莹来了，极其不屑的看了林紫一眼，看到她淡定的神情，以为她还不知道。

    张莹莹坐下，将书包放进课桌的抽屉，便转过头去看着林紫，隔了几秒钟，终于忍不住说道，“林紫，你昨天请假去干嘛了？”

    林紫置若罔闻，没有搭理她，喉咙里发出的读书声更大了些。

    张莹莹见状，眼神里染了一丝怨愤，捏了捏拳头，似有不甘，又道，“有件事你应该还不知道吧？你请假的时候，咱们班上又出现纸条了，上面都是骂你的话呢，说你是煞星，说你狠心，骂你冷血残酷，骂你是害人的怪物，连自己家大姨都不放过，非要把自家大姨送去坐牢。”

    林紫仍是不受影响，宛若她和张莹莹之间的空气当中，隔了一道看不见的透明的墙，而这墙可以隔绝音源，以致她根本听不到张莹莹的声音。

    倒是刘敏，听到这些话，没来由的生气，原本也在大声读书的，忽然收了声音，拿着书的两只手紧紧捏着课本，眼神越过课本，忿忿的盯着张莹莹。

    等张莹莹话音一落，她便放下手里的课本，大声道，“张莹莹，你这个人怎么这么恶毒啊？这里是教室，你不好好学习，尽在这里说别人坏话，我看那些纸条都是你写的！你自己不想学习，别人还要进步呢，你不要在这里做搅屎棍，影响同学学习！”

    张莹莹听到刘敏的话，也甚是生气，大声应道，“刘敏，你有病啊？我又没说你，关你什么事？你睁大眼睛看清楚，你的同桌才是搅屎棍，你没看到那些纸条吗？估计全校同学都知道了，你的同桌有多恶毒，还在这里装勤奋呢，兼职就是给我们班丢脸，让我们班的同学跟着她一起，在别的班同学面前抬不起头来！”

    “怎么，我在你头上压大石头了，压得你抬不起头了？”林紫语气淡淡。

    张莹莹刚想反驳她，想将能骂的话都骂给她，可眼睛看过去的那一刹那，接触到林紫淡漠的眼神，立刻想堵了喉咙一般，什么也说不出来。

    她只觉着林紫的目光看起来好像没什么，看不出情绪，只是有点疏离之感，她却从中读到了很多，就好像这平静的目光背后，隐藏着的是冷冽无情的眼神，而那眼神似乎能将人吞噬。

    她不禁打了个寒颤，内心生出几分恐惧。

