    第546章 大破窑湾镇（四）

    将刺刀插在腰间，三人拿过冲锋枪，相视一眼点点头，猫头鹰一把推开房门，一个箭步就窜了进去，二狗和徐长顺紧随其后。

    “别动，把手举起来！”猫头鹰冲到近前枪口直接顶在上校的后脑上，顺手将他腰间的武器卸了下来。

    三个军官当时就蒙了，面对黑洞洞的枪口反射性的举起双手，二狗和徐长顺上前将另外两人缴械。

    “你们是哪支部队的，想干什么？”上校见三人穿的都是自己人的衣服，以为是有人叛变了。

    “华野特战队，你们已经被包围了，我们的规矩就是缴枪不杀，想活命就让你的部下乖乖放下武器投降，我保证一个不杀！”猫头鹰扯掉上校的腰带，将他双手绑在身后。

    “你们是怎么进来的？”听到特战队的名号，上校团长心中一凛，暗道一声完了，怎么这么倒霉，让自己碰到这群瘟神。

    “说点有用的吧，我的大团长！”猫头鹰冷笑一声，在房间里转了一圈，确定没有别人之后，提着上校的后脖领来到屋外。

    剩下那两个军官，一个是团副，另一个是参谋长，管事的三个军官被一窝端了。

    “集合！”猫头鹰冲着两边的偏房喊了一嗓子。

    听到喊声，警卫班的战士纷纷起身，不到一分钟全都冲了出来。

    当他们看到自己的团长和参谋长都被人用枪顶着脑袋的时候，所有人都蒙了，这情况还是第一次见到，作为警卫班战士，没有保护好长官，都是他们的责任。

    “不想让你们团长死，就放下武器。”猫头鹰震声道。

    警卫班的战士相互看看，放也不是，不放也不是，一时间不知如何是好。

    “说话啊，非要让我给你卸点零件吗？”猫头鹰对着团长的屁股踹了一脚。

    “都把枪放下，这是命令！”上校一脸憋屈的咧咧嘴，枪口顶在头上，他可不想死，即使内心想当英雄，身体也不听使唤。

    警卫们听到命令，纷纷将武器仍在地上，心想，这是团长下的命令，可不是自己想要投降。

    “走，到前面跟你的部下们见个面，如果去晚了，你的部下就要死光了。”猫头鹰推了团长一把。

    “你们！”二狗指了指那些警卫：“去前面带路。”

    警卫们相互看看，无奈的走在前面，众人一起来到村口的营地。

    刚走出院子不远，他们就被士兵发现了，来到村口的时候，已经被团团包围，士兵们冲出帐篷将猫头鹰等人死死围住，只是没有团座的命令没人敢开枪。

    三人满脸冷笑，背靠背站在人群中，将三个长官挡在身前，面对数百敌军，毫无惧色。

    “上校，你应该感到庆幸，因为你有机会活下去，告诉你个秘密，整个六十三军都被包围了，再有五个小时，华野就要发起总攻，到时候，恐怕不会有几个活人。”

    猫头鹰趴在上校的耳边说了一句，然后冲着不远处的山坡吹了声口哨，接近着，无数人影从黑暗中窜出。

    夜色中密密麻麻，仿佛有千军万马一般，眨眼间便到了近前。

    哗啦一声，无数枪口对准那些士兵，接连不断的喊声响起：“放下武器，缴枪不杀！”

    这些人就像凭空出现的一般，没有任何预兆，团座还没下令，很多士兵已经惊恐的扔掉了武器。

    “这是唯一的机会，还等什么呢，我的忍耐是有限度的，再不下令你就只能去死了，相信参谋长的命令，这些士兵也会服从。”猫头鹰冷声道。

    上校心中一凛，他要是死了，身边两个部下随便哪个下令投降，这些士兵都会听从，那自己岂不是死的毫无价值。

    想到这里，团长连忙抬手道：“大家听我的命令，咱们已经被包围了，反抗只有死路一条，中国人不打中国人，全部放下武器，咱们投降了！”

    不愧是上校团长，投降也能找个冠冕堂皇的理由，不过这个理由讲得好，中国人不打中国人。

    士兵们相互看看，不知道谁先带头扔掉了武器，然后第二个，第三个，最后所有人都乖乖放下武器，即使有人心中不服，有一些充满血性的军人不愿投降，可大势所趋之下，也不得不放下武器。

    “把战俘集中到一起，第一小队把他们送到我军阵地上。”罗战从人群后面走过来，一边走一边下达命令。

    “队长，这帮家伙要是半路跑了怎么办？”铁牛大声问道。

    “谁想跑不用拦着，总攻开始之后，我们的大炮可不认识战俘，炸死了活该。”罗战冷笑着来到上校面前。

    伸手抬起他的脑袋看了一眼道：“你可能是六十三军唯一活下来的军官，如果你是聪明人，应该不会错过这个机会！”

    说完罗战挥挥手，猫头鹰将他松开，边上过来两个战士将他押了下去。

    这些俘虏留在这儿肯定会被误伤，最好的办法就是把他们送到我军阵地上，让大部队处理他们。

    第一小队只派出了十个人，押送一千多人前往我军阵地，实际上这十个人只负责带路，根本不管他们，想去的就跟着走，不想去的可以跑，反正该说的都说了，非要跑也没办法。

    罗战刚把俘虏送走，还没来得及清点物资，七里屯方向突然传来几声爆炸，罗战扭头一看，一团团火光在夜色中升起，半空中光芒闪烁，紧随而来的便是隆隆的炮声。

    “队长，二师那边接上火了。”卫生员道。

    “打的还挺激烈，不用管他们，去清点一下那边的炮弹。”罗战指着空地上那些卡车道。

    二师师长可是李云龙，那是罗战的老团长，二师也是华野的王牌部队，以他们的战斗力，对付一个团的敌人根本不需要支援。

    在各分队长的指挥下，特种大队迅速集合物资。

    “队长，这回咱可发财了，整整十门105榴弹炮啊，一百多箱炮弹，咱华野的炮兵团都没这么阔气。”铁牛抱着一个炮筒笑道。

    “看看你那没出息的样儿，几门榴弹炮至于的吗，敌人手里的家伙早晚都是咱的。”

    罗战上前打开一个木箱，里面装的都是榴弹炮的炮弹，这些家伙要是轰在我们阵地上，不知道会死多少人。

    (本章完)

