    “回禀钦差、俺答公、汪道台，卑职也不知道那些人到底是不是八旗兵，但是那些穿的衣服像八旗兵，呐喊的口音像八旗兵，马背上的功夫像八旗兵，下马之后还推着盾车作战......看着更像是八旗兵！

    而且除了诸葛神雷和诸葛机关砲之外，他们使用的长弓、圆盾和长刀，都和八旗兵一样，所以卑职等才会以为那些人是真正的八旗兵。

    至于鳌拜......卑职并未亲见，而且卑职也不认识鳌拜，只是听人在喊‘鳌拜来了’，是否真有鳌拜就不知了。不过即便没有真鳌拜，那伙形似八旗之人中恐怕也有一些鳌拜的人。要不然他们怎么会那么熟悉八旗兵的战术战法？

    对了，卑职还听下面的人说，那个带着八旗兵偷袭北溪桥的贼人自称是三等侍卫钮祜禄.和珅。”

    被带到钦差大臣米思翰跟前的刘二虎倒是知无不言，跟倒豆子似的把知道的都一五一十的说了，甚至包括钮祜禄.和珅的大名。

    米思翰眉头大皱，他哪儿知道和珅和中堂？还那儿琢磨呢，“钮祜禄.和珅？钮祜禄家的？不能啊......遏必隆就他们钮祜禄家的。”

    “钦差，”尚之信好心好意的提醒道，“这个钮祜禄.和珅不一定是真名，也许就是个化名呢。鳌拜的党羽，哪儿能以真名示人？”

    米思翰回头看了眼尚之信，“俺答公，你真相信他们是八旗子弟？”

    尚之信当然不信了......现在八旗子弟哪儿那能耐？这些鬼话一定是吃了败仗的刘进忠瞎编出来的！

    不过他可不能和米思翰说真话，免得打击了这个钦差大臣去找刘进忠的麻烦。

    尚之信斟酌了一下，苦笑着对米思翰道：“钦差，如果他们不是八旗子弟，又怎么能以区区二三百之数大破刘进忠的四千精锐呢？据我所知，刘进忠并非无用之人，其所部绿营亦是精锐，除了八旗天兵，谁能以一破其十？”

    “说的也是......”米思翰轻轻点头，低声自语道：“若不是八旗子弟，那麻烦恐怕就更大了！”

    “对啊！”尚之信在边上附和着，“天兵无敌的，就只能是八旗兵......”

    米思翰深吸口气，回头对尚之信道：“俺答公，不管这些人是不是八旗兵，我等身为朝廷重臣，都不能坐视其壮大！”

    “对对对，钦差言之有理。”尚之信连连点头，“钦差放心，我这就回广府召集兵马，一个月内就再带五千人来潮州，一定不会让这伙贼人窜出潮州府境进入广东。”

    他顿了顿，又问：“钦差，您看着这事儿要不要向朝廷上报啊？”

    这事儿可不大好上报啊！

    康熙皇帝派米思翰来广东干什么的？是来镇压朱三太子，顺便把朝廷的钉子打入潮州府，以震慑尚、耿二藩的。可现在朱三太子没镇压下去，还冒出了一群鳌拜奸党的余孽，而且鳌拜余孽还和朱三太子这个明朝余孽勾结在了一起。

    “这......”米思翰琢磨了好一会儿，终于点点头，“必须得如实上报，不仅得上报，我还得请罪啊！”

    米思翰的确该请罪！这个寇啊，好像被他这个没用的钦差大臣越剿越强了，而且还出现了汉人反贼和满人反贼大联合的新形势！

    好啊，全天下反贼联合起来啦！

    在这种情况下，别说削藩了，尚可喜、耿精忠两个藩主不向朝廷提出增个三五万兵加个几百万军费，那就已经很有良心了。

    米思翰发愁的时候，尚之信心里却乐开了花......这个寇算是养起来了！

    有了这个寇，尚之信这些日子那是心情愉悦，吃得香睡得着，人都发胖了，这才是真正的养寇自重啊！

    想到这里，尚之信又对米思翰道：“钦差，现在达濠邱辉和台湾郑经都出兵了......加上朱三太子的兵马，至少有一万五千之众，而潮州镇已经伤了元气，接下去能保住府城就不错了。咱们要阻止朱三太子和鳌拜余党在潮州继续做大，就必须扼守住南北二溪的上游和大南山以西之地。

    我建议立即解了贵屿都之围，并且命令严自明分兵守住普宁、惠来，再令邓光明和张梦吉去北溪上游的汤坑、蓝田驻守。再给刘进忠下令，命令他务必守住潮州府城！”

    米思翰叹了口气儿，“也只好如此了！”

    刘进忠的三千人已经跑路绕道往府城去了，尚之信手下的四五千人则是靠不住的酱油兵，潮州府的民团一千多也没了，他这个钦差大臣手中就只剩下邓光明、张梦吉率领的续顺公府旗兵八百，严自明率领的广东督标、抚标、提标五千。

    拢共五千八百人，怎么都不是朱三太子、邱辉、郑经和鳌拜余党一万多人的对手啊！

    ......

    米思翰的命令传到严自明军中的时候，他已经很有先见之明的带着手下的几千绿营兵退守普宁县城了。他之所以那么干脆的退兵，倒也不是信了“鳌拜反了”的鬼话，而是他在过去的一个多月中，在贵屿都城下吃够了苦头。

    贵屿都城中可是有诸葛妖道的！

    朱和盛在离开贵屿都城的时候，已经替诸葛亮给诸葛妖道补过课了，不仅教会他制作“甜品火药”和“诸葛机关砲”，还从贵屿都城中的厕所和老墙根底下掘出了许多硝土，还传了一套“诸葛炼硝法”给诸葛军师——诸葛妖道其实会炼硝，只是水平不高，提炼出来的火硝纯度不够。被朱和盛补课之后，水平一下就上去了，所以又熬出了十几斤堪用的火硝。

    而贵屿都城中有的是白糖，铁锈也不缺，铜质的夜壶虽然不多，但是铜钱还有不少，城中还有个铁匠铺，有几个于铁匠也会打造铜器。

    所以诸葛妖道这些日子带着人制作了好几十个天雷壶！

    这妖道不仅在严自明发兵攻城的时候用天雷壶对于攻城的绿营兵，甚至在严自明围而不打的时候主动出城，趁着夜色扛着“机关砲”和“天雷壶”溜到灯火通明的清军大营外，架起“机关砲”就投雷......这可真是太折磨人了！

    睡的好好的就雷从天降，谁能受得了？

    而且贵屿都城外的练江上还有邱荣率领的水师，人数虽然不多，但是火力不弱，不仅拥有大量的斑鸠脚火枪和轻型火炮，而且也有一些“天雷壶”和手榴锤，同样不停发起夜袭。

    为了抵挡从水路进犯的邱荣，严自明不得不把四门东莞镇运来的红衣大炮都用来对付水上的目标，而没用他们去轰贵屿都城——其实轰了也没用！

    因为贵屿都城内早就准备好了大量填满泥土的草袋，随时可以封堵缺口。

    而且归在严自明手下的两广总督督标和广东巡抚抚标的三千人根本不愿意顶着天雷进攻......他们是总督和巡抚的亲兵，严自明能拿他们怎么样？打狗还得看主人呢！

    所以严自明真正能往死里用的，就是他自己的提标，不过两千余人，根本扛不住炸啊！

    因此只猛攻了一次，伤亡了二百多人后，他就再没攻过城。

    但是他不攻城，不等于贵屿都城内外的反贼不了骚扰他......所以这些日子，他在贵屿都城外的日子，那叫一个度日如年啊！

    攻又不敢攻，退又不能退......天天挨炸，天天死人，而且严自明都不知道什么时候自己睡得正香，一天雷砸落下来，轰一下就成忠烈了！

    所以当严自明得知刘进忠在揭阳县城大败的消息，那简直就是如蒙大赦一般，立即就下令退兵回了普宁县城。

    而严自明一走，朱琚杉、于老爷子、诸葛军师、赵忠义他们几个可就牛逼大发了！

    马上收拾人马，兵分两路，一路是老弱妇孺，跟着于老爷子走水路去隆井都暂避。余下的壮丁，则由朱琚杉亲领，在邱荣所部数百人的陪同下，大摇大摆的往揭阳县城而来了......

