    第六百三十九章麻烦

    轿车缓缓的驶向市委大院的正mén，距离还有一段的时候，陆睿让小王把车停下，一个人下了车。

    离着很远就能听到一大群人围拢在一起吵闹的声音，看着那些跟上访群众推推搡搡的市委办工作人员，陆睿的眉头皱了皱，却没有说什么，目光一闪，陆睿看到了几个市委信访局的工作人员在不断的劝解着群众。

    “你们到底什么意思，凭什么不让我们见黄晓阳他有本事做就没胆子见我们吗？”。

    信访局的干部苦笑着说道：“同志，不是不让你们进去，咱们好好说，政fu办事要按照规章制度进行的，有什么问题你们可以到我们信访局来谈，如果我们能解决了，就帮你们解决，要是信访局解决不了，再去找市委领导也不迟嘛。”

    陆睿听了也暗暗点头，这个信访局的干部倒是不错，态度不卑不亢，讲道理摆事实说的很清楚。确实是这个程序，毕竟市委领导也不是村干部，不能jimáo蒜皮的小事都让市委领导来解决的。

    不过似乎那些群众并不买账，有人立刻大吼道：“放屁你们信访局的能有啥用，一个个说了不算，算了不说的家伙，要是相信你们，我才是傻子呢今儿你们让进我们得进，不让进也得进”

    那个信访局的工作人员眉头一皱：“你这人怎么说话呢？我知道你们是有事情要反应，可这里是清江市委，不是菜市场，这么luàn糟糟的冲进去会造成什么样的后果，你负的起这个责任吗？有什么问题我们可以协商解决，这么闹下去是解决不了问题的。”

    “协商？”人群中爆发出一阵喧哗：“你协商个球啊，都协商一个星期了，我们也没等到一个消息，燕北集团那群王八蛋，都把老子的家拆了，还有什么可商量的你们就是偏向那些黑心商人，黄晓阳不是市委书记吗？我们就要找他问一问”

    “你们，你们这是冲击市委，是要负法律责任的”

    “放屁你少在那里给我们扣帽子，老子是反映情况，你凭啥诬赖人？”

    陆睿的脸sè一变，他知道自己再不过去就得出事，双方的火气都不小，这样下去很有可能就会造成冲突，真要是那样的话事情就没办法挽回了。

    “怎么回事？”陆睿沉声说道。

    看到陆睿过来，清江市信访局局长于永鑫马上走了过来：“陆书记，您来了。”

    陆睿威严的点点头，于永鑫好像是黄晓阳提起来的人，看得出黄晓阳也是怕出问题。

    看了一眼于永鑫，陆睿淡淡的问道：“怎么回事，于局长，你们信访局的工作是怎么做的？”

    于永鑫苦笑了一下，知道这位陆书记是刚刚下乡考察回来，还不了解情况，走到陆睿的身边低声解释道：“陆书记，是这么一回事，新化县重新启动了四海开发区的建设，没想到拆迁的时候出了岔子，四、五台推土机拆迁的时候，不知道怎么回事，把一个八十多岁的老太太给埋在了土里面，人家的子孙聚集了这么一大帮人，这不来闹事了嘛。”

    眉头一皱，陆睿心里面暗暗有些奇怪，这新化县莫名其妙的又重新搞什么开发区啊？黄晓阳之前好几年都没把这个四海开发区搞起来，他齐国发县委书记的位子屁股还没坐稳呢，就琢磨着搞政绩工程，这也太离谱了。

    “出了这么大的事情，新化县那边是怎么处理的？”陆睿对于永鑫说道。

    苦笑了一下，于永鑫答道：“这个事情吧，是公说公有理，婆说婆有理，燕北集团那边声称，已经提前三天通知过村民搬迁，谁知道这个老爷子又会溜进房子，而且拆迁的时候他们也提前用喇叭喊话了，没人回答之后才动手拆房子的。死者家属不干了，说当初拆迁的时候压根他们家就没签字，双方谁都不肯让步，从村里闹到乡里，最后闹到了县里。”

    陆睿目光一闪，打断他的话道：“直接说重点”

    于永鑫一惊，连忙说道：“陆书记，您别生气，是这样的，新化县的齐书记知道这件事之后，把拆迁办的人狠狠的批评了一顿，当场就指示开发商对死者家属做出了赔偿。”

    冷笑了一声，陆睿不以为然的看了一眼于永鑫，齐国发的处置要真是这样简单，那死者家属就不会来这里闹了，眉头皱了皱，陆睿说道：“新化县信访办的人来了吗？”。

    微微一愣，于永鑫心想这陆书记怎么知道新化县信访办的人也在这里？心里面虽然这么想着，但脸上却是点头答应道：“新化县的同志也是刚到。”

    陆睿点点头：“把人叫来，我问点事情。”

    于永鑫招招手，一个额头上满是汗水的中年人就走了过来，于永鑫对他低声说道：“这是市委陆书记。”

    然后又对陆睿介绍道：“陆书记，这是新化县信访办主任侯耀宗。”

    陆睿打量了一下面前这个人，四十多岁的样子，脸sè微微有些涨红，淡淡的点点头，陆睿道：“你们齐书记当时是怎么安排处置这件事的，实话实说就行。”

    侯耀宗咬咬牙，点头道：“齐书记当时的安排是让拆迁办和开发商安抚好死者家属的情绪，尽快按照政策予以赔偿。另外还让我们尽量保证这件事不闹的满城风雨，毕竟对于开发区的声誉不好。”

    陆睿点点头，齐国发这么处置倒是没什么问题，换成自己的话估计也会这么做的，不过既然已经有了安排，这件事应该迅速平息下去啊，怎么会闹到市里面来呢？而且还用的是如此ji烈的方式，陆睿的眉头一皱，迈步朝着围拢的人群走去。

    “陆书记，您……”于永鑫跟在陆睿的身后，张口语言却被陆睿一个凌厉的眼神给bi了回去。

    走到一个披麻戴孝的男人面前，陆睿和蔼的问道：“大叔，县里不是已经给你们赔偿了吗，怎么还要讨个说法啊？”

    那人抬起头，看到陆睿这个年纪轻轻的小娃娃站在自己面前，以为他是过路的人，忍不住开口骂道：“赔个屁我们家根本就没有签字，他们把我老爹给埋在里面了，按照规定，应该赔我们三十万，结果燕北集团姓张的那个王八蛋，偏偏说早就通知了我们家，是我老爹自己不小心躲在里面的，还说，还说我老爹都那么大岁数了，早死少遭罪”

    陆睿眼神一凛，心道这燕北集团说的是人话吗？什么叫早死少遭罪啊如此横行霸道的开发商，齐国发的指示顶个屁用啊？怪不得这些群众要用这样的方式来告状，心里的苦没人知道，他们能不闹么？

    想到这里，陆睿走到众人面前，大声说道：“乡亲们，大家不要吵了，有什么话好好说。”

    这时候有眼尖的市委工作人员已经认出来陆睿的身份，就好像大救星来了一样对上访的群众说道：“这是我们陆书记，陆书记，您好，他们要找黄书记，黄书记不在，您看怎么办啊……”

    陆睿心中微微有些不悦，黄晓阳不在的话纯粹是骗鬼的，马上就要开常委会了，他黄晓阳会不在市委么？分明是看到群众闹得ji烈，自己不想出来见人，推脱之词罢了。不过这时候却不是计较这个的时候，他只能点点头，看向众人。

    那些上访的群众一看来了市委领导就安静了下来，虽说这个领导看上去年轻了一些，但旁边那些恭敬的干部对他的态度却做不了假，一个年级有五十多岁的男人站了出来，看着陆睿有些不敢相信的问道：“你是市委领导？”

    陆睿苦笑了一下，点点头道：“我是清江市委副书记陆睿，大爷您有什么事情可以跟我说。”

    听到陆睿的话，那人噗通一声就跪在了他的面前，大声道：“陆书记，您要给我们老百姓做主啊，燕北集团把我老妈给活埋了，就给了三万块钱的安葬费俺们农村人命是贱，可也不能这么糟蹋啊”

    他这话说完，后面一大群人也跪在陆睿的面前，纷纷大喊道：“是啊，农村人命贱不值钱，可也是人命啊”

    “欺负人啊这是不让我们活了”

    luàn哄哄的在陆睿面前跪下了一大片人，这让陆睿顿时有些惊慌起来，连忙扶住那个为首的人道：“大爷，大爷，这可使不得，使不得啊，您快起来，快起来啊”

    陆睿疯了才会让这么多人跪在自己的面前，这要让有心人传出去，他陆睿跳进黄河都洗不清了。

    那老人却浑然不管陆睿的搀扶，继续坚持道：“陆书记，您要是不给我们这些苦命人做主，我死也不起来。”

    陆睿连忙说道：“您放心，只要你们起来，我一定给你们做主你们要是这么一直跪着，这件事我没法管，快都起来把，起来听我说句话。”

    听陆睿这么说，那老人这才站了起来，身后的人也都跟着他们站了起来。

    看到这个情况，站在人群当中的李江脸上闪过一抹忧sè。

    第六百三十九章麻烦

    第六百三十九章麻烦，到网址