    昊龙拿着三个小女生的衣服再次经过了韩婷婷的房间，“砰砰砰”的敲了敲门，“婷婷啊，用不用老师帮你洗洗衣服啊？”昊龙这时候说的话就像是一个欺骗小白兔开门的大灰狼

    “不要！”里面传来了韩婷婷略带着些气愤的声音

    “不要啊！不要也不要那么凶嘛，我好伤心啊”昊龙在外面摇摇头，然后就准备走了

    刚刚准备下楼呢，韩婷婷的声音就再次响起，“等等！”

    之后韩婷婷的门就开了，昊龙刚刚回头一间粉红色的半袖外加粉色的短裤就扔到了昊龙的头上“嘭”的一声，韩婷婷的就重重的关上了门

    昊龙摇摇头，“居家男人果真是不好当啊”然后就拿着四个小女生的衣服下楼去了

    小别墅中什么东西都很齐全，洗衣机当然也是少不了的昊龙以前虽然没有用过洗衣机，但是这还是难不倒昊龙的“哎，叹命运如此只多艰我一代教师竟然沦落到为小女生们洗衣服！悲哉！悲哉啊！”

    时间已经很晚了，昊龙将衣服丢进洗衣机中就一屁股坐在沙发上点了一支地中海“嗒嗒”的抽了起来然后昊龙的眼睛就猛的挣来开来！昊龙在想，现在这个地方是不是很危险，因为最开始的时候知道这个地方的只有任天行还有昊龙，经济人郭涛，之后还有住到这里来的任雪琪和季雨诺但是现在呢，可以说是全班的同学都知道了，自己过生日是开心了，但是竟然没有想到还有这样的事

    因为威胁季雨诺的黑手还在暗中，鬼知道他是什么地方的人，是做什么的现在知道的人一下子就多了很多倍，让昊龙很是担心

    暗中的皇朝让昊龙最是担心，刚刚扁的那个阿飞就是皇朝的人要是按照他说的那样，自己只是一个低级到不能再低级的小角色那皇朝的人究竟强到什么地步昊龙很是心寒

    起先再自己下乡的那段时间，任天行遭遇不明人物的袭击导致祥哥身死那么任雪琪现在处境应该也很危险，昊龙想到这些的时候就真的头疼了

    “你还没睡啊？”这时候竟然传来了季雨诺的声音，是那样的好听，充满了温柔就算是昊龙睡着了听到这声音之后估计也会马上的醒过来

    “长夜漫漫无心睡眠，想不到雨诺小姐也是一样啊”昊龙笑着说道

    对于昊龙的贫嘴，季雨诺已经有了抗体走过来坐到了昊龙旁边，“是啊，可能是今天兴奋了一点，睡不着”

    昊龙扭头看着季雨诺，对着季雨诺喷出了一口烟，然后就身体前倾目光直视着季雨诺，压着嗓子说道：“难道你就不怕我吃了你！”

    季雨诺的身体往后一退，半躺在沙发上，“你……咳咳”昊龙喷来的烟呛得季雨诺轻轻的咳嗽了起来，“我……我相信你！”

    让昊龙来保护自己的想办法就是季雨诺本人提出来的，不光是昊龙救过自己而已更重要的就是昊龙的人品了，季雨诺是谁啊，当今的歌坛小天后，大明星啊！歌迷何止成千上万，可以说有音乐的地方就有季雨诺的歌声见到自己的人谁能保证他不疯狂，但是昊龙就是将她当成是普通人了还有的就是那次和昊龙两人在野外同处一辆车内，自己穿的有时那么暴露的演出服，要是昊龙是那种人的话，早就将季雨诺给那样了但是昊龙没有，也就让季雨诺真正的认识了昊龙

    昊龙切了一声，重新的靠在了沙发上，“跟你玩一玩嘛，叫两声也好啊好无趣啊”

    “呵呵，我是真的相信你啊你虽然有点色，但是本质是不坏的，不然也不会那么多的女学生送礼物给你”

    昊龙摆了一个极其臭屁的表情，“那是！我是一名光荣的人民教师啊，辛勤的培育着这帮带刺的玫瑰花，花费了我多少的心血啊我对这个社会的功劳都是不可忽视的”

    季雨诺忍不住笑笑，“你真的好贫啊”

    “对了，你以前经常收到那种恐吓你的东西吗？”昊龙问道

    季雨诺摇摇头，“没有啊，以前收到的都是一些情书之类的东西虽然其中有些话是难以启齿的，但是却没有收到过像这次的让我害怕的东西”季雨诺现在想起来都有些害怕

    “那你之前住的地方有很多人知道吗？”昊龙接着问道

    “不是很多的除了涛叔和一帮朋友们之外就没有什么了”季雨诺说道

    昊龙点点头，昊龙看过季雨诺收到的资料都是人工合成的那些不堪入目的图片，这倒不像是狗仔队做的，所以昊龙现在心中八成认为，这个人和季雨诺的关系应该不算陌生

    “滴”的一声响起，季雨诺提醒昊龙说，“衣服洗好了”

    昊龙应了一声之后就去拿衣服了，但是接下来就让季雨诺怔住了因为昊龙拿出的衣服都是女生的衣服，而且看上去还是那么的眼熟猛的一想，那不就是那几个小女生的衣服吗！这个时候季雨诺觉得昊龙很是可怕，说了声，“我困了，先睡了”就上楼去了

    昊龙将四个小女生的衣服晾好之后就抱着自己的一堆礼物回自己的房间去了自己今天是真正的二十五岁了，二十五年了，这还是自己收到礼物最多的一次呢

    最让昊龙受用的还是任雪琪送自己的打火机，因为这个是自己经常用的啊昊龙拿起韩婷婷送自己的项链，也戴在了脖子上，虽然不是很喜欢在脖子上戴东西，但是这是学生的一点心意嘛之后就是季雨诺送的昊龙的那把“好汉”牌折叠刀了，造型很是酷毙啊这把刀可是好东西，是限量版的宝贝啊

    先前昊龙的那把弹簧刀已经遗失了，现在这把比原来的那把好的不能再好了昊龙决定了，以后这把刀就随身携带在身上

    这一晚，好就在礼物堆中沉沉的睡去了到了第二天日升三干之后昊龙才起来，穿着人字拖就出来了刚出门就听到了谈话声，女声很明显是季雨诺的，但是男声就不是很清楚了，但是也有那么一点点耳熟

    “郭老哥！冯导演！”昊龙真的想不到会是这两个大牌来自己这里，“两位来这里真是蓬荜生辉啊”

    因为昊龙起的晚，韩婷婷，柳盈盈还有夏河婷都已经走了小女生们在早上起床穿衣服的时候很是尴尬，不知道究竟是谁脱的韩婷婷也没有说是昊龙，另外的三个小女生就很是尴尬，因为季雨诺否认是自己做的，那么结果就很是明显了，羞红着脸就离开了小别墅

    “哈哈，要不是郭先生带我来，我还真找不到这里啊”冯大刚导演笑着说道，“还有啊，你总算是醒了啊，让我好等啊”

    昊龙也笑笑，“不知道两位来是？”

    “被看我，我只是带他来的”郭涛指指冯大刚说道

    “是，是我要他带我来的”冯大刚从包里拿出了几份东西，“这个是我修改好的《山花树之恋》的剧本，是专程给你们两个拿来的”

    “《山花树之恋》？你那边搞定了？”对于大明星羽凡和冯大刚的事情昊龙还是听说了的

    冯大刚点点头，“当然搞定了，不然怎么会来找你呢现在我觉得应该早点开拍，因为现在都快八月了，现在正是山花树开花开的好的时候，要是迟了就不好喽”

    “哈哈哈……”昊龙拿着《山花树之恋》的剧本就开始哈哈大笑起来，“真是想不到啊，我竟然也回拍电影！”

    “人生就是一种奇妙的旅程啊，哈哈哈哈……”冯大刚也笑了起来

    今天冯大刚来的事情就是来和昊龙商谈这个《山花树之恋》的拍摄问题了，至于片酬方面昊龙不会计较有多少的昊龙也会珍惜这次的机会，真是没有想到啊，自己有朝一日也会参演大导演冯大刚的电影！竟然还是他的收山之作！

    谈到十二点多的时候，好提出要一块去吃个饭，但是冯大刚拒绝了因为他自己还有事情要处理，和郭涛一起走了昊龙则是拿着属于自己的剧本在客厅中蹦来蹦去的

    “看来你很高兴啊”季雨诺说道

    “当然啦！拍电影啊！我是从来没有想过的啊”昊龙说道

    “啪”的一声，一只粉红色的拖鞋印在了昊龙的脸上，然后才掉了下来，昊龙的脸上有了一个红红的鞋印

    昊龙手中拿着拖鞋，“哪个丢我！有种的站出来！”

    “是我！”任雪琪怒气冲冲的站了出来，“昨天晚上是怎么回事！”任雪琪喝道

    昊龙咽了口口水，“我帮你们洗衣服呗”

    “洗衣服！说的好听！我看是占便宜！”任雪琪现在的火气不小啊

    季雨诺看事情不对，自己拿着剧本就准备上楼但是被任雪琪给抓住了，“雨诺姐姐，你要帮我啊帮我处罚这个禽兽老师”

