    “是谁干的！”

    柯镇恶压抑的声音再次响起。

    后院的张阿生他们听到了动静，已经赶了过来，韩小莹搀着冯蘅的手走在后面。

    冯蘅被柯镇恶身上散发的气势骇得冷汗直冒，险些站立不稳。

    柯镇恶这才收敛了杀意。

    朱聪脸上露出苦笑，已经多久没见大哥这么生气了？

    不过一想到这是为了自己，他心里又顿时感觉暖暖的，于是笑着推开南希仁，道：“大哥，且莫要动怒，这事情说来话长，咱们先进去再慢慢说，不是我卖关子，要是我不说，你们绝对猜不到伤我的人是谁！”

    韩宝驹道：“不管他是谁，这个梁子结下了，就算他是皇帝老子，这个仇咱也得报。”

    朱聪笑道：“恐怕报不了了！”

    “你将他杀了？”

    朱聪道：“没有，若不是老四接应，我恐怕就被他杀了，哪里能将他反杀！”

    “那你这是被吓破胆了么？”韩宝驹又道。

    朱聪正要再说，便听柯镇恶呵斥道：“还说什么说，都什么时候了，还不赶紧进来处理伤口，你这胳膊还要不要了？”

    他刚刚已经查探过朱聪的伤势，伤口足有七八寸长，最深处已经见骨，若不是上臂用纱布紧紧缠住，恐怕此刻已经失血过多而死了。

    柯镇恶发话，两人当即不再多言。

    进得内堂，全金发赶紧找来烈酒金疮药，因为天黑，油灯光亮不足，于是柯镇恶便抢过了处理伤口的工作。

    他先用烈酒将伤口清洗了一遍，又找来缝衣针，用朱聪的头发为线，小心翼翼地缝合起来。

    这种工作原本是交给朱聪来做地，因为他的手最灵巧，可是如今受伤的是他自己，便是他能如关公般能够忍受刮骨疗毒的痛苦，也不可能再给自己做这样精细的手术了。

    缝合的丑一些不要紧，保住胳膊才是最重要的事情。

    冯蘅在一旁看着，心中也满是惊奇，瞎子他不是没有见过，但却没见过像柯镇恶这样的。

    昏暗的油灯下，就是正常人，动作也没这么轻巧，而他完全像是能够看得清清楚楚一般，根本不像寻常瞎子，还要用手上下摸索。

    朱聪也是狠人，这里可没有麻药，伤口本身的疼痛就算了，还要被柯镇恶又是烈酒又是针刺的，他已经痛得满头大汗。

    为了分散注意力，便开始叙说先前发生得事情。

    原来，他和韩宝驹全金发调查完金刚门平日作为之后，便分头行动。韩宝驹和全金发自去才买棺椁丧葬用品，他则带着南希仁朝着知府衙门而去。

    在朱聪看来，金刚帮在绍兴虽然财雄势大，但到底只是二流的江湖帮派，就算范金刚个人武力再厉害，他也自信凭借自己七人的本事，定能将他拿下。

    怕就怕他们跟官府勾结太深，到时候就不好办了。

    于是他才要亲自潜入府衙调查一番，这才保险些。

    他在府衙外面直等到天色渐黑，留下南希仁在院外接应，他自己则使出了妙手空空的本事，越墙而入。

    绍兴是大府，府衙颇大，天色已晚，衙门差役倒是没有多少，但各处却多有身着盔甲的兵士暗中巡逻，颇不寻常。

    不过朱聪身法轻巧，又是盗中高手，自然不会担心被发现，他绕过前衙，进入后宅，便看到一间亮着灯的屋子。

    他悄悄接近，用口水点破窗纸，朝里面一瞧，只见一个三十许的男子正捧着一叠书册放到了书桌上，书桌前端坐着一名须发花白的老者，正拿着书册仔细翻看。

    男子道：“父亲，这户籍田册这么多，短时间如何看得完，您才上任五天，慢慢来，也不急于一时！”

    老者道：“糊涂，天子命我知绍兴府，领浙东安抚使，可不是让我慢慢来的，如今天子锐意进取，韩相力主北伐，我来绍兴便是为了筹练新兵，北伐在即，我又久不在官场，如今起复，若还不用心，岂不辜负皇恩。”

    男子担忧道：“这些我自然知道，可是您的身体……”

    老者不满道：“你当我老了么？黄汉升七十岁阵斩夏侯，我如今才六十四，又如何上不得战场？”

    男子道：“正是为了父亲能亲上战场，才更要保重身体，若要北伐，少说还有两三年准备时间，这些东西交给儿子来处理，您还不放心么？”

    老者笑道：“若是你大哥还在，我自然放心，你一向只顾读死书，怕是真的做不了这事。”

    男子不敢反驳，只道：“就怕爹爹如此殚精竭虑，这官家到时候又来反复。”

    老者气道：“住口，我何尝没有这个担心，所以才要速战速决，我辛幼安一身武艺，又如何能够躺在床榻上安乐等死。谁……”

    外面偷听的朱聪顿时一惊。

    原来他听到老者自曝姓名时，才想起对方的身份，心中惊讶，呼吸不由急促了几分，没想到却被老者发现。

    他转身欲走，便听屋中一声剑鸣，接着是窗户破裂之声，再看时，便见老者已经提着剑朝他劈来。

    朱聪见他剑势厚重，不敢硬接，身子一闪，躲了过去。

    那老者轻喝一声：“好身法”，手中长剑却丝毫不停，就见他左劈一剑，右劈一剑，招式大开大合，明明是长剑却使出了大刀的气势，偶然间改劈为刺，又分明是长枪的招式。

    随着他剑招展开，一股股行伍间才有的杀伐之气迷漫开来，竟让朱聪有些胆寒。

    他的空空拳本是擅长贴身肉搏之术，如今失了先手，又被老者浑身散发的杀气所摄，竟没法近身，心知一时间拿不下对方，便想要撤退。

    衙门中巡逻的士卒听到动静，此刻已经围拢过来，朱聪有心要逃，一时间也找不到合适的路线。

    “二哥”就在这时，忽听一声大喝，原来南希仁听到动静，过来接应。

    他站在院墙上，手里不知啊搬了什么物件，很是巨大，见朱聪看到自己，连忙将手中之物掷出，士兵们不知那是何物，纷纷用长枪挺刺，却发现那只是一大捆木柴。

    木柴被长枪挑散，四下飞落，士兵们纷纷避让，倒是让朱聪找到了空子，连忙朝南希仁跑去。

    老者眼疾手快，见朱聪要逃，挺剑直刺朱聪后心。

    朱聪好似身后丈眼一般，使出凌波微步，身体一晃，又向前进了一步，老者变招也是迅速，一个横扫，竟是用出了枪法中横扫八荒的功夫来。

    朱聪躲避不及，只好用扇子抵挡，但到底力有不足，手臂上被划拉了一个巨大的口子。

    好在那是长剑，若是换成长枪或者陌刀，朱聪就算能侥幸逃脱，这条手臂也绝对是保不住了。

    好在老者这一剑用力太猛，后继乏力，朱聪才能脱困而出，在南希仁的掩护下，飞身出院，两人出院之后，先是向西，接着向南，寻得一处僻静所在，简单包扎了伤口，这才寻了一处无人的城墙，悄悄翻了出去。

    韩宝驹听朱聪说得凶险，不禁道：“哪里来得狗官，能有如此厉害的功夫，咱大宋要是连文官也这么厉害，哪里还会躲在临安府苟延残喘！”

    全金发道：“三哥，你没听到二哥刚刚提到的名字么？那人叫辛幼安！”

    韩宝驹道：“我管他新的还是旧的，他要安，我偏不让他安生。”

    朱聪道：“老三，大哥平日让你读书，你偏不读，连稼轩居士的大名也没听过么？”

    柯镇恶闻言有些惭愧，因为他也不知道谁是稼轩居士，高中时学的那些语文知识，有一大半已经还给老师了。

    冯蘅道：“莫非是写了那首《破阵子.醉里挑灯看剑》的辛稼轩？”

    朱聪的伤口已经被处理好了，闻言道：“不错，就是那首：醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵。”

    柯镇恶听到这一句，突然想了起来，跟着念道：“马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事，赢得生前身后名。可怜白发生！”

    念完后才醒悟过来，道：“辛弃疾！”

    PS：关于更新，现在是新书期，每天更新两章，大约五千字左右，上架后会加更，感谢大家的支持！

