    第77章沙雕青鸾是个母的？

    唐三一脸严肃，挡开妹妹：“我觉得，还是处理掉吧，别的也就罢了，这个实在不行，我决不允许。”

    “没错，一只能说话的雄性鸟类，出现在女孩子的房间里作为契约灵兽宠物的确不太合适。”萧炎也非常赞同，手上一团火焰就要往青鸾身上扔。

    唐凝一把扯过青鸟：“那个，她是母的，虽然一口一个本大爷老子，但我确定，是个姑娘。”

    唐三和萧炎：“？？？”这只沙雕又一口一个老子的鸟是个母的？

    “母鸟怎么了？谁说母鸟就不能说脏话了！男女平等知道吗？”

    唐凝摊手：“你们也看到了，要不是它是只厉害的青鸾，我才不会……”松口契约个这么沙雕又影响形象的笨鸟。

    等一下，少女忽然卡壳了，她唐凝有什么形象来着？

    额，大约是团宠咸鱼小可爱？

    狐疑盯了小姑娘半天，确定眼前的的确是母的，二人终于意识到了另一个问题。

    “等一下，青鸾，是传说中那个青鸾？”

    唐凝笑眯眯点头：“是啊，超级神兽凤凰的后代，火系仙兽——青鸾灵鸟。”

    ……

    这波赚翻了，简直血赚！

    二人对视着只从对方眼神中看到这个，果然最好运的还是唐凝吗？

    比起她，萧炎一下子五十级算什么啊？这可是青鸾，仙兽！传说级别的祥瑞神鸟啊！

    古今中外关于青鸾念叨传说很多，不管是来自巴蜀唐门的唐三还是现代的萧炎都有所了解，不由得倒吸口凉气。

    传说级别的仙兽？好家伙，所以这种祥瑞都能认主，唐凝运气逆天了。

    唐三看了看八蛛矛和第三魂环，感觉忽然就不香了？萧炎表示：这样想来我一下子恢复到五十多级的实力也正常嘛。

    唐三沉吟片刻，忽然想到什么：“对了，既然有青鸾，它应该是能辅助对战的吗？”

    和青鸾仙兽并肩作战，岂不是大杀四方，实力暴涨？

    唐凝愣了愣苦笑：“我也想啊，但她实力太强，也不是这片大陆的生物，法则限制很高，容易破坏平衡。

    最多只能在我受伤或者遇到生命危险的时候出手。”

    不过就算这样唐凝现在实力也很强了——看似柔弱可爱的小仙女，一脚过去人却会死！

    唐三毫不气馁：“意料之中，若真是毫无限制就乱套了，不过这样一来，以后我就不用担心你的安全问题了。”

    唐凝先天不足，身体虚弱，这也成为亲哥哥唐三的一块心病，现在有只青鸾护着保命，简直是瞌睡了给枕头！

    什么？你说嫉妒妹妹一次晋级二十级直接魂王？

    啧，这个没什么，反正是他亲妹妹，高兴还来不及呢！要不是为了低调不跟人炫耀就不错了。

    而且就算厉害了也是个姑娘，团宠小可爱不到关键时刻怎么能轻易出手？

    当然是要戴沐白这个近战老虎抗揍了！戴沐白：？？？你礼貌吗？

    而唐三意想不到的是，从这一天起，史莱克院长副院长也开始怀疑人生了。

    开学的时候，赵无极+弗兰德（巨他妈的自信）：有什么事情只管叫我们！

    后来……青鸾解决不了的我们能解决？太看得起魂圣了吧？崩溃连夜改名跑路了！这届孩子是真的野……

    唐凝想了想，最后还是说了另一方神秘势力盯上他们的事情。

    当然了，原书剧情没有以及自己的印记之类的事情没说，只说这些人格格不入，语气恶毒盘算着要如何处理己方。

    “……他们说要解决掉史莱克所有学生老师，估计很快就会对我们下手。

    还说几个姑娘长相不错，要把小舞和朱竹清等人带走卖掉当女奴，要杀了哥哥和其他男学生扒皮拆骨……”

    此外，她有大致复述了一遍那两人盘算如何处理他们的计划，唐三越听脸色越沉。

    动他也就罢了，动小舞和凝凝？找死！

    唐三黑眸吞吐寒光：“这件事情我会跟老师们说，敢把注意打到我们身上，吃不了兜着走！这些人口气未免太大了些！

    虽然如此，但你这些日子不要到处乱走……”

    唐三话语忽然卡顿了一下，等等，好像妹妹身上的伤全部好了？

    不仅五十级超过他们的势力甚至还有一只青鸾护身？忽然开始同情这些人了……所以真正需要保护而且小心的似乎是自己和小舞？

    唐三顿时语塞，但还是道：“就算是这样，还是要小心一些。好了，现在晚了，我们也累了，就回去休息了，你也早点睡。”

    唐三的退休时间十分老干部，早睡早起，分外养生。

    见二人离开，唐凝也没再说话，眸光闪烁，乖巧任由哥哥摸她的头。

    直到二人离开房门关上，一直维持乖软少女形象的唐凝一骨碌站起来。

    ？？？青鸾危！！！

    她眼神不善逼近某只意识到危险，站在墙角不安瑟瑟发抖的鸟儿：“我记得，我之前跟你说过要给我哥哥和萧炎哥留个好印象？”

    青鸾心虚，好像，好像唐凝是说过，但她给忘了……

    “咳咳咳，冷静冷静，天气如此美好，你却如此暴躁，这样不好……啊！！！！等一下，别啾我尾羽！脑袋毛也不行！”

    伴随着一阵鸡飞狗跳的声响，等唐凝解气安静下来的时候，某只青鸾已经秃了。

    鸟儿哀怨盯她，被气喘吁吁的小姑娘一个眼刀给瞪回来了。

    QWQ，鸟鸟公主超级委屈！我为什么要受这份罪？

    果然当初契约时脑子里进的水，就是以后要流的泪。

    现在就是后悔，非常的后悔。

    唐凝冷静一会儿，抬头望去，哦吼，仙兽恢复力不错，这么一会儿羽毛就长得差不多了。

    她一看过去，那只凄惨嘤嘤嘤缩在翅膀里的青鸾就警惕望了过来，她的毛才刚刚长好，这丫头想怎么样？

    “别那么看我，嗯，我体内的灵力有点虚浮，你有没有快速凝实稳固实力的方法？”

    “你等一下哦！”青鸾埋首，头伸进翅膀里，不知道在哪里掏出来一瓶丹药：

    “修仙界的固元丹，就这么一瓶，药效很不错，提纯和快速恢复大量灵力可以使用……等一下你要做什么？”

    青鸾尖叫起来，只见唐凝不知道什么时候快速移动到它面前，若有所思笑眯眯倒拎起它的鸟头。

    ？？？

    (本章完)

