    阿凯前脚刚走，卫门室的电话便响了，正是苏念打来的。

    守门的保安立马接了起来。

    电话那头传来苏念的声音，她叮嘱保安务必将田小海的松乳菇和王八看好。

    一分钟后，挂断电话。

    保安吓得呆若木鸡。

    “大哥，咋了？”田小海有意装作一副不知情的样子。

    保安回过神来，吓得脸色苍白，连忙朝田小海鞠了一躬：“哥们，哦不，大哥，我错了，刚才是我有眼无珠，我不应该狗眼看人低……”

    “没事，你又没对我咋样。错的不是你，是阿凯。”田小海微笑着答道。

    “对对对，阿凯那王八蛋惨了。明天苏总肯定会开除他。”保安笑着讨好道。

    “明天再说吧！先让他飘一晚。”田小海微微一笑，旋即朝保安摆了摆手：“哥们，走了！”

    “大哥，慢走！”保安恭敬地朝田小海摆了摆手。

    “今晚一万到手，先找个地方吃点宵夜去。顺带看看还有没有手机店没关门。”田小海骑上那辆破旧的二八杠自行车，便径直朝前赶去。

    望着田小海骑着破旧自行车离开，酒店里的保安不由得摇头叹息：“这小子还真是个人才啊！骑个破旧的二八杠，还能钓上我们酒店老板这样的大美人。这果真是一个看脸的时代。”

    他的声音不是很大，但这话，是顺着风飘进了田小海的耳朵里。

    这话听得田小海心中一阵甜蜜：“看来，哥们我还是长得有点帅嘛！连守门的保安都以为老子是靠脸吃软饭的。有意思！呆会儿，我找个地方吃宵夜，看看能不能靠脸吃上饭。”

    他沿着县城的主道，朝回家的方向，慢慢悠悠地向前踩着单车，最终在一家生意火暴的宵夜摊旁停了下来。

    将自行车停好，田小海选择最近的一张桌子坐了下来，朝身旁一名少妇招了招手：“老板娘，给我来一瓶啤酒，一盘炒米粉，加肉又加蛋的，再来一盘凉瓜炒蛋。”

    “好嘞！帅哥稍等，马上给你安排。来，先喝茶！”少妇面带微笑地，拎着一壶茶水，来到了田不海的面前，用一次性杯子，给他上了满满一杯淡茶。

    田小海端起杯子惬意地呷了一口，心中有一种说不出的舒服。

    自从父母出车祸以来，他就再也没有来过外头吃过宵夜。甚至都没在外头吃过饭，连一个炒米粉都没有过。

    今晚这一顿，已经是相当奢侈了。

    这顿宵夜算下来，大概要三十来块，田小海也有些心疼。

    但想想，明天松乳菇和王八一卖，总共能到手两万多，他心中还是有些小小的激动。

    妹妹的学费解决了，家里的债务还清了，还能买个千把块钱的手机。

    于他而言，这是一个里程碑式的改变。

    家里不再欠人钱了，他也可以用上智能手机了。

    都说无债一身轻，这些年田小海赚的每一分钱，不是用在家中开销，便是用在还债上。都快压得他要透不过气来了。

    过了今晚，他可以和这一切说拜拜了。能不兴奋吗？当然要好好庆祝一下。

    片刻，啤酒、菜和米粉都上来了。

    “来，帅哥，慢慢喝，我给你开好瓶！”少妇拿起开瓶器往上一撬，只听“啵”地一声，瓶盖弹起。

    田小海伸手往半空中一抓。

    “喂！别这样…”少妇见田小海伸手抓来，吓了一跳，连忙用手在胸前挡了一下。

    就在她尖叫的一刹那，田小海的手已然收住。

    他将手掌打开，瓶盖上边赫赫然写着“再来一瓶”四个大字。

    “老板娘，再来一瓶！”田小海微笑着将瓶盖朝老板娘递了过去。

    “吓死我了，我以为你要……”少妇用手轻抚了一下胸口，话到一半，又咽了下去。

    显然，她误会田小海了，以为他刚才是想袭自己的胸。

    见少妇一脸紧张的样子，田小海忍不住笑了：“姐，你想多了。我只不过是想看看中奖了没。运气还算不错！真中了！”

    “拿来吧！”少妇嘴角一撇，也忍不住笑了起来。她嗔怪地瞟了田小海一眼：“下次可别这么激动，吓死个人。”

    说完，她转身从身旁的冰柜里取出一支啤酒。

    又是“啵”地一声，她帮田小海开了瓶盖。不过，这次开盖时，她特意留了一手，自己用另外一只手，接住了瓶盖。

    “帅哥，这次你没中奖。”少妇微笑着打开手掌，将瓶盖亮出给田小海看。

    “行，有两瓶酒，已经够我快活今晚了。”田小海很知足地微笑着点了点头，拿起一次性杯子，慢慢悠悠地喝起酒来。

    正当他喝得尽兴时，忽听前边传来一阵熟悉的冷笑声。

    “哟！这不是田小海吗？咋了，发财了？赚了几个小钱就开始得瑟了？我去，都喝上啤酒了！”

    田小海抬眼朝前一望，只见马路边，停了一辆宝马X6。

    正是金小彪从车里钻了出来。

    只见他头上缠了纱布，手上也有好几处地方上了药，估计是下午被洛飞燕的父亲打得不轻，特意去医院里上了药。

    金小彪带着两名马仔朝田小海走来。

    在宝马车的后边，还紧停了一辆奥迪A4和四辆摩托车，每辆摩托车上都坐着三个年轻人。

    加起来有十七八个。

    “金小彪是你！”田小海的脸色骤然沉了下来。他见对方一下来了这么多人，不由得多了一份警惕心。看这架势，怕是要开打。

    “哈哈哈！田小海你不必紧张，我不是来打你的。今晚，只是碰巧遇见你罢了。”金小彪一脸得意地在田小海对面的一张桌子旁，坐了下来。

    落座后，他朝不远处的老板娘打了个响指：“老板娘，给我上两桌满的，兄弟们，去，点菜。我要和这小子好好聊聊。”

    话音落，金小彪身后的马仔们，纷纷落座，只留了两名长得彪悍的壮汉，守护在他的左右。

    一看这两个家伙，就是练家子，是一身的肌肉。

    显然，这是金小彪特意找来镇场子的。

    田小海并没有在意，朝金小彪淡然一笑道：“我和你应该没什么好聊的吧！”

    “有得聊，而且要慢慢聊。”金小彪从口袋里摸出一根香烟叼在嘴上，很快又往桌上一丢：“不抽了，医生说缝针了，不能抽烟，真特么的晦气！”

    说完，他望向田小海。

    见田小海正一个人美滋滋地喝着酒，金小彪不由得心中升腾起阵阵怒火。

    他猛地一拍桌子，朝田小海咆哮道：“田小海，老子被你丫的害成这样了，烟不能抽，酒不能喝，你特么的，还有心情喝酒？”

    “哦！那你要怎样？”田小海夹了一快肉丢进嘴里，笑着问道：“要不，坐过来一起喝。我不介意多一双筷子，你也别在意医生的叮嘱，大不了喝了，再去医院多打几针消炎药。”

    “老子刚打了头孢，你让我喝酒，这不是想要我死吗？”金小彪气得用手拍了一下桌子。

    “继续拍！”田小海笑着做了一个请的动作。

    “卧曹，好疼啊！”金小彪痛得甩了甩手，他恨恨地瞪了田小海一眼，想要发脾气，最终又忍了下来。

    “想打架，等我喝完了酒再来。别把人家夜宵摊给砸坏了。”田小海呷了一口酒，很是淡定地笑着答道。

    “田小海你不必得意！今天下午这事，会让你付出十倍代价，但不是现在。”金小彪咬了咬牙，很快，又得意地笑了起来：“对了，告诉你一个好消息，今晚我是受未来丈母娘之命，来接小姨子和未来媳妇的。再过四十分钟，唐玲玲和她妹妹唐盈盈，会乘坐我的宝马X6回桃源村。田小海你慢慢的骑你的破二八杠在后边吃屁吧！哈哈哈！”

