    玄雷山脉，雷光轰鸣，飓风呼啸。

    此间乃是妖域外围，与玄霆古域相间，一处极为凶险的所在。

    不知多少年前，此间忽然风雷大作，电闪雷鸣，千里化作焦土，演化成了如今这片，绵延万里的凶地。

    但众所周知，凶险与机遇并存。

    虽然越是危险的地方，就一定会有宝物，并非完全正确，可事实证明，大部分所在就是如此。

    玄雷山脉便是这样一处，蕴育有特殊天材地宝的凶地。

    或许是天雷对于妖族天然的克制，亦或是玄雷山脉过于凶险，此间并无妖族强占为巢穴。

    反倒是因为有一部分绵延进入了玄霆古域和涪陵古域，又有一部分接壤妖域，成为了两族归真境武者和大妖历练寻找机缘的所在。

    当然，其中也不乏有神藏人仙或妖王进入其中，但都是压制了自身修为。

    否则的话，便会其中的雷霆攻击，即便是神藏人仙或妖王强者，也有陨落之危，反倒是归真境的武者不会触动这等恐怖雷霆，当然一样会遇到很多危险就是了。

    而据说，早在很多年前，也不知道什么时候起，这玄雷山脉，其实是不会针对神藏人仙和妖王级强者的。

    至于从什么时候起，发生了这等变化，莫说是人族，即便是寿数极长的妖族，也说不出个所以然来。

    但这并不妨碍，有探险精神的各族强者，亦或是有所需求的武者，进入玄雷山脉寻宝历练。

    毕竟，这里面出产的宝物，大部分可都是强筋壮骨，增益神魂的宝物。

    对于根基不稳，亦或想要夯实底蕴的武者而言，确实是一处极为难得的宝地。

    但此时却又有所不同。

    自从月余前，玄雷山脉中，万雷齐动，风起云涌，天地俱暗，仿若末日降临，其内迸发的滚滚气息，即便是灵寂显圣境大修士，都忌惮不已。

    不是没有强者，自恃实力强横，想要闯进去，先得到一分机缘。

    可在众目睽睽之下，那位巅峰妖王，已然半步妖圣的存在，还未突进百里，便在万千雷霆之下，瞬息灰飞烟灭。

    有掩藏在后，实力超凡的妖圣存在，想要出手，都弄了个灰头土脸，最后不得不狼狈返回。

    虽然这位没有明说，但大家都清楚，这位妖圣若非感到了异常的凶险，绝不会返回，尤其是在人族面前。

    甚至于，到了现在，已经无人能在玄雷山脉上空停留了。

    哪怕隔着极远，都能感受到，其内滚滚雷霆的波动中，那裹挟着的毁灭气息。

    “来者止步，此间乃是我妖族疆域，无关人等，速速离开！”

    许是因为丢了面子，那位妖圣释放出无边威压，肆无忌惮的散逸开来，直将几名临近的人族神藏人仙，唬的面色煞白，心跳如鼓。

    没办法，妖族天生就比人族个体强大，单对单的情况下，鲜少有能胜出者，除非修为高出半个，乃至一个小境界，才能稳赢，或镇压或擒杀。

    “潳伏兄好大的气性！”

    就在这妖圣即将出手之际，突然有温润之光弥漫，伴随着一言而开，荡清了漫天恐怖威压，一道儒衫清矍老者出现在场中。

    “啊，那是松阳阁的大先生许青松圣者！”

    “多谢青松圣者救护之恩！”

    “晚辈拜见……”

    一时间，几名人族神藏，还有隐藏在侧的各派强者，纷纷现身，向老者施礼。

    “无须多礼！”

    许青松形如六十岁许的老者，颇具慈祥长者之风，和煦挥袖间，便将在场数十位神藏人仙扶起。

    感受着那春风细雨，轻描淡写的伟岸之力，众神藏人仙既羡慕，又敬服。

    “嘿，我道是谁，原来是你这个老酸儒！”

    那形如巨人，头顶如刀双角，铜铃环眼，仿若魔神般的铁塔大汉，瞪视着许青松，嗡声狞笑道，“你若是躲在涪陵古域松阳阁中不出，本圣还奈何你不得，但现在，就把命留下来吧！”

    “潳伏兄何必见面便打打杀杀？你我也算老相识了，上次见面，还是在百年前！”

    面对妖圣恶语相向，许青松丝毫不怒，随手一挥袖袍，身前已是多了古拙桌椅茶具，淡笑道，“正好老朽前日得了几株灵茶，此间风景不错，又有玄雷山脉波澜壮阔，品茶论道，岂不快哉？”

    “哈哈哈！老酸儒，你怕不是读书读傻了？”

    潳伏妖圣仰天狂笑，声震寰宇，“不要忘了，当年人族各祖，可是与我族妖皇定下了，人族神藏武者以上，不得入妖域的约定。

    现在，你们违反约定在先，便怪不得本圣将尔等尽皆诛杀在此了！”

    “哎！”

    许青松摇头轻叹，仿似没有感受到那无边暴虐威压，淡笑道，“潳伏兄虽然实力不凡，老夫自认不如，但有句话要说清楚，这玄雷山脉，可是我人族疆域，潳伏兄可不要找错了理由！”

    “笑话！”

    潳伏兄眸光一寒，森然道，“此间自古以来，便是我妖族地界，何时成了人族疆土？

    莫不是你这老儿以为，本圣真留不下你不成？”

    “既是如此，潳伏兄又在等什么？”

    许青松眼眸微抬，淡淡扫过周边道，“还是说，几位也是这个意思？”

    “哈哈哈，青松兄好本事，养吾真意怕是又有所精进啊！”

    “来都来了，各位就不必藏着掖着了！”

    “是极，都是老朋友了，不要像某头蠢牛一样，只会大煞风景，打打杀杀多不好啊！”

    几声或阴柔，或刺耳，或若洪钟的声音，于虚无中响彻天际，明暗不定间，众人只觉眼前一花，周遭竟是突兀现出三道身影。

    一尊瘦削若竹竿，目若星辰，好似能吞灭灵魂，一身黑袍，气息阴冷到极点的妖异男子。

    左手边，则是一名娇艳如花，令人望之便难以忘怀，乃至沉迷其中的绝色美妇人。

    右手边的一身金袍，鹰钩鼻，眉如刀，目如剑，仿若君王临凡，三十岁许，既有阳刚之美，又极为俊美的青年。

    看到这几位，在场多半人族神藏，竟是齐齐打了个哆嗦，目露骇然惊惧之色。

    无它，这三位，正是妖族圣者，而且是在人族中挂了名的恐怖存在。

    能够在此时来到玄雷山脉者，无不是临近此地的三大古域强者，几乎多半都曾见过这几位的画像。

    这三位分别是，百窟洞主多目妖圣，坪兰川主幽莲妖圣，碎魂涧主鈎齿妖圣！

    “呵呵，多年不见，几位道兄风采依旧，可喜可贺！”

    “没想到，竟然会在这里，碰到几位老朋友！”

    “相逢不如偶遇，正如许兄所言，品茶论道，岂不快哉？”

    而几乎在同时，又有几声清朗之音传来，瞬间春风化雨一般，拂去了众人心头的不适。

    却见许青松周围，三道身影飘然而现，却是两男一女。

    看到这三位，众人齐齐松了口气，纷纷俯身参拜，无不是几近恭敬。

    无他，这三人正是人族灵寂显圣境大修士。

    两名男子，分别是玄霆古域域主薛庭明，另一人则是邝靖古域藏剑山庄冷七。

    最后的女子，与许青松一样，来自涪陵古域，却是韩香阁之主洛兰芝！

    正如几位圣境大修士所言，他们确实是老相识，多年来，明争暗斗了不知多少次，早就是熟门熟路了。

    “哼！”

    潳伏妖圣本就粗犷的大脸，登时像抹了锅底灰一般，闷声如雷道，“本圣所言之事，几位意下如何？”

    闻听此言，众人心头一凛，这位怕是真的要动手啊。

    可惜，那气息阴冷至极的多目妖圣和俊美异常的鈎齿妖圣，竟是看都不看他，令潳伏妖圣登时气不打一处来。

    不等他当场发作，美艳绝伦的幽莲妖圣，淡笑道：“你这蛮牛，就知道打打杀杀，青松道兄所言，也不算差。

    因为在百年前，妖皇确实亲口承认了，这玄雷山脉地界，划归了人族疆域。”

    “不可能！”

    潳伏妖圣脸色更黑，鼻孔中热浪滚滚，竟是没有动怒，而是不可置信道，“妖皇大人是何等存在，当年我们又杀了那么多两脚羊，并且每年向我族纳贡，又岂会割地？”

    “哼，姐姐我还能骗你不成？”

    幽莲圣者掩面轻笑，淡淡道，“当年你身受重伤，返回族中闭关潜修，最近才出来，不知道也不奇怪！

    当年，人族可是出了一位了不得的人物，就在此地，硬撼妖皇大人三拳，虽身死道消，却也让妖皇大人承诺，不再追击人族溃兵。

    并且昭告天下，玄雷山脉自此，划归人族疆域，作为那位的葬身之所。”

    “还有这等事？”

    潳伏妖圣环眼圆睁，满目不可思议之色。

    妖皇是何等存在？

    无疑，那是站在皇天大陆之巅，位列绝顶，把万族老祖大能者排出来，也能稳居前三，甚至被妖族奉为当世第一的无双霸者。

    潳伏妖圣虽自认不凡，这些年修为又有所精进，可莫说是面对妖皇三拳，就算是寻常初入洞虚的大能者，怕是也会被打的尸骨无存，道消神灭。

    可听幽莲妖圣的意思，那硬撼妖皇三拳的人族强者，貌似竟是与他们同阶，而非是人族洞虚大能！

    这实在是太过不可思议！

