    没过多久，南胤从南华皇宫中走出，身边还有许多身影，一部分身影是麒麟军团的战士，还有一部分身影便是被扣在皇宫中的那些人。

    看到南胤等人出现，秦轩目光立即朝那边望去，当看到其中一道女子身影后，他心脏猛烈的颤抖了下，低声道：“若溪！”

    宋越看见秦轩脸上的神色，目光顺着他的视线望去，最终落在段若溪的身上，脸上不禁露出一丝惊叹之色，年轻貌美，风姿绰约，无论是容颜还是气质，都没有挑剔的地方，称得上是一位非凡女子了。

    此时上官雨莲也看着段若溪，美眸中透着一抹异彩，她便是秦大哥的妻子吗，好美啊！

    除了段若溪以外，还有七人在南华皇朝手中，这七人皆都是九域之人，来自各个势力，其中有两人是秦轩是老朋友，李浅秋和孔雀仙子。

    南临渊目光随意扫了段若溪等人一眼，又看向羿圣开口道：“一共有九人，九场战斗，你先准备好九份赌注吧。”

    “一份足以。”羿圣淡淡回了一声，使得南临渊神色顿时一僵，这么自信的吗？

    上官羿的意思是，九场战斗，他那一方都能获得胜利，因此一份赌注便足够了。

    “既然是赌战，那么便按皇天赌场的规矩办事，出战之人必须是圣境以下，而且，双方不得有人重复出战。”南临渊又开口道，修罗地狱本就是帝境人物的历练之地，自然应该由他们来争锋。

    上官羿目光凝了下，像是在考虑什么，南华皇朝底蕴深厚，拥有无数帝境人物，强者如云，如果是帝境之间的对决，对方优势太大了。

    但若是圣战，他们这一方能出动的圣人也不多。

    无论是哪一种，他们都处于被动的地位。

    “帝境之战，你有几分把握？”此时一道声音传入秦轩的脑海中，正是羿圣在对他传音。

    “不好说，但有一争之力。”秦轩回答道，如果可以重复出战的话，他便有机会拿下数场胜利，但南临渊显然考虑到了这一点，因此限定每一人只能出战一次，他帮不了太多忙。

    “既有一争之力，那便争一次看看。”羿圣对秦轩开口道，他也只能帮秦轩到这一步了，究竟能救回来几个人，只能看秦轩他们自己的实力。

    “有劳前辈了。”秦轩沉声道，眼眸中闪过一缕夺目的锋芒，如今他们所能做的事，便是尽力去救人，尽人事，听天命。

    “我与南临渊都不便插手此事，这九场比试，便由你来主持了。”这时羿圣目光看向夏天河开口道，夏天河目光顿时凝滞在那，他来主持？

    南临渊听到此话眼眸中闪过一道冷意，暗道一声老狐狸，上官羿让夏天河来主持，便是想让夏天河处于中立的位置，不帮助任何一方。

    而皇天赌场与南华皇朝关系亲密，如果夏天河出战，只能是帮他南华皇朝，而不是帮上官羿，因此夏天河不出战，对上官羿有利无弊。

    诸人脸上都露出一抹意味深长的神色，心中对羿圣的敬畏之意更深了几分，羿圣不仅实力强大，也非常擅长权谋之术，如若当年没有陨落，恐怕今日便是南华圣君最强的对手了。

    只见夏天河走到虚空的中间区域，开口道：“按照皇天赌场的规矩，第一轮当从发起赌战的一方中率先出战，而后每轮交换顺序，因此，请圣君派出第一轮比试的出战人选。”

    因赌战是南华圣君首先提出，便由他这一方先行派人出战。

    南华圣君也没有拒绝，目光朝南胤望去，传音道：“你在修罗地狱待了这么长的时间，应该知道身边之人实力如何，派何人出战，由你来决定。”

    “父皇放心，孩儿一定拿下每一场胜利！”南胤神色无比自信的道，今日他邀请了不少天骄人物到来，优势十分明显。

    随后南胤目光望向一处方位，正是沈无情所在之处，开口道：“不知无情公子可否替南某出战一次？”

    南胤的话音落下，虚空顿时安静了片刻时间，只见许多人脸上露出一丝震惊之色，心脏猛烈震颤着，第一轮比试，南胤便要派出苍穹榜前十的人物吗？

    这未免太刺激了！

    沈无情眼眸中露出一缕锋芒，上一次在西天城，他被秦轩所击败，威名大减，以至于如今有不少人看到他都会提起那一战，让他感觉很没有面子。

    如今有一个证明自己实力的绝佳机会摆在面前，他当然不想错过。

    而且，南胤当众邀请他出战，从某种意义上而言是在向他求助，他如果答应了，南胤便欠他一个天大的人情，日后他如果有什么事，南胤也能帮得上忙。

    “好，我愿替南兄出战。”沈无情朗声道，说着便站起身来，身体直接冲向虚空，脸上透着一抹傲然之色，身为苍穹榜前十的人物，自然有属于自己的骄傲。

    “沈无情。”秦轩眉头不由皱了起来，似乎在想合适的出战人选，这时一道响亮的声音传出：“我来。”

    秦轩听到这声音神色怔了下，随即朝声音传来的方向望去，只见下方一处方位，一道穿着华丽的青年身影忽然站了起来，看到那人后，秦轩脸上顿时露出一丝恍然之色。

    那人是华元罡。

    华元罡与南胤的关系水火不容，愿意替他出战也在情理之中。

    “多谢华兄。”秦轩对华元罡暗中传音道。

    “小事一桩，我早就看沈无情这小子不爽了，今日正好好好教训他一下！”华元罡霸气无比的道，语气中透着一股天下无敌的气概。

    不过只有秦轩一人听到了，若是这些话被沈无情听到，不知他心中会作何感想。

    怕是会吐血三升吧！

    苍穹榜上，沈无情只比华元罡低一个名次，但在华元罡的眼中，仿佛沈无情不值一提。

    随后华元罡抬起脚步向前走出，来到虚空之上，目光朝沈无情的方向望去，一时间四目对视，虚空中顿时有一股浓郁的火药味弥漫开来。

    第一轮比试，便是苍穹榜前十的妖孽之争！

