    小莉摇头：“我也不知道，不过这件事应该是少爷批准了吧，我听说吴秘书跟少爷的关系不一般，少爷一定知道是怎么回事！”

    郭婷想了想，给程豫打了个电话，很快，电话接通了。

    “你批准吴秘书辞职了？”

    “嗯，吴秘书提出辞职，我也不好留他，他可能过两天就走，我到时候再安排人顶替他的位置！”

    挂断电话后，郭婷想了想，决定去找秦悦。

    她下楼的时候，发现秦悦正在打开水，看着她走神。

    开水马上要溢出水杯了，郭婷怕烫了秦悦的手，无奈的走过去，替她关了按钮。

    秦悦回过神来，就看到了郭婷，突然眼睛一红，带着哭腔说：“婷婷，我失恋了！”

    “行行行，我知道你失恋了，你先别哭，让别人看着多不好，你来我的办公室吧，我们好好谈谈！”

    “嗯，还是婷婷你最好了！”

    到了办公室，秦悦就扑向了郭婷，难过的说：“婷婷，吴秘书要辞职了你知不知道，我没想到他为了不再见我，居然提出辞职，他这是打算一辈子都不再见我啊，我不知道自己到底做错了什么，明明之前还好好地，他怎么说变就变了，我不懂，我不明白啊，婷婷，我好难受！”

    郭婷轻拍着她的背，安慰着说：“别难受，这件事我会替你弄清楚的，不过，你可不可以先告诉我你和他到底发生了什么事？”

    秦悦坐下来，想了一下，说：“自从我前夫被害的那件事过后，我和吴秘书就走的比较近，我知道他是一个人生活，平时就给他带一些吃的，他没有拒绝，工作上，我们经常能见面，他见我遇到麻烦的时候，也会主动的搭把手什么的，我不知道他心里是怎么想的，可是我知道，我喜欢上他了，我不嫌弃他年纪大一点，不嫌弃他不懂风情，我什么都不嫌弃，我喜欢的就是他这个人，所以，我决定向他表白……”

    郭婷大概猜到了后面的事情，吴青风大概是拒绝秦悦了。“然后呢？”

    秦悦停顿了一下，完全陷入了回忆中，说：“那天下班后，我给他打了个电话，他按时到了我约得咖啡厅，我对他说了我的想法，我说，只要他不嫌弃我嫁过人，还带着个孩子的话，我就愿意嫁给他，谁知，他只是沉默了一下，就拒绝了我，我问他有没有喜欢过我，他说没有，我觉得好难过，就哭着跑出了咖啡厅，蹲在路边哭着。他看到我的手机没有拿，就追出来还我手机，正好这个时候，一辆摩托车朝我冲来，摩托车上的人用力的抢走了我的单肩包，我被他巨大的力气拖着，滚到了公路上，就在这时，一辆轿车朝我快速的开过来……”

    郭婷听着秦悦说的话，只觉得那一幕让人心惊肉跳，她急忙问：“那后来呢？”

    秦悦露出幸福的微笑，沉迷的陷在回忆当中：“我以为自己要死了，毕竟当时我是躺在地上的，我根本就反应不过来，就在这时，我看到了他，他想也没想，就朝我扑来，抱着我往路边滚去，我才逃过了一劫！”

    郭婷惊讶感叹：“吴秘书可真是个好男人啊，你的眼光可真好，可惜了，他居然拒绝了你！”

    秦悦脸色一变，又想起了伤心事，眼睛一红，痛苦的说：“我本来想着，他拒绝我，没关系，我可以等，我可以努力打动他的心，我相信总有一天，他会对我动心的，可是我没想到，他居然提出了辞职，他为什么要辞职啊，一定是因为我对他表白了，难道他就这么害怕我的喜欢吗？我想不通，婷婷，你帮帮我吧，我好难受啊，我觉得自己快要死了，不，是比死还要难受！”

    郭婷看着秦悦难受的模样，也跟着难受起来。“好，我想想办法，不过，感情这种事我也不一定帮得了你，你放心，我会努力弄清楚，他为什么辞职。”

    鼎为集团的董事长秘书办公室里，吴青风站在落地窗前，拿着手机打电话。他背脊挺直的站在那里，伟岸的身躯和他平淡的面貌完全不搭。

    他的声音偏冷，浑身散发着生人勿进的气息，这和他平时温和平易近人的模样完全不同。

    “飞机票订好了吗？就去南非，不改路线了！”

    “表哥，你确定要去南非？那个地方可不是那么好玩的！”

    “嗯，这些年我在公司里完全懒怠了，我也想去外面的世界看看，毕竟，那才是我的世界，这里不是！”

    “你今天说话的语气很奇怪啊，莫非，有那个小姑娘看上你了？哦不对，就你那张人皮面具，能看上你的漂亮姑娘估计不存在，那就是，你看上了那个女人？嗯，这个可能性比较大！”

    “好了，其他的事你就不用问了，替我订好机票就好，其他的事我会跟boss说的！”

    挂断电话，吴青风面容冷峻的看着外面的世界，雪花缓缓地飘落而下，他却没有任何的情绪波动。

    扣扣扣！

    敲门的声音响起，吴青风几乎是下意识的收起脸上的冷漠表情，一片温和的看向门口处。“门没关，进来。”

    郭婷推门而入，看到吴青风挺拔的身躯时，莫名的愣了一下。

    吴青风也没想到来找他的会是郭婷，他立马露出一个得体的微笑：“总裁有事吗？”

    郭婷扫了办公室一眼，吴青风的办公室，她还是第一次来，没想到这里居然这么简单。她自来熟的在一把办公椅上坐下，将吴青风从头到脚的打量一番，问：“吴秘书在公司干了好几年，听说是从四年前公司刚建立的时候就在了，为什么突然想起要辞职，难道是公司哪里做的不够好吗？”

    吴秘书笑了笑，说：“公司很好，是我不想做了而已，在一家公司做的太久了，总会产生腻烦的情绪，这是我个人的原因，与公司无关！”

    吴秘书干了这么多年的秘书，说话处事已经做到滴水不漏，郭婷知道这样问他一定问不出什么，就决定改个方式。

