
　　蔚蓝的天，洁白的云，花香扑鼻，鸟语阵阵，鸡鸣犬吠不绝于耳，喝卖叫喊此起彼伏……

　　宁和中带着一丝热闹，喧嚣中有着一丝静谧。

　　落在这古色生香的村落里，犹如一幅绝美的画卷。

　　“太真实了！”

　　“蓝星的科技，已经发展到如此程度了吗？”

　　秦洛晟震撼之余，也默默自问。

　　这本应该连小儿都已经习惯的东西，于他而言，却是那么陌生。

　　因为……

　　他不是蓝星人，而是来自地球。

　　一天前，他一觉醒来，发现莫名其妙的穿越到了这里。

　　蓝星，和他记忆中的地球有99%相似，唯一不同的是，科技树似乎要发达很多，比如，在地球中尚且还只存在于小说和电影中的虚拟技术，蓝星早就研究了出来，经过发展，如今技术更是趋于完美。

　　《命运维度》，就是虚拟技术的集大成之作，真正的创造出了一个虚拟的世界，让人类可以通过特殊的传导设备，以脑电波的形式进入这个世界，体验另一种截然不同的人生。

　　“你好，来自异世界的勇士，欢迎来到命运大陆，我是6666号新手村村长。”一个面向憨厚的中年汉子友善的打着招呼，不需要介绍，他头顶上的“村长”二字，只要不是瞎子，都清楚他的身份。

　　“村长，你好。”

　　秦洛昇连忙回应。

　　“距离圣战结束已经过去了一千年，魔族虽然被赶到了时空裂隙的尽头，但依旧有不少漏网之鱼潜伏了起来。”

　　“命运女神仙踪渺渺，神庙的力量亦日渐衰落。如今，潜伏的黑暗蠢蠢欲动，意图再度掀起战争，迎回被放逐到时空裂缝的魔族大军，届时，惨烈的战争必然会再度打响。”

　　村长一板一眼的诉说着游戏背景，秦洛昇听得也很认真。

　　“我们村子位置偏远，一向与世无争。只是最近，森林里的动物们变得狂暴起来，到处攻击人类，村里已经有不少人因此受伤。来自异世界的勇士，你愿意帮助我们消灭那些已经被魔气所污染的动物吗？”

　　原本以为村长会继续长篇大论，未曾想竟话锋一转，直接引到了新手村这边，搞得秦洛昇楞了半晌。

　　“我愿意！”

　　回过神的秦洛昇毫不犹豫的选择了接受。

　　开什么玩笑。

　　这送上门来的任务，还能让它给飞了？

　　“叮，你接受任务【清剿魔物①】，请前往任务栏查看。”

　　【任务名称】清剿魔物①

　　【任务内容】因为受到未知影响，性格温顺的动物们变得残暴，开始攻击人类，极大的影响了村民的出行安全

　　【任务内容】击杀50只1级魔化生物

　　【任务时间】不限

　　【任务奖励】200经验值，10铜币，随机装备一件

　　“很好，命运女神会眷顾你的英勇。”

　　见秦洛昇接受任务，村长一张脸笑的像是一朵菊花：“勇士初来乍到，或有所不便，这两件装备便赠予勇士用以防身。”

　　“叮，你获得白色装备：新手木剑*1，新手布衣*1！”

　　【新手木剑】

　　种类：单手剑

　　品级：无

　　效果：攻击+3

　　介绍：木头加工成的剑，杀鸡都会吃力的垃圾中的垃圾

　　【新手布衣】

　　种类：布甲

　　品级：无

　　效果：防御+1

　　介绍：粗布制作成的衣服，随处可见的大路货

　　秦洛昇一脸无语。

　　这还真是新手得可以啊！

　　算了，有总比没有好。

　　现阶段，大家的攻击和防御都是个位数，能够+3点攻击，+1点防御，已经不错了。

　　辞别村长，秦洛昇连忙往村外跑去。

　　查看属性——

　　人物：泣魂

　　等级：LV0

　　职业：物理型新手

　　天赋：无

　　声望：0

　　势力：无

　　金钱：0

　　基本属性：力量4，体质3，敏捷5，精神3

　　特殊属性：幸运0，魅力0，悟性0，韧性0，专注0

　　生命值：30/30

　　魔法值：30/30

　　物理攻击：7

　　魔法攻击：3

　　物理防御：3

　　魔法防御：0

　　速度：55（初始50）

　　闪避：0

　　暴击：0

　　元素抗性：水0%；火0%；风0%；雷0%；土0%；光0%；暗0%；毒0%

　　技能：

　　【探测术】无消耗，能够探测不超过自身5个等级的普通怪物信息！

　　【重击】不可升级，耗费魔法值10，对目标造成110%伤害，冷却时间5秒钟！

　　这属性……

　　弱鸡的可以啊。

　　秦洛昇一脸尴尬。

　　玩家初始的属性在1-10点，在进入游戏的时候，会扫描现实中的身体，以个人身体素质来同化游戏属性。

　　他除了敏捷能稍微入眼，其他的惨不忍睹。

　　当然，大部分人都是如此，也没有必要太过于纠结，毕竟官方公布的数据里，即便是专业级的运动员，上限也只有8点罢了。

　　满值10？

　　呵呵，那还是人类？

　　跑出村外，秦洛昇看着热火朝天的“战场”，略一沉吟，便向东边跑去。

　　1级的魔化怪物有魔化大公鸡，魔化兔子，魔化野鹿和魔化史莱姆。

　　秦洛昇的目标就是位于村东边的魔化史莱姆。

　　这倒不是有什么偏好，只是因为魔化史莱姆那边人少，应该不会有人抢怪。

　　【魔化史莱姆】

　　等级：LV1

　　生命值：10

　　攻击：1

　　防御：0M.23sk.com

　　速度：10

　　技能：无

　　介绍：连鸡都可以欺负的最弱魔物，繁殖能力强，喜欢破坏植物和庄家，被攻击后会散发出极其难闻的味道，生命受到威胁时会选择自爆，其血肉有腐蚀能力。

　　一个探测术过去，魔化史莱姆的信息让秦洛昇知道为何这东西没多少人碰了，这家伙，实在膈应人，终极恶心。

　　“要不，换个地方？”

　　秦洛昇也在犹豫，因为他看到了不远处一哥们，宰了一只魔化史莱姆后，直接被绿色的血肉喷了一身，那痛不欲生，对世界完全绝望的神情，心灵触动太大了。

　　“杀吧！就当为了任务！”

　　一剑，仅仅只是一剑。

　　防御为0的魔化史莱姆直接毙命。

　　然后……

　　“呕……”

　　即便有所准备，但速度太过于垃圾，根本无法逃离魔化史莱姆死亡后那0.1秒内的自爆，被绿色的液体给输出个正着。

　　“我去你MD！”

　　连忙将嗅觉调整到了最低限度。

　　五分钟后！

　　“叮，你升级了！生命值+10，魔法值+10，获得5点自由属性点！

　　秦洛昇面无表情的默默收剑，在旁边众人一副看“猛男”的注视下离开。

　　“村长，我回来了。”

　　一番交谈，任务完成的提示音随之响起。

　　“叮，你获得奖励：200经验值，10铜币，随机装备一件！”

　　“叮，你得到白色装备：粗布护手*1！”

　　【粗布护手】

　　种类：护手

　　品级：无

　　效果：防御+1

　　介绍：粗布加工成的护手，有微弱的防护作用

　　护手部位？

　　防御+1的垃圾，聊胜于无，装上。

　　“这么短的时间内就完成了任务。”村长感叹道：“证明勇士有除魔卫道，守卫人族的决心和信念，吾必然也会给予支持。”

　　“叮，你获得介绍信*1！”

　　介绍信：村长写的介绍，将它交给命运神庙的祭祀，将会获得一次天赋赐予的机会。

　　秦洛昇带着疑惑辞别村长，快步朝命运神庙跑去。

　　命运神庙很好辨认，在最高只有3层阁楼的村落里，它那十几米的高度，如同鹤立鸡群，想不让人注意都不行。

　　“卧槽，为什么老子是C级天赋，经验值+1%，有个鸡毛用？”

　　“C级天赋不错了，我才D级天赋，生命值+10点，还特么不如没有呢，膈应人。”

　　“得了吧，你们的天赋好歹有点用，我这算什么，不在战斗状态时速度+50，什么意思，给老子赶路吗？”

　　“额，你们都是D级，C级吗？我B级，鹰眼，可视范围增加50米！”

　　“大佬啊，求组队，求带。”

　　“可我不是弓箭手啊，召唤师要鹰眼有个P用。”

　　“哈哈哈……”

　　“……”

　　？？？

　　这么多人？

　　原来只是大众任务啊！

　　秦洛昇顿时无语。

　　枉费刚才以为是隐藏任务，白白高兴一场。

　　一步上前，守卫在门口的神庙侍卫立马伸手挡住，大喝道：“来人止步，不得擅闯神庙！”

　　秦洛昇没有说话，拿出了村长给的介绍信。

　　有了信物，侍卫不再为难，让开了路。

　　“年轻的勇士，请跟我来。”

　　踏进恢弘的神庙，立马就有一个祭祀前来引导，将他带到一个慈眉善目的年老祭祀面前，恭敬一礼后退下。

　　“孩子，不用紧张，将双手放在这上面，命运会为你做出选择。”命运女神的神像下，身着朴素祭祀长袍的老祭祀慈眉善目，如同圣者，他嘴角带着笑容，语气温和。

　　秦洛昇如沐春风，脸上也不由露出一抹笑意，点点头，伸出双手，按进了神台上的两个凹槽。

　　刹那间，命运神殿里，氤氲之气升腾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第1章：命运维度免费阅读。https://xs.23sk.com 