    陈永仁小心的来到一栋大厦的天台上，一身西装戴着墨镜的黄志诚已经站在了那里。

    黄志诚看着陈永仁问道：“有什么事情这么紧急？一定要现在见面。”

    陈永仁作为一个卧底，跟他的上级联络每个月都是有固定的时间的。除了一些紧要的事情，不可以随意联络。

    陈永仁沉声说道：“我发现一个十分重要的人，我怀疑韩琛想要利用这个人打开大陆的市场。如果让韩琛成功，那他的势力就会壮大的一发不可收拾。”

    听到陈永仁的话，黄志诚摘下墨镜，面色严肃的问道：“是谁？”

    黄志诚现在的任务就是紧盯着韩琛，想要抓住韩琛的把柄，一举钉死韩城。现在听到有这么一个重要的人物出现，立刻双眼冒光。

    陈永仁面色严肃的说道：“沈澄。”

    被陈永仁和黄志诚心心念念的沈澄，现在正走在一条昏暗的街道上。在街道的尽头，有一个破破烂烂的小酒吧。小酒吧门口的霓虹灯都不亮了。

    但是作为大陆地下势力大佬的沈澄还是推开满是油腻的大门，走了进去。

    酒吧里面十分安静，一副破败的样子，只有一个人坐在吧台上正在自娱自乐的喝酒。

    “吧嗒、吧嗒、吧嗒！”

    沈澄看到喝酒的人，抬起略微有些跛的脚，走了过去。

    “啪！”

    一杯酒被放在了沈澄面前。

    “尝尝港岛的酒跟大陆的有什么区别？”坐在吧台上的人说道。

    沈澄毫不在意的端起酒杯喝了一口，说道：“很纯，很香，但是没有大陆的酒烈。我说的对不对，李峰警司？”

    坐在吧台上的人转过身来，竟然真的是李峰。

    李峰看着沈澄，笑着伸出右手，说道：“初次见面，李峰。”

    沈澄也面带微笑的伸出右手跟李峰握在一起，说道：“沈澄！”

    两人相视一笑，松开手之后，李峰说道：“听说沈澄老大在内地的生意做得不小呀！不知道我能不能参与进去？”

    沈澄看着李峰摇摇头，说道“李警司你就别开玩笑了，我的那些生意都是任务需要，上级帮我干起来的。里面的一分钱我都不鞥动。怪不得杨科长说您喜欢开玩笑，让我别当真。”

    原来沈澄表面上是跟韩琛交易的大陆和社会老大，但是其实他是大陆方面的卧底。近年来大陆方面的毒品交易越来越猖獗，很有愈演愈烈的趋势。

    所以，大陆方面也开始大力打击毒品交易。

    以杨科长为首的新成立的特别缉毒组，注意到大陆有很大一部分的毒品是通过港岛运送过去的。而倪坤和韩琛，就是港岛的大毒枭势力之一，所以杨科长就好了一年多的时间，设了沈澄这个局，想要抓捕韩琛。

    但是在沈澄来港岛之前，杨科长需要跟李峰交待一下，想要让李峰配合沈澄的行动，但是立刻就被李峰阻止了。

    李峰把自己想要通过韩琛抓住给他供货的泰国卖家的计划告诉了杨科长，杨科长也感觉到事关重大，所以立刻改变了原有的计划，让沈澄配合李峰的行动。想要把这股源源不绝给港岛的大陆提供毒品的大毒枭一网打尽。

    李峰笑了笑，说道：“枉我对杨科长念念不忘，没想到她竟然这么编排我，真是让我失望。”

    沈澄撇了撇嘴没说话，李峰和杨科长这种大佬之间可以互相打趣，但是他可不敢插嘴。

    李峰端起酒杯喝了一口酒，面色严肃的问道：“计划进行的怎么样？”

    李峰想要利用沈澄在大陆的关系，跟韩琛大量拿货。但是沈澄要的货可不是小数目，韩琛手里肯定没有货，所以韩琛一定会联系泰国的卖家。

    这次沈澄要的可不是几百公斤，价值几千万的货。

    而是五吨，价值几亿的货。

    李峰相信，面对如此大的量，就算泰国的卖家再小心谨慎，这次也必须要出面了。

    到时候，李峰就可以把这帮贩毒团伙一网打尽。

    沈澄听到李峰的问话，也面色严肃的说道：“韩琛果然名不虚传，面对我这么多的订货量，他的神情竟然没有一点变化，继续跟我谈笑风生，是个对手。”

    李峰嘴角带着冷笑说道：“韩琛是个枭雄式的人物，要是给他机会，未尝不能成为下一个跛豪。”

    但是可惜的是，韩琛从开始到现在，一直在李峰的计划之中，就像一个提线木偶。韩琛现在唯一的作用，就是帮李峰把泰国的卖家引出来。

    沈澄语气中带着敬佩的说道：“怪不得杨科长一直对李警司你推崇备至，连韩琛这样的人都被你玩弄在股掌之中。”

    李峰摇摇头，笑着说道：“你现在的任务就是跟韩琛交易，想尽一切办法催促韩琛交货，让他没有去泰国提货的时间。这样一来，因为货量太大，泰国的卖家就一定会来港岛。到时候，咱们的计划就算成功了。”

    沈澄皱着眉头说道：“韩琛很不好对付，我在大陆虽然势力强大。但是在港岛根本没有多少手下，韩琛虽然明面上对我关怀备至。但是我知道他已经派人盯着我跟我的手下。这次我也是好不容易才单独出来的。”

    李峰端起手中的酒杯晃了晃，嘴角挂着冷笑说道：“我会找人帮你的，你只要不断给韩琛施加压力就好了。”

    沈澄点头说道：“明白！”

    第二天一早，湾仔警署。

    警队的明日之星，保安科的高级督察杨锦荣面色严肃的来到了刑事及保安处，推开了李峰办公室的大门。

    保安科隶属于刑事及保安处，李峰现在是杨锦荣的顶头上司。

    杨锦荣走进办公室，立刻挺胸抬头的高声说道：“长官！”

    李峰看着杨锦荣笑了笑。

    杨锦荣在电影无间道3里面是个重要的人物，他是穿插在陈永仁、刘建明、韩琛和沈澄之间的一个重要的人物。他的存在，更加详细的介绍了几人之间的关系和成长使。

    但是，现在李峰找杨锦荣来，不是为了剧情里面的那点小事，而是有任务交给杨锦荣。

    李峰看着杨锦荣说道：“杨督查，从今天开始，我要你紧盯着韩琛的一些活动，并且给我清扫韩琛所有的场子。”

    李峰的目的就是给韩琛找麻烦，让他无暇顾忌沈澄。人在慌乱的时候，才容易犯错误。

    杨锦荣立刻高声说道：“是，长官。”

    其实杨锦荣所属的保安科，具体的工作应该是港岛高层的保卫工作。比较类似于国外的总统特勤队一类的机构。主要打击威胁到高层的犯罪活动。

    杨锦荣平时在大街上看到抢劫和贩卖毒品一类的事情根本就不会管，因为他认为干这些工作就是自降身份。

    但是现在，杨锦荣却干脆利落的应下了李峰吩咐的任务。

    这就是杨锦荣仅仅十年就能从一个小警察，做到保安科高级督察的秘诀，一切听从上司的安排。

    对于杨锦荣的能力，李峰还是十分信任的。

    有了杨锦荣在旁边帮忙，沈澄方面就能轻松很多。

    韩琛最近一段时间可以说是痛并快乐着。

    快乐是因为拉到了沈澄这么一个大客户，那可是几顿的毒品呀！这么多年也没有过这么大的量，这笔生意要是谈成了。头几天损失的几千万立刻就能补回来。

    但是，韩琛重视沈澄的原因不仅仅是因为这几吨的毒品。更重要的是，韩琛看上了大陆无比巨大的市场。

    韩琛并不是一个莽夫，他十分有头脑。他早就看出港岛这个弹丸之地在毒品生意上根本就不会有更大的发展了。但是如果他能通过沈澄打通大陆的市场，那韩琛的毒品生意就不仅仅是更上一层楼这么简单了。

    但是，有快乐，就有痛苦。

    因为沈澄这次要货的量太大了，韩琛手里根本就没有。所以，他立刻联系泰国的供货方。

    但是，泰国供货方手里虽然有货。但是毕竟货量太大，所以泰国那边的人不放心，打算亲自送货。

    本来泰国那边亲自送货，也没什么。

    但是，好巧不巧，最近不知道怎么回事。他的生意竟然被保安科盯上了。这几天，天天被保安科带队彻查。

    韩琛也是郁闷了，就算我犯罪了，也应该是重案组来调查呀！关你保安科什么事。

    但是一般保安科出动，就说明要出大事，所以韩琛自己是不敢露头的，一直是让手下的小弟顶上。

    本来韩琛还想再晾沈澄一段时间，想要在这次生意里面争取更大的利益。

    但是现在连保安科都牵扯进来了，韩琛觉得必须尽快完成这次交易，不然恐怕夜长梦多，事情有变。

    韩琛面色阴沉的拿出电话，拨通一个号码，沉声说道：“八面佛，不知道你决定好了没有。尽快完成这次交易，对你对我都有很大的好处。”

    电话里面一个低沉的声音说道：“你那边安排的怎么样？能保证安全吗？”

    虽然泰国的卖家也很重视这次交易，但是长久以来的谨慎，让他知道安全才是作重要的。命没了，有多少钱都花不出去。

    韩琛笑着说道：“你放心，这里我都安排好了。”

    电话里面的人说道：“好，我会在一个礼拜之内过去。”

    挂了电话之后，韩琛脸上带着冷笑看着办公室外面几个手下，里面就包括陈永仁。

    韩琛现在十分确定自己身边有警察的卧底，所以这次生意，他不打算用现在几个人。这次，他打算亲自动手。

