    罗耀这些人都没见过吴学新，门口自然是将人和车都拦了下来，不让进，尽管对方穿着的是卡布基尼的将军制服。

    杨帆的人就是不让进。

    等到艾萍来了之后，才将吴学新认出来了，门卫才将人和车放进了院子，但是，办公楼。

    说什么都不准进了！

    这是禁.区了。

    任何人没有罗耀的命令，不得随意踏进一步，谁来都不行。

    一来就吃了一个下马威，吴学新心里不免有些不太高兴，但并未表现在脸上，倒是他的副官和随行的警卫那是一个个横眉竖眼的，显然都憋着火呢。

    特么的，这架子也太大了，也不问一下，这是在谁的地头，敢这么对自家长官摆谱儿？

    罗耀和蒙恬快步从楼内出来，看到一个身穿中将制服的中年人和一众手下被拦在了大楼外。

    他就知道，杨帆执行自己的命令了。

    这他倒不怕，若是这吴学新明事理，知道军中的规矩，便不会怪罪，若是他非要认为这落了他的面子，那也没办法。

    他也不至于怕了对方，又没做错什么，这栋楼里面现在多少机密，要是随便什么人都能进，泄密造成的后果谁负责？

    罗耀和霍恬都没有穿军装，他们的伪装的身份都是普通老百姓，穿军装那不是露馅儿了。

    “吴参谋长，‘X’小组组长秦鸣向您报到！”罗耀敬了一个军礼，介绍自己用的还是化名。

    “副组长吴琰。”蒙恬也紧随其后，一样敬了一个军礼。

    “秦组长好大的官威呀，我们参谋长进门，还的验明正身，通报之后才能进？”吴学新费恩副官冷哼一声，阴阳怪气的一声。

    罗耀脸色讪讪，没有开口，其实这个副官一开口发难，他就已经输掉了。

    吴学新此刻早已冷静下来了，他是一名军人，自然明白军规是何等严肃，门口这些的便衣警卫是严格遵照上官的命令，并没有错，而且只认命令，不认人，这种做法是值得肯定和赞扬的。

    军中，就需要是这样的军纪严明，令行禁止。

    “住嘴，秦组长治下令行禁止，堪称军人模范，吴某人佩服！”吴学新冷喝一声，不能让自己这个副官在出丑了。

    那样会更让人家瞧不起。

    “吴参谋长谬赞了，请！”罗耀做出了一个请的手势。

    “嗯。”吴学新微微一点头，抬脚才上阶梯，往大楼里面走去，但他的副官和警卫却被拦了下来。

    “秦组长，这是何意？”

    “副官可以进，警卫就算了，难道吴参谋长到了我们这里还需要担心安全吗？”罗耀淡淡的吩咐一声。

    “哼！”吴学新的副官虽然被放行，但感觉自己遭到侮辱了，脸色那叫一个难看。

    吴学新没有说什么，人家说的事实，大楼里面都是自己人，用得着带警卫吗？这不是不信任对方？

    “吴参谋长，实在不好意思，这栋大楼内属于机密重地，我们制定了严格的规章制度以及准入资格，就是我们的人进入大楼工作，都需要例行检查的。”罗耀解释道。

    这不是不信任自己人，而这是一道防御措施，有些人会丢三落四，无意中带出或者带进东西。

    那么这一道检查，就是帮他避免错误的。

    吴学新微微一惊，这么一个小小的‘X'小组，居然会有如此严格的保密制度，怪不得他们能够破译日军的通讯密电，军纪严明的队伍才最有战斗力。

    罗耀将吴学新引到了二楼的会客室。

    亲自泡茶。

    “秦组长就没有一个勤务兵或者秘书之类的，还亲自泡茶？”吴学新以为罗耀在作秀，忍不住问道。

    “我没有勤务兵，秘书倒是有，留在家里了，家里事情也多，忙不过来。”罗耀把茶杯送到吴学新跟前道，“吴参谋长，您突然就过来了，我们也没啥准备，茶叶还是你们给我们提供的，见谅。”

    “茶我就不喝了，可以带我参观一下吗？”吴学新问道。

    “当然可以，您想要看什么？”

    “随便看看。”

    “好吧，那您随我来，我们先去地下室吧。”罗耀点了点头，电台和设备都是贵重物品，为了防止日军轰炸，电台室设在了地下，这样可以保证电台的安全。

    所以，这栋大楼表面上静悄悄的，什么都声音都听不见，实际上地下才是最热闹的，滴滴答答的声音如同杂音一般。

    地下室内，那么多大功率电台一字排开，上面的指示灯闪烁个不停，报务员们都在紧张的工作。

    铅笔在电报纸上“哗哗”的作响，片刻后，就有一份截获的电文被人收走，送到楼上研译室进行破译。

    每个人各司其职，效率很高，忙而不乱。

    战区司令部电讯处的也不过如此吧！

    “胡组，发现一个可疑信号。”突然一个报务员摘下耳机，站起来，冲着正在核电文的徐济鸿（胡嫣然）喊了一声。

    “来了。”徐济鸿交代两声，疾步走了过来，套上耳机，仔细倾听了两下，眉头立马皱了起来。

    很显然这是一个陌生的信号，但是这个发报人的手法似乎脑还中有些印象，一时间想不出来是谁。

    一抬头，刚好看到罗耀陪着吴学新来到这边，愣了一下。

    “秦组，新信号，要不要听一下？”徐济鸿直接将吴学新无视了，直接向罗耀询问一声。

    罗耀冲吴学新歉意的一笑，伸手过去，接过了耳机，戴在自己耳朵上：“是剪刀手，虽然他可以放缓了速度，但他发报的速度很明显，电报抄录了吗？”

    “已经抄录了！”

    “马上送研译组破译。”罗耀摘下耳机说道。

    “给我吧。”罗耀身后的蒙恬直接就把抄录的电文接了过去，他是研译组组长，交给他更直接。

    “秦组，看呼号和署名，应该是冈村宁次发给日军第三师团的密电，具体内容还不知道。”蒙恬看了一眼说道。

    “能破译吗？”

    “试试看吧，这一类的电文我们现在还只能知道是谁发给谁的，具体内容还有难度。”蒙恬说道。

    “胡组，新呼号！”

    徐济鸿和罗耀的目光都被这一声给吸引过去了，而一直一言不发的吴学新也是眼睛一亮，这个“X”小组比他想象中的还要不同寻常，这里的工作气氛和工作效率都是他从未感受过的。

    “的确是新呼号，马上分析。”罗耀严肃命令道，一个新的呼号，就代表一支可能从未出现的部队。

    那怕只是一支小部队，那也可能给局部战场带来极大的转变，如果是一支从未出现的部队的话，那突然加入战场的话，就完全不同了。

    吴学新也明白这个道理，他突然生出一种紧张的感觉。

    “吴参谋长，不好意思，怠慢了。”

    “不，看秦组长工作认真，指挥若定，令吴某大开眼界。”吴学新呵呵一笑。

    “吴参谋长谬赞了，您见多识广，经验丰富，能够来指导我们工作，实在是我们的荣幸。”罗耀忙道。

    吴学新呵呵一笑，随罗耀继续往回走，从地下室上来来到一楼。

    一楼主要是研译和统计两个组的办公室，这里跟下面的电台组不一样，工作时候需要安静，因此，基本上是两个人一间办公室或者一人一间。

    电话总机房也设在一楼。

    其实就是原来的设施，后来办事处搬走后，设备什么的，都保留了下来，之所以没有拆了运走。

    也是因为这批设备拆下来，估计也到了报废的边缘，还不如留下来，给后来者使用呢。

    外线电话还没有接上，但是内线基本上还是能用的，也省去了不少“叫人”的麻烦，提高了效率。

    “呲呲……”

    正走着，走廊的灯突然闪了一下，然后倔强的抖动了几下，最后还是熄灭了。

    “秦组长，怎么回事儿？”

    “跳闸，正常现象，估计一会儿就来电了。”罗耀伸手，杨帆手中的手电筒很自然的亮了起来。

    显然是早就预备。

    “你们没有从电厂拉一条专线吗？”

    “这个专线不是我们想拉就能拉的。”罗耀讪讪一笑。

    “这怎么行呢，你们的工作这么重要，突然跳闸影响太大了，明天就给你们拉一条专线，保证特殊机关的用电，这是必要的。”吴学新岂能不清楚“X”小组的价值，刚才那一下停电，很可能损失一条有关日军通讯的关键情报。

    这损失的可能是一个战机，甚至是数百人的生命。

    “有吴参谋长这句话，专线的事情就好办了。”罗耀呵呵一笑，不管怎么样，有了电厂专线，电力这个问题得到解决。

    跳闸时间不长，很快就来电了。

    “秦组长，能到你办公室坐一下吗？”吴学新看完走马观花的看完研译组和统计组的工作情况后，提出要求道。

    “当然可以。”

    罗耀的办公室在三楼，一个套间，外面是办公室，里面就是他的卧室，工作和生活都在一起。

    组长的小小特权。

    “秦组长，贵组发给战区司令部的电文我都看过了，你们破译的日军密电通讯电文着实令我震惊，今天晚上我来，其实是受薛长官之命，前来与你商讨合作的。”吴学新把副官赶了出去，与罗耀两个人单独在办公室。

    “吴参谋长，秦某本来就是奉命来协助薛长官工作，您和薛长官都是秦某的长官，直接下命令就是了。”罗耀忙道。

    “秦组长说的可是真话？”

    “秦某也是军人，当知军令如山的道理，岂能有假！”罗耀郑重的道。

    “好，秦组长，那我就不客气了。”吴学新大喜，他以为秦鸣出身军统，可能会提出一些条件才肯配合，没想到对方居然什么都没提就主动配合，有些令他意外。

