    “宝阁！”

    阿辉两人盯着那名片，眼睛都看直了。

    “传说中里面任何一间东西都价值万金的宝阁，没想到竟然真的存在！”

    “当然是真的，宝阁并非是某个房间某个地方，而是一处秘境，没有这份凭证，谁都进不去。

    好了，这不是你们这个等级该知道的事情。”

    宝儿姐又转身对丰灵晔说道：“把衣服换上，我再好好给你打扮打扮，保证他们认不出来。”

    换上这身冒险者样式的劲装皮衣，丰灵晔再走出时，让在场不少女性都为之侧目。

    谁说只有男人喜欢看美女，女人也喜欢看帅哥。

    要不是有宝儿姐压着，有胆大的，都要端起酒杯上前搭讪了。

    “不错嘛。”

    夸赞一句，宝儿姐就把他按在了坐椅上，从自己腰间挎包取出一个小盒子，对着丰灵晔脸上就是一阵涂抹。

    没多久，等阿辉拿来镜子时，丰灵晔都有些认不出来自己。

    原本俊秀的五官变得有些坚毅硬朗，略带土黄的面色，使他看起来历经风霜。

    光从外表来看，给人的第一印象就是个三四十多岁，历经磨难的冒险者。

    要说唯一有什么败笔的话，那就是他那双明亮的眼睛，与这张饱经沧桑的脸略有不搭。

    “嗯…勉勉强强还行吧，你再把兜帽一戴，保证没人能认得出你。”

    “厉害，我都差点认不出来我自己。”

    丰灵晔摸了摸自己的脸，并没有出现一擦就掉粉的现象。

    “这是种特殊的颜料，除了用药水洗掉外，大约三四天时间才会自然脱落，也不用怕风吹雨淋，售价只需三枚寻宝鸦印，要不要来一瓶？”

    旁边阿辉两人都听呆了。

    竟然要三枚寻宝鸦印，这不就是抢钱吗？

    “额…这个就不用了。”

    摸了摸兜里的六枚鸦印，丰灵晔委婉拒绝。

    “那还真是可惜。”

    收起没能推销出去的小物件，宝儿姐开始像丰灵晔说明这次的委托任务。

    一番讲解后，丰灵晔摸着下巴，总结道：“也就是说，我们想要出海，就必须到勘定奉行的宅邸，盗取印章，伪造一份出关文书。”

    “且不谈偷盗印章会不会引起大乱，就算弄到手了，我们也用不了吧？”

    宝儿姐摇摇头，“你说错了两点，第一我们不是偷，只是借用一下，不用带走，盖个章而已。

    第二，这世界上没有钱不能解决的事情，如果有，那就是钱不够。

    我已经买通了守卫与一名监司，只需要获得文书，我们的船当晚就能出航。”

    丰灵晔觉得，这事情肯定没那么简单。

    盗宝团都能在勘定奉行眼皮子底下弄出这么大一个据点，他就不信一个小小的通关文书能把他们给拦住。

    “行吧行吧，我就实话实说好了。”

    见丰灵晔那表情，宝儿姐就知道自己这说辞怕是骗不了对方，于是摊牌道：“听说有渔民在海上打捞出了一件宝贝，官员把它送给了掌管勘定奉行的柊家家主手中。反正都要走了，不如走之前再闹上一场。

    怎么样，敢不敢来？”

    “哦对了，我也没骗你，通关文书我们也确实需要，这次离开乘坐的是商船，为了不给他们惹麻烦，之前的那份就不能用了。”

    “获得的宝物我要分一半。”

    “不要狮子大开口啊，整件事情我已经规划了很久，上下都要打点，怎么可能分给你一半！”

    “那就四六好了。”

    “不可能！最多三七分！”

    “也行，勉强也能接受。”

    宝儿姐一愣，紧接着才反应过来。

    “你诈我？！”

    “怎么会呢，我也是要担风险的，拿一点不过分吧？”

    “你…”

    丰灵晔一摊手，用着刚才她的话，把她说得哑口无言。

    丰灵晔心里也清楚，别看宝儿姐一副咬牙切齿看待奸商地样子，自己肯定还是吃亏的一方。

    果不其然，宝儿姐生了会儿闷气，就很是“大度”的表示。

    “三七就三七，不过你要去把守卫引开。”

    “送死的事情我可不干。”

    “当然不会让你去送死。”

    说着，她就又拿出了三个一模一样的东西。

    “这是炼金照明弹，是探索黑暗地区时的必备物品。

    使用方法很简单，打开保险装置，扔出去就行，其内的炼金药剂碰撞后会发生反应，能够持续释放出十几秒的火红色焰芒。

    你用完印章离开前把它扔进房间，从外面看，就像是着火了一样，到时候会有我安排的人制造混乱。

    我能趁机盗取宝物，你也可以脱身离开。”

    丰灵晔回想了一下，勘定奉行好像并没有什么强者，负责的也是财政这方面，武力都在天领奉行那边。

    只偷溜进去，在有人接应的情况下，危险程度并不高。

    再加上是自己有求于人，错过了这次离开稻妻的机会，下一次就不知道是什么时候了。

    总不能寄期望于运气吧？

    他对自己身为非酋的事实已经不作反抗了。

    至于偷勘定奉行的东西这件事，丰灵晔没记错的话，这个姓柊的家主不是啥好鸟，与九条家主一起私通愚人众，隐瞒海祈岛反抗军的存在，是间接害死旅行者好兄弟哲平，还有很多人的帮凶之一。

    “我答应了，什么时候开始行动？”

    “不要着急，你最好先去熟悉一下离岛的环境，我们三天后在离岛中心的大枫树下见面。”

    商讨完计划，几人又聊了几句。

    丰灵晔就带着阿辉二人走出了盗宝团的聚集地。

    “你们两个接下来有什么安排吗？”

    走出仓库，丰灵晔向着阿辉两人寻问道。

    “我们两个有些东西要去售卖，都是我们这些天的收获。”

    阿辉尴尬地挠挠头，有些不好意思，毕竟这些东西来路不正，再者就是跟自己老大刚才谈的事情相比，有点上不了台面。

    丰灵晔点点头。

    “你们去吧，我也有自己的事情要做，三天后，早点去大枫树下汇合。”

    “明白。”

    独自走在离岛的街道上，丰灵晔取出了从托马处得来的南十字船队联系方式。

    与北斗在稻妻的眼线联系上，也能得知些关于死兆星号的情报，等到了璃月，找起人来也方便。

    毕竟，他总不能还和游戏里一样凝冰渡海，偷摸溜上船吧？

