    别院中。

    “你先起来，我......问问！”

    终于，云千帆还是忍不住了。

    这突然的变化，让他有些措手不及。

    看来，他要进入精神世界问问武狂了。

    武狂或许知道这是怎么回事。

    “是！”

    上官三清摸了一把眼泪，这才从地上起身。

    “恩公，您......”

    可是，云千帆此时已经进入了精神世界中。

    武狂正在休息，见他进来。

    “主人，出什么事了？”

    云千帆有些尴尬，不知道怎么说了。

    “武狂，我前世是不是曾经在莫尼亚星系做过一件好事。”

    “救了一个叫上官三清的人？”

    武狂闻言，眉头微微一皱，陷入了回忆之中。

    许久之后，才回过神来。

    “是！”

    “不过，我记得已经过去了上万年了吧。”

    “主人，您难道遇见那孩子了？”

    武狂有些意外，也有些惊喜。

    能活万年之久，修为至少都达到了天者境界。

    而且，达到这个境界，甚至能够帮助云千帆提前觉醒一部分记忆。

    “嗯！”

    “当年是怎么回事，和我说说吧。”

    云千帆点了点头。

    没想到，当初自己做得一件好事，竟然有了回报。

    武狂想了想，笑了笑。

    “当年的您，要去冰雪天城迎娶主母，在路上的时候，遇见了海盗正在打劫一个商会！”

    “您当时可能是觉得那些海盗碍眼，随手灭掉了。”

    “顺便，还救了一个孩子。”

    “只是，整个商会的人都已经被杀光了，就只剩下这个孩子躲在飞船的隐秘位置。”

    “您救了他，顺手将他送到了莫尼亚星系，不过您那是只是一心想着去冰雪天城，没注意那个孩子在后面说了他的名字，就叫上官三清。”

    听到这里，云千帆明白了。

    没想到，还真的有这样一件事。

    看来，自己前世做的好事还得了回报嘛。

    “我知道了。”

    话落，就已经退出了精神世界。

    外界不过是才过去了几秒而已。

    云千帆没说话，上官三清也不敢打扰。

    等了几秒之后，云千帆终于回过神来了。

    “没想到，当年无意间救下了你，你现在，已经成为了天者境界了。”

    “也算是，你的福气吧。”

    上官三清闻言，更是激动难耐。

    “恩公，我一直记得您的样子，虽然不知道您的称号，但我一直不敢忘记。”

    “一心只想着报答您，没想到，居然在这里遇见了您，实在是三生有幸。”

    说完，当即就要跪下给云千帆磕头行礼。

    云千帆连忙制止了他，“不必客气，我现在，已经不是当初的我了。”

    上官三清当即明白了，当初的恩公修为至少都是尊者境界。

    现在变成了日月境的修行者，怎么看都不可能。

    “恩公，您这是发生了什么？”

    上官三清有些不解，甚至不敢相信。

    云千帆犹豫了三秒，才缓缓开口。

    “我转世重修了。”

