    趁着等红绿灯的间隙，周野接起电话，“歪！”

        电话另一边传来李晚雪的声音，“周野，找不到那两个人，但是他们在你之前一个小时落地！”

        “靠，让当地警方跟着我，半个小时后出动，半个小时后，我肯定找到！”周野刚说完，再也不管红绿灯，直接穿了出去。

        陈雨在后边皱着眉道：“他们行动那么快么？能救下来李大叔么？”

        周野眼神坚定，全神贯注的看着前方的路，“救什么大叔，是救那两个混蛋啊，两个纨绔子弟，还想对一个农民动手，让他俩拿武器他俩也不是对手呀！”

        陈雨一愣，随即点点头，“还真有道理。”

        周野根据李悦的指示，在马路是疯狂飞驰，不一会就下了城区，进入小道，在小路行使一会，有爬山，是当地一个无名小山，汽车呼啸的驶进大山，周野他们开始可以看见亮光，那是手电筒的亮光，周野他们弃车，开始步行，在往前走，车就进不去了，并且前面就停着一辆车，这辆车应该就是洪亮他们开进来的。

        下车后，李悦和陈雨两个人蹭就窜了进去，陈雨明显身上有功夫在身，而李悦不用说她是灵体。

        只留下周野在后边像一个冤种一样，呼哧带喘的跑着。

        等到周野跑到地方的时候，在周野的视线中，陈雨站在原地，李悦蹲在李大叔旁边，很悲伤的样子，其实就是在哭，但是没有眼泪流出。

        而李大叔好像没啥只是昏迷了，手里还拿着一个棍子，应该是在这里随便捡的，至于那俩个年轻人，他们倒在血泊里。

        周野看了陈雨一眼，陈雨摇摇头，“没事，死不了，我来的及时在有一会，大叔就把他们俩打死了！”

        “李悦的尸体在这里？”

        陈雨点点头，走到一边，指了指一片地方，“就在这！”

        周野刚要说话，山下传来刺耳的警笛声，周野捡起手电筒，把光打在天上，随后看了李悦一眼，陈雨还是摇头，“一般人看不到的，让她待一会吧。”

        周野点点头，一屁股坐在地上，“哎呀真刺激，做好事的感觉真好！”

        “没事，以后你会有很多这样的机会，鼠刀出世，整个华南市的阿飘都知道你了。”

        周野瞪大眼睛，“整个华南市？华南市有很多么？”

        “当然，要不然那些阴人，怎么干活？”

        “阴人？那又是什么？”

        陈雨摇摇头，“现在不是说这个的时候，到时候再说吧！”

        这个时候，警察们上来了，还是全副武装的，用手里的枪指着众人，厉声道，“蹲下！”

        陈雨立刻就蹲下，并且双手抱头，及其听话，周野本来就是蹲着的，现在就是抱头，然后起身。

        一群警察顿时上前，检查现场众人的情况，特别是躺地下的几个，一个警察来到周野的面前，“抬起头！”

        周野乖乖的抬起头，警察手里拿着手机，目光不断在手机屏幕上和周野的脸上来回移动，像是在确认什么，最后开口道，“你就是周野？”

        周野点点头：“是我。”

        “说说怎么回事？”

        周野一五一十汇报，当然，把李悦的需要隐藏，就说他们花钱跟踪了洪亮的手机，所以才找到。

        警察点点头，“起来吧，一会跟我们回局里，配合调查。”

        周野陈雨都及其配合，其他人再把三个躺着的搬走，周野立刻喊道，“别冲动啊！”

        警察一皱眉，“你跟谁说话呢？”

        “啊，跟我那个兄弟，他脾气不好我怕他冲动。”

        “啊，没事的，只是配合调查啊！”他还安抚陈雨。

        其实周野是跟李悦说的，是怕她冲动。

        周野回过头，看向那个警察，“兄弟，你叫什么呀？”

        “免贵姓赵，单名一个明字！”

        “啊，赵明同志，你们要好好搜一下这边，就刚才我们在那个地方，李大叔那么激动肯定是那两个小子说了什么，所以我怀疑很有可能那个李悦其实已经在这里被害了！”

        赵明一愣，随即点点头，“好，我们会的。”

        接下来，周野和陈雨就被带回局里，配合调查，几个小时，问清楚张扬和陈雨跟李悦根本没有交际，还有华南那边李晚雪的保证，两个人很快洗脱嫌疑，并且如果这件事跟他们俩个没有关系，两个人还对破案有功呢，还有获得奖励呢。

        但是两个人也不能走，要在局里带着，当然，待遇很不一样，跟警察们一起吃泡面，这已经不错了。

        重点不是吃的好不好，主要是没有嫌疑，跟警察打成一片。

        很快，就在那个无名山上找到了李悦的尸体，确定了为他杀。

        很快，李大叔三个人也醒了，对自己打了洪亮，曹睿两人，供认不讳，因为他们亲口告诉李大叔，他女儿的尸体就在这，还要一并在哪里解决李大叔。

        警察立即对洪亮，曹睿两个人展开调查，已经基本确定两人，那就好查了，通过购票记录，沿路监控，以及被害者身上的指纹，很快就锁定两个人。

        俩个人在重重证据前，也开始松口，就是他们二人所做，让人不胜唏嘘。

        洪亮一个二十出头的小伙子，心机之深让人深感害怕，他杀人之后，居然陪着死者的父亲查手机，报警，这还是一个二十岁的孩子，居然有这样的心机。

        但是案子道最后，有一样东西找不到，那就是凶器，洪亮都已经认了，用刀杀的人，可是就是找不到这把刀，但是本人已经认了，证据也确凿，有没有凶器也不重要了。

        洪亮，曹睿二人被转会华南，周野陈雨也没有事了。

        周野陈雨对于破案有功，被赋予荣誉，和十万元奖金。

        周野也因此名声大噪。在这个信息时代，得到各方关注，周野趁热打铁，直接在刀铺旁边，开了一个侦探社，也就是那个大妈的房子，大妈杀鸡后，就离开这里去了儿子家了。

        ，侦探社在这边其实并不多，并且干的都是一些偷鸡摸狗的事情，找小三呀，找奸夫呀，这些事情。

        周野也不是为了赚什么钱，主要是有个名头，陈雨说他以后肯定会被找去解决各种事情，所以借个名头。

        李悦的案子开庭的那天，周野也去了，这时候周野才知道，那个洪亮根本就是一个骗子，他根本没有什么保密工作，也没有当个兵，就是一个纯粹的纨绔子弟，其实周野就有猜测，因为怎么看那个样子也不像人们子弟兵的样子，但是他们家真的有钱，洪亮的父亲，愿意拿出一百万来赔偿，还仅仅是不判处死刑。

        被李大叔拒绝，一分钱不要，就要凶手死刑，这就是父亲，李大叔对着媒体这样解释道，我努力的一切理由都是因为我的女儿，现在女儿没了，我还要钱干什么？

        这件事情，最后还有另一件事，那就是那个曹某的女朋友的父亲，在曹某和他发生争执后，出车祸死了。警方觉得这件事有蹊跷，也展开调查，但是这就不关周野他们的事情了。

        周野回归了正常的生活，这段经历就好像做梦一样，唯一能证明这段事情存在的证明，是陈雨在周野这里住下了，就在隔壁侦探社。

        这天周野正在店里看书，突然有人推门进来，是一个长得瘦小的男子，男子瘦小的有些不正常，脸上一点肉都没有，真正的皮包骨。

        男人进门的时候，周野正看得入迷，没有注意到，男人来到柜台，“啪”的一声拍在柜台上，发出巨响。

        周野正看得入迷，被吓了一跳，抬起头破口大骂，“你谁呀？干嘛？”周野可不止这个赚钱，自然也没有顾客是上帝这种说法，如果是正常的顾客，他也会笑脸相迎，可是这位一进来，就拍桌子瞪眼的，周野自然也不惯着他。

        男人冷哼一声，像大爷一样忘那里一坐，大马金刀的，咧着大嘴，“你问我是谁？我你到不认识，就干呛行？”

        呵，周野不服气了，“我家这店比你岁数都大，你说我呛行？”

        “我没说你家这店。”

        “那你说什么？”周野疑惑了，“”侦探社？”

        “呸更不是了，谁干那玩意。”

        周野顿时就从柜台里拿出一把菜刀，“你没完了？有屁快放！”

        男人嘿嘿一笑，“你不用跟我来这套，今天我是奉命而来，你私自入阴行，不拜山头，我们大人有大量不跟你计较，念你不知道的份上！明天下午三点，来四爷茶馆，敬茶！！”男人最后两个字字正腔圆的喊出，随后扭头就走。留下一头雾水的周野。

        周野根本不明白男人说的话是什么意思，但是他记得陈雨趁机提过一嘴，周野就走出门去，来到隔壁，与陈雨说了刚才的事情。

        陈雨点点头，“我听到了。”

        “明天下午我带你去，会一会这个四爷！”、

        周野点点头，有陈雨在他就不用担心了，但是陈雨下一句话，让周野摸不到头脑，“去买瓶好酒，茅台就够，然后明天去的时候带上鼠刀龙刀！”

