    “唐先生……”莉拉看到唐明后，欣喜若狂。

    唐明瞥了她一眼：“我还以为你伊丽莎白有多大的本事，结果被敌人潜伏进来了都不知道。”

    “这……这确实是我们的失误，我们也没想到黑暗教廷会与北境狼族联手。”

    莉拉有些尴尬，但更多的是愤怒。

    原本以为朱尔斯代表黑暗教廷前来，北境狼族会收敛一二，却没想到这几家势力早就暗中勾结，就是为了打伊丽莎白一个措手不及。

    而且女王现在被困住，一时半会赶不过来。

    如果不是唐明出手的话，恐怕今晚要被那些狼族阴谋得逞了。

    莉拉接着又道：“唐先生，还请您能出手帮助，再大的酬劳我们都承担得起。”

    唐明没有答话，而是扭头看向苏雨柔，然后又看看和苏雨柔手牵手的小女孩。

    唐明问道：“她就是你们女王的子嗣？

    返祖血脉？”

    “对，对的……”莉拉神情一紧。

    “紧张什么？

    难道还怕我见财起意？”

    唐明嗤笑一声，满脸不屑。

    所谓的返祖血脉，不过是妖兽后裔的血脉觉醒，拥有祖辈的血脉传承而已。

    这些，对于唐明来说并不感兴趣。

    就在这时，唐明身后传来一道破空呼啸声，只见一头有着棕色毛发，足有五米多高的庞大巨狼飞扑而来。

    狰狞狼头看起来很是可怖。

    杀意沸腾。

    “吼！”

    巨狼张开狼口撕咬过来。

    同一时刻，朱尔斯举起手中的恶魔吊坠，口中念念有词，五道黑色链锁朝着唐明激荡而来。

    “不知所谓！”

    唐明眼眸冰寒，抬头看向最先冲过来的狼族，面无表情。

    不躲闪。

    也不反抗。

    莉拉焦急提醒：“唐先生……”话还没说完，她突然看到唐明身后涌出滚滚黑雾，一股森然冷厉的阴风席卷而出，黑雾翻腾不已，最终在唐明背后汇聚成一团高达几十米的黑影。

    一双猩红嗜杀的龙目，蓦然在黑雾中亮起。

    “吼——”黑龙魂怒吼咆哮。

    最前方那头巨狼动作猛然一滞，如同遇到天敌一般浑身毛发炸裂，想都不想，巨狼止住前冲的动作，转身就要逃。

    可黑龙魂哪里会让它逃掉？

    唰！黑雾翻滚着涌下来，噙着无与伦比的森然杀机，直接将巨狼包裹其中。

    “嗷呜——”黑雾中传来凄厉的嚎叫，黑雾翻滚逐渐弥漫出血色。

    但很快，这声嚎叫噶然而至，黑雾中传来令人毛骨悚然的啃食声音。

    前方黑色链锁随后而来。

    黑雾突然脱离巨狼冲天而起，龙头一仰，直接将朱尔斯的攻击尽数吞噬。

    “呯……”直到这时，先前被黑雾包裹住的巨狼，已经化作了一具干瘪如同缩水的干尸砸在地上，轰然碎裂。

    全场死寂。

    “吼——”黑龙魂仰天怒吼，猩红的龙目中满是意犹未尽，贪婪的抬头看向前方。

    所有人。

    无论是血族，还是三大狼族，亦或者是黑暗教廷的人，都感觉灵魂震颤。

    “该死！”

    “这是什么鬼东西？”

    朱尔斯瞳孔紧缩，原本冷厉的面容上满是惊骇。

    他尚且如此，周围的血族狼族，更是在龙威下瑟瑟发抖。

    龙。

    妖兽中的王者，拥有与生俱来的惶惶龙威。

    在仙界，因为龙的强大，自成一族名为龙族，乃是自洪荒时期就称霸妖界的强大存在。

    哪里是世俗妖裔血脉能够抵抗的？

    就算是血族老祖、狼族老祖在这里，面对龙威也要被削减实力，这就是妖族血脉至上的铁律。

    “都杀了，别墨迹！”

    唐明语气冰冷。

    一声令下。

    盘踞在他身后的庞大龙魂，猩红双眸中骤然发出极致杀意。

    “吼——”龙威浩荡，滚滚血气朝着前方涌来。

    前方混战中的血族吓得半死，生怕被波及散开，而剩下的十几头巨狼，除了少数几头实力强劲可以勉强抵抗龙威而奔逃外，剩下的低阶狼族，全部被黑雾包裹。

    “嗷呜——”“吼——”凄厉的惨叫声，从黑雾中不断传出来。

    “该死！”

    朱尔斯面色铁青，他抬头看向唐明：“华夏炼气士，你敢插手我们西方修炼界的内部矛盾？”

    “你就不怕引发东方西方修炼者大战？”

    唐明愣了一下，淡笑出声：“我真的好怕啊，我求你们西方修炼界大举功法华夏修炼界好不好。”

    朱尔斯话语一滞。

    他刚才说的只是气头上的狠话，先不说他能不能代表西方修炼界，就算能代表，敢打吗？

    华夏那个神秘的国度，不仅是雇佣兵杀手的禁地。

    更是西方修炼者谈之色变的禁忌领域！就连强悍如梵蒂冈的光明教会，也不敢将触手伸向华夏，上个世纪或许有人尝试过，却付出了血的代价。

    “唐玄天，你和我们无冤无仇，和伊丽莎白家族也无恩无情，他们给你多少报仇，我们双倍给你。”

    朱尔斯沉声开口：“用你们华夏俗语来说，伊丽莎白家族是独木难支！”

    “我们这边有三大狼族，还有黑暗教廷！”

    “就算你能靠着那鬼东西压制狼族，真要生死厮杀你也没多少胜算，等狼族护法和教廷高手击杀阿格尼丝．伊丽莎白后，你确定可以对抗我们吗？”

    阿格尼丝．伊丽莎白。

    就是伊丽莎白家族的家主，在西方黑暗世界被誉为血族女王。

    而狼族护法以及教廷高手，此时都在围剿阿格尼丝．伊丽莎白。

    “唐玄天，只要你今晚不插手，今后三大狼族和黑暗教廷将成为你的盟友，之前你击杀狼族成员的事，我们可以既往不咎。”

    朱尔斯再度开口：“你觉得如何？”

    “既往不咎？”

    唐明嘴角勾勒出一抹弧度：“你们还真是大度，可问题是，就算你们想既往不咎我也不答应。”

    “那天从黑市拳场离开，跟踪我去图姆小镇的人，是你们的人吧？”

    “刚才那几头孽畜想要击杀我的朋友，也是你们的人吧？”

    唐明眼眸中闪烁着杀机。

    其他的都不算什么。

    可这些狼族敢对苏雨柔动手，已经触犯死罪！ 

