    死神被教训了一番，同时隐藏在暗中围观的夜一和浦原喜助也将这些给全部映入眼帘。

    “他好像知道很多！”

    “这个人的目的到底是什么，身上也没有崩玉的气息，没有使用崩玉吗？”

    浦原喜助这边扯下了帽子，整个人有些烦躁。

    因为出现的情况，和计划中完全不一样，让他一时间不知道该如何布置下去。

    关于宇智波玉玄的情报太少, 现在关于对方的大致目标，都无法确定，根本无法设计计划。

    “一护他们被带走，应该知道些什么，问问他们吧。”

    夜一开口说道。

    除了蓝染，现在更在意宇智波玉玄这边, 因为对这个人太不了解了。

    蓝染那边已经确定了他的目标就是崩玉，而且这些年所作所为都找了出来，可是关于宇智波玉玄却丝毫不了解, 但是这个人强大的实力让他们无法忽视。

    浦原喜助也只能这样想，他现在唯一能够相信的也就只有夜一而已，黑崎一心都无法完全信任。

    不过找到一护的时候，却发现一护并没有以往那种锐气，反而很沉闷。

    “浦原店长，你为了保护崩玉，为什么不在尸魂界寻找总队长他们帮助，而是选择自己来到现世呢？”

    还没等浦原喜助先发问，黑崎一护这边反而先问道。

    听到这个问题，浦原喜助脸色一僵。

    “因为...我无法完全信任死神们。”

    浦原喜助犹豫一阵后，最后还是实话实说。

    听到这个回答，一护脸上露出了一种释然的表情，看的浦原喜助稍微有些心慌。

    “刚才在宇智波玉玄那里，经历了什么吗？”

    浦原喜助问道。

    “那些出现的敌人，都被解决掉了，他们目的是来找你抢崩玉的。”

    “不过其他消息我就不好说了, 露琪亚那边知道一些，你可以去问她。”

    一护这边开始对浦原喜助有些防备。

    同时，关于自己看到那些战斗力极强的人类，他并没有告诉浦原喜助。

    浦原喜助心中一沉，不过也没有继续多问，不过他也是知晓一护特殊存在的其中一人。

    蓝染对黑崎一护在意，是因为察觉了一护和他当年那头虚白试验品有关，而浦原喜助则是知晓一护身怀死神，灭却师和虚三种力量共存的特殊存在。

    接着浦原喜助就去找现世的这些死神们，确实想要多了解一下关于宇智波玉玄的情报。

    .........

    而正在虚圈的蓝染，感觉到了不对劲。

    因为已经两天了，一点消息都没有，甚至去现世的一个破面都没有回来，这让他十分意外。

    虽然已经做好了失败的可能性，毕竟他觉得浦原喜助也不是那么好对付的家伙，但是总不至于一个回来报信的都没有吧！

    不过虚圈对于现世的监控根本比不上尸魂界，他一点消息都没有办法获得。

    让市丸银安排几个虚到现世了解情况就回来，但是又等了两天，还是没有任何消息！

    这让蓝染很是意外了。

    “难道尸魂界将浦原喜助给团团保护起来了？”

    蓝染猜测到，可是并不相信尸魂界会精锐尽出，因为他可是知晓护延十三队的主要任务是保护灵王，并不是清理虚这种工作。

    但是他无法相信浦原喜助会拥有能够将四刃以下十刃给全灭的实力。

    无法得知消息，让他十分戒备，没有准备以身犯险的意思，虽然他几乎对整个护延十三队的队长副队长都使用了镜花水月，可是面对最强死神山本总队长，他还是没有把握的。

    他想要填补一下自己的崩玉，完善一部分之后再出动。

    ........

    瀞灵延这边也在做着杀入虚圈对付蓝染的准备。

    现世有日番谷冬狮郎还有朽木白哉两个队长就足够了，他们一心一意就想着对付蓝染，因为蓝染的目标正是他们护延十三队守护的灵王。

    这件事基本上已经可以确定了，所以瀞灵延才会全力以赴应对。

    同时在现世这里，宇智波玉玄基本上不休息，每天就守着空座町，只要有虚出现，或者没见过的灵压，直接一个屠宰场把他安排到异空间里，给宇智波斑等人发泄发泄。

    一群人没事干就自己打架打着玩，锻炼自己的灵压增长。

    宇智波斑这边把萨卡斯基给削了一顿之后，心情舒畅了不少，萨卡斯基单独一个人显然打不过拥有轮回眼的宇智波斑。

    虽然都修炼了灵压，但是宇智波斑灵魂体增加更强，不到一个小时，就击败了萨卡斯基。

    宇智波斑最烦的就是这个家伙，没事把柱间喊去下棋，这是对他的挑衅！

    “小鬼，现在这么多人的力量，还无法征服这个世界吗！”

    白天影分身值班的时候，宇智波斑找到了在家里躺着打游戏的宇智波玉玄。

    看到他这样子，让宇智波斑很不爽直接问道。

    虽然打败了萨卡斯基，但是他也认可了对方的实力，换做是没有觉醒轮回眼之前的自己，想要打败这家伙还真的很困难。

    同时其他人的实力，他也见识过了，觉得这股力量征服忍界一点问题都没有。

    “不够，说实话，你们绝大多数也就是站在旁边看看而已，对我没有太大帮助。”

    “而且那个敌人还未出现，我们不适合太早暴露出全部实力。”

    宇智波玉玄暂停游戏，然后说道。

    每天除了看空座町这个场子，影分身也要去修炼，给本体放松的时间也就两个小时，不过现在这身体素质顶得住。

    “那现在解决的这些家伙算什么？”

    宇智波斑疑惑道。

    “前戏，用来打发时间的。”

    “不过万一出错，也会有危险。”

    关于任务自然是不能说明的，于是宇智波玉玄含糊道。

    “这种敌人，不如直接一次性解决掉，不要浪费时间，全心全意准备之后的战斗。”

    “那家伙躲在虚圈是吧，由我去解决掉他好了！”

    宇智波斑这边十分霸气的说道。

    这辈子除了对柱间拖拖拉拉之外，对其他事情都下手十分果断。

    觉得这种等着敌人上门太麻烦了，不如直接打到他家里去，直接解决掉，以前就是吃了柱间的亏，不然当时把忍界给统一了，那里轮得到这个小鬼站在自己上面！

    “这么做..也不是不行。”

    宇智波玉玄想了想然后开口说道。

    觉得自己这边先把蓝染给解决掉，占据虚圈好像也行。

    他也想要试试种下神树，看看有没有效果，放在现世不合适，毕竟以后要用到的，但是放在虚圈就无所谓了，尸魂界也行。

