    莫离对聂千秋恨之入骨, 自盗得秘籍之后，就一直潜心苦练, 只是秘籍中的口诀却有几处不甚通顺，她尝试练了几次, 都无法将前后融会贯通, 因此她开始没有过于纵放, 只用了原来在商雪意手上的那部分秘籍上的武功, 但没想到聂千秋竟然自己重创了大河剑，她非但奈何他不得，反倒落入被动。

    如此紧急关头，莫离也顾不得那秘籍的不通畅之处, 强行运动，准备反扑聂千秋。

    却见聂千秋微微侧过了脸, 露出不忍直视的表情来。

    莫离：“……”

    这人实在是目中无人。

    她气走全身, 越凝越厚，然而却始终聚而不发，少顷，周身经络关节处传来剧痛。

    “不——”莫离惊叫, 想要收手, 却已经来不及。

    在所有人都意想不到的时候，她“砰——”的一声, 轰然落地。

    武林众人：“……？”

    线上观众：“……？？？”

    容诗墨见机行事，一马当先，领着几名武警上前, 重型机关枪将她重重对准。

    莫离倒在地上，失声大喊：“不可能——不可能——”

    容诗墨小心翼翼地近身上前，出手扣住她的肩膀，本已经做好准备应对她的反扑，不料她竟然没有丝毫反抗。

    容诗墨疑惑，便注入一丝真气一探，讶然道：“筋脉受创，内力尽失……”

    莫离犹是不肯相信地叫喊：“不可能——我是火焰枪传人——”

    聂千秋也已经翩然落地，看着她神情恍惚的样子，一时间也不知道是什么心情。

    再一看四周，穆潜和池太行均已落网。

    容诗墨用特制的手铐铐住莫离，方起身走向聂千秋，行了个礼，由衷敬佩道：“聂老师，这次多亏你了。”

    聂千秋摆摆手：“应该的，我小学也戴过红领巾的嘛。”

    他看了看四周百名重甲装备的武警，惊讶道：“你们这么多人，这么多装备，还留不住莫离他们三人？”

    容诗墨汗了一下：“不是，原来埋伏魔教余党的是市局的人，没拦住，只留下了跟着他们来的一干魔教弟子，后来我接到边防那边的电话，说是抓到一伙境外势力，审问之后发现他们是来接应莫离他们的……莫离他们早就和境外敌对势力接上了头，准备杀了你之后就潜逃国外，所以上边又紧急调了附近驻扎的武警过来帮忙……”

    容诗墨解释了一番，聂千秋听完无言了好一会：“魔教玩得很大啊……”

    容诗墨点头：“他们早年通过广城丐帮、苍龙集团和九色糖果非法获取的大笔金钱早就转移到了国外，现在国内的几大‘产业’被捣毁，估计是想到国外东山再起。”

    聂千秋恍然大悟：“难怪那么肆无忌惮呢。”

    聂千秋看着如今灰头土脸被重型武器指着脑袋的魔教几人，唏嘘不已。

    和容诗墨交流完了，聂千秋又转向几个站在远处，姿势徘徊在出手与不出手边缘的正派掌门，挥了挥手，道：“今天大家的表演都很完美。”

    被表扬的几人：“……”

    难受，说不出话来了。

    聂千秋还不知道他们试图英雄救帅，拯救自己于危难之中的行动被自己暴力扼杀在摇篮里，对他们那迷茫又悲伤的神情有些莫名其妙，接着就见帮他拿着手机的昆仑派弟子颤颤巍巍地走过来，把手机递了回来，咽了下口水，道：“聂老师，你直播间收到了七万多个大菠萝……”

    聂千秋：“？”

    他接过手机一看，才发现直播间还一直开着，此时整个直播间呈现出癫狂迷幻的状态。

    【我爱千秋一辈子！！！不，八百辈子！！！】

    【我要告诉全世界我爱豆是最好的！！！！】

    【我们本来在上课，上到一半老师问我们想不想看千秋的直播，然后我们就变成了聚众看直播，全教学区都听到我们的尖叫了！！啊啊啊啊啊啊！！！！】

    【我爸原来特别讨厌我追星，刚刚我叫了他一起看直播，现在他也是秋葵了！！！六十三岁真·老秋葵了解一下】

    【前面的，我刚好相反，我今天在赶论文错过了第一线战况，是我爸闯进我房里喊我直播的，本追星女孩决定今晚给我爸洗脚削苹果】

    【在阳川城西广场看直播的有吗？广场大楼外的大屏幕同步直播，只有秋秋能有这个待遇了】

    【城西广场女孩在此，现在还在广场这里和路人粉丝们一起激动狂欢】

    【时差党和房东一起看的直播，房东惊呆了，现在惊恐地问我是不是中国人都会功夫】

    【时差党加一，不过是在学校宿舍看的，我的舍友们现在对我迷之尊敬，我爱秋秋】

    【联合国欠秋秋一个和平大使奖章】

    ……

    那个昆仑派弟子见聂千秋看着直播间一言难尽的样子，战战兢兢地问道：“聂老师，我是不是不该继续直播的啊，我本来是想关掉的，但是他们突然送了好多礼物，我就没好意思……”

    聂千秋见播也播了，便摆摆手：“没事，都是粉丝的一片心意。”

    他索性又把镜头对准自己，来了一个高清特写，微笑道：“谢谢大家送的礼物，我很感动！”

    聂千秋一露脸说话，弹幕立刻一片惊叫昏厥，紧接着，直播间卡顿了一下，瘫痪了。

    熟悉的配方，熟悉的场景。

    菠萝直播官博很有经验地火速发了一条微博平息网友们的怒火：

    @菠萝直播：小菠萝愧对各位网友，已经紧急进行系统抢修，并杀了我们老板和十个程序员祭天，请大家息怒！

    网友们：……大祭啊！

    这一次大家倒不是很生菠萝直播的气，毕竟，因为聂千秋而瘫痪的网站也不止它一家，大家也都能理解了。

    菠萝直播瘫痪之后，微博也跟着紧张了起来。

    @微博本博：已经紧急把我们程序员全部call回来了，并洗干净了二十个程序员等着（嗯，大家都懂的）we are ready~

    网友们：……千秋横空出世之后，程序员就成了高危行业。默哀！

    既然软件瘫痪，聂千秋便顺势收起手机，反正网上接下来的大风大浪他都能预见，眼下还是先解决后续手尾要紧。

    容诗墨扣好几名魔教犯人，过来请聂千秋等人作为重要证人回局里录口供。

    录口供期间，商雪意和舒伦特也赶到了警局，经由容诗墨特别申请之后，他们在关押室里见到了处在崩溃状态的莫离。

    火焰枪一门仅剩的三师姐弟多年来第一次齐聚，却是这样的情形，着实让人唏嘘无限。

    “莫离。”商雪意率先喊了一声。

    莫离抬起头看她，先是恍惚了一下，随后猛地扑过来，扑到一半又被手铐扣住，若是在以前，区区手铐又能奈她何，想到此点，莫离更加崩溃大叫：“师姐——师姐——”

    商雪意脸色恸了一下，伸手按住她的手腕，并不言语，只是以触碰安抚她。

    莫离在那熟悉的抚慰中渐渐安定了下来，半晌后，颓然坐下。

    商雪意和舒伦特坐到对面，舒伦特此时也才开口喊了她一声：“二师姐。”

    莫离迷茫地看了他一眼，良久才认了出来：“小师弟？”

    舒伦特点点头，心情有些复杂。

    火焰枪与其他门派不同，弟子极少，到了他们这一代，更是只有三人，然而在这样的情况下，三人的关系也并不亲厚。

    舒伦特只记得莫离小时候是个天赋极高，但又极为乖僻的小女孩，他们的师父常常叹息，担心莫离长大了会成为祸害，可是火焰枪传承太难了，他无法舍弃这难得的苗子，只能嘱咐商雪意代为管教。

    如今看来，师父的希望到底是落空了。

    莫离看着舒伦特：“你太没用了，连孽火式都学不会。”

    舒伦特一脸便秘的颜色，他都退圈多少年了，怎么还提这事啊！

    莫离又去看商雪意：“你也是，如果你不出国，我们联手，一定能称霸武林。”

    商雪意漠然看着她：“如果我想称霸武林，就和聂采结婚了，何须跟你联手？”

    提起聂采，莫离脸上顿时青白不定，开始歇斯底里：“又是聂采，又是聂采！如果不是他，你就不会漂洋过海，我也不会加入魔教！如果不是他，我今天也不会败给聂千秋！聂采那个大傻逼！臭不要脸臭男人！……”

    舒伦特：“……”

    二师姐的失心疯，还是一如既往。

    关押室外，容诗墨听着里面突然传来的对聂采的疯狂怒骂，不由感慨：武林中，敢这么骂聂采的，估计也只有火焰枪的这对师姐妹了！

    他抚了抚胸口，一转头，就见聂千秋不知什么时候录完了口供，正站在他边上，竖着耳朵听关押室里的骂声。

    容诗墨连忙按住他的肩膀：“冷静，犯人情绪失控是正常现象，不要因为你师父被骂了而打人。”

    聂千秋扫开他的手，淡定道：“别紧张，我以前去警局捞我师父的时候经常能听到别人这么骂他，他走了这么多年，难得可以重温一下当年的情景，缅怀一下而已……”

    容诗墨：“……”

    哦，原来出了武林，谁都敢这么骂聂采。

    社会主义好。

    商雪意等莫离骂累了，才淡淡开口：“既然你这么讨厌聂采，为什么又要偷他创的武功心法？”

    一说起这个，莫离简直气急攻心：“聂采那个心机**，大烂人，竟然创出了这么恶毒的武功，他应该被天打雷劈、五马分尸……”

    又骂了十分钟。

    聂千秋听到这一段就淡定转身了，莫离这么会骂人，还是别告诉她真相了！至于师父，应该也习惯被骂了吧！

    口供录完的时候已经是晚上，在商雪意的帮助之下，莫离最终交代了与魔教勾结的境外势力在国内的窝点，魔教的海外户头也被冻结。

    聂千秋与商雪意、舒伦特一同出了警局，夏星降先录好了口供，开了车在外面等他们。

    商雪意看看夏星降，又看看聂千秋，脸上浮出淡淡的笑意，带着一丝也许自己都没有察觉的惆怅，对聂千秋说道：“不愧是聂采的徒弟。”

    聂千秋点点头，一切尽在不言中。

    商雪意又对夏星降说道：“我要直接回阳川，你们自己走吧，不用送我了。”

    商雪意向来说一不二，她既然开口，夏星降也没有坚持，给她另外叫了辆车。

    目送商雪意离开，舒伦特也松了口气，看着另外两人：“那我们回武当山吧。”

    剧组还有一些镜头要补拍，风雨楼的场地换了以后，前期一些涉及风雨楼的剧情也要重拍，因此他们还住在武当山下的酒店里。

    夏星降看着他：“你自己叫车。”

    舒伦特：“……”

    舒伦特不敢相信自己会受到这样的对待，缓缓地把目光转向聂千秋。

    聂千秋微微一笑：“你懂的。”

    舒伦特：我不懂！！！！

    作者有话要说： 聂采：……被骂得活过来！！

