    第157章

    嘉靖听到了李秋的话，还是很满意的，方钝此人，嘉靖还是知道的，就是因为得罪了严嵩他们，被严嵩他们弄到南京去了，现在可是需要调回来才是。

    “朕明天就会有圣旨下去，你尽快让他回到京师这边任职，另外，河间府那边的知府，你也要选好，

    还有，吏部需要对河间府的那些县令展开调查，他们到底合不合格，之前顺天府府尹被查，十四个县令出了问题，这次河间府知府被查，你这边也是需要调查那些县令的，另外，朕也会让锦衣卫，御史对他们展开调查！”嘉靖对着李秋说道，

    李秋点了点头，拱手说道：“是，皇上，臣一定竭尽全力为大明选好人才！”“嗯，好，下去吧！”嘉靖点了点头，对着李秋摆手，示意他下去，李秋马上行礼，退出了丹房这边，

    第二天，任命方钝为户部右侍郎的圣旨就到了内阁这边，方钝，此人可是不好对付，都御史出身的，刚正不阿，之前就是拿他没有办法，他们几个人联手把方钝弄到南京去了，可是没有想到，这次又调动回来了。

    “诶！”严嵩看到了甚至，叹气了一声，最近升迁的官员，让严嵩了很严重的危机感，秦两仪被破格提拔为顺天府府丞，而现在方钝又调动回来了，另外，顺天府的十五个县令，全部用新科进士，严嵩知道，嘉靖开始反击了。

    “严阁老，徐阁老，晚上可有空，到我府上来坐坐？”吕本此刻也是看着他们两个说道。

    “那当然好！”严嵩一听，点了点头说道。

    “行，那就打扰了！”徐阶也是点了点头。

    “那好，甚至让礼部这边的人，发下去吧，召集方钝回京！”吕本对着身边的一个堂官说道，那个堂官马上就出去了，

    这个时候，一个官员急冲冲的进来，把一本奏章递给了吕本，吕本看了他一眼，打开奏章一看，还是屠侨写的，弹劾大名府知府，贪腐，欺上瞒下，搜刮百姓钱财。

    “他疯了不成？”吕本一看这奏章，气的站了起来，大声的喊着，

    严嵩和徐阶也不知道怎么回事，两个人走了过来，严嵩拿过奏章仔细的看着，发现居然是弹劾大名府知府的，严嵩看完了以后，就给了徐阶。

    “这是怎么回事？屠侨到底怎么了？好好的，怎么突然开始弹劾这么多官员呢，弹劾一个知府，还要他亲自去不成？”徐阶更加恼火，大名府知府可是他的人，现在被弹劾了。

    “把屠侨喊回来，就说，都察院这边这么多御史被抓，他这个左都御史，可是需要回来交待一下的！”严嵩此刻不爽的说道。

    “喊回来吧！”吕本也是开口说着，

    而张昊，则是继续忙着顺天府的事情，陆炳继续调查那些都御史，但是没有抓人，

    三天后，屠侨再次上了奏章，弹劾顺德府知府，气的内阁那三个人都快吐血了，这是没打算停止啊，吕本没办法，下令让人去请回来，

    而张昊这边，十五个县令也是今天到顺天府报道，他们可是兴奋了，吏部尚书李秋亲自陪着他们去，李秋也知道张昊的厉害，此人，是真的惹不起，天天在皇上那边的丹房保护皇上，要是得罪了他，不知道他会给你上多要眼药水。

    “你们都过来，跟在老夫后面！”李秋带着那些新县令到了顺天府衙门这边的时候，对着秦两仪和十五个县令说道。

    “是！”秦两仪他们拱手说道，

    其实秦两仪现在对于张昊是非常佩服的，几天的时间，解决了赈灾的事情，还收拾了这么多贪官，并且，本来自认为是升迁无望的自己，没想到还直奔从三品职务，顺天府府丞。

    “大人，吏部左侍郎李大人带着好些人过来了！”一个衙役到了张昊这边，对着张昊说道。

    “哟嚯，送人来了！”张昊一听，开心啊，这几天的事情，全部都是压在自己身上，自己也是累的够呛，现在来人了，那自己可是能解放了。

    “见过陆安侯！”

    “见过李侍郎！给我送人来了，你还亲自送？”张昊笑着看着李秋问道。

    “可不得亲自送？你先看着是不是满意，不满意我再换！”李秋笑着说道。

    “来，请坐，来人啊，上茶！”张昊很高兴的说道。

    “见过府尹大人！”那些人马上对着张昊拱手说道。

    “秦两仪，哈哈，你可算是来了，府丞，就是你的了，我告诉你啊，我什么都不会，以后处理那些政务的事情，就交给你了，你要记住了，谁要是敢乱来，敢乱伸手，你就和我说，

    瞧见我那两个锤子没，那可是皇上赐的，看到了没有，镀金的，哎，说到了这个我就生气，你说皇上他不是骗人吗？说是赐给我金锤子，结果弄个镀金的，说什么黄金的软，不好锤人！”张昊拉着秦两仪的手，高兴的对着秦两仪说道，

    秦两仪也是笑着看着张昊，张昊之名，他可是如雷贯耳，而且，自己的提拨也是张昊要求的，可以说，张昊对自己可是有提拔之恩的。

    “是，大人，你放心！”秦两仪马上笑着说道。

    “嗯，去，去那里坐着去！”张昊指着主位，对着秦两仪说道。

    “啊，这，这不合适！”秦两仪一看，哪能行吗？在这里，也没有自己做主位的地啊。

    “让你去你就去，我不会那些政务，这不，十五个县令到齐了吗？你等会给他们布置任务，交代他们如何做好一个县令，要把你的的经验传授给他们，来吧你！”张昊说着就拉着李秋到了自己的位置上坐下，然后用手召唤那十五个县令过来，他们一看也是马上过来。

    “我先说两句，我是谁，想必这几天你们也打听清楚了，在我手下干活，你们放心，干好你们的活就是了，不许贪腐，不许渎职，不许对百姓不闻不问，不许搜刮百姓，不许给上司送礼，如果心中没有百姓，你现在提出来不当就是了，我不会为难你们，我换人就是了，

    如果当了，做不到我说的那几点，到时候我要你们的脑袋，你们别跟我扯大明律的事情，大明律大部分对我都没有用，我杀了就杀了，不相信你们问他！”张昊说着就指着李秋，李秋点了点头。

    “然后呢，听从府丞的调遣，但是呢，府丞如果让你们敢违法乱纪的事情，你们就来报告我，反正就是一句话，我要顺天府的百姓，过的舒服！他们过的不舒服，我就让你们过的不舒服，记住了没有！”张昊站在那里，看着那些县令说道。

    “记住了！”那些县令马上拱手说道。

    “好了，你，来训他们，给他们分配工作，对了，李侍郎，他们现在已经分配好了具体的县吗？”张昊看着李秋问了起来。

    “没呢，任命书在这里，你们自己填，我拿回去备案！”李秋说着从后面一个官员的手里，接过了任命书，递给了张昊，张昊接了过来，就扔给了李秋：“你任命，任命完了，让吏部的人带他们去上任！”

    “不是，大人！”李秋此刻想要站起来。

    “哎呦，坐下，我告诉你啊，顺天府我做主，你呢，只要不违法，想干嘛干嘛，顺天府具体的事情，我不管，我就下命令，你就执行，就这样，

    你要是做好了，顺天府府尹的位置，就是你的，我可是侯爵啊，我是武将啊，我当个屁的顺天府府尹，我是被皇上抓了壮丁，好了，就这样，走，李侍郎，我们到隔壁喝茶啊！”张昊说完了，笑着对着李秋说道，

    李秋也是很诧异，张昊居然如此信任秦两仪，很快，张昊和李秋两个人到了隔壁的厢房喝茶，聊着现在吏部的事情。

    “诶，愁啊，大名府，顺德府，河间府，加上你这里的顺天府，是个府的长官被查了，我上哪弄那么多官员去，现在那些位置，很多人都盯着，我谁都不敢得罪！”李秋一聊到吏部的事情，就犯愁。

    “怕个屁，谁是好官就推荐，谁是贪官，就不动，实在不行，你就去锦衣卫，让锦衣卫去抓他们去！”张昊鄙视的看着李秋说道。

    “哪有那么容易啊？抓他们，哈，那老夫的乌纱帽可就保不住了。”李秋一听，苦笑的说道。

    “还保不住？有皇上在，你怕什么？”张昊还是不屑的说道。

    “话是这么说，但是在吏部，我很快就会被架空的，张昊啊，哪有那么简单啊，就在今天上午，屠侨刚刚弹劾完，就做马车，惊了马，从马车上颠下来，摔断了骨头，估计今天晚上能送回来！”李秋看着张昊说道。

    “你说什么？”张昊一听，猛的站了起来，看着李秋，屠侨从马上摔下来，还摔断了骨头，屠侨可是一把年纪了，这不是要了他的命吗？

    “诶，反正，诶，算了，不说了！”李秋接连叹气两次，摆了摆手，不想说了。

