    

    
李云的话顿时让丽娜和高锋两人刚才心生的感慨硬生生压了下去，眼带杀气看着李云。

    
“我是不是说多了？”李云感受如针的视线沉默了一会说道。

    
你就不该说话！高锋翻了个白眼心想，不过他好歹以前和李云打了那么久，对他的话也免疫了不少，转头就将这事略过。

    
丽娜虽然因为被李云小看了心里气愤，但是最近这几日她和黎雪一起住着没少从李云家里拿吃的，现在吃人嘴短也只能忍下来了，生气归生气，但是京都的美食实在太好吃了。

    
至于为什么从李云家中拿出来的不是李云或周若离做的任何一种，而是京都的美食这点小事就不需要太过在意了。

    
高锋想了想，虽然李云这话有些气人，但从另一个角度来想，和当初一样的话就证明现在的敌人和当初李云面对大乾先帝时候一样，至少难度是一样的。

    
“就连你都觉得这玩意很难对付吗，明明只是一条手臂而已。”高锋看着长在原始核心上面的巨大手臂道。

    
刚才他配合丽娜给了手臂一剑，现在他也没有和在京都的时候一样收敛威力，而是全力施展，而在刚才那一剑下巨手也毫无疑问被切开来，如果巨手仅仅是这样的话高锋觉得它并没有什么大不了。

    
丽娜也是这么觉得的，刚才如果让她再来一脚的话，她觉得自己能把巨手直接踢断！

    
李云闻言指着手臂底下的核心道：“那是因为它现在才要发力。”

    
李云话刚说完，高锋和丽娜看到原始核心里面的纯粹的蓝色能量沿着原始核心的外壳注入巨手，刚才被丽娜和高锋一脚一剑打得快断点的巨手随着“嘎吱”声不断扭曲着，过了十几秒后它的伤口处已经完好如初，而它看起来似乎……更加健壮了？

记住网址

    
“如你们看到的，这只手臂能够在原始核心的供养下不断修补自己的伤口，而且还能够变得更加强大，但幸运的是原始核心将这条手臂视作一个整体，所以我们等一下并不会面对一个超大型的怪物，而是对这个世界上最强大的……手臂。”李云摊手道。

    
“和一条手臂打？”高锋神情有些怪异。

    
和没有智慧的野兽大妖他倒是打过，但和一只手臂打他应该是第一次，他本以为在原始核心的作用下手臂会“蹭蹭蹭”长出一个身体来。

    
“很新奇吧，但可不要小看它……”李云道。

    
“被强化了，我也看得出来。”丽娜说道，她看着手臂的眼睛里闪着淡淡的荧光。

    
李云被打断了话微微一愣，然后他笑道：“是我错了，看来并不是和以前一样。”

    
“你早该这么觉得了。”高锋冷哼道。

    
李云看向手臂，在他们说话的这段短短的时间里，手臂的肌肉已经膨胀了数倍，搭配上它巨大的体型，看起来仿佛是一根刺向天空的钉子。

    
李云看着巨手再一次朝他们三人锤下来，拳头还没到拳风就已经将三人脚下的地面压塌了半米。

    
“轰！”

    
李云往旁边一跳避开巨手的锤击，余光看到高锋和丽娜都避开了这一击顿时安下心来，看来确实不用像以前一样了。

    
然而他正以为一家避开这一击的时候，巨手砸在地上的手忽然横扫朝李云打来！

    
李云瞳孔微缩，这一条手臂还有战斗本能不成？

    
李云脚下踩地不再后退一剑往上挑剑气直接将巨手从手腕处切开来，鲜血喷涌而出。

    
“要恢复了吗？”李云眼睛扫向原始核心处，那里面的蓝色能量现在绽放刺眼的光芒，不用想都知道那是在给手臂源源不绝传输着能量。

    
但是李云下一刻看到的是从巨手手腕断开处喷洒而出的鲜血在空中停住。

    
“嗯？”李云挑眉。

    
空中的鲜血在这一刻每一滴都变成针朝李云射来。

    
李云皱眉挥剑一道剑风在半空中就将血针打散落在地面，与鲜血接触的地面顿时冒出了被腐蚀的青烟。

    
“这地方才刚变成肥地，你乱洒这种毒药是要对西域人民谢罪的。”李云看着被腐蚀的地面眉毛直跳道。

    
李云记得刚才丽娜和高锋将手臂打伤流出来的血还没有这样的效果，但是几十秒后它就变成了一罐装着腐蚀性毒药的巨大圆柱体，这个进步的速度惊人得可怕。

    
但应该损耗也有不少……李云余光看着核心心想。

    
这颗原始核心经历了千年的风霜，经手武新老皇帝最后到李云手上，一个比一个更压榨这颗核心，到了李云这里直接就想要它自爆了。

    
经历了这么多折磨原始核心里面维持机能的能量早就见底了，现在毫无疑问就是它最后发挥力量的时候。

    
现在李云有两个方案能够解决这个巨手。

    
一是集三人之力把巨手直接杀的一个细胞都不留，这样就算原始核心有能量也无从使用。

    
二是慢慢磨着巨手，等核心里面的能量消耗完了它自然就会死了。

    
按理来说第二个方案更为稳妥一点，李云最开始也是打算使用这个方案的，但是在看到巨手的血能够凭空自动攻击人，而且血液带着腐蚀性的时候他就转变了思维。

    
再让这条手臂成长下去恐怕它就要进化成究极生物了，还是早点将这个威胁抹杀在摇篮里的好。

    
而且现在转选为第一个方案也有另一种原因，那就是李云也想试试现在自己到底达到了什么程度的力量。

    
以前对敌人都是直接下杀手，根本没有时间给人慢慢了解自己到底有多少力量，而且也不能随便找人动手，毕竟现在是文明五洲，李云这个反贼还是要担起一个榜样的责任的。

    
而现在这只巨手就再合适不过了。

    
不是人。

    
没有利益关系。

    
关键的是……十分强大！

    
李云跃跃欲试看着那只巨手，断掉的手腕已经在血液的作用下又接了回去，而且气息也变得更加强大了。

    
“你们先躲一躲，我来给这家伙来认真的一下。”李云咧嘴看着巨手对高锋和丽娜道。

    
高锋不爽正想反驳，忽然看到李云的眼神，那是以前他在战场打上头的眼神。

    
巨手似乎也察觉到了什么，缩起来正对着李云，准备接下李云这一击！

