    第16章 灭天道之眼

    突然，常曦一把抱住了他的大腿，泪流满面的哭泣道：“呜~师傅，常儿不要离开您！您是不是嫌徒儿长得不够好看，所以不要徒儿了！”

    沈天歌顿时一愣，百年来，她和自己相处的时间最久，而且也比较宠溺她，导致这小丫头经常睡觉都要靠着他，若不是他定力超乎常人，早就……

    “没有没有，常儿最好看了，这样吧，你和小曦姐姐先回太阴星，为师答应你，一定会去找你，很快的，好不好呀？”一边哄着一边将她从地上扶起，轻抚她的秀发。

    常曦擦了擦泪水，严肃道：“好，师傅你要是骗我，那你就是大坏蛋！”

    “好好好，我答应你！”他只好答应，不然这丫头肯定又要哭了。

    最终，曦和带着常曦朝着太阴星飞去，二人眼中皆是不舍与留恋，接着，西瑶也向他拜别，眼含泪珠的离开了。

    “师傅，徒儿也走了，您保重圣体，有空来我巫族做客”后土拜别道。

    沈天歌点了点头，目送着她离去，看着身旁的女娲，这里是不周山，她本来就住在这，所以并没有急着走。

    “你是不是有什么心事？”他似乎猜到了她的心事，但却并未明说。

    女娲水汪汪的美眸注视着他，声音有些哀愁道：“师傅，你真的看不出来么？”

    沈天歌无奈一笑，道：“为师自然知道你们的心思，只是时候未到罢了”

    他自然知道几个女徒弟都喜欢他，他又何尝不喜欢，不过要带走她们明显是不太可能，就好比是，女娲走了谁来造人？后土走了谁来创造轮回？

    “那要何时才算到时候？”女娲十分不解的询问道。

    沈天歌温柔道：“等你们成就圣人，还记得为师对你们要求么？”

    女娲点了点头，回答道：“自然记得，师傅您要求我们以力证道”

    “没错，小娲，你已达准圣巅峰，只差一步，即可突破圣人之境，为师给你一个提示好了，你主修造化之道，可以试着创造一种全新的生灵，你可懂？”沈天歌提点道。

    女娲恍然大悟，拜谢道：“多谢师傅提点，小娲这便回去感悟造化之道，尽早创造出一种全新的生灵！也好常伴师傅左右！”

    闻言，沈天歌欣慰一笑，再次望了她一眼，身形一闪，消失在了原地。

    只剩下女娲一人留在原地，她的眼中竟是一抹坚定之色，呢喃道：“师傅，小娲一定不会让你失望的！”

    片刻后，她进入了悟道状态，每个生灵都有属于自己独特的道，而女娲的道，便是创造与造化万物。

    三族战场。

    大地与大海被鲜血染成了猩红，数千年的争斗导致这片土地化作了废墟，地上横七竖八的躺着无数具巨大的尸体，这些都是在战争中死去的龙凤麒麟三族的勇士。

    沈天歌望着下方的场景，眼中尽是默然与冷淡，这场争斗并没有结束，空中，龙凤交战一团，无尽的龙息与凤炎喷吐，倾泻而下，使得大地满目疮痍。

    下方，麒麟族也是与龙族战成一团，场面那是何其的惨烈。

    他叹了一口气，缓缓道：“是时候该结束这一场闹剧了！”

    只见他抬手一挥，三族的勇士们全被一股强大的力量所禁锢，无法动弹。在场只有祖龙、元凤和始麒麟毫无影响，感受到这股熟悉的力量，他们同时收手。

    异口同声道：“是师傅！”

    看着周围被禁锢的族人，他们已经可以确定是他们的师傅来了，能做到这一手的，整个洪荒找不出第二个。

    沈天歌淡笑着看向远方，只见一头身长数万里的九爪金龙、一只通体金红的凤凰还有一匹金黄色的麒麟朝这赶来。

    仅仅是两个呼吸间，这三个巨大的生灵就来到了他的面前，化作人形。金龙变成了一个身披金甲战衣的青年，凤凰变成了一位绝色俏丽的美佳人，身上同样披着一件火红软甲，麒麟变成了一个身穿土黄色铠甲的粗犷青年人。

    “弟子拜见师傅”三人齐下跪道。

    沈天歌并没有看三人，而是背过身哼了一声，冷声道：“别叫我师傅，本尊没有你们这样的徒弟！同门之间，互相残杀，你们有什么资格做本尊的徒弟！”

    三人见此，只得跪在地上不敢做声，像是三个做错事的孩子，生怕再惹他生气。

    过了良久，三人对视一眼，三人之中唯一的女子，开口道：“师傅，我们知道错了，您不要生气了好不好？”

    “是啊师傅，徒儿们知道错了，我们马上停战，您看如何？”另外两人开口道。

    沈天歌轻叹一口气，淡淡道：“你们看看这满目疮痍的洪荒，都是因为你们的大战所导致的，都起来吧，为师不想再看到你们师兄妹们互相残杀，明白吗？”

    “弟子谨记！”三人起身齐声道。

    看着眼前残破的大地，他无奈的叹了口气，终究是自己的徒弟，犯了错，自己这个师傅也有责任的，一念之间，死寂的大地再次焕发生机，恢复如初。

    三人看到这一幕，惊得说不出话来，这可是连圣人都无法做到的事情，因为需要承受巨大的因果。

    沈天歌目光淡淡望向三人，道：“此事就此揭过，自今日起，龙族掌管海洋，凤族掌管天空，麒麟族掌管大地，可有异议？”

    “没有，多谢师傅”三人齐声谢道。

    就在这时，上空出现了一颗巨大的金色眼球，散发着令人恐惧的气息，好似蕴含着无尽的威压。

    “异类，岂敢擅自做主！”

    天威浩荡，滚滚的威压朝着沈天歌压了下来，强横无比。

    他提醒道：“你们快躲到我身后”

    三人十分听话，躲到了他的身后，那股强大的威压竟感受不到了，他们知道这是他们的好师傅替他们挡下了威压。

    沈天歌冷眼望着空中那枚金色竖瞳，微微皱眉，看来洪荒的天道已经苏醒了，而且还把自己当做了异类。

    对此，他淡漠一笑，轻蔑的看着空中的天道之眼，不屑道：“你想抹杀我？就凭你天道初期的力量么？你配么？”

    “天道之下，众生皆为蝼蚁！”空中再次传来那浩浩荡荡的声音。

    “蝼蚁，死！”

    一道金色神光在那竖瞳之前凝聚，朝着下方的沈天歌爆射而去。

    “师傅，小心啊！”元凤惊呼道。

    然而，他却是云淡风轻的一笑，左手背负身后，摊开右手，紧紧握住，眼中战意凌然，眼看神光接近，一拳轰出。

    这简简单单的一拳，竟然直接轰散了这道足以毁天灭地的神光，不过，他却没有收手的意思，天道之眼颤抖了一下，眼前这个蝼蚁它根本看不透，而且在他身上似乎感受到了一股浓烈的恐惧感。

    “蝼蚁？天道在本尊眼里才是蝼蚁！既然出手了，那便一战！”

    一个黑金半月轮出现在他的身后，散发着毁灭一切的气势，天道之眼露出了万分恐惧的神色，它似乎感应到，这上面的气息哪怕沾染上一丝，都有死亡的可能。

    三人躲在他身后都看呆了，天道竟然有了退缩之意，让他们心中暗想，自己的师傅究竟是何等的存在。

    只见空中的天道之眼竟在渐渐消散，沈天歌冷哼一声，伸手朝着它一抓，一只白金巨手遮天而下，直接捏爆了天道之眼。

    他拍了拍手，这下天道被他重伤，总该长记性了，在他眼中，天道就是蝼蚁！

    “好了，事情解决了，你们也该回去了，为师先走了”沈天歌温柔一笑，尽管对外人如何残忍，对自己的徒弟也要温柔，这也是他深受爱戴的原因。

    “诶，师傅……”元凤眨着美眸注视着他，心中暗想“师傅真好看！”

    沈天歌停下脚步，望向她道：“怎么了？小凤”

    元凤看着他，似乎满眼都是他，女人就是这么奇怪，一眼就能确定终生。

    “师傅，徒儿想……跟你一起走”

    “嗯？”沈天歌皱了皱眉，淡淡问道：“你为现任凤祖，你走了，那谁来统领整个凤族？”

    “这是个问题嘛！”元凤转过身，模样有些俏皮，喊道：“凤凌何在！”

    远处，一只扶摇万里的金色神凤，朝着这里飞来，幻化成一位貌美妇人，恭敬的跪拜在她的面前。

    “参见凤祖！”

    元凤淡笑一声，严肃道：“凤凌，此刻，吾将凤祖之位传于你，掌管凤族大小事务！这是凤羽令！”

    一根九彩羽毛飞出，凤凌隆重的接过此羽，跪谢道：“风凌，谨遵法旨”

    紧接着，元凤一把抱住了沈天歌的臂膀，令他感到一阵酥软，神情妩媚的看着他道：“这下可以了嘛？”

    “你可想好，本尊可是你师傅！”

    沈天歌一脸淡然之色，丝毫没有受到影响，又不是没有见过美女，他见过的美女难道还少么？大的小的都有。

    “当然，师傅，您救了凤族，平定了三族战乱，凤儿愿意一直跟着您，哪怕给您端茶递水也可以！”此时的元凤完全就像是一个情窦初开的小女孩，完全不像平日里高高在上的凤祖。

    沈天歌无奈道：“你是我的徒弟，端茶递水本就是你分内之事！”

    “唔~师傅~您就答应我嘛！”元凤全然不顾有人在这，摇晃他的手臂。

    沈天歌实在没办法，当下只好答应道：“既然如此，那便留下吧！不过你要答应为师，好生修炼，否则你就给我回到凤族去！”

    “嗯嗯，我知道了，师傅”元凤点了点头答应道。

    (本章完)

