    “来者何人？！”

    “咦？竟然是个活人？活人什么时候也能下阴间了？”

    “这个是……活人啊？”

    包括城门口的鬼兵在内，周围的鬼都像是看怪物一样看向我，这让我有些郁闷。

    看了看现在这边城门口守门的鬼兵，我撇撇嘴，感情都换了新鬼兵，以前的那些鬼兵并未出现，可能是轮班。

    为了不那么麻烦，手一抬，阴阳令牌浮现，我开口道：“有弟镇阴阳邮差，还有什么疑问吗？你们几个是新来的吧？以前怎么没见过你们？”

    站在城门口的几个鬼兵都是一怔，赶忙恭敬行礼。

    “原来是邮差大人，失敬！”

    “抱歉，我们是新来的，第一次见到大人，还请见谅。”

    “无需多礼，我说怎么没见过你们呢。”我摆摆手。

    想要拿一些冥币打赏，结果发现自己的冥币早就用完了，于是拿出一些金叶子分给了城门口的六个新鬼兵。

    这几个鬼兵都有些惊恐的不敢接这钱，我笑道：“拿着吧，混个脸熟。”

    “多谢大人！”几个鬼兵是眉开眼笑。

    “原来是阴阳邮差，还有这个职业啊？”

    “老实点，别吵吵！”边上的勾魂鬼不满的吆喝道，让那些议论纷纷的新鬼瞬间安静了下来。

    我回头扫了众鬼一眼，看到了两个见过几面的勾魂鬼，于是抬手算是打过招呼，随后我转身朝城镇内走去。

    进入城镇，入眼一片崭新，发现自己竟然不太认识路了，于是只好拉过来了一个鬼询问了一番，得知有弟镇还在当初的那个位置上之后就直接朝里面跑去。

    穿过了数条宽阔的街道之后，忽然看到以前的城墙竟然还在，并没有被推倒，就连以前这城门大门下也都有鬼兵把守，只是鬼兵就两个，不像以前那样的多。

    这两个鬼兵是认识我的，见我过来之后就笑着打招呼。

    “我还以为你们不守城门了呢，感情在这里待着。”我走上前说道。

    一鬼兵嘿嘿一笑：“这不是跟着有弟镇一起慢慢发达嘛，现在我们哥俩是这内城守卫，外面的都是新安排上去的。”

    “外面那几个臭小子没让邮差大人您难堪吧？要不要我去好好教育一下？”另外一个鬼兵坏笑道。

    我笑道：“不用，还行，毕竟第一次见到我，不认识也正常，行，城隍爷找我有事儿，那我就先进去了。”

    “邮差大人您请便。”

    进入这道城门之后，眼前的一切瞬间熟悉了起来，感情李大地给冯有弟支的招是在原有城镇外面直接扩充一大圈，形成一个外城，而原本的城镇就当作内城来用，估计是为了安全考虑。

    没有过多的耽搁时间，一路飞奔到城隍府。

    “邮差大人您来了，老爷现在不在府中。”门口鬼兵看我过来，上前一步直接说道。

    我愣了一下：“不在？去哪了？”

    “这个我也不知道，不过老爷有吩咐，等您来了之后将东西交付与你，请跟我来。”说着鬼兵转身朝城隍府里面走去。

    跟着他来到城隍府左侧的一间小房子边上，他指着里面的桌子说道：“东西就在桌子上，大人您请自便。”说完他转身离开。

    我回头看了他一眼，随后进入房间来到桌子边上。

    桌子上放着两个卷轴，卷轴的边上还放着一张纸，纸上写有一行字：不凡，我有事外出，你将这两个卷轴收好，灰色的卷轴送到千悔城那边去，另外一个红色的卷轴则需要你送到帝都，关于方位你可以向老王询问，他知道。另外，先去千悔城，注意安全。

    看完留言，我皱了皱眉头，伸手拿起来灰色的卷轴。

    这灰色的卷轴与我之前送过去的卷轴没什么两样，入手很轻，应该是一些资料文字什么的，大小也一样，于是我将其先收入到储物袋当中，随后伸手去拿红色的卷轴。

    红色的卷轴看起来就大了很大，看起来就像是放羽毛球的筒，呈现淡红色。

    伸手一抓，差点儿一下子没拿起来，这玩意儿很重，可见里面放着的可不是简简单单的文字资料，可能有另外的东西在里面存放，但这不是我需要关心的，我需要关心的只是将手头的事情做好。

    掂量了一下红色的大卷轴，这东西最起码得有几十斤重，随后我将其收入到储物袋后才感觉恢复轻松，真要是背着这东西四处奔走，那还真不是一件让人愉快的事情。

    从房间出来，正好遇见黑白无常从外面回来，见到我也都抬手打招呼。

    “不凡，好久不见，嘿嘿。”

    “好久不见。”

    黑白无常还是那般，一个笑嘻嘻，一个不苟言笑，严肃的可怕。

    我对两鬼点头：“有日子不见，两位忙着呢？”

    “嗯，最近城镇扩建完成后来了不少的新鬼民，忙也是应该的，我看你这应该也要忙了吧？”白无常笑道。

    “还行，有活儿了，得出去送东西去，那两位忙着，我也就不耽搁时间了。”

    “忙着吧，回见。”

    简单的打了招呼，我快速离开了城隍府，通过还阳道回到了阳间。

    来到了公交站台，琢磨了片刻，感觉这一次送的东西应该是比较重要的，应该要尽快，于是我第一时间打电话给老王。

    电话响了好一会儿，沉睡中的老王总算是被吵醒。

    “干嘛呢，又这个点儿给我打电话。”老王那不满的声音传来。

    我笑道：“老王，有个事情要向你询问，这帝都该怎么走？城隍爷说让我问你。”

    “帝都？是要去送贡奉吧？”老王询问。

    我疑惑道：“送贡奉？”

    “看来你还一无所知，这样吧，你过来接我，我正好也准备过去一趟，本来等白天才过去，还打算问你一声这事情，只是有弟镇最近扩建，我还以为要延期。”

    “你也去？”

    “当然，我们这一片区域的所有城镇都归帝都掌管，就像M城管理者周围的村镇一样的存在，是上下级的关系，反正就是这个意思，你先过来吧，过来之后我再和你慢慢说。”

    “行，那你准备一下，我叫车，买票。”

