    沈浅墨将点心放在桌上，没有引起四个老油条的兴趣，反而是一脸警告的看着她。

    李飞终于能怼了：“谁开会还吃东西啊？”

    对面沈浅墨正打开一盒糕点，拿出一块白色的点心放进嘴里吃着。

    张良终于说话了：“9494。”

    赵传奇道：“会议室是严肃的场所，不可用这种轻慢的态度，我现在对你很不满意。”

    王鹏依旧笑呵呵打圆场：“小孩子嘛，难免有些率真的行为，赵兄就体谅一下。”

    然而此刻，他们都不约而同的闻到一股香味，是她打开的那盒糕点。

    沈浅墨将最后一口糕点放在嘴里咀嚼着，不停的嚼着，看着对面的老油条，微微挑眉，开始慢慢的将剩下的盒子打开。

    她用手在上方扇了扇，点心是放在保温盒子里的，一打开就已经是香气四溢了，结果沈浅墨还往他们这扇过来。

    “你们确定不吃吗？”

    赵传奇：“……”

    王鹏：“……”

    张良：“……”

    李飞：“……”

    这些人丝毫不怀疑沈浅墨这一举一动都充满了挑衅啊。

    可沈浅墨的目的很单纯，就是让他们闻闻香不香，吃不吃。

    比如她上上个位面是吃货一枚，胃口养叼了，所以对食物挑剔了一些，家里厨师听了她建议改良的几道点心出来她尝了觉得不错，就让厨师多做点带过来给这些人尝尝。

    香气在几秒的时间内弥漫了整个会议室。

    起初还有人镇定自若，后来慢慢的就有人开始坐不住了。

    李飞咽了咽口水，“好吃吗？”

    潜台词是：我也想吃。

    沈浅墨又拿了一块吃，剩下的就着保温盒直接给他推过去，盒子顺着桌子滑到对面去，李飞眼疾手快的接住，免得它摔到地上。

    当然，沈浅墨也不忘给另外三人都滑过去，三个人也都稳稳的接住了，拿起来就吃，几个人还非常有爱的互相传递，你尝尝我的，我尝尝你的。

    沈浅墨在对面看着文件，时不时敲击着计算器在计算着些什么。

    对她很是不满意的赵某人起身瞥了一眼，然后伸长了手去够沈浅墨面前的保温盒里，顺利的拿到一个，开心之余就问了一句：“你在干什么？”

    沈浅墨抬头回答：“在计算能赚多少钱。”

    赵传奇：“……”

    这孩子一定是在跟他开玩笑，说不定在画画呢，嗯，先吃东西。

    另外三人见状也想伸手去拿，只是碍于面子就迟迟没动手，但现在快要吃空了，沈浅墨看见他们的眼神都黏在了点心上，于是顺水推舟将保温盒往前推，推到桌子中间的那个位置。

    重新埋头计算着，她不知道，等她低下头的时候，中间摆放的保温盒已经迅速被抢光了。

    过了几分钟，沈浅墨终于算好了，她抬起头，看着对面吃点心的老油条们，笑道：“如果这项工程要实施的话，那么公司仅仅是月利润会在五十个亿以上，能挣不少钱，所以我赞同王叔叔的看法。”

    此话一出，对面几人顿住了，甚至都忘记了咀嚼嘴里的嘴里的点心，显然这个数目是他们想都不敢想的，赵传奇最快反应过来，咽下点心，皱眉道：“你怎么算出来的？”

    沈浅墨把文件和稿纸上她一步步计算的结果给推过去，对面几人接过，一一查看着。

    “当然，光一个娱乐商城远远不够，还需要在那里建立酒店、广场、饭店等社交场所。”沈浅墨缓缓从座位上起身，背对着几人，透明的玻璃上映照出少女那自信的脸庞。

    几个老油条都不由得挑眉，脸上颇有几分震惊之色。

    只有赵传奇冷静道：“可要建造那么大的工程，需要很多资金，你别忘前一阵沈氏集团的股票跌的很低，因此在王鹏提出这个计划的时候我在犹豫，其一是因为这个项目的不确定性，再一个就是如果开启这个项目，沈氏集团搞不好半路会破产。”

    他的一串话让在场众人深思，刚刚翻涌起来的热血又被迅速给浇灭，几人脸上都带着犹豫不决的表情。

    王鹏这个计划提出者也很苦恼，微垂下眸，遮挡住眼底的异色。

    唯独沈浅墨面不改色，脸上挂着淡淡的笑容，她透过玻璃看向底下来来往往人，缓缓道：“诸位叔叔伯伯是不打算入股吗？”

    “这……”

    几个老油条对视一眼，面色犹豫。

    沈浅墨也猜到他们在想些什么，无非就是害怕风险不敢入。

    少女脸上始终挂着云淡风轻的笑容。

    “那我去找高明辉伯伯好了，看他愿不愿意入股。”

    哼，找那个最有钱的去。

    赵传奇皱了皱眉，好心提醒道：“高大哥最讨厌别人去他面前谈项目，逼他入股，他一向是看中了那一个项目才会主动入股，即使那个项目让他赔了钱，总而言之，他投项目就是看心情。”

    哦，还搞得和古代选妃一样，随心所欲？

    这个商人居然不讲利益？

    超级有钱人的思维都这么跳跃的吗？

    沈浅墨挑眉微笑：“行与不行，不试试怎么知道？”

    几个老油条再次互相换了个眼色。

    “诸位叔叔伯伯都吃完了吗？”沈浅墨转过身来看向众人，老油条们才回神看着面前的点心，感觉少了一点，然后前面三人纷纷看向正在伸手拿点心的李飞。

    很显然，从刚刚到现在他一直在吃。

    李飞的手一顿，然后缓慢的将手抽了回来。

    沈浅墨笑道：“如果叔叔伯伯还想吃，明天记得告诉我。”

    她说完后就走出会议室，小王跟在她身后也出去了。

    会议室的门被关上后，里面突然爆发了一场恶战。

    赵传奇气的拍桌：“卧槽李飞！你还老子点心来！”

    张良道：“揍他！”

    王鹏起身：“看我的泰山压顶！”

    沈浅墨乘坐着电梯下楼，没有片刻停留直往沈氏集团对面的商城走去，行至门口的时候，她低声道：“小九，把这整栋楼的监控都给我掐了。”

    小九疑惑：【宿主，你想干什么？】

    “别废话，快给老子弄！”沈浅墨皱眉。

    小九现在是完全不敢惹她生气，也不敢问为什么，语气软下来：【宿主请耐心等一等哦，需要花费一点时间~】

    沈浅墨还是那句话：“快点。”

    小九：【……】

    感觉宿主已经不爱他了……

