    

    所以在思考了片刻之后，就在赵建国以为他会拒绝之时，苏远叹息了一声。

    “你说的没错，新海市是我长大的地方，一方水土一方魂，我的确不能坐视不理。”

    说出这话的时候，苏远自己都被自己恶心到了，感情自己还能这么矫情？

    “真的吗！那实在是太好了！”

    电话那头的赵建国听了，心中顿时就像是落下了一块大石头，他就怕对方直接拒绝，连考虑的机会都不给。

    要知道灵异事件若是不及时处理，所造成的危害及扩散的风险也就越大。

    “你先别高兴的太早”，苏远平淡的声音似乎是意图给他浇冷水。

    “就算是我参与进去，也不见得一定就能解决灵异事件，你得提前做好心理准备，周冰很有可能死在了里面，这样一来，就不是简单的一起灵异事件了，而是两起。”

    “我明白，所以我不要求你一定解决这起灵异事件，但是只求你尽可能得把人救出来，减少损失，如果周冰没死的话，请救她出来，拜托了，生命高于一切。”

    赵建国诚恳的说道，他现在不求解决灵异事件，只求止损。

    救人？

    救那女人是不可能了，其他的普通人还是可以想想。

    苏远想了想后道：“我可以去跑一趟救人，但只是救人，至于能救出多少，我不能保证。”

    “而且我觉得，周冰死在里面的可能性会更大些。”

    “不管怎么样，能尽可能救人就好，太感激你了。”赵建国声音有些激动道。

    “感谢就不必了，我不是你们国际刑警的人，而且，我向来信奉等价交换的原则，于情于理，你们都不能让我白跑一趟。”

    赵建国愣了一下，但很快反应过来，苏远这是在索要好处。

    “没问题，你有什么条件尽管提，我能满足你的都会满足你，不能满足的也会尽量满足。”

    “我想要国际刑警的特权。”苏远轻声道。

    赵建国愕然：“你要加入总部？”

    说实话，在如今人手急缺的情况下，有驭诡者愿意加入总部，他是求之不得。

    当然，前提条件是得要能通过总部的考核。

    可没想到，苏远却回答的斩钉截铁：“不！我不加入总部！”

    赵建国一时间没反应过来：“……你的意思是？”

    “我只需要负责人的权利和地位，不想加入总部。”

    啥玩意啊这是？

    当了那么长时间的负责人，赵建国还是头一次听到这样的要求。

    “……为什么？加入总部不也同样能有这待遇吗？”

    他想不明白苏远为何会提出这样古怪的条件。

    对此，苏远的回答则是：“因为我不想受到你们总部的束缚。”

    “同样的，对你们总部也并不信任，用一句话来概括就是总有刁民想害朕！”

    赵建国听了顿时有些哭笑不得：“可……可没有这样的先例啊，你放心，我可以保证不会有这样的事情发生。”

    “没有先例可以打破先例，规律就是用来打破的。”

    “你的保证对我来说一文不值，而且我也不需要你的保证，一句话，我们之间没有任何的信任可言，你们所付出的不过是一些权利而已，而我面对灵异事件付出的，却很有可能是我的生命，所以你要是连我这个条件都不答应，我想我们之间也没有什么可以继续谈的了。”

    电话那头沉默了片刻，而后赵建国轻声道：“所以......你是想拥有权力，又不想承担责任？”

    从某种意义上来看，这其实就跟爽完了不想负责一样，至少区别不大。

    “啊！我没有啊，你别瞎说，不是我。”苏远道：“只是经过上次的事情，周冰的态度让我觉得很不爽，为了避免下次又出现一个沈冰，王冰或者李冰的家伙出来恶心人，所以我需要和负责人等同的权利，等再有这样的家伙出来恶心我的时候，我就能一棒子抽爆他的狗头。”

    “至于责任嘛，我也没有说不承担啊，我个人还是更倾向于国外的雇佣模式，你给得起价钱，我就帮你办事。”

    “唉……你这个要求，我做不了主”，电话那头的赵建国说道：“我得向上面请示，如果上面同意的话，我才能批准。”

    “哦豁，那请随意，我等着你的消息。”

    说完，苏远便挂了电话。

    舍得舍得，有舍才有得，这样一来，虽然会直接暴露在总部面前，但是也无所谓了。

    实力变了，心态也就变了。

    策略是随着时间的变化而变化的，人的想法同样如是，比如说他一开始只想着躺，只想着抱杨间的大腿。

    但是现在，他还是想躺，至于抱不抱大腿倒是觉得无所谓了。

    大约过了十来分钟，赵建国的电话又打了过来，表明上面同意了他的条件。

    “我知道了，这就去处理。”

    虽然知道有很大可能会是这结果，但真正确定下来之后，苏远还是挺开心的。

    因为他吃定了赵建国，或者说上面的人一定会答应下来，因为并没有更多的选择。

    而对于苏远而言，也并不吃亏，能够使用负责人的权利，在整个新海市他都几乎可以说能横着走了。

    包括俱乐部的人也好，想要对他或者他身边的人动手的时候，还得掂量掂量上面的意思才行。

    就当作是给身边的人多加一重保障，这般想着，苏远的身形消失在了原地，他直接使用诡域进行赶路。

    以诡域来赶路无疑是奢侈的，若是被别的驭诡者知道，一定会震惊到无以加复的地步，因为这就像是明明大家都还是钻木取火的水平，而你却直接掏出来了一个打火机，明显的属于违规操作。

    用化虹的方式赶路，是诡域的一种应用，然而敢去尝试的驭诡者并不多，也有可能是因为拥有诡域的驭诡者也较为稀少的原因。

    所以挂断电话后，没多久苏远就赶到了现场，只不过此时通往市中心的道路已经全部被封锁，一排排的警戒线被拉起，荷枪实弹的武j在周围守着，以防有人误入。

    “先生，前方突发事故，此地禁止通行，请离开这里。”        

