    可怕的力量宛如星辰落下，冲刷而下，不停的倾泻！这一刻，侯君宛如要以一己之力去抗衡一个万古不朽的大世。

    而四周一切都炸裂了，凉亭在这一刻彻底粉碎，侯君面前的石桌这一刻也彻底化作齑粉！这一击是真的！侯君被袭杀了，甚至可以说这光柱压塌天地，侯君在光柱内整个人青筋暴起。

    “曾经的天王没有告诉过你，战争没有真假吗？”

    王真冷笑。

    同时继续加大力道！这里一片重域，整个地方压力太大了，要活活压爆侯君！“你怕了？”

    侯君虽然青筋暴起，但还是在挑衅，在打击王真的内心！因为如果不害怕，就不会袭杀他！“无所谓，能够杀你就成！”

    王真没有否认也没有承认！“你怕了，心就会乱，心乱则气不顺，气不顺你拿什么来杀我？”

    侯君也深谙这种争斗的道理！他爆喝间，直接再次以力扛！只要让王真承认害怕了，那么这一战，他就赢了！所以此刻他爆喝间，瞬间喷出一口鲜血，以受伤为代价，挣脱了那道光柱！侯君喘着粗气，然后带着鲜血走了出来。

    在他看来很值！让王真默认了害怕，那么这一战，即便是一开始就受伤了，他也在所不惜！这一战，他赢定了。

    他们两个人在还没有交手之前，就已经互相估量了对方的实力。

    王真的估算如果他没有猜错的话，那就是比他弱！否则王真也不会袭杀他！这是有道理的。

    而他的估算，是旗鼓相当！但是一旦王真袭杀，不敢堂堂正正的，等待着他最巅峰状态与他一战。

    那就足以证明王真真的怕他！一旦有了畏惧之心，这一战就会输，最为重要的是，他曾经南征北战，早就有了那种舍生忘死的意志！而王真不敢。

    或者说侯君一旦动手就敢拼命，而王真不敢！一个拼命，一个却束手束脚，这里面的结果已经注定了。

    侯君一步踏出，走出光柱的范围，抹去嘴角的鲜血，双手猛地一握拳。

    他握拳的那一刻，仿佛天地间一切都被他一手掌握了。

    他的双拳绽放出可怕的光芒，激射天地间，犹如化作了天道之力！这同样是天王九禁之一，这也足以去证明他就是天王传人。

    因为他已经施展了两种天王九禁了。

    但是这一刻，王真再次一步踏出，在侯君这一拳刚刚凝聚的瞬间，一道道阵法光芒闪烁。

    那阵法是一条条鲜红的铁链！八极血海大阵！八条血色铁链早已经准备好了，也锁定了侯君！直接晚宴而去，如同苍龙束缚天地，瞬间缠绕而上，这是早就准备好的。

    这一刻，侯君的双拳刚刚握起，但是整个手臂和手腕都被束缚了。

    “你果然是怕了，连堂堂正正与我一战都不敢！”

    “你若真是天王，岂会如此怯懦？”

    侯君再次冷笑。

    “随便你说什么，杀了你什么都没有意义了。”

    王真并没有动怒。

    因为天际碧波荡漾，黛色正浓，天际一轮弯月冉冉升空。

    犹如碧波荡漾千里，如同海上生明月！这一刻，黛色天际下，一轮浮舟而来，王真负手而立，顺着海风，带着弯月！天刀如月！那不是真正的明月，而是一把天刀！碧波之中疾驰而来，天刀横扫，像是要切开天地！侯君眼中平静，他的确经历过生死大战，都是在生与死之间徘徊，所以他很平静！他蓦地张口一啸，雷音似海，口中喷吐出灿烂的花朵！那是刚刚饮进去的茶水，却已经被他追根溯源，直接逆推而上，直接将茶水化作了灿烂的茶花！同时茶花繁复，盛开天地，再次逆推，如同万物而生！这一刻，不仅是茶了，还有其他花草树木瞬间遍地而生。

    天刀无情！但是万物恩泽！两者在中途相撞，侯君借着这个空挡，撕裂掉两只手臂。

    而后手臂脱落，鲜血四溢，这打法太烈性了，就是能够再生，也是许多人不愿意尝试的。

    毕竟怎么说，还是很疼的。

    但是侯君眉头都没有皱一下，自己卸掉自己的两只手臂，就像是常人脱去自己的衣服一样。

    而等他出来，两只手臂再次横生，他双手合十！要合拢天与地！要活活将王真夹死在天地之中！这是一种大势攻击，调动的可怕仙力，简直让人心惊。

    只是碧波荡漾，侯君的脚下被海水侵蚀，瞬间那片大海化作了粘稠的血液。

    “苦海无边！”

    王真显然是去过无色界了。

    “这是什么术法？”

    侯君面色再次一变，他没有见过这种术法！而天秀倒是嘴角露出了一抹意味深长的笑容。

    侯君整个人瞬间燃起青色的火焰，要将自己从苦海之中挣脱出来。

    而洛尘眼眸闪动，他完全确信了这个王真还有另外一个身份了。

    青焰如同洗礼的天火，是万族的信仰！火，便是天地最初的图腾，也是万族的第一信仰！这一刻，侯君要以万族信仰来洗礼自己，助自己脱离苦海。

    “轰隆！”

    天刀横劈而下。

    因为天空那轮天刀终于靠近了，直接力劈而下！王真嘴角发出冷笑。

    侯君整个人猛地一颤，肩头炸开一朵朵血花！但是侯君还是很冷静，仿佛劈的不是他，他眼眸闪动，青焰离奇转动！“这两个人有意思。”

    洛尘看到现在已经看出来了。

    侯君一直处于被动，一直在挨打，陷入王真的圈套之中。

    可以说，从一动手，侯君就没有机会反击，全身王真在带节奏，一直被打的没有任何反击的机会。

    这是在消耗侯君，要一点点的磨死侯君。

    但是洛尘也察觉了，侯君也是在消耗王真。

    互相消耗！足以说明两个人都有着自己的底牌，否则绝对不敢这样打。

    侯君落入下风，但是真正消耗巨大的是王真，因为他的每一击损耗都是极大的！“你连还手的机会都没有，还是等死吧？”

    王真继续攻击，侯君洒落的鲜血再次被利用了！ 

