    陈苍生笑了一声，也没说什么，就挂断了电话。

    苏倾城倒是有点好奇道：“老宋？是你的朋友吗？要是急事的话，先靠边停车，给人家回一个电话。”

    陈苍生点头道：“算是朋友，也没什么急事，一两句话就说完了。”

    听到这话，苏倾城也没有多想，她还在用记事本写下自己的一些构思，思考该如何将盛鼎大酒店那块地给开发出来。

    也没有通过一个姓氏，联想到宋家之主那里去。

    虽然她知道陈苍生跟宋氏之主算是认识，不过，正常人都不会认为，宋氏之主，会在陈苍生面前恭敬成这副模样，而且陈苍生还用老宋这种称呼，来称呼宋神川。

    放下电话以后，陈苍生其实就把那点小事给忘了，更何况宋神川已经教训过了，而且还主动打电话过来说明这一点，这点面子，陈苍生还是会给的。

    随即，陈苍生看了一眼老婆正在记的笔记，微笑道：“我老婆努力起来的样子真是迷人。”

    苏倾城落笔一顿，红着脸道：“你就别笑话我了，毕竟这次运气好，拿到了盛鼎大酒店那块区域，如果开发失败，那就真的枉费孙总的一番苦心了。”

    其实拿到盛鼎大酒店那块区域，对苏倾城而言，还是有些压力的。尽管她一开始做足了功课，等那块区域真的落到了她手里时，还是有些难以想象的压力。

    所以，她必须要更加勤奋，更加努力，争取将这块区域开发得更好才行。

    更何况，苏倾城知道自己现在还跟左秋白有了合作约定，盛鼎大酒店这块区域，加上左秋白的资源，那她更应该做出一点成绩，不然，真的太不像话了。

    陈苍生也看出来，自己的老婆有些压力，于是就说道：“老婆，这段时间以来，你都是自己一个人承担这些问题，工作也好，设计也好，这些都不是你靠自己的力量就能够全部完成的。现在你也跟左秋白有了合作关系，那不如就跟她说一下，到时候配备一个小组，一起集思广益，以你的点子为基础，将这个盛鼎大酒店的区域开发得更好。”

    苏倾城闻言，先是微微一楞，随即就陷入沉思。

    因为，陈苍生的话，确实很有道理。目前来说，她在工作这方面都是孤军奋战，几乎所有事情全都是在亲力亲为，没有任何假手于人的地方，这样固然有优点，但也有不可忽视的缺点，那就是效率和思路的问题。

    一个人的工作能力再强，那也是有极限的，她不可能把所有事情都做好，就算真的精益求精，最后能够把每件事都做到尽善尽美，但那样一来，效率问题就不可忽视了。

    第二点，也就是思路的问题。

    一个人的思路，终究是有极限的，哪怕有再多的天才想法，最终也很可能会钻进牛角尖。

    所以，苏倾城认为陈苍生这番话还是很有道理的，默默点了点头，随即道：“你说得对，现在已经不是我自己一个人就能解决的情况了。”

    说完以后，她忽然掏出手机，拨打了左秋白的号码。

    陈苍生见状，顿时楞了楞，他没想到，自己老婆居然这么雷厉风行，说做就做。

    很快，左秋白那边就接了电话，苏倾城也是快速说了一下目前的情况，左秋白听完以后，差点就被这个大惊喜败给砸懵了。

    盛鼎大酒店那块地，哪怕不开发商圈，只是摆在那里，也是值不少钱的。单独拿出来开发，都是一个人人眼馋的大蛋糕，更别说，那还是商圈项目的一部分！

    左秋白原本以为，苏倾城可能会负责一些黄金地段就不错了，她万万没想到，苏倾城负责的，居然会是这块区域！

    于是乎，最秋白没有任何的犹豫，立刻就说道：“倾城，我现在喊上若萱，咱们见一面，仔细谈谈吧？”

    “好，事不宜迟，毕竟商圈项目还有几天就要开始了。”

    苏倾城也是这个打算，立刻就答应下来。

    等挂断了电话以后，苏倾城就带着几分歉意道：“苍生，抱歉，看来我得先跟她们见一面。如果你不想跟着，可以把我送过去，你先回家。”

    陈苍生闻言一笑，说道：“说好了这几天替你做司机，哪有司机先走的道理？我送你过去，然后在附近等你就是了。”

    他主要是不想跟左秋白那个女人再见面了，那女人知道的有点多，当着自己的面总在那里试探，如果自己不露面，说不定还能好点。

    苏倾城想了想，还是觉得有些不好意思，说道：“真是辛苦你了，苍生。”

    “咱们夫妻之间，说那些干什么。”陈苍生笑了一声，紧接着就问出了左秋白安排的地方，掉头送老婆过去。

    这一次，左秋白安排在公司里见面，显然因为这次要谈正事了，包括签订一些合同之类的事情，都要一起解决，所以还是在公司见面更合适。

    将老婆送到了左秋白的公司，陈苍生并没有跟上去，而是选择在附近的一家咖啡厅里等着。

    随手点了一杯咖啡，用手机看新闻打发时间。

    不过就在这时，一个电话却是打了进来。

    是张云辅。

    陈苍生以为又是方家那边的事情，便接了起来，随意道：“老张，方家又找你麻烦了？”

    电话那边，张云辅的声音有些严肃，说道：“陈先生，不是方家，是那个死神首领！”

    “嗯？”陈苍生下意识眯起了眼睛，淡淡道：“继续说，我在听！”

    张云辅沉声道：“那个死神首领的嘴很硬，这段时间我们什么办法都用了，结果他都不肯交代任何事情。而且，您抓住的那几十个死神组织的成员，也是一样，他们肯定受过这方面的训练！”

    陈苍生微不可查地点了点头，对于这一点，他半点都不意外，死神组织的成员，都是经历过非常残酷的训练，最终才会被组织启用，所以，想从他们嘴里翘出消息来，难度非常大。

    但，陈苍生并没有说话，而是等着张云辅说下去。

    因为他很清楚，只是这点小事，张云辅不会特意打电话过来！

