    许苒一大早被刺耳的手机铃声吵醒，刚接起来，对方便开门见山：“许苒，许绍洋欠的十万，你老子让你还，你到底什么时候拿钱？”

    “怎么又是你们？”许苒冷下脸，“我不认识什么许绍洋，谁欠的钱，你们找谁还！”

    说罢，她直接挂断，把号码拉黑，利落关机。

    许苒想到弟弟无耻帅锅给她的行为，想到父亲那一巴掌，眸色冷凝：这一家子，真把她当提款机了吗？

    心情不好，许苒还是要打起精神上班，刚到办公室门口就被一束花拦住了去路。

    “许医生，你不喜欢玫瑰，我换了桔梗。”眉清目秀的男人穿着白大褂，捧着花一脸真诚，“中午一起吃个饭吧？”

    许苒唇角一抽，习惯性地说：“李医生，很抱歉，我有男朋友了。”

    说罢，她想到林若虚的渣男面孔，又沉了脸。

    李医生压根不信：“许医生，你老说自己有男朋友，可谁也没见过，根本是敷衍我的吧？”

    许苒眸色一暗，抬眸，语气平静如死水：“你没见过，是因为他死了。”她皮笑肉不笑地进了办公室，随手把门关上，“我还有工作，抱歉。”

    “……”

    李医生碰了一鼻子灰，迎着小护士们兴味的目光，一脸沉闷地离开。

    许苒穿上白大褂，目光掠过桌上那支别致精巧的钢笔，凝了片刻。

    那是林若虚送给她的生日礼物，她用了两年。

    曾经多珍惜，如今就多讽刺。

    护士小林敲门进来：“许医生，今天你主刀两台的手术风险都很大，主任让你过去再商讨一番。”

    “好。”许苒深深吸了一口气，随手将钢笔丢进垃圾桶，毫不留情。

    一天的忙碌，手术有惊无险，圆满成功。

    迎着众人的惊叹和赞美，许苒处变不惊地应付，转身回办公室做消毒清洁，刚换下白大褂，就接到了一通出人意料的电话。

    “苒苒，想我了吗？”小白软萌的奶音响起，让许苒惊讶不已，听到小家伙的声音，唇角不自觉扬起来，“小白？你怎么知道我的手机号码？”。

    “上次你睡觉的时候，我存哒。”秦小白骄傲地扬起眉毛，公交车上响起到站提醒声，听得许苒一惊，“你到市医院了？一个人？”

    秦小白跟着人群下车，声音欢悦：“我想你啦，所以就坐公交来找你。苒苒，快出来接我，我快饿死了。”

    重点是爸爸在附近谈生意，他偷跑出来的。

    如果被抓回去，就死定了。

    “……”

    小家伙，又离家出走！

    这要她怎么拒绝？

    “我马上来。”许苒不放心他一个人，万一遇到坏人就糟了，“你就在公交站等我。”

    她简单交代护士几句，便匆匆跑去公交站，只见秦小白背着一个棕色的小熊书包，旁边无数围观群众试图搭话，小家伙回以微笑之后，礼貌拒绝大家的拍照要求，正无聊地踢石子。

    她还没有出声，小家伙心有灵犀地抬起头，随即眉眼一弯，包子脸笑得圆鼓鼓的：“苒苒~”

    许苒怀里一热，小包子已经热情地扎进了她怀里，小脑袋拱来拱去：“表舅说的‘一日不见如隔三秋’，原来是这个意思，我想你想得睡不好吃不下……”

    “别以为甜言蜜语几句，我就放过你了。”许苒心底软乎乎一片，却故意板着脸，“小白，离家出走是不对的。你一个人到处乱跑，如果遇到坏人怎么办？你家里人会担心的。”

    咕咕~

    一阵尴尬的响声打断了她的说教，秦小白咧嘴，不好意思地挠挠卷毛：“我饿了。”

    “……”

    许苒认命地抱着小家伙去附近的餐厅吃饭，小白熟练地点了一堆餐点，听得她忍不住开口：“你怎么知道我喜欢吃什么？”

    “啊？这些苒苒也爱吃吗？”小白从菜单里抬起头，眼底放光，“看来，我们真是天造地设的一对啊。”

    许苒更惊讶了，没有想到她和小家伙的喜好如此相似，巧合得让人不敢相信。

    秦小白忽然蹬着腿跳下座位，别扭地夹着腿说：“我去一下洗手间。”

    “我陪你一起去。”许苒连忙站起身，小白却把头摇的跟拨浪鼓似的，“男人上厕所，女孩子跟着干什么？知道你黏我，我很快出来啦。”

    他扑过来亲了许苒一下，害羞地掉头就跑：“乖乖等我哦。”

