    “那个老东西已经身死，你们何必还要充当他的仆人为他卖命？那个孽种已是必死之人，你们何必还要充当他的守护神？这一切都不值当，与我们太上之列站在对立面，最终一定逃不了惨死的下场！”

    激战中，白发老者眼中迸发出了惊惧之色，硬声吼道：“现在收手还来得及，我劝你们三思后行！”

    “太过呱噪，只有弱者，才会如此吼叫！”一名隐龙成员不屑的道了一句，他们没有半点收手的意思，反而攻势更加疾历凶猛，招招全力，不留半点余地。

    终于，随着一声闷响和惨叫，有一名太上家族的强者应声倒地，他胸口被一把利剑给洞穿，整个胸口都坍塌了下去，鲜血从他的口中连续喷涌而出。

    他一脸的惊恐和狰狞，奋力的挣扎了几下，最终，定格在了那里。

    一双眼睛，瞪得如铜陵一般，里面盛满了不敢置信，就这样死在了当场！

    有太上家族的成员陨落了！

    这四名隐龙成员，是真的下了死手，他们并不是在装模作样，更不是在吓唬人而已！

    太上家族的人，他们是真的敢杀！

    这一幕，无疑让人心胆发寒，浑身汗毛都倒竖了起来！

    这胆子，简直太大了！

    “全部杀尽！”隐龙成员中的一名成员低喝了一声，杀机冲天，弥漫整个区域！

    四人的攻势更加强猛，如山崩海啸一般，朝着剩余的六名太上家族的强者倾轧而去！

    就在这一边激战惨烈正酣的时候！

    炎京，另一个地方，这里是炎京郊外，鲜有人烟。

    在烈阳的照耀之下，远远的，有两个人大步走来！

    他们身穿古朴长袍，与现代化的社会仿若格格不入，他们身为男儿，但皆是肩披长发，仿若是古时候走出来的人一般！

    而在离他们不到几百米的不远处，也伫立着三个男子！

    这三人，皆是中年模样，他们一身白色锦袍，胸口有一道抽向的龙形刺绣！

    这一切，都在悄无声息的预示着他们的身份！

    他们都是来自隐龙！

    “来了！”一名隐龙成员开口说道。

    他们三人看到那远处走来的两人，面色皆是微微下沉了几分，眉宇间浮现出了凝重之色。

    另一人说道：“一名妖化境圆满，一名我看不透，但那气息，应该是突破了妖化境圆满的绝世高手！”

    “轩辕家果然是轩辕家，不愧是能在太上之列都超然的绝顶存在，一出手，便是如此恐怖手笔！”最后一人说道。

    “可能拦不住了。”最先说话的那名隐龙成员开口道：“殿堂之下皆蝼蚁！我虽已经在半步殿堂和妖化境圆满之间徘徊了数年之久，可我终究没能跨过这一道天堑！”

    “若是真的对上半步殿堂的恐怖存在，必败无疑！”此人沉声说道。

    “再加上我呢？”另一人说道，他们目光直勾勾的盯着那越来越近的两人。

    “你的实力不比我弱，但也不比我强，充其量在伯仲之间！我们两合力，赢面依旧渺小！”先前那人摇摇头说道。

    “人还未到，便已经感受到了他所带来的巨大威压，那，就是殿堂级该有的气场吗？当真恐怖，让人神往！”

    “如何应对？”一名隐龙成员说道，他们对话的时候，脸上依旧没有太多的表情，他们就像是压根没有情绪一般，沉冷到了极致，看不出胆怯与惧怕，充其量，只有凝重与严峻。

    “我们身后没有退路！死战！”一人说道，目光坚定！

    “在这里，我实力最弱，那名妖化境圆满的强者交给我来对付！而那名可能已步入半步殿堂的强者，交给你们！”其中一人说道。

    “好！”另外两人毫不犹豫的点头，目光无比凌厉。

    而就在此时，两名身穿长袍的男子已经渐渐走来。

    这也是两个中年男子，他们器宇轩昂气质不凡，给人一种盛气凌人的感觉，一看就知道来头极大。

    “何人挡路？我们入京办事，速速让开。”其中一名中年男子说道。

    “不让你们入京之人。”隐龙成员中，一人说道。

    听到此话，不远处的两名男子皆是露出了一个淡淡的笑容。

    其中一人说道：“我们乃太上轩辕家之人！”

    “知道你们姓氏轩辕，但这路，仍旧让不得。”隐龙成员说道：“你们轩辕家高高在上，本不应该如此低劣，在这种时刻乘虚而入乘人之危！这有伤你们轩辕家之威，让世人嗤笑！”

    “惊龙已经陨落，一切都已经结束了，是时候划上句点！就由我们轩辕家，来终结属于陈家的时代吧。”轩辕家的一人扬声说道。

    “即便这样，你们也不该出手！”隐龙成员说道。

    “我们轩辕家并未西行天山狙杀惊龙！这便是给了世俗力量最大的颜面！如今，惊龙既然已经陨落，那我们便也无需再等什么，陈家遗孤，该离世了！”轩辕家人说道。

    “你们的阻拦是毫无意义的，劝你们还是离去吧，我们并不希望在这里横生节支！”

    轩辕家人说道：“虽然你们的实力让我惊讶，但你们三人拦不住我们！你们的努力只会让这里留下三具尸体。”

    “即便如你所说，那我们也要试试。”隐龙三名成员异口同声的说道，不必怀疑他们的忠诚度，在这一点上，他们的意志从来都没有半分动摇，这便是他们的使命，也是他们活着的意义！

    “呵呵，看来今天还必须在这里让费些许时间了。”那名有着半步殿堂实力的轩辕家人摇了摇头：“但动手之前，我必须说一声，惊龙当真乃世间奇人，竟然瞒天过海的还留着你们这样几张王牌。”

    “不错！但是，没有意义！”中年男子摇了摇头，他迈步跨前，直径朝着隐龙成员走去！

    这一瞬，整个天地间的气场，仿若都发生了翻天覆地的变化。

    给三名隐龙成员的感觉就像是，整个空气中，无形中都多了无穷重力……

    ---

    两章，还欠十六章。

