    “一百……”puppy一口气没喘上来,举着筷子扶着键盘咳了起来。

    “张口就翻了十倍……”puppy缓了好一会儿,喃喃，“我突然好奇,余邃去iac挖你的时候到底是开了多少签约费，让你现在能这么造……”

    “签free之前我也好歹也打了两年职业了,这个钱还出得起。”时洛看了puppy一眼,语气不善，“干愣着做什么，敲啊！”

    “哦，好好好。”puppy清了清嗓子,招呼了直播间里的粉丝一声，“没人比这个价格更高了吧？一百万一次，一百万两次,一百万三次，ok。”

    puppy敲了下自己鼠标，宣布道,“成交，whisper首次陪玩,卖给时少爷了。”

    【出十万都不行吗？！我是真的要出钱啊！】

    【666666……】

    【包夜笑死我了，时崽你还以为你在网吧吗？】

    【哈哈哈哈哈老粉都知道，时崽是出了名的醋包啊。】

    【时少爷有钱,时少爷牛逼。】

    【感恩的心，感谢puppy，我是太喜欢puppy这个摄像头了,哈哈哈哈看队内日常看的好爽。】

    【不是，气的我站在凳子上，，evil你为什么要出价？你什么时候跟whisper双排不都行，为什么要抢我们卑微玩家的福利？】

    【稍等稍等，现在是什么情况？evil为什么要出价？我的回忆还停留在两年前俩人决裂的时候，他俩现在是什么情况？】

    【这大概就是恨的越深，和好后爱的越深吧。】

    【有一说一，你们不觉得这俩人最近互动有点频繁了吗？】

    【刚出价的是时神？】

    【说真的，我有时候甚至怀疑这俩人在一起了……】

    【先不说别的，evil你要是拍了得给钱！不然算流拍，还是我的十万。】

    puppy一眼看见了铁粉大哥刷的高亮弹幕，扭头看向时洛道，“怎么办？余邃粉丝认真了，时洛，人家催你给钱呢，不给钱的话算流拍，流拍了就算上一个十万的，你是真拍还是口嗨？”

    余邃倚在沙发上，闻言撩起眼皮看了puppy一眼，道，“从一开始，我同意你拍我了么？”

    时洛低头看着手机，“没功夫跟你口嗨，已经划过去了，一百万。”

    余邃手机短信提示音随之叮咚一响。

    余邃一怔，失笑，“真转了……”

    话音未落，puppy直播间里玩家更疯了。

    “不是，真的假的啊？”老乔原本是在看热闹的，这会儿见时洛突然玩真的了被吓着了，他忙不迭的撇清关系道，“平时你们用的那种一千块钱一小时的陪练，战队是全给你们报销，从来没委屈过你们，战队也没小气过，但这种一百万的……战队不管报销啊！”

    “当然不能报销！”宸火在一旁不满嚷嚷道，“听谁说过，选手在外面嫖了人俱乐部给报销的？”

    “说嫖就有点难听了。”老乔扭头上下看了余邃一眼，迟疑道，“虽然我也觉得，余邃陪时洛双排的时候，有点儿那个气质……”

    “是吧？”说起余邃奶时洛的事宸火气就不打一处来，“我说什么来着？！从余邃头一次奶时洛的时候我就觉得他那个浪劲儿不对！跟特么陪玩app上找来的陪玩似得，带飞不说，还特别照顾时洛的游戏体验，这尼玛不就是陪玩？”

    余邃头一次奶时洛的时候，玩家震惊于余邃居然还会玩奶妈的同时，顺便把#心疼宸火#送上了热搜，这仇宸火这会儿还记着了，宸火靠在自己电竞椅上，怎么看一旁的余邃越不顺眼，骂骂咧咧道，“真的，你们就看看他这个不正经的头发，像不像卖的？他得亏是入了这行了，不然就余渣男这个天然配置，让这种人员流入社会，指不定干什么伤风败俗的勾当去了。”

    周火认真的看了看倚在沙发上的余邃，“不瞒大家，我确实从余邃身上发现了点新的商机……就是这项消费价格被时洛抬的有点高，不太好推进。”

    “滚你大爷的。”余邃莞尔，“老子不卖。”

    “看看，刚卖给时洛，这会儿又立牌坊。”宸火啧啧，“号不干净，人也脏了……”

    周火摇头放弃，叹气，“罢了，咱们战队太有钱，还用不着你们当陪玩来挣这点儿钱，而且除了时洛，估计也没人会花一百万来买余邃了，算了算了。”

    “差不多行了，好好一个正经联赛俱乐部，让你们说的跟窑|子似得。”老乔看了看时间，催促道，“到点儿了，训练了，唉，那个卖的！”

    余邃自觉答应着，“怎么？”

    老乔憋笑，“人家钱都花了，你是现在就来陪练还是怎么的？你要是来我就歇着了。”

    余邃从沙发上站起来，看向时洛，话中有话，“你是现在就用我，还是等后面安排？”

    时洛已坐回了自己机位上，嚼着口香糖闷声道，“……现在不用你，等我用的时候……再叫你。”

    余邃也非常好说话，含笑道，“成，等着你叫。”

    余邃自去训练，老乔去开机给时洛当陪练。

    众人都要训练了，正规训练内容是不能泄露的，puppy对着摄像头道，“我这边儿的陪练也要到位了，训练的时候不能直播，这就关了啊，大家喜欢看我直播记得点个关注啊，行了我要下了，训练完要是还早就再开两小时。”

    刚刚直播了一小时就要下，puppy直播间的各家粉丝瞬间一片哀嚎，高亮和礼物刷个没完，puppy啧啧，“你们这么刷我可舍不得下播了，行行帮你们传传话啊……”

    puppy看着直播间高亮弹幕，读道，“宸哥，什么时候直播，要看你和瓦瓦双排嘤嘤嘤。”

    宸火这月好不容易还稳定在国服前一百，闻言忙道，“我没答应啊，不排，而且我跟你们说，都听得见我说话吧？瓦瓦那个崽子现在为了季后赛狙我们，已经开始跟我们战队藏招了！小没良心的，我以后也不跟他排了。”

    puppy点点头，继续替时洛粉丝道，“时崽，要好好吃饭，好好休息，少吸烟，好好打比赛，我要考研了，等我研究生毕业回来嫁给你。”

    时洛当没听见前面的，只道，“考研加油。”

    “应该听得见吧？我就不复述了，最后再读一条余邃的……”puppy被层层叠叠的高亮弹幕刷的眼睛疼，费劲的眯着眼道，“余神，你已经好多天没直播了，我有种不好的预感，求开播。”

    余邃那边登陆游戏账号，道，“要开始准备季后赛，暂时不播了。”

    puppy听了这话非常满意，“是的，whisper又开始了又开始了他又开始了，今年最要命的赛程还没正式开始，余渣男已经要忘了你们了，不过没事！你们还有我，最后说一次，点一下关注，想看他们的来我直播间，给你们开摄像头看，行了行了，我陪练也来了，下了。”

    puppy关了直播，训练室里开始正式训练的选手们嘴里的脏字瞬间飙升，时洛爱嫌热，把半袖袖子撩到了肩膀上，宸火则又把鞋踢了，一边单排一边儿骂骂咧咧，周火一脸没眼看的表情，自己出了训练室去忙自己的了。

    余邃并不是提前结束营业时间，常规赛赛程马上近半，free常规赛赛事排布比较靠后，越往后赛事越密集，常规赛要一场一场的打，要进季后赛，进了季后赛要冲击季后赛的两个世界赛名额，还憋着劲儿去柏林狙圣剑，也确实要忙起来了，之后的一个月里，除了puppy，就连宸火都不怎么直播了。

    转眼就到月底，终于等到了同saint在常规赛的碰头。

    身为上赛季赛区冠军，saint这赛季享受的优待有很多，他们的常规赛几乎全被赛事组安排在了他们自己的主场就是之一，同saint交手的当天，free又要起个大早，差不多横穿了整个上海去saint自己的比赛场馆。

    “真的，这赛季别的不说，咱们努努力，拿个本土赛区的冠军行不行？”宸火坐在车里，给自己戴上护颈枕，不满道，“天使剑他们也太舒服了吧？整天在离自己基地不到三公里的场馆里打比赛，也不用起早，活力太旺盛的那些人其实车都不用坐，跑着步就过去比赛了。”

    周火很期待，“是舒服啊，自己家场馆经常有比赛，粉丝们看比赛就要买票，除了抽给联赛官方的，剩下的票钱都是场馆俱乐部自己的，当然好了。”

    “其他比赛场馆还要挂一年印着他家队徽的战旗。”老乔也很向往，“咱们这赛季要是能拿个冠军，那他们也要挂咱们free的了，多牌面儿。”

    时洛把自己外设放好，“野牛队场馆也挂咱们旗的话……是不错。”

    余邃正戴着眼罩，闻言笑了下，低声道，“还能更记仇么？”

    “对啊，不管服不服，都要挂咱们的旗，想想就开心。”老乔鼓动道，“不过先不想远的，打到现在，常规赛不破金身就剩咱们和saint了，今天加把劲儿，保好咱们的一血，人家saint反正是挺想保住他们一血的，saint经理早上发微博说了，只要能赢咱们，他让天使剑今晚直播一小时唱歌，粉丝点什么歌他唱什么，天使剑也答应了。”

    时洛愣了下，“答应了？他疯了？”

    “正常，其实这个风气是从咱们战队开始的……”puppy慢慢道，“自打我直播间拍卖过一次余邃以后，咱们赛区隐隐约约就多了几分淫、乱，话说咱们队内会有什么福利么？”

    “有……有！”周火并不想输给saint经理，想了下拍板，“咱们要是赢了，让时洛开一小时摄像头直播，怎么样？evil你要是同意我也发条微博，咱们赛前先震慑saint一波。”

    时洛刚要拒绝，犹豫间正在假寐的余邃低声道，“evil要是开摄像头……我也打个招呼，刚想起来，我好像还没在他直播间露过面。”

    时洛咽下嘴里的话，道，“可以，你发吧。”

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

