    第163章爱，就是要表达

    比比东不爱她，那么她也干脆不搭理比比东就好了。感情这种东西就是相互的。

    比比东不喜欢她，那么她也不会喜欢比比东。

    千寻疾不会说出对她的爱，千道流更不会如此。他们的爱都是充满着深意，是对千仞雪很好的人。

    只是，自从千寻疾死亡后，千仞雪便知道这个世界上她就只剩下爷爷千道流了。

    哪怕千道流让她伪装成雪清河来到天斗帝国,千仞雪也深爱着自己的爷爷。

    这是她为数不多的温柔，也是最后的亲情了。

    也因此叶凌安的举动在千仞雪看来就很奇怪。

    世界上哪有什么莫名其妙的好呢？

    叶凌安接近自己不会是带着目的来的吧？

    千仞雪的内心其实柔软了一些，因为叶凌安给她的感觉真的很不一样。

    那是跟爷爷和父亲不同的感觉，却又让她感到舒适，是一种很陌生的感觉。

    冥冥之中的感觉告诉了千仞雪，她是可以相信叶凌安的。因为这个人跟其他人是不一样的。

    “这样不是挺好的吗？”叶凌安轻笑着，把蓝色的剑收敛在背后，“我是第一个敢跟你如此叫嚣的人，又是第一个对你如此复杂的人。遇到攻击不还手,都顺着你的话来说，这就是我们之间的缘分。”

    “要不你就把我当成你的妹妹可好？”

    她蓝色的眼眸充斥着笑意，用希冀的眼神看向雪清河这边，希望雪清河一口就答应下来。

    “缘分？妹妹……”雪清河咬着唇，语气未明道：“我看是孽缘。”

    “就你还想成为我的妹妹……”

    “你以为谁……”

    雪清河的话还未说完，叶凌安一个瞬移就来到她的身边，在她还未反应过来之时，轻轻地在她的脸颊上亲了一口。

    时间仿佛定格在了这一刻，两人的气息完美地融合在一块。

    雪清河眼眸睁的老大，脑子一片空白,脑海中闪过一些画面。

    “小雪，你是天使一族的希望。”

    “小雪，你要继承天使一族的使命，铲除掉世间的邪恶,重铸天使一族的荣光。”

    “雪儿，有些事情不是你能懂,但你应该选择原谅她。因为她也是被迫的。”

    千道流和千寻疾的声音在千仞雪的耳边回响。

    这是从未有过的事情。

    没有人敢对千仞雪做这种事情，因为这算是一种轻浮，甚至是冒犯的举动。

    正因为之前没有经历过，当叶凌安亲吻她时，千仞雪整个人都震惊极了。

    比起她的震惊，叶凌安这边就很平静。

    这个轻吻，是带着妹妹对姐姐的爱意，更是叶凌安对千仞雪的在意。

    爱，本身就是需要行动才能表达出来。

    叶凌安的冷漠和淡然是对着外人，对自己的亲人她的性格就放的开一点。

    这也是千仞雪如此生气的情况下，叶凌安还在顺着她的话说的原因。

    她倒不是在同情着千仞雪，就是想表达出自己对她的爱。

    过了一会儿，千仞雪的思绪回归，俊美脸上是复杂的神情。

    “现在的我够格当你的妹妹了吧？”叶凌安反问着。

    “你……轻浮！”

    千仞雪站在地面上，背后的金色翅膀此刻已经收了回来，金色的魂力也收敛尽体内。

    到这个时候，千仞雪已没有心思再跟叶凌安打了。原因就是那个吻打断了她的思考，让她整个人慌乱起来。

    她的耳尖也泛红起来，脸颊上出现少许的红晕。叶凌安,你这个人……

    “轻浮吗？我倒不觉得啊，因为我是真心把你当成姐姐来看待的啊。”叶凌安特意压低声音,用期待的眼神看着她。

    “你难道没有感觉到吗？”

    听着叶凌安这话,千仞雪极为震惊。

    “你……”

    千仞雪本想说点什么，可嘴唇翕动着，却什么都说不出来，因为她接受的是贵族教育，很注重礼仪和外貌形象，因此她是不会骂人。

    换句话来说，她连脏字都不会说。

    “你不否认就是默认了。”叶凌安握着她的手，微笑道：“以后我们就是亲人了。”

    “我亲爱的姐姐……”

    “当然，在天斗帝国这边，我们的关系还是先前所说的那样子。”

    “你说是不是啊，我可爱的未婚夫！”

    叶凌安不说还好，这一说就让雪清河的脸更加的红。纯情如她从未见过如此厚颜无耻之人。

    “你看，你又默认了。看来，你挺无趣的哦。”

    叶凌安伸手戳了戳她的脸蛋，开口道：“这件事就这么定下来了，今天你就去支开他们，晚上我就去闯一下独孤博的药圃。”

    “还有，这一地的狼藉你看着办吧。”

    叶凌安收回手，看了地面上的金色羽毛，丝毫不留情地嘱咐着雪清河。

    指使千仞雪做事，叶凌安是无所畏惧的。

    以千仞雪记仇的性子来看，她多次的挑衅估计被记在心里了。不过也没有关系，被人记住总好过被人遗忘。

    叶凌安一走，雪清河望着一地的狼藉，自言自语地说着，“亲人？”

    “妹妹？”

    “这真是我听过最好笑的笑话。”

    “像我这类人，还配得到别人的关心吗？”

    她的拳头握的紧紧的，内心流淌着痛苦，她很想发泄出来，这些情绪偏偏要憋在心里。

    ……

    入夜，天斗帝国皇宫发生了一件大事。太子雪清河竟对一介民女产生感情，求见雪夜大帝，望其赐婚。

    听闻到此事，雪星亲王和四皇子雪崩都坐不住了，他们当即就来到皇宫，想弄清楚事情的来龙去脉。

    白天时叶凌安和雪清河还在抗拒此事，就过了几个时辰，他们的态度就转变了，这无疑让他们警惕起来。

    独孤博跟在雪星亲王的身后，绿幽幽的眼眸毫无情绪起伏，“你先前说太子殿下很聪慧……为何会选择一个对自己毫无帮助的民女成为太子妃呢？”

    “难道真如同他们白天所说，他们早就相识了，甚至早就爱上了。今日的拒绝是他们的缓兵之计？”

    “他们商量好了，这才公布开来？”

    独孤博不解地说着，太子雪清河的骚操作让他们大为震惊。

    他们吃完晚饭就赶来，不就是想看雪夜大帝的想法吗？

    “这个我还真不知道。”雪星亲王头疼地说着，“太子一向诡计多端，不应该选择一个对他毫无帮助的民女啊？”

    “就算是天赋来看，这个民女也不是很高啊。”

    ?  ?太晚了，就先更新一章，还剩下一章就白天起来再写，晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

