    天况山！

    五座主峰被一座巨大的虚幻光幕所笼罩。

    每一座主峰之上，都设立着一方宽阔的晋级台。

    十枚星匙碎片。

    可合成五枚完成的“钥匙”。

    十位得到星匙碎片的坤级天才之间，还有一场最终决战。

    ……

    “咻！”

    就在这时，第一道星匙碎片宛如天外流星般飞入了五座晋级台的中间那座。

    连同着星匙碎片准确无误的嵌入晋级台上的石碑凹槽中，一道气势掀天的年轻身影赫然落入那“中”字的晋级台上。

    “哗！”

    气尘如潮，铺天盖地。

    那是一道气宇不凡的傲然身影。

    “苍穹院，黎惊涛，参上！”

    随着惊雷般的声势，对方身形一侧，一股沉重的爆响在身下荡开，罡猛的气波扩散出去，顿时地裂八方。

    第一位具备争夺晋级资格者，来了！

    霎那间，天况山四周其他山峰上的众人皆是有所动容。

    一系列的躁动随即蔓延开来。

    “是黎惊涛！”

    “不愧是苍穹院坤级弟子中的领头羊，竟然第一个抵达晋级台。”

    “不知道黎惊涛的对手是谁？”

    “无论是谁，估计都够呛！”

    ……

    黎惊涛！

    苍穹院的坤级弟子中绝对的首席者，一经出场，就带着炸裂般的王霸之气。

    其人如其名，宣泄出来的气场，似惊涛，如骇浪，即便是位于五座主峰的外围，众人都能够感受到一股扑面而来的超强气焰。

    众人已然感觉，黎惊涛已是锁定了一个乾级名额。

    “咻！”

    “嗖！”

    ……

    也就在黎惊涛出场不久，一连数道急促的破风声势分别于天况山的各个方向飞掠而来。

    伴随着一道接一道的星匙在空气中划出绚丽的光线，另外几座晋级台上的石碑凹槽上相继被嵌入星钻般的璀璨光芒。

    “哗！”

    “砰！”

    ……

    一连数道身影相继落入晋级台上。

    有落入同一座晋级台的。

    也有单独立于台上者。

    “风云院，陆旗，参上！”

    “灵风院，蓝霜，进见！”

    “神羽院，上官语汐，在此！”

    ……

    一道道气宇不凡，一个个亮如繁星，众人的出现，不断将氛围推起来。

    “是风云院的陆旗，还有灵风院的蓝霜，哇哦，全都是我看好的人。”场外的氛围持续走高。

    “嗯？灵风院蓝霜的对手是神羽院的上官语汐，看来是稳了。”

    “不一定吧！上官语汐虽然是神羽院的人，但她一直很低调的，不见得就赢不了蓝霜。”

    “低调，那是因为没实力才会低调。”

    ……

    灵风院的蓝霜，神羽院的上官语汐。

    这两人都落于东面的晋级台上。

    蓝霜气质较冷，身上带着与生俱来的高贵和傲气。

    上官语汐轻装上阵，红色的束带扎着高马尾，有种独特的灵动魅力。

    两人都是少见的美女，她们的对位，也是引起了场外一大波的关注。

    ……

    西面晋级台！

    风云院陆旗立于台上。

    可紧接着，一道气息冷逸的身影如移形换影般豁然惊现于台面之上。

    率先抢占台面的陆旗眉头一凝。

    其沉声道，“来者，报上名来！”

    对方眼角微抬，泛起一抹淡淡的幽光，“战争院，玄无策！”

    “哗！”

    场下又不由的一阵躁动。

    “他就是玄无策？今年的最强新人？”

    “我觉得应该是最强新人之一吧！还有一位新人也很强！”

    “哦？另一位新人在哪？”

    “不知道，暂时还没看到。”

    “那就不是之一，毕竟玄无策已经站在晋级台上了，至于那一位，起码要走到这里。”

    ……

    北面晋级台！

    一束残影从天而降。

    “神羽院第一帅，霸匪兔，来了喔！”

    “砰！”

    落地的瞬间，地裂台崩，惊飞的碎石犹如一只只蝗虫群起舞。

    一道衣饰华丽，五官俊秀的年轻身影以单膝落地的姿态闯入无数人的视线之中。

    在他的左手中拄着一根铁棍，周遭沙尘转动，虽是长着一张少年脸，但他的眼角却带着几分锐利锋芒。

    “诶？这么帅的姿势进场，竟然没人鼓掌欢迎？”

    对方侧着脑袋，自顾自的抱怨起来。

    在座的众人一阵无语。

    “这是个什么奇奇怪怪的东西？”

    “神羽院神锋营的老三，林匪兔！”

    “哦？林匪兔？这个名字倒是没怎么听过，没想到他竟能够杀进晋级台。”

    ……

    四下的众人多少有点意外。

    上官语汐，林匪兔，这加起来，神羽院就有两个人闯进了本次考核前十。

    “哼，运气好，让他白捡了个星匙。”外围的人群中，神羽院云门势力的何夕玥冷哼一声。

    一旁的秦用也是露出嘲讽的神色，“白白的浪费名额罢了！”

    “哈，你们二位可真是够酸的，自己没本事，还赖运气不站在你们那边。”一道反呛的声音传来，说话者却是林匪兔的同伴，艾琳。

    他们都未能够夺得密匙，所以都只能够站在场外充当看客。

    “你说什么？”何夕玥面色泛寒。

    “怎么？我说错了？看不得我们神锋营的人晋级？”

    “哼，晋级？”何夕玥不屑的讥讽道，“现在说晋级，是不是太早了点。真要说起来，晋级名额一共只有五个，站在台上被打下来的结果，也是失败。话说你们神锋二营的首领呢？他又在何处？开局挫败萧誉，现在怎么连人影都没见着？”

    “懒得理你们！”

    艾琳也知道，自己一个说两个，估计有点骂不过，索性不予理会。

    不过，苏逸辞迟迟没有见到人，倒是让艾琳有些担心。

    虽然之前林匪兔信誓旦旦的说苏逸辞没死，可眼看本次考核即将到达最后的决战时刻，苏逸辞还没有出现，难免叫人不放心。

    ……

    “有本事走到这里，看来你，不差！”

    林匪兔的对手是苍穹院的天才，名为，邓隆。对方身高体阔，将近两米，林匪兔站在他的面前，俨然就跟弟弟一样。

    “嘿嘿，好说好说！”林匪兔脑袋一歪，露出标志性的友善笑容。

    ……

    “咻！”

    就在众人惊讶于林匪兔晋级入场的时候，南面的晋级台上豁然凛风骤起，且天地间传来一道嘹亮激昂的狼啸诡音。

    “哗！”

    寒风萧瑟，气旋归流！

    随着一枚密匙飞入晋级台上的石碑凹槽中，一道气质冷冽，身形削瘦的年轻身影径直闪至南面晋级台上。

    “嗷呜……”

    对方踏入场内的瞬间，风云骤变，虚空暗沉，一头威风凛凛的狰狞狼影浮现于高空之上。

    狼影下方的年轻身影，浑身都带着超凡的气宇。

    四下的众人心头无不一惊。

    另外几座晋级台上的各院天才亦是微微侧目。

    “蓝影魔狼，是他！”

    “好强的气场，不愧是洪荒院第一人。”

    “这气势，看来已经达到五星战神境了吧！”

    ……

    在全场众人饶有郑重的目光下，来者稳步立于南面的晋级台上。

    双眸一掀，眼角冷光如刃。

    “洪荒院，南城烈，参见！”

    “轰！”

    冷峻的仪表下，蕴含无尽巨力，浩荡的气浪铺天盖地，南城烈身后上方的魔狼虚影尽显俯瞰睥睨霸气。

    黎惊涛，陆旗，上官语汐，蓝霜，玄无策等其他晋级台上的天才纷纷接收到了源自于南城烈身上的那股锋芒锐气。

    尽管不是对手。

    但那份挑衅锋芒，仍旧令天况山的氛围变的紧张万分。

    五个乾级名额。

    十位晋级者，来了八位。

    除了中间晋级台的黎惊涛和南面晋级台的南城烈尚未确定对手之外，另外三座晋级台，已经开始蓄势备战。

    而，黎惊涛和南城烈的对手，又分别会是谁？

    天况山的风云际会，龙虎之争！

    即将开启！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

