    不同于因为还有其他事情拒绝了采访的神代和方缘，渡和希罗娜在对战结束后，都接受了采访。

    对于自己输掉比赛，渡还能说什么呢。

    “虽然很不甘心，但希罗娜的确是很强的训练家，在培育精灵上非常有一套。”

    渡很快就认了，大不了下次再赢回来。

    两人一共战斗了近三分钟，虽然全程希罗娜占据优势，但他的快龙也不弱，只要希罗娜的烈咬陆鲨一日不跨入传说领域，双方的差距就始终不会拉开太大。

    超越与被超越，往往在很短的时间内就得以实现。

    渡已经想好了，下次合理让快龙运用火与冰的力量，还是有希望赢的，嗯，有希望。

    而对待希罗娜的采访，媒体主要是想询问希罗娜怎么看待接下来和方缘的对战。

    渡渡鸟，被遗忘了。

    “无论对手是谁，不管有多少困难，我都能和精灵一同克服。我会全力应战的！”

    不得不承认，成为冠军以来，一直保持着强大自信心的希罗娜，此刻在想到方缘的战力后，难得的紧张起来，她仿佛又回到了刚刚成为训练家不久时，看到了那个不成熟的自己。

    次日。

    锦标赛依然在继续。

    第三战是大吾VS米可利。

    这对好朋友的对战，吸引力也是很高的。

    一个是精灵世界商业巨头得文公司的公子，芳缘联盟的冠军。

    一个是横跨四个地区的大型比赛华丽大赛的代表训练家，史上第一个也是唯一一个华丽大赛大师。

    双方的对战看点也有很多。

    方缘依然全程进行了观战。

    无论是大吾还是米可利，都比之前更强了，所展现出来的实力比几个月前强了一个台阶。

    大吾的巨金怪，也许是修炼了魂心技巧的缘故，通过同时开发四个大脑，实力更进一步，即使是常态也远比寻常的高等冠军级精灵强大了许多。

    米可利的美纳斯，这次战斗中携带有火焰宝珠，展现了华丽大赛大师的超强的协调素养，配合多重鳞片特性以及恢复招式，直接让自身坦度拉满，另外因为有特殊的火焰宝珠，一手热水招式被他们用的出神入化，水流命中巨金怪，立刻就能让巨金怪陷入无法抵消的灼烧状态。

    比起极巨化和Z招式，米可利显然还是喜欢让自家美纳斯佩戴自己特制的火焰宝珠展现一些华丽的战术技巧。

    凭借自身出众的协调能力带来的组合技，米可利的美纳斯此时的实力，堪比顶级冠军级，而且竟然有压制大吾的趋势。

    当然，大吾也没那么简单，反手就让巨金怪超进化了。

    “石头就是香。”大吾心道，超进化石，竟如此可爱。

    之后，拥有四个大脑的巨金怪，一下子变成了拥有八个大脑的超级巨金怪，实力也是暴增，超进化与魂心配合带来的短暂爆发，可能论战力也算是摸到了可以对抗传说级精灵的门槛了。

    一番对战下来，米可利他们最终还是没有胜得过能够超进化的巨金怪。

    当然，可能也与场地有关，如果是海洋战场，米可利的美纳斯，无疑肯定可以发挥出真正的顶端冠军级实力了。

    场地限制，还是太大了，一个小水池，根本不足以让这些冠军级水系精灵完美发挥。

    “现在的年轻人，都是怪物……”

    治好了岩神柱的神代观看完比赛，默默开口，这也是他认为自己没有圣柱王的帮助，很难赢得冠军的原因，一代新人换旧人，这些年轻人的潜力和天赋，实在出众。

    “不服老不行了，哈哈。”

    主席台，阿戴克也笑哈哈道，现在的他，单挑下，可能对抗大吾的常态巨金怪都不知道胜负如何，何况，大吾的巨金怪还能超进化。

    “是啊噜。”

    马士德大师也极为认可，这一点在他的弟子丹帝身上也有很好的体现，他也没想到，一开始的愣头青，竟然以极短的时间，就制霸了伽勒尔地区，拥有了超越他的实力……这些年轻人，才是精灵世界未来的希望。

    锦标赛淘汰赛第三场，大吾晋级！！

    ……

    ……

    下午，第四场。

    丹帝VS卡露乃。

    这一场对战，其实胜负悬念不大。

    卡露乃的沙奈朵的常态，才普通冠军级。

    不要说和希罗娜、渡比了，就算和王牌去世的阿戴克目前的最强精灵比，也还有些差距。

    其他冠军兼职，多多少少还能与培育、战斗沾点边。

    渡通过打击犯罪磨练战斗实力，大吾挖矿其实就相当于到处旅行了，也并不影响日常训练精灵，顶多就是时间分散点，米可利作为华丽大赛大师，避不开磨练协调技巧，协调与战斗往往不分家，希罗娜作为神话学者，一些古代的文明传承，能对她培育精灵有很大启发……

    但是卡露乃兼职的演员，用于训练的时间，明显有些不够了。

    当然，这也不能说，卡露乃就没有过人之处，每个冠军都不简单。

    即使是其他冠军们，也不得不承认，卡露乃和沙奈朵，是目前把超进化力量，锻炼的最完美的训练家。

    沙奈朵作为卡露乃的搭档，经常和她一起出演电影，一起排练，虽然浪费了训练时间，但从某种意义来说，这也是增进训练家和精灵感情的一种方式，训练家和精灵感情的增长，不一定非得进行对战，获得胜利。

    这种模式下，卡露乃和沙奈朵虽然舍弃了训练战斗实力的时间，但是双方羁绊却打磨的非常强，不逊色任何人。

    而超进化，恰好就是凭借训练家与精灵的羁绊，双方的情感力量，来激发自身生命潜能的技巧。

    再加上沙奈朵这种精灵，拥有可以感觉出人类和其它精灵的情感的能力，比一般精灵更容易接受训练家的情感。

    因此，卡露乃的沙奈朵常态弱是弱，可能是个拥有准冠军战力的四天王都能对抗一下，但是，当她们一起使用超进化后，沙奈朵实力跨越幅度会很大，将完全激发自己的潜能，拥有压制高等冠军级精灵的实力，可以短暂和顶级冠军级精灵势均力敌。

    然而，虽然很强。

    但尴尬的是，丹帝更强，这家伙，是真正意义的训练家。

    他的喷火龙不携带任何道具，光靠常态，就能和渡的快龙、希罗娜的烈咬陆鲨一样，发挥出顶级冠军的实力，何况，丹帝还掌握训练到炉火纯青的超极巨化。

    “他的喷火龙比我的喷火龙更强……”

    选手台，看着下方的对战，渡也不否认道，他的喷火龙，是他第二王牌，可以进行超进化，不过即使是这样，渡也不得不承认，丹帝的喷火龙真的很优秀。

    “就是不知道超级巨喷火龙VS希罗娜的超级烈咬陆鲨谁会更胜一筹……”

    “不过，估计看不到了，下一场，是方缘那家伙对希罗娜……”

    这一战，丹帝还是很给卡露乃面子的，喷火龙和超级沙奈朵对抗了一番后，直接进行超极巨化，用堪比传说级招式的超级巨技能秒杀了沙奈朵，没有一上来就开大，没有常态战胜对方，大好人。

    就这样，锦标赛淘汰赛第四场，以丹帝获胜结束了。

    ……

    ……

    并没有什么四强之分，四场淘汰赛结束，只代表了接下来的锦标赛最强冠军，将在方缘、希罗娜、大吾、丹帝四人中决出。

    在无数人的期待之中，很快，时间来到了锦标赛第三天。

    锦标赛的热度不仅没有随着比赛的进展而消退，反而越发高涨。

    “希罗娜，加油！！烈咬陆鲨，加油！！”

    “希罗娜必胜！！！哪怕对手是超梦，也一定要赢啊！！”

    现场十万观众，以及宫门市无数观众，都疯狂为双方加油起来。

    当然。

    虽然方缘最近的支持者猛涨，但是，很显然，还是为希罗娜加油的更多。

    原因很简单，不是不喜欢方缘，而是，给不给方缘加油能怎么样。

    虽然方缘和超梦拯救了数个地区是英雄般的人物，但是，对比来看，希罗娜小姐好可怜，竟然要面对传说精灵。

    超梦是十几位遗传基因学博士外加庞大的研究团队，以精灵起源梦幻的基因创造出来的最强兵器，是人类科技智慧的最高结晶，是集结无数精灵优点于一身，拥有最强遗传基因、出生即传说战力的最完美的精灵。

    世间独一无二。

    出生即巅峰。

    相比较下，准神烈咬陆鲨虽然也很强大，但相对于庞大的烈咬陆鲨一族，庞大的精灵群体，只是一个渺小的个体而已，用来和超梦比，太欺负希罗娜和烈咬陆鲨了，所以出于不忍心，大家都开始给希罗娜加油起来。

    这是以个人之力，对抗人类与精灵结合诞生的最完美的生物，颇有种悲壮的感觉。

    虽然昨天烈咬陆鲨即使面对石英联盟、联盟总部的冠军渡的王牌，依然展现了强大的实力，但相比于超梦和酋雷姆那一战展现的破坏力来说，明显不值一提。

    灯光之下。

    主席台的几位特邀嘉宾达马岚其、洛兹、阿戴克、马士德几人先行出场，坐到了主席台，锦标赛期间，他们和裁判兼解说邓培一样，偶尔也负责评论对战，相比较于邓培，这四人的评价，往往起到补充、引深作用，更受观众关注。

    不过，今天，却有些不同。

    所有人意外的发现，这次主席台的椅子，多了一个，多了一个石头质感，宛如王座一般的座椅。

    “那……那是……”

    “为什么！！”

    “超，超梦？！！”

    灯光所向，无数人看向那个多出的椅子，露出吃惊的表情。

    因为，黑影之中，一道熟悉的身影，走向了这个椅子，同主席台四位特邀嘉宾坐到了一起。

    银灰色的身躯，高高在上的姿态，赫然是之前人们所讨论的超梦，它，它竟然出现在了主席台特邀嘉宾的位置！！

    “什么情况！！”

    无数人不解的发出疑问。

    噔！！

    众人茫然时，全场的灯光暗了下来，并且一道声音传出，及时为大家解惑。

    “先生们女士们！！”

    “今日的世界锦标赛，即将开始！！！！”

    “我是你们的老朋友，这次精灵世界锦标赛的裁判兼战况解说负责人，邓培！！！”

    “在比赛开启之前，请容许我为大家介绍一个新的特邀嘉宾，那就是拯救了橘子群岛、双龙市的最强精灵，超梦！！！！”

    邓培其实也很震惊，不明白为什么锦标赛会邀请一只精灵，而且是被收服的精灵做嘉宾。

    这种情况，前所未有。

    和地球的情况不同，地球因为训练家领域发展时间短暂，连个冠军级训练家都找不到，所以那些守护神，传说精灵，基本是人类膜拜的对象。

    像地球世界赛，便邀请有幻之精灵美洛耶塔做特邀嘉宾。

    但是精灵世界不同，精灵世界的传说精灵，虽然也是一副高高在上的姿态，但是，从始至终，人类都占据主导地位！

    像伽勒尔，阿罗拉，原本的统治者，都是传说精灵。

    不过现在，虽然传说精灵依然有很大影响力，但毫无疑问，人类才是真正的主宰。

    早在几十年前，精灵联盟便开发出足以对抗传说精灵的科技武器，科技水平遥遥领先地球，在空间传送都发达的精灵世界里，哪怕是传说精灵的空间移动都可以封锁，所以，在面对传说精灵时，人类也是有一定的底牌的。

    随着几十年前用来对抗传说精灵的禁忌武器试引爆成功，无数传说精灵被惊动，精灵世界彻底进入联盟政权时代，那些信仰传说精灵的宗教、家族、国家，面对精灵联盟这个巨无霸，也只能依附。

    这种情况下，虽然无数训练家依然把精灵作为搭档、伙伴，但在比较正式的场合中，基本没有出现过精灵高于人类的局面了。

    但现在，一只精灵，却和联盟最高主席，伽勒尔联盟会长，两位冠军同台当作嘉宾，很难不让人吃惊。

    不过片刻，人们就释然了。

    超梦有这个资格吗，绝对有啊，它自身不仅是传说精灵，更是拯救了千百万级别生命的英雄，眼下的超梦，无疑是无数人、精灵的偶像，大家看到超梦出现，完全是喜闻乐见的。

    所以，当超梦坐在嘉宾席那一刻，全场立刻欢呼起来。

    超梦和联盟主席同台当嘉宾，这当然是方缘的主意，在精灵世界，毫无疑问人类占据主导地位，精灵和人类最高权力代表同台？基本是不可能，是会被权贵抨击的事情，但是眼下，没有人敢说什么。

    就因为超梦和方缘有关系，而方缘，背后的传说生命，简直多的离谱，还都是固拉多、盖欧卡这种哪怕人类、普通精灵灭绝，都不妨碍它们睡觉的超古代级别的生命。

    所以，哪怕精灵联盟部分派系再傲慢，也得掂量掂量。

    如今的超梦，算是彻底与联盟平等的身份，初步步入了人们的视线。

    方缘一番安排下，也足以让超梦能够顺利的站在足够高的程度，担任着普通精灵的领袖，调整着人类与精灵的关系了。

    超梦并没有太大野心，它只是想让那些被盗猎、破坏家园，受到伤害的弱小精灵能够正常的栖息而已，虽然看起来冷酷，但超梦比任何精灵都富有同情心，这也和它的出身有关，这也是方缘愿意帮超梦的原因，它就是这样散发着精灵领?魅力的精灵。

    “我是超梦。”

    坐于主席台上，超梦平静的望着下方，虽然它很不愿意抛头露面，但是想改变那些被欺压的弱小精灵的处境，改变世界的黑暗一面，它也知道，仅凭借自己的力量，靠着武力，是无法解决的，与人类势力接触，是迟早需要做的事情。

    “卧……卧槽，还真是超梦。”

    “超梦竟然来当嘉宾了！！”

    “不可思议，这还是头一回。”

    “你们发现没有，我发现超梦的身材好像还挺性感的……糟，超梦好像看了我一眼。”

    超梦无可奈何看着下方的一群愚蠢的人类。

    这时，也终于有人发现了盲点。

    “等，等一下，如果超梦出现在了那里当锦标赛嘉宾……那，那方缘先生岂不是就没法派出超梦来战斗了？？”

    “让自己的精灵去当嘉宾是什么操作，那他接下来派什么精灵啊，噢对了，达克莱伊？……虽然说感觉也没问题，可是，还是感觉和希罗娜小姐等人的王牌有些差距……”

    “别这么说，如果是那只达克莱伊，说不定可以的……奇巴纳馆主说过，那只达克莱伊也有着接近传说级的实力。”

    不过，众人还是感觉不解，放弃了让绝对能赢的超梦出场，选择了达克莱伊吗。

    就在这时，裁判又开口了。

    “世界上最棒、最大的精灵对战庆典，即将开始！！”

    “那么接下来，有请选手入场！！首先，是美丽的战斗女神，希罗娜选手！！”

    灯光下，裁判兼解说员乘骑坚盾剑怪漂浮而起，大声激烈道。

    在他的声音下，穿着华丽披风的希罗娜缓缓走上场地，同时扔开披风。

    美丽的身影出现，周围掌声不断。

    “接下来登场的是另外一位，被誉为传说中的英雄的……方缘选手！！”

    另外一个通道，方缘缓缓走出。

    希罗娜目光看向方缘，虽然说，方缘没有派出超梦，但是，她更好奇方缘即将用哪只精灵了。

    能赢吗？不知道，反正她不会轻易认输。

    无论对手是谁。

    “这一战其实很早就应该开始了。”

    希罗娜缓缓开口，两人本来在大木研究所初次见面，或者是基地岛那里，就要进行对战的。

    不过因为种种原因，耽搁到了现在。

    而现在，终于有机会了。

    “都全力以赴吧。”方缘也颇为认真道。

    此刻。

    未知的发展，吸引了全世界的目光。

    希罗娜拿出精灵球，方缘也拿出精灵球。

    “开始———”

    天空之上，随着裁判的一声令下，十万观众的目光，齐刷刷看向两人手中的精灵球，当两人按下精灵球按钮，标志着比赛正式拉开帷幕！！

    ……

    ……

    “咔嗷！！！！！”

    白光闪烁。

    随着一声咆哮，场地飞沙走石间，希罗娜这边，依然是她那无敌的烈咬陆鲨。

    霸气的身姿、凌厉的目光、强大的气场，毫无疑问，这就是所有训练家所追求的精灵的极致。

    准神，烈！咬！陆！鲨！

    而方缘这边，也无数人都在期待着噩梦神的登场。

    超梦的话，希罗娜肯定打不过，但噩梦神，说不定有希望看到一场精彩的势均力敌的对战？？

    数之不尽的期待的目光，落到了出场的伊布身上……

    “？？？”

    众人的表情，开始丰富起来。

    “布咿！！”

    场地上，伊布英姿飒爽的抖了抖毛发，褐色的眼睛炯炯有神，在烈咬陆鲨凌厉的杀气中表情自若！

    这一刻，全场傻眼了。

    全世界关注锦标赛的训练家都傻眼了。

    看着那有着柔顺的褐色毛发，颈部有着可爱的奶油色绒毛的精灵，无数人张大嘴巴。

    “伊……伊布？！！！”

    “方缘没有派出超梦，甚至没有派出噩梦神，而是派出了一只伊布？！！！”

    “What？！！”

    “这。”哪怕是主席台的洛兹会长、马士德大师、阿戴克先生都愣住了。

    伊布的出场，完全出乎了所有人的意料，虽然和地球不同，在精灵世界，有不少伊布被训练出了战力，甚至在联盟大会的决赛出场，但是，那也仅仅是联盟大会啊。

    而现在这个舞台，是精灵世界最强级别的训练家的对决，怎么想也和伊布不搭。

    方缘……为什么会派出一只伊布？！！

    “到底是怎么回事？！！”

    无数人茫然。

    “派出伊布有什么奇怪吗？？”小智茫然向着四周看去，不明白为什么大家这么吃惊。

    因为在小智眼里，皮卡丘、伊布，和快龙、班吉拉等精灵，基本没什么区别。

    可是，小智这样的家伙毕竟只是少数。

    但凡是个正常人，还是比较愿意相信种族论的。

    “可别小看那只伊布……”也有部分人，目光凛然，比如达马岚其会长，他可是知道，这只伊布，之前用Z招式，能和渡的快龙五五开……不过即使是这样，好像也不太够啊？？方缘在想什么。

    唯一不会太吃惊的，就神奥几人组了，因为知道真相的他们，清楚这只伊布有多可怕。

    还有白杨镇的训练家们，他们看到这只伊布，先是恍惚了下，然后就跟发病一样道：“我就知道，当时肯定是有一只伊布的，有一只的……方缘、达克莱伊、伊布，这不就对上了吗？！！”

    “我们真没有说谎啊！！”

    伊布出场，全世界都很意外。

    哪怕是和方缘认识的精灵世界的训练家，也没有几人知道伊布的真正实力，毕竟这家伙轻易不出手。

    伊布出场给人们带来了很大的震惊。

    不过，希罗娜的表情，却也很让人在意，因为，看到伊布后，她竟然露出了对抗渡时，都没有露出的严肃、紧张的表情，之前那个自信的战斗女神，仿佛不在了。

    毫无疑问，是这只伊布，给了她巨大的压力。

