    “那是教师、研究生、以及教授们的住所与研究之地，如果不是本身修为到了一定程度，我不建议你们去那里。”

    方梦莹坦然道。

    “那超凡修炼法，到底是什么呢？”

    陈七年对这些并不关心！他现在只想知道超凡修炼法的具体原理，所以直接开口问道。

    方梦莹对于眼前这位英姿勃勃的帅气学弟很有兴趣，稍微用手拢了拢耳边秀发，具体解说到：“所谓的超凡修炼法, 就是以科学的方式，指导修炼！”

    “古代修炼者对于天地的认知，完全没有我们深刻。

    “他们不知道九天之上，是浩瀚的宇宙，也不知道能量的来源，只会被动地捕捉, 总结成果, 知其然而不知其所以然！”

    “超凡总共有两条道路。”

    “第一个超凡体术，就是以绝对理智的精神, 来指导修行。”

    “以这种现代超凡体系修炼，提升效果的速度绝对比古代修炼者快十倍！一百倍！”

    ......

    “而另外一个就是精神念师体系！”

    “这个体系经过了一个翻天覆地的演变，只要凝聚理性思维、精神核心就可以将大脑改造！”

    “从而获得智脑的种种能力，装载各种法术模版！”

    “并且一次新的技术发现、论文发表，都将给精神念师带来可怕的战力与进步。”

    方梦莹回答道。

    听完之后，陈七年神色清冷的若有所思：“也就是说，超凡体术还停留在速度与效率方面增强的方面！”

    “似乎差了精神念师体系一筹！”

    这个超凡体术，本质上并未有着什么变化！感觉上还不如武道大陆的武道！

    要知道，武道天人境就能开辟内天地，未来突破之后能将其转换为洞天！更甚者演变一个世界也并非绝无可能！

    与之相比，星际世界的体术感觉上差了不止一筹！

    “不对，这只是方梦莹的观点，并不代表真实就是如此！”

    陈七年瞬息反应过来，此人的个人见解并不代表真相！

    “她也只是一位大二学生，更高级存在的能力，她不可能了如指掌！”

    “不过，对我来说也无所谓！我只需要见识一下就行, 最为主要的就是研究精神念师手段。”

    “学姐学姐！”

    就在陈七年思索的同时，几个新生兴奋地举起手来：“那我们什么时候可以接触超凡修炼法呢？”

    “如果你们愿意的话，现在就可以。”

    “但有一件事，我必须提前向你们说明！”

    方梦莹声音肃穆：“脑域开发度，对于你们的未来很重要。”

    “在接触具体功法，修炼之后，你们还有一次提升的机会，如果未来不能突破大境界，这或许也是最后一次机会了！”

    “脑域开发度越高，未来的成就才会越大。”

    “因此，那些家庭贫寒，或者没有使用过脑域开发药剂的，我建议你们忍耐！”

    “先去公共课程，学到高级冥想法，再从学校贷款获得药剂。”

    “打好基础之后，再开始接触修炼才是明智之举！”

    “哪怕是1%的提升，在未来你们也会感谢我的！”

    陈七年不由暗中点头，这就是顶尖学府的霸气！

    那种价值能媲美一个苏仙市的东西，人家直接跟你说清楚, 并且药剂还能贷款购买。

    不过，这些对他来说无所谓！

    他的本质不同寻常，并没有这些瓶颈。

    只要有着资源，脑域开发度提升起来不要太简单。

    对于其他天才来说这简直是噩梦！辛辛苦苦考入超凡大学，还要打基础增加脑域开发度！

    这其中又有几个人能忍耐住寂寞，看着别人修炼，自己还在苦练冥想增强底蕴呢！

    忽然，那个清秀的少年开口问道：“向学校赊借药剂，除了初阶之外，还有更高的吗？”

    “没有，只有初阶开发药剂！”孙萌萌摇摇头：“不过校园贷款是无息的，只要在毕业之前还了就可以！”

    ......

    办完入学手续之后，陈七年回到自己的宿舍。

    虽然面积很狭小，却有着单独的房间，令陈七年十分欣慰。

    这也正常！又不是来此享受！自然没可能居住大别墅。

    这方面倒也能理解，只要不是几个人一间宿舍，就以心满意足。

    他静坐片刻，开启了手上的腕表手环，接入青龙星网络。

    一片光幕浮现，开始扫射。

    ‘叮！身份确认！’

    ‘欢迎接入校园内网，陈七年同学！’

    ‘叮！您的邮箱收到了新生守则、大学课表等文件，请尽快查阅！’

    ……

    陈七年没有去管这些，而是浏览起了其它栏目：“还算不错，青龙学府的校园网上面，各种信息十分丰富。”

    他瞥了眼自己的腕表，此时的这支是最新款式，上面还有一条奇异的青龙图徽，赫然是青龙学府大学的标志。

    “只要成为青龙学府的学生，就可以获得这个绑定身份的制式装备。”

    “以此登入学校内网！”

    陈七年随意翻了翻，初级脑域开发药剂就呈现在眼前，甚至还可以贷款购买。

    “虽然这里内网购买资源也支持联邦币，但价格有些略显昂贵！”

    “真正的等价物，还是学分！”

    “通过完成课程、修为进步、老师奖励等等，都可以获得大量学分！”

    “从而购买诸多天材地宝，乃至专属服务……甚至，连超凡传奇的亲自教导，也未尝不可！但此类花费也将是一个天文数字！”

    他看了看资料库，觉得简直是浩如烟海！信息之多，可见一斑！

    甚至，还有一些网上授课，有的免费，有的则需要付费购买。

    “有劳有得，才是世间正理！”

    “知识收费，也在情理之中！”

    “不过有一些课程的具体演示、哪怕是虚拟网络接近真实，也终究少了一番意境！”

    “因此，一些高阶超凡课程，还是亲身前往讲座，这样汲取知识才能更为有效！”

    陈七年将校规与课表大概浏览了一下。

    立即知晓，青龙学府的培养很是粗放。

    至少在大一时期，几乎没有什么硬性考核。

    学生只要上完必修课，就可以做任何自己想做的事情。

    冥想开发脑域或者选修其它科目，都随自身心意！

    甚至想找点刺激，前往城市外、荒野区猎杀星兽，也未尝不可！

    当然，如果死了那自然是因为太浪，怪不了别人。

    唯有大一末期，有一个期末考核，不通过的人，就会被退学。

