
　　白芸瑞闻听此言气得满脸通红，眼珠子都鼓起来了：“姓孙的，白某行的端立的正，你要屈枉于我，只能是痴心妄想！”

　　“好啊白芸瑞，竟敢咆哮公堂，我今天倒要看看是你的嘴硬,还是我的刑具硬！来人，把他拉下去重打四十！”

　　“是！”

　　有人把白芸瑞拖翻在地，扒去衣服，抡棍便打。古代社会对待犯人的狱具，一般只用鞭苔，重犯才用拷刑。倘若遇到酷吏，所用的刑具就太多了，有挺棍、夹棍、脑箍、脚夹、麻棍、拶指、跪芒、烙铁，还有什么一封书、鼠弹筝、拦马棍、燕儿飞等等,名目非常多。现在对白芸瑞施的就是挺棍。棍子长约五尺，粗如茶杯，一头涂红色，一头涂黑色，犯人被压在地下，有人按头，有人按手，有人按腿，两边各站一位掌刑的，木棍抡开了，朝犯人屁一股蛋子上打，别说四十棍，二十棍就能打得血肉横飞，三个月不能起床，八十棍就能要了小命。

　　白芸瑞一看要受此酷刑，知道躲避不了,于是舌尖一顶上腭，运用气功,屁一股蛋子就鼓起一寸多高，挺棍打上，坚硬如铁，没打够二十下，把两个掌刑的震得手腕发麻，打不下去了。再看白芸瑞，呼吸均匀，像没事人一样。

　　孙立一见气得鼻孔冒烟，摆手让掌刑的退在一边。心说：我不怕你白芸瑞硬挺，挺棍不行换烙铁，烙铁不行换脑箍，今天非让你在重刑之下屈打成招不可！他一声吩咐，有人抬过来了大火盆，盆里的炭火着得通红，火苗有三尺多高，里边烧着六块烙铁。烙铁已经烧红，孙立一摆手,掌刑的拿起来就奔白芸瑞。

　　正在这时,只见从乐善宫的东屋屋顶上，“噌噌”跳下来六条黑影，起身形便扑奔西屋。有一人没进屋门就喊上了：“呔！我看你们哪个敢下手！”

　　就这一嗓子，吓得宫里宫外的太监、衙役无不打颤，梅贵妃几乎由椅子上跌倒地下。大理寺正卿孙立也打了个冷战：“什么人敢夜入皇宫！”

　　这些人谁也不管他那一套，有个大脑袋跳过来照着拿烙铁的就是两个嘴巴，打得他“哎呀”一声，烙铁落地，嘴角淌出了鲜血。来的是谁呢？正是开封府的小五义再加大头鬼：白芸生、韩天锦、徐良、卢珍、艾虎和房书安。

　　原来白芸瑞进宫之后，房书安总怕出事，就把这几个人叫到了一块儿，在开封府校尉队那儿等候白芸瑞。眼看着过了三更，还不见白芸瑞回去，这几个人就有点急了，他们一商量，便带好应用之物，越墙进入了皇宫。上次来过乐善宫，没费劲儿便找到了地方。几个人跃上屋顶，趴那儿观看，看到白芸瑞受杖刑，房书安就要下去，被徐良拽住了。再一看，孙立要用酷刑，众人这才跳落当地，直奔公堂。

　　徐良他们一出现，可乱套了，这些站堂的衙役一个个吓得直往后退。房书安一看上面坐的是大理寺正卿孙立，火就不打一处来。他知道孙立和晋王赵吉是一伙，专与文大人、包大人唱对台戏。房书安一想：这小子在这儿用酷刑啊，我非揍你一顿不可。想到这他往上一纵，扑奔孙立，一把抓住了莽袍。

　　孙立一见房书安就吓得真魂出窍。他知道大头鬼鬼点子多，难缠。又一想，我是国家的三品命官，能怕你吗？他把眼珠一瞪，喝道：“呔！你是哪里来的狂徒，如此大胆！左右，把这个狂徒给我拿下！”

　　左右在哪儿呀？都躲到墙旮旯了，谁敢往前站，碰这些祖宗啊！

　　房书安抓着孙立乐了：“好你个孙立，睁眼看看谁是狂徒！你才是狂徒呢，竟敢对有功之臣动此酷刑，我要教训教训你！”房书安说着话，左右开弓，照着孙立的两颊就打开了。

　　一会儿孙立那脸腮肿得像发面馒头，又黑又紫，还顺着嘴角淌血，把孙立疼得杀猪般地嚎叫：“救命啊，要打死人了！”

　　徐良、房书安一露面，梅贵妃就知道事情要坏，她赶忙打发一个小太监去向仁宗报告。仁宗正在烦闷，忽然听说徐良、房书安持械夜闯皇宫，也吓坏了，心说：这些人真要在乐善宫闹腾起来怎么办呢？有心不去，又怕梅贵妃受惊，只得坐辇回到乐善宫。

　　乐善宫里边正乱呢，太监、宫女躲在一边，站堂的衙役不敢露面，徐良等人围着白芸瑞，看着让房书安打孙立。皇上一下辇，有人喊了一声：“万岁驾到！”乐善宫里的太监、宫女都跑出来了，跪倒在地，迎接銮驾。梅贵妃也过来了，见过礼，搀扶着仁宗的胳膊。

　　房书安正打得高兴，听说万岁驾到，也不敢再打了，手一松，站在一旁。大理寺正卿孙立三步并作两步跑到当院，往仁宗面前一跪，哭诉道：“万岁，房书安、徐良等人目无王法，毒打朝廷的命官，万岁给为臣做主啊——”天籁小说网

　　仁宗把脸一沉：“爱卿不必多言，暂且闪退一旁。”

　　孙立又磕了个头，退在一边，两手捂着脸，在那儿流泪。

　　于总管搬了把椅子，扶皇上坐下，梅贵妃紧挨仁宗站立一旁。徐良一看皇上来了，得行君臣大礼呀，一使眼色，众人整了整衣冠，来到仁宗面前，跪倒参拜。仁宗看着徐良等人，气得胸脯一起一伏，也没让他们平身，喝问道：“徐良，尔可知罪？”

　　“臣不知罪犯哪条。”

　　“好啊，你还敢顶嘴，尔等夤夜之间，未奉宣召，私入皇宫，还不犯法吗？”

　　“万岁容禀。臣等六人在街头查夜，忽听皇宫有人呼叫，为了保护圣驾，这才来到乐善宫。”

　　仁宗闻听此言气得直翻白眼，又说道：“既为保护朕，这毒打朝廷大臣，该做何解释？”

　　房书安道：“万岁，孙立是被臣打的。为什么要打他呢？臣有下情回禀。”

　　“讲！”

　　“万岁，白芸瑞也是国家的命官，而且是有功之臣，不知身犯何律，遭孙立酷刑逼供？要用烙铁烙胸，这是为何？”

　　皇上一听，也有点埋怨孙立：朕让你问案，为什么用起酷刑呢？倘若白芸瑞真的有冤，怎么办？房书安打你，活该。想到这儿他抬头看了看，见白芸瑞好好地在屋里跪着，这才有点宽心，知道烙铁没用上，就被房书安他们赶到了。

　　皇上闻听房书安追问白芸瑞犯了什么罪，怎么说呢？真不好出口，但是不说不行，只好说道：“白芸瑞不识抬举，吃酒带醉，调戏贵妃，睡卧御床，犯下了欺君之罪，是朕宣孙立进宫，夜审白芸瑞的。”

　　房书安、徐良等人一听，觉得仁宗的话太荒唐了，决不能有这种事！房书安道：“万岁，您是个明君，您想想这种事有没有可能啊！白芸瑞不憨不傻，敢跑到皇宫里来一胡一闹吗？再说他也不是这样的人哪！臣以为此案复杂，应该把当事人全都传到，一样过堂，分别审问，如果单单用酷刑逼问白芸瑞一人，有点不太合理。”

　　“房书安，朕亲眼看见他袒胸露腹，躺卧御床，还能有假？”

　　“万岁，白芸瑞是怎么躺上的，您看着没？他调戏贵妃娘娘，您看着没？”

　　“这……”皇上一时语塞。他看了梅贵妃一眼，贵妃朝着他作了个杀头的手势，皇上摇了摇头，停了会儿说道：“徐良，尔等还是不是大宋的臣民？”

　　“吾皇万岁，臣等自然是陛下的子民。”

　　“尔等拜见寡人，身佩凶器，犯不犯大宋条律？讲！”

　　“这个……”

　　“来人，把他们的兵器下了！”

　　“是！”由宫门外闯进来十二个金瓜武士，这都是皇上由养心殿往这儿来时传旨调来的，到徐良等人面前就动手，摘去了身上的兵刃和所有暗器。皇上看了看，还不解气，吩咐一声：“把他们都给绑了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的笑傲诸天武侠更新，第一百六十章 仁宗听谗言欲陷忠良免费阅读。https://xs.23sk.com 