    我感觉就像是有什么东西压制住了我的道气一样，我俯身往下看了一下，突然有一道亮光从潭底射了上来，隐约间，我好像看到有颗东西朝这边飞了过来。

    眨眼间，那东西已经飞了我面前，是一颗金色的珠子。

    我还没有反应过来这是什么，那珠子竟然直接飞进了我的嘴巴里。

    我顿时感觉胃里一阵翻滚，想吐却又吐不出来。

    眼看我们几人都要沉到潭底了，我也就没有挣扎了，龙苋草不是正好在潭底吗，我正好抓一些下去。

    不知道是不是因为吞了那颗珠子的缘故，我竟然能看清潭下的情况下了，而且还能在水里呼吸了。

    我转头看了龙木一眼，见他快要窒息了，我立马扯掉了缠住他脚的水草，然后示意他赶紧往岸上游。

    龙木伸手指了指潭底，大概是想告诉我，龙苋草就在下面。

    我点了点头，让他赶紧上去。

    龙木并没有第一时间离开，而是先去扯断了龙御脚腕上的水草。

    说实话，看到他去救龙御的时候，我有些惊讶，不过转念一想，如果龙御死了，龙老头子不止会怪我，还会把责任一同推到龙木身上。

    这样一来，他想拿回东西的可能性就更加小了。

    我赶紧游到了潭底，发现潭底有好几种草，除了认识水草，其他的草我都不认识。

    所以我干脆把每一种草都摘了一点。

    等我摘完之后，龙木他们已经游回潭面了。

    不过因为被结界封住了，所以他们出不去。

    龙御看到我回来，手里还抓一大把草，眼睛顿时一亮，冷哼了一声说:“没想到你还挺厉害的吗，这种情况下，竟然还能把龙苋草摘回来。”

    我懒得搭理他，见那块石碑离我们不远，便朝着那块石碑游了过去，然后将秦风先前交给我的那把钥匙，拿了出来。

    最后利用道气，将钥匙传到了结界外面。

    站在石碑前面等候的黑衣人，一脸震惊地看着我。

    我冷冷地看了他一眼说:“还愣着干什么，还不赶紧打开。”

    黑衣人随即捡起地上的钥匙，学着龙御刚才的举动，敲了石碑三下。

    石碑拔地而起，黑衣人将钥匙插到了孔里。

    很快，桃花潭面上的结界开始消失了，不过在消失的同时，潭水也在慢慢减少。

    龙御见状，赶紧冲黑衣人喊了一句:“蠢货，还愣着干什么，赶紧来拉我上去呀！”

    黑衣人随即跑了过去。

    我稍稍一用力，便从潭里爬了上来，来不及处理身上的脏物，想去把石碑上的钥匙拔回来，却发现钥匙不见了。

    刚才我一直盯着那把钥匙，黑衣人是不可能拿走了，也就我刚才爬上岸的功夫，钥匙就不见了，未免太诡异了。

    我深吸了一口气，再次看向桃花潭的时候，水已经消失的只剩一半了。

    龙木走过来，好奇地看着我说:“你怎么会有钥匙呢？”

    “这事算说来话长了，以后有机会再跟你说吧，你说这潭水为什么会无缘无故消失了呢？”我不解道。

    龙木摇了摇头说:“不知道，这桃花潭一向神秘莫测，说不定跟我们掉进里面有关系。”

    他这话倒是提醒了我，可能是因为那把钥匙的缘故。

    龙御那把钥匙插进去，都没有这种反应。

    而我的钥匙插进去，不止出现了这种反应，连钥匙都不见了。

    龙御这边，爬上岸，便把湿衣服脱了下来，然后走到我面前，对我说:“你已经拿到龙苋草了，可以把我身上的毒解了吧？”

    “想要我解毒，你说话就不能客气一点吗？”

    我淡淡道。

    说实话，我已经拿到龙苋草了，就算不给他解毒，他也不能把我怎么样。

    可惜我不是像他们一样的卑鄙小人。

    龙御瞪了我一眼，勉强好声好气的说了一句:“请问你现在可以给我解毒了吗？”

    我冷冷的看了他一眼，从身上掏出了一颗解药，扔给他说:“分两次吃，吃完后，你的毒就能解了。”

    拿到解药，龙御立马翻脸了，大笑了一声说:“狗东西，我爸已经在来的路上了，估计要不了多久就能到这里，你怕是离不开这里了。”

    我不屑道:“你未免太看得起你爸了。”

    说话间，桃花潭的水已经见底，潭底也因为某种原因在迅速的干涸。

    此时，潭底的一切，一览无遗。

    除了各种各样的草，就是淤泥。

    至于宝物，我是没有看到。

    这时，龙木又说了一句:“潭底有好多龙苋草。”

    他看了一眼我采来的草，指着颜色最深的草说:“这个才是龙苋草。”

    听他这么一说，我直接把另外的草都给扔了。

    其他草一扔，龙苋草便少的可怜，于是我便打算下到潭底再摘一点。

    突然，龙御的人大叫了一声，指着潭里说:“少爷，你快看那是什么东西。”

    我随即往潭里看了一眼，发现潭底竟然渗出了好多珍珠。

    一开始，我还以为自己眼花了，揉了揉眼睛再次看去，确定了那是珍珠。

    难道这就是所谓的宝物，不应该啊！

    “蠢货，那是珍珠，这珍珠既然是从潭里渗出来的，肯定很值钱，你们两个赶紧下去捡啊！”

    龙御边说着，边将两人朝着潭里推去。

    我看了龙木一眼说:“我下去再摘点龙苋草。”

    “我跟你一起去吧。”

    我和龙木随即我跳到了潭里。

    龙御的人蹲在地上，手速飞快的捡着地上的那些珍珠，而我和龙木则是飞快的采摘着龙苋草。

    对我来说，龙苋草比那些珍珠值钱多了。

    毕竟钱对我来说，没什么太大的作用。

    很快我和龙木就采摘了一袋子的龙苋草，我看差不多了，就上去了。

    我和龙木刚从潭里出来，潭底的那两个人，突然陷入了淤泥里。

    “少爷，救命啊，我们出不来了。”

    两人立马向龙御求救。

    见状，龙御根本就是不知所措，回应了一句说:“我怎么救你们，难道你们想我给你们陪葬吗？”

    真够无情的。

