    感受到赵朗元神无意识的动作，先天不灭灵光闪烁不休，无数符箓铭文自不灭灵光之上飘荡而出，向着赵朗的元神飞去。

    若此刻有人进入幽谷之内，便会被眼前的奇景惊得目瞪口呆。

    无数细小如尘的符箓铭文如百鸟朝凤一般，围着赵朗周身不断旋转，连绵不绝的投入赵朗的肉身之中。

    道道明灭不定的霞光以赵朗为中心，散布在整座幽谷之内，将幽谷照射的宛如仙境。

    随着时间的流逝，无数大道铭文篆刻在赵朗的元神之上，赵朗的气息变得愈发缥缈高深，好似整个人与天地相融，浑身上下流转着无尽道韵。

    八九玄功开始自行运转，吸收不周山的澎湃灵气，化为无穷无尽的至纯法力，滋养着赵朗的肉身和元神。

    当赵朗从悟道中清醒过来，发现自己的修为，无论是肉身还是元神，都齐齐迈入了金仙后期！

    不愧是洪荒修士人人渴求的至宝！

    把玩着手中的太极符印，赵朗不禁感叹道。

    境界越高，修炼速度越慢。

    这一道先天不灭灵光，至少节省了他上万年的苦修。

    当然，自己的收获并不止这些。

    借助领悟先天不灭灵光，太极符印内的先天禁制已被自己炼化了二十九道，已然能够运使这件上品先天灵宝的大半威能。

    至于最大的收获，则是领悟了符之大道，成为了符之大道在天地间的代言人。

    赵朗手一招，十二万九千六百道形制不一的符箓道纹化为一个一寸大小的圆球，在他手心中滴溜溜的乱转。

    符之一道，乃是玄门一脉极其重要的旁支，与丹道、阵道和剑道并列。

    就在赵朗掌握了太极符印大半权柄之时，远在昆仑山玉虚宫中的元始天尊忽有所感，好像有什么机缘离他而去一般。

    掐指一算，不由得摇头失笑，暗叹赵朗此子倒是好运气。

    若是换成西方二圣，得知这个结果恐怕会愁眉苦脸，唉声叹气一番，再感叹为何此宝与西方无缘，但此事落到元始天尊身上，也只是一笑而过。

    上品先天灵宝而已，又不是什么天地间有数的先天至宝，自己手上一大把，犯不上去抢自家小辈的机缘。

    …………

    元始天尊的反应，赵朗丝毫不知。

    他看着忽然自行飞出，围着自己不断转圈圈的落宝金钱，着实有些摸不着头脑。

    灵宝灵宝，意味着法宝有了灵性，但这落宝金钱的灵性也太跳脱了吧？

    自己手中的其他几件先天灵宝，无论是财神套装还是太极符印虚无盒，都老老实实的呆在芥子空间里，只有自己需要的时候才出来，不吵不闹，那叫一个老实本分。

    这落宝金钱倒好，三天两头就要出来撒个欢儿，用一对翅膀抱抱这个灵宝，蹭蹭那个灵宝，活脱脱一个宝中流氓模样。

    似乎感受到赵朗无法理解自己要表达的意思，落宝金钱一扇那对金灿灿的小翅膀，向前飞了一段，然后又飞了回来，在赵朗面前飞上飞下。

    “你的意思是，让我跟着你？”

    见赵朗如此说，落宝金钱那双小翅膀扑棱的更加厉害了。

    落宝金钱，不落无宝之地？

    难道落宝金钱除了落对方宝物之外，还有着这一层含义？

    不管了，跟着它看看再说。

    “走，前面带路！”

    激起好奇心的赵朗大手一挥，示意自家灵宝前面带路。

    在落宝金钱的指引下，赵朗在不周山上足足走了近一年的时间，终于来到了一处深不见底的裂谷所在。

    靠近裂谷，落宝金钱的一双小翅膀扇动的愈发频繁，最后一头扎进了裂谷之中，留下赵朗在上面风中凌乱。

    “要是里面没有什么好宝贝，我就把你这双翅膀给捆起来！”

    赵朗吐槽了一句，身形一晃，紧随之后，化为一道金光飞入深深裂谷之中。

    十丈，百丈……

    万丈，亿丈……

    不知过了多久，赵朗眼前终于出现了一丝亮光。

    脚踏实地之后，赵朗才发现，自己位于一座溶洞之中。

    举目四望，只见是一座绵延不知到何处的巨大溶洞。

    溶洞上方的石壁之上，一根根长短不一的钟乳石从上面倒挂而下，笋尖处，凝有一滴乳白色的液体。

    液体周围，神光缭绕，似有无穷造化衍生。

    一股浓郁的清香扑鼻而来，赵朗忍不住吸了一口，只觉得浑身飘飘然，不由发出了一声舒服至极的叹息。

    “真没想到，我竟然能够在这里遇见造化元液！”

    念头刚起，赵朗猛然愣住。

    自己曾听通天教主讲述过洪荒的天材地宝，这造化元液乃是大地精华凝结而成，蕴含无边生机，不仅能够生死人而肉白骨，改善自身根骨，更能够提升服用者千年修为，最难能可贵的是，没有任何后遗症。

    这等宝物，只有在大地深处才能遇到。

    难道自己跟着落宝金钱，从不周山上一路来到了大地深处？

    想到这里，赵朗不由得瞪大了眼睛，随即又狂喜起来。

    洪荒的大部分宝物，在自己诞生之前，都被像自己师父这样的大神通者搜刮了一遍，留给自己的只剩下一些边角料。

    但洪荒大地深处可是一片几乎未被开发过的宝地啊！

    带着这样的念头，赵朗急忙在周围搜索起来。

    果然，就在离自己百十米处，有一座无暇白玉铸就的池子，深约三尺，有三四米方圆，里面蓄了满满一池造化元液！

    “发了发了，发大发了！”

    看着散发着莹莹玉光的造化玉池，赵朗心中欢喜到了极点。

    用这些造化玉液，再搭配上其他灵药仙植，炼成丹药，那人族的实力不知道要翻上几番！

    至于炼丹师？

    玄都大法师就是现成的，根本不愁他不会出手帮忙。

    赵朗强压着心中的激动，祭起虚无盒，把这一池造化元夜全部收了起来。

    这时，落宝金钱又扇动着翅膀飞回到了赵朗面前。

    “行，跟你走！”

    感受到落宝金钱传来的急切信息，赵朗急忙起身跟上。

    在落宝金钱的引领下，赵朗左转右拐，终于来到了一个极为宽敞的溶洞之前。

    与赵朗见过的其他溶洞相比，这溶洞显得颇为奇特，一半闪着金色光芒，一半闪着幽幽绿光，两者相持不下。

    但显然，随着时光的流逝，如今的金色光芒抵挡不住绿光的侵袭，只占据了溶洞五分之二的空间。

    飞到溶洞前，落宝金钱没有丝毫犹豫的投入到了金色光芒之中。

    顿时金光暴涨，再度与那绿光成分庭抗礼之势。

    “这里面到底是些什么宝贝？”

    赵朗运转法力，护住双眼，向那洞窟之中看去。

