    事实证明，李叶讨价还价的能力还是很不错的。

    铁管系武器，她谈到了七成六，普通近战武器谈到七成。

    如果那些枪械更新一些，那么八成的价格都能谈下来。

    倪兕对此很满意，尤其苏风已经有车床，以后的铁管武器可以推说是她做出来的，这样就能光明正大去销售。当然数量不能太多，毕竟产能也不可能那么厉害。

    “有没有办法弄到大量废金属，化学纤维或者毛皮之类的东西……”

    李亚虎打算给倪兕转账，后者上前提出自己的需求。

    信用点再多也没用，除非单独出去采购。比起成品，他更喜欢废料，尤其是主动送上门的废料。

    “你真的确定要那些东西？你应该清楚，那些东西的价值都是运费上。”

    “是的，我确定，如果数量太少的话，我手头上还有一些信用点。”

    倪兕存了不少的贡献点，可以通过社区平台一比一兑换成信用点。

    留下一部分应急，其他的都能拿出来采购物资，对于他来说，有物资就意味着有了一切。

    “行，你要多少，我帮你拉过来多少！”

    有生意上门，李亚虎当然没有不做的道理。

    这玩意赚头不大，主要是正当，随便找人运一批到某个点一丢就好，也不怕别人会抢。

    扣除运费，还能挣个辛苦钱，他这边就赚个中介费。

    “对了，问一句，战前的一些生活用品，感不感兴趣？我淘到了一些，都修复好的。”

    “具体是些什么东西？家电什么的，尤其是冰箱之类的还是有些价值的，尤其是风扇。”

    “空调，风扇，音乐盒，游戏机之类的……我认为比较有价值的东西。”

    “收，我们都收，哪怕是六成新的，我至少按照市场价七成收购。”

    风扇没什么技术含量还好说，空调会生产的还真不多。

    能生产要么产能不高要么成本太高，且就算上流的人不卖，中层阶级也有大量的需求。

    音乐盒和游戏机更不必说，娱乐匮乏的年头，这玩意也属于紧俏货。

    别说二手货，只要别那么破旧，按照市场价都能卖出去。

    突然有些高看这个‘妹夫’，按照他的说法，基本可以判断眼前这个男人是个‘老冰棍’。

    只有老冰棍，才能那么多才多艺。

    废土纪元之后，教育缺失，缺乏受教育的渠道，就算是新人类也存在大量文盲。

    某种意义上上来，知识这玩意，算是旧人类在‘奴隶’和‘种苗’之外，最有价值的东西。

    问题在于，知识和‘奴隶’/‘种苗’并不冲突，是可以兼容的。

    “东西我没带出去，下次你们运货过来，我会把东西带过来进行交易。”

    “可以，这没问题！你要的那些原材料，我大概需要三天左右搜集……不算今天，四天后我们在这里碰面，没问题吧？”

    倪兕当然没意见，双方就这样初步达成意向。

    与此同时，双方交易的货物也各自清点完毕，维奇和李亚虎确认之后，开始交接。

    避难所这次主要是采购，而不是销售，不过也不能空车过来，这样太浪费，就带了一些可以交易的物资，主要还是水。

    水资源这玩意，在这个年头，也算是稀缺物资。

    除此之外还有一小批的合成肉，还有一些止血药，真正的大头是三管药剂。

    这个药剂倪兕认得，就是之前在黑市，李叶交给那个蛇老板的玩意。

    李亚虎也认识这玩意，表情有些嫌弃，但没有拒绝收购这玩意，还给出了很高的价钱。

    到这个程度，倪兕都能猜到，这玩意大概是什么东西。问题这年头也没人管这个，就如同他找到的那些香烟里面，就有一条烟绝对是三无产品，而且封面那张叶子图案也绝对不是烟叶。

    “怎么会想到买一堆垃圾？让几个聚落的，给你在周围的废城里找找，也能找到不少。”

    “主要看看有没有回收的价值，毕竟聚落里面，已经有个搭设其熔炉，并且能够小规模回炉废弃金属的亚人。我觉得只要给她足够的图纸，有足够的设备，她甚至能把枪械制作出来。”

    “所以你给他提供了一台手摇车床？呃，你知道的，那么大的车床根本瞒不住。”

    “没，我也不介意，毕竟这是我对她的投资。这是个有天赋的孩子，培养起来对我有好处。”

    “也挺好，其他人了解这情况，开始向苏风靠拢。少数几人跟着他学习冶炼，其他几个想办法识字。在这之前，他们大多都是浑浑噩噩的活着，毕竟每天给的能量棒，支持不了他们去运动。”

    穷文富武，有说法就是练武需要补充营养，是有钱人才玩得起的。没钱的人只能从文，读书费的是脑子，营养差点没关系。

    “以前聚落的人不多，避难所可以供应肉食，现在不行，只能支持每天三根能量棒。避难所一开始最缺的是人口，当然现在也缺，不过亚人的数量有些太多，已经是旧人类的三倍以上。”

    “首领打算发展地面势力，便是因为人口压力已经达到临界点了，对吧？”

    “主要是看到酒城和铁城要打起来，这是个趁机发展起来的好机会。”

    还有更多的布局，不过李叶只能透露这些不是秘密的秘密。

    现阶段在避难所，只要不是傻子都能看出来，李虎发展地面势力的打算。

    反正打算是打算，怎么落实，是否落实这个谁都不知道。

    “问题是，废铁和木材还好说，塑料这些东西你要来干什么？”

    “先囤着，万一以后有化纤回收装置了呢？”

    这又是个废土科技，化纤材料短缺，原材料价格暴涨的关系，这玩意就应运而生。

    本身塑料的回收就是国际问题，类似的研究一直都有。

    这个世界战前，据说已经有类似这样的科技，有些避难所就有这个装置。

    问题这玩意有防暴力拆卸的装置，是以目前还没办法解析和逆推技术，存世的数量并不多。

    于是倪兕这番话，在李叶看来就是个笑话，根本就是送钱给别人用。

    不过有一说一，战前的废塑料，最大的优点就是难以降解。

    囤起来也好，囤个十年八年的，或许技术就有了呢？

    钱是人家的，难道还能禁止别人花不成？想要光明正大去管，那也得婚后才行。

    “话说回来，四天后，你打算怎么过来收货？”

    “找维奇借几个人，顺便看看三队有谁愿意帮忙的……大不了，多搬运几次，把垃圾搬运到B地点就好，需要在出来拿。反正都是垃圾，谁会没事去拿？”

    “是啊，都是垃圾，谁会去拿……”

    李叶白了倪兕一眼，既然知道没人要，你还非要花钱买。

    雇佣那些聚落的人，在周围的废墟帮你捡不就好了？

    虽然有些价值的都已经被搬空了，纯粹是这些没人要的垃圾，那应该还有不少。

    倪兕也不是傻，而是就算雇佣各聚落的人捡垃圾，垃圾堆在哪里？

    突然一夜过去，垃圾没了，怎么解释？又或者，暴露他那空间其实很大的事实？

    与其暴露自己的底牌，给自己惹一大堆麻烦，不如麻烦点，成本高点。

    主要还是和李亚虎搭上关系，方便以后的交易。

    至于就近那些废墟，自己亲自走一趟便是，哪还需要花钱雇人去收集？

    近在咫尺还花钱收垃圾，那太不会过日子了！

