 “小子，还不上台，不会是已经后悔了吧？”

蓝天一已经迫不及待的大叫了起来。

在他心中，此时此刻，紫发一定是极其后悔的，毕竟，那三位大师彻底怒了，全部杀机四射。

不过，他显然是想多了，苏浩神色平淡，不仅是没有半分惧怕，反而是指向了一处最为宽大的战台，道：“我们去那里比，你们三个一起来，我没有时间一个一个的战你们。”

此言一出，又是引起一片哗然，众人已经不知道该如何去形容苏浩了，他的胆子实在是太大了。

在这个时候，竟然还敢这么嚣张。

而那三位大师，脸色已经铁青到了极点，袖下的拳头全部狠狠的握起，发出咔嚓的刺耳声。

即便是在东荒深处，也很少有年轻人敢对他们这个态度，在这区区外围，他们更是无法忍受。

“老夫一人足以！”

阵法师当先跃起，落入那战台上，袖袍一甩之下，直接抛出数杆金色的小旗。

那些小旗落下地面，立刻之间散发出特殊的气息，那些气息相连，涌动狂风，浩荡之中，风龙呼啸。

不是一条，而是足足三条。

那三条可怕的风龙，发出呼啸之声，荡漾开摄人心魄的狰狞煞气。

“小子，来，送死！”

阵法师冷喝道。

炼丹师与炼器师，并未上台，在他们心中，这阵法已经灭了苏浩，他们根本无需去比。

那小子也没有机会和他们比。

事实上，场上所有人心中皆是这般想法，尤其是之前败下场的玄灵神朝阵法师，他只是面对一条风龙，已经毫无还手之力。

何况，现在足足三条？

他望着苏浩，默默摇头，这个年轻人，实在是太不知道分寸了，这下子好了，彻底把人家逼急了。

张天师以及秦无双，则是站在一边，以一种玩味的眼神看着苏浩，似乎已经看到了他粉身碎骨的场景。

在众人这般心思下，苏浩脚尖一点地面，如灵动飞燕一般落入了那战台之上。

“杀！”

也在苏浩落下的同时，那阵法师已经迫不及待的出手了，他要雷厉风行，直接灭了这个胆大包天的小子。

让所有人都知道，什么叫大师，得罪他们的下场，又是何等凄惨。

三条风龙在他一声令下，呼啸而出，向着苏浩爆冲而去，苍凉而浩大的龙吼，随之响起，浩荡乾坤。

只是，在这般可怕的气势下，苏浩却是神色淡定至极，不曾躲避，而是向前淡淡的走了一步。

也就是这一步，他的脚下，荡漾开一道淡淡的光波。

当即，那阵法师脸色大变。

“这是巧合吧？”

他心中暗暗道。

苏浩踏下的一步，竟然是唯一生门！站在这里，那三条风龙根本无法看到他，更是无法奈何他丝毫。

当然，这一点，外人不知，很多人已经冷笑了起来，认定苏浩必死无疑，甚至他如此淡定的一步，在众人心中，完全是吓傻了。

“早知如此，何必当初啊。”

蓝天一嗤笑。

只是，这笑容方才绽放，又是快速的消失，继而涌现一股不可思议。

三条狰狞的风龙，竟然擦着苏浩身边而过。

对他视若无睹。

未曾造成一分伤害。

事实上，不只是他一个，那些人在风龙呼啸而过后，全部是愣了一下，难道是打歪了？

不然的话，这风龙怎么会错过苏浩？

台上的阵法师眯起眼睛，暗暗道：“一定是巧合，绝对是巧合，我这大风龙吞天阵，根本不是一个毛头小子可以看破的，事实上，在这外围，能看破我这一道阵法奥妙的，绝无仅有。”

他眼中一冷，手掌连续摆动，那几杆金色的小旗立刻移形换位，导致那三条风龙快速调转身形。

且，三条风龙更是分开，从三个不同的方位，向着苏浩那里爆冲而去，气息更为的狰狞与可怕。

甚至，有人看到，那三条风龙的瞳孔，竟然染上了血色。

大阵演变，大风血龙！血龙主凶，阵法之中步步杀机，步步死门，那唯一的生门已经彻底关闭。

可以说，在阵法之中，断然没有活路。

“老夫倒要看看，你还如何躲过去。”

阵法师脸上露出胜券在握的冷笑，背负双手，等待胜利的到来。

但在这般情况下，苏浩身形一转，踏下第二步，此步落下，大阵剧烈颤抖，犹如地震一般，同时那三条风龙又一次擦着苏浩身体而过。

他，安然无恙！连衣衫都未损坏一分。

阵法师爆睁双眼，目光扫视四周，竟然发现自己布置下的大阵，不知何时，被偷梁换柱，改变了局势。

紫发那一步踏下，精妙至极，强行开了一条生路！“不可能，这绝对不可能，老夫钻研阵道三千载，岂会是你这毛头小子可以看破的？”

阵法师神色有些狰狞，甚至额头冒出汗水，显然，他的心情再也无法淡定。

这一幕，导致台下的人，全部大惊失色，紫发连续两次躲避风龙，不是侥幸，似乎是真的看出了什么。

难道他可以破阵不成？

顿时之间，讥讽与嗤笑，少了很多，那之前败下阵的玄灵神朝阵法师，露出浓浓的惊骇。

无论苏浩能不能破阵，走到这一步，已经是极其不凡，至少，他是绝对做不到的。

那个年轻人，完全超越他！“这是老夫的阵，我要你死，必须死！”

阵法师再次大吼，手掌连续摆动，操控大阵再次变化。

顿时，整个大阵更为的凶险，狂风呼啸，风龙狰狞，从三变成六，六变成九，足足九条风龙出现，大阵至少玄妙了三倍之上。

可怕了三倍之上。

只是，苏浩却是摇了摇头，道：“我给了你三次机会，可惜你不争气，你的造诣仅此而已。”

这一声落下，便是深深的刺激了那阵法师的自尊，让得他咬牙切齿，头顶喷出烈焰，相当不服气。

但！“破！”

苏浩踏下第三步。

这一步他踏下了三丈。

随着落地，响起了可怕的爆炸声。

爆炸的正是风龙。

且，九条同时爆炸！苏浩这一步，如踏在大阵命门上！大阵，破！ 