    第612章

    韦浩和韦富荣、王氏他们抵达到了王振厚府上的时候，周边都是有很多人来看的，小镇这边来一个国公可不多见，上次韦浩还是一个侯爷，那个时候也是过来打断了王福他们兄弟的腿的，这都已经隔了好几年了，现在终于是又来了。

    “大哥，二哥！”韦富荣先下来，看着王振厚，王振德喊着。

    “诶，快，里面请！”王振厚非常热情的说道。

    “大哥，二哥！”王氏从马车上下来了，他们兄弟两个更加高兴了。

    王氏现在可是穿着一身诰命服，非常的华丽不说，更显身份。

    而此刻，韦浩的马车可是在后面那一辆，韦浩从马车上面下来，走了过来喊着王振厚他们：“大舅，二舅！”

    “诶，慎庸你怎么坐在后面那辆马车了？”王振厚马上笑着招呼着。

    “这孩子，喜欢躺着，和我们坐，他不舒服！”王氏笑着说道。

    “见过姑父，姑姑！”这个时候，王福四兄弟马上过来，对着韦富荣他们喊着。

    “嗯！”韦富荣对着他们笑着。

    “见过四位表兄！”韦浩也是对着他们拱手。

    “见过国公爷！”他们四兄弟再次拱手说道，虽然他们有的人是不能拱手，但是也是需要做出拱手的手势出来。

    “来，快，里面请，里面请，外面冷了，得知你们今年会过来，我就命令人也做了一个暖房，里面也有炉子，快！”王振厚非常热情的说道。

    “嗯，请！”韦富荣开口说道，韦浩反正是不说话，在这里，自己没说话的份上。

    “快点，把东西全部抬进去！”王氏招呼着自己带过来的那些下人说道，接着一起进去。

    到了客厅这边，韦浩先是给外公王福根和外婆拜年，王福根当然喜欢了，这个可是自己的外甥，唯一的外甥。

    外公外婆连忙拉着韦浩坐下，马上有丫鬟过来倒水，而两个舅妈也是站在一旁不敢说话，但是一脸笑容，他们可是知道韦浩的厉害，三年前的一幕，他们可是知道的。

    “穿的暖和？我之前让娘亲送一些棉花过来，可做了衣服？”韦浩坐在那里，摸着外公外婆的衣服问道。

    “做了，你瞧着，全是，还做了两床被子呢，可暖和了！剩下的，我就给那些小孩们做了，这两年，家里也添了几个小孩，都给他们做了，可不能受凉了！”外婆笑着翻开自己的外套，展示给韦浩看着。

    “那就好，做了就好！”韦浩笑着说道。

    “国公爷放心，都做好了，可不敢让他们受凉！”大舅妈马上笑着对着韦浩说道。

    他们现在也知道，如果他们两个老人不在，以后这门亲戚就越难走了，而且每年也不会有这么多东西送过来，这些东西，可都是送给他们两个的，最少大部分是送给他们两个的，那是韦富荣孝敬老人的。

    “嗯，娘，还缺什么，你就让人送信给我，我给你送过来。”王氏也是笑着对着自己的娘亲说道。

    “不缺，就是想要看你的那些孙儿孙女，可惜天太冷了，要不然啊，娘亲都想要去看看！”外婆深情的说道。

    “没回长安呢，现在浩儿啊，是在洛阳任职，都在洛阳住，等夏天回长安了，到时候我来接你过去住一段时间！”王氏对着外婆说道。

    “来，富荣，喝茶，都是你送的，还有点心，也是你年前托人带过来了，这些是自己家做的，也不知道合不合你口味！”王福根则是招呼着韦富荣。

    “岳父，我自己来，我自己来！”韦富荣连忙说道。

    “来，喝茶，等会啊，我们也泡茶喝，我也弄了一个，二弟也弄了一个茶具，现在我也喜欢喝茶了！”王振厚对着韦富荣说道。

    “行，我也带来了茶叶，到时候一起喝茶聊天！”韦富荣也笑着点头说道。

    而站在后面的那四兄弟，还有四个女人，手上都是抱着娃娃。

    “嗯，这些是我的侄儿吧？”韦浩笑着站了起来，过去看了。“是呢，都是你的侄儿！”王福马上笑着说道。

    “嗯，来人啊，把我送给那些侄儿侄女的礼物拿过来！”韦浩笑着开口说道，马上就要下人去取了，一共是六份，韦浩一个一个送给他们，每个人一个上等的玉佩，一个金锁，一副银镯子，这些都是韦浩找人做的。

    “谢谢慎庸，你的小孩，我们都还没有送过呢！”王福不好意思的说道。

    “我的小孩你送的过来？哈哈，不用送，家里什么都有，也不缺，你在洛阳也看到了，我还能缺这个，只要你们自己愿意走正路，就不用担心其他的！”韦浩笑着看着王福说道。

    “是，慎庸说的对，等会我们几个去我的院子喝茶去，之前我们卖出去的院子，全部赎回来了，另外也买了周边的一些地，也扩建了一些！”王齐也开口说道，王齐是他们兄弟当中的老大。

    “好啊，到时候一起喝茶也行！”韦浩笑着开口说道。

    接着就坐在那里聊了一会，聊完了，就开始吃午饭了，为了这顿午饭，王家也是费尽了心思的。

    他们在韦浩家吃过，知道韦浩家的饭菜有多好吃，但是他们就是寻遍整个小镇，也找不到这么好的厨师，没办法，只能按照老办法来做，不管韦浩吃的习不习惯，反正用料都是最好的，韦浩倒也没有什么不习惯，偶尔吃一顿也是不错的，吃完饭后，韦浩就和王齐到了他的小院。

    “还不错，虽然小了一些，但是收拾的很干净，而且，也能住下十几口人了！”韦浩打量了一下小院，开口说道。

    “是，我这不是想着，花钱买一块地基，重建一个院子，这里就交给老三算了，毕竟这么多兄弟聚在这里，也不合适，而且周边都是百姓，人家也不会卖，没办法！”王齐点了点头说道。

    “嗯，有这个想法是好事情，只要努力就好，生意还是好做的，只要走正道，别动歪心思，那些工坊的货物，我还是能够给你们弄到的！”韦浩点了点头。

    “慎庸，你放心，可不敢了！”老二王仁也是连忙开口说道。

    “是，不敢了，真的不敢了，也不想了，那个时候真的是鬼迷心窍了，做出如此糊涂的事情，现在，就是想要多赚几个钱，好好养大那些孩子，希望他们有出息！”老三王之也是点了点头说道。

    “嗯，那就好！”韦浩笑着说道。

    “来，这边请，水都已经在烧了，我们喝茶，你这等会就要回去，我也知道，你忙，不过，还好姑父和姑姑会在这里待一天，要不然，你外公可不答应。”王齐笑着对着韦浩说道。

    “是，没办法！”韦浩笑着点了点头，看到他们现在成熟了，不去赌了，韦浩心里也替他们高兴的，走正道就好，赌，是没有未来的，而且一定会倾家荡产的，能够悬崖勒马，那就有救。

    韦浩坐在这里聊了差不多一个时辰，不能继续待着了，就到了前院，和外公外婆他们告辞，他们送着韦浩到了大门，韦浩翻身上马，和他们告别后，就往长安狂奔，回去韦浩没打算坐马车，没办法，怕来不赢。

    而在洛阳的李世民，此刻已经收到了情报，情报是在李恪府上传来的。

    “这个混蛋，他是想死吗？啊？慎庸没资格喊朕父皇，他有资格，有这样的儿子，还不如没了！”李世民看到了情报后，愤怒的喊着。

    李愔的这句话，有多伤人他知道的，韦浩可是为了大唐做了太多了，这个兔崽子说出这样的话，差点没把他气的吐血。

    “陛下，夏国公听后，也是傻眼了，直言说，以后不敢喊了！”陈公公再次开口说道，当然情报里面也写了。

    “朕就说了，这小子就是心软，心善，还是随他爹，他李愔算个屁，他有资格说这句话，行啊，来人啊，给朕写圣旨，朕非要狠狠的收拾他不可，朕宁愿没这个儿子，省的烦心！”李世民很愤怒，大声的喊着。

    而长孙皇后就在隔壁，听到了李世民如此愤怒，也是着忙过来。

    “陛下，怎么了？”长孙皇后对着李世民喊道。

    “李愔这个混蛋，居然当中慎庸的面说，慎庸没资格喊朕父皇，说他不是朕的儿子，只是朕的女婿，这个混蛋，一个女婿半个儿，他连朕这个半个儿都不如！”李世民还是很愤怒。

    “什么？这，他怎么说出如此糊涂的话，慎庸也没有得罪他吧？”长孙皇后听到了，也是气愤的不行。

    那慎庸可是自己的亲女婿，自己的亲女婿，居然让他这么说？长孙皇后是相当不高兴，只是现在李世民发怒了，她就忍着了。

    “不管他，让他滚出长安，贬为庶人，发配到南方去，眼不见心不烦，朕的儿子多他一个不多，少他一个不少！”李世民火大的说道。

    之前弄出铠甲想要造反，他就想要收拾他，只是他也知道韦浩的担心，担心处理了李愔，会影响到李恪，另外也是不希望父子相忌，哪知道，这兔崽子不但不图恩，还反咬一口，那还了得？

    自己还会心软?万一什么时候，这个兔崽子趁着自己不注意，真的造反了，还成功了，那自己真是没地方哭去，这样不知恩通报，以怨报德的人，自己可不敢留在身边，越是自己的儿子，越不能留。

    而长孙皇后一听，吃惊的看着李世民，这处理是非常严重的，贬为庶人。

    “陛下，这样处罚，是不是严重了一些？”长孙皇后开口说道。

    “严重，朕没有杀他就不错了，此事，朕心意已决，你也不要劝了，谁劝都没有用！”李世民对着长孙皇后说道，因为长孙皇后还不知道事情的原委，他也不怪她。

    “拟好了圣旨后，送过来，朕还不相信，收拾不了他，他居然在慎庸面前狂，他有什么资格狂，他连给慎庸提鞋都不配！”李世民继续对着不远处的官员说道。

    “是！”那些官员连忙点头。

    很快，圣旨就拟好了，交给李世民，李世民看后，直接盖上大印，然后交给了下面的官员，开口说道：“立刻送到东宫，让高明亲自去宣旨！”

    “是！”官员一听，双手捧着圣旨就出去了。

    “这个混蛋，要不是看他是朕的儿子，朕非要宰了他，这样说朕的女婿！”李世民还是很愤怒的说道。

    “陛下，这，到底怎么回事啊，慎庸才刚刚回京不久，也不可能得罪李愔啊！”长孙皇后还是很着急的说道。

    “你不知道，年前，慎庸查到了，这兔崽子私自做铠甲兵器，就瞒了下来，让三郎去处理，就是不想告诉朕，怕朕担心，想着先处理了，同时让三郎警告他一番，没想到啊，他不但不记恩啊，还恨上了慎庸，朕能饶的了他？”李世民对着长孙皇后说道。

    “啊，这么大胆吗？他，他，诶呀，糊涂啊这孩子！”长孙皇后也是很着急的说道。

    “你管他糊涂不糊涂，打小这兔崽子就是桀骜不驯，胡作非为的人，之前看他小，算了，现在都这么大了，还这么嚣张，在京城那边他，他威胁了很多商人，掠夺人家的财富，人家是状告无门，恪儿还瞒着，他以为朕不知道！”李世民生气的说道。

    “这个，不能太怪三郎，毕竟，是他兄弟不是，能瞒他肯定会瞒着！”长孙皇后劝着李世民说道。

    “你也不用劝朕，朕知道他造兵器铠甲的时候，就想要收拾他，还是慎庸劝的，朕就说这孩子心软，他不听，好了吧，见识到了吧？”李世民此刻摆手说道，不想去听长孙皇后的劝言，就是要收拾他.

    而在京城那边，李愔还是在王府里面，不出来，李恪在外面叫门都没有用，气的李恪没办法了，找来大木材，直接把李愔的大门给撞开了，气冲冲的冲进去，想着今天非要狠狠的收拾他一番不可，如此不可教，那还能行？

