    

    荒古山脉深处的某一处地方，冰凝青狮一脸骇然的看着身旁正阴恻恻笑着的古愁两兄弟，背脊止不住的发凉。

    想他冰凝青狮，曾制霸荒古山脉，也曾与诸多妖兽至尊厮杀，曾在生与死中历练，也曾与一妖独对万妖，从尸山血海中杀出！

    但却.....从来.....从来没有见过这般阴险狡诈的人类，让他这个堂堂冰凝青狮，都忍不住为他曾经非常讨厌的对手默哀。

    “吼.......！”

    一道既愤怒又痛苦，还快乐的吼声从前方传来，打断了冰凝青狮的沉思，他抬头看了一眼，有些不忍直视，撇了一眼身旁兴致勃勃的古愁两兄弟，默默的低下了头。

    他堂堂冰凝青狮王，第一次害怕两个道君境的人类小子。

    只见，在前方，两道身影正疯狂的运动着，那庞大的力道，震碎了整个地面，撞塌了不知道多少树木，这一片区域，都山摇地动，惊起林中无数飞鸟。

    “老冰啊，这就是智慧的力量！”

    古愁拍了拍冰凝青狮王的肩膀，意味深长的说道。

    冰凝青狮嘴角一抽，看了一眼古愁，没有说话。

    “走了，趁着它们大战之时，我等去洞穴里收割一波！”古更愁猫着身，低声道。

    “大哥，我等这一次，应该达到宗主所说的第二个打劫境界：我轻轻的来，又轻轻的走，挥一挥衣袖，带走你所有财宝！”

    “那可不，但还是要戒骄戒躁，砥砺前行！”

    走在最后的冰凝青狮嘴角狂抽，讲真，要不是因为被王枫收服，他真想一掌拍死这两个憨批。

    冰凝青狮觉得这两个憨批，迟早有一天得浪死！

    要是被古愁两兄弟听到冰凝青狮的心里话，他们铁定不屑狂笑，他们可是神仙宗的精英弟子，背靠神仙宗，能浪死？也不看看罩着他们的，是什么人！

    ..........

    神仙宗主殿内，王枫正盘膝于主座，参悟着自己所修炼的功法，一缕缕道则玄气在他周身环绕，雾气腾飞，宛若仙王调息般，震动四方。

    突然，王枫好似察觉到了什么，紧闭的双眸猛地睁开，一缕精芒迸射而出，直接洞穿了面前的虚空，他眼眸闪烁过一抹冷冽，身形猛地消失在大殿之中。

    与此同时，正在调教神仙宗弟子的宋缺与宁道奇，也是眼眸微眯，身形一闪，直接消失。

    神仙宗百里之外的虚空上，两道苍老的身影凭空浮现，一道身穿棕色素袍，一头如雪白发随风飘扬，而另一道身穿褐色长袍，身躯佝偻，犹如行将就木的老者。

    若是有天澜域中部的顶尖强者看到这二人，必定惊骇欲绝，这两人，可是传说中的人物！

    一位是已经死去多年的萧家上一代族长萧允，而另一位则是曾经名震天澜域中部的散修王者叶道轩。

    “萧老友，这区区不知从哪冒出来的宗门，也值得你我走上一趟？”叶道轩看着身旁的萧允，淡笑道。

    作为屹立在天澜域真正巅峰的存在，叶道轩常年闭关，已然不知道多久没有在天澜域中走动，可他没想到，曾经于他有恩的老友，竟然会找上门来，请他一起来对付这听都没听说过的小宗门。

    “谨慎一点，总归是好事！这宗门虽然出现得莫名其妙，但一出现就直接杀了我萧族的护法长老，实力不可小觑！”萧允眼眸微眯，沉声道。

    “难怪连你都亲自出手，这小宗门还真是不知死活！”叶道轩摇了摇头，出声道。

    古族之所以称之为古族，便是因为这些族群传承古老，底蕴深不可测，根本不是谁都能轻易招惹的，哪怕强如现在的他，都不敢轻易去招惹一个古族。

    没有人知道，这些传承久远的古族，暗地里究竟藏着多少底牌。

    “何人擅闯我神仙宗？”

    也就在萧允打算说些什么时，一道冷漠的声音，响彻整个天地，紧接着，三道身影悄然浮现在萧允两人的对面。

    “叮，花费二十万宗门值探查！”

    “萧允，萧族上一代族长，修为道神二星！”

    “叶道轩，散修之王，修为道神一星！”

    始一出现，王枫便直接对这两个老者探查，当脑海中响起这一系统提示音时，王枫眼眸微眯，脸上浮现出一抹冷笑，这萧族，还真是不见棺材不落泪啊！

    与此同时，神仙宗的诸多弟子也都听到王枫的那一声大喝之声，只不过还没待引起骚乱，便被神仙宗诸多长老给安抚下来。

    “能让我二人亲自动手，你这小宗门，就算覆灭，也是荣幸了！”叶道轩撇了一眼王枫三人，淡漠道。

    萧允没有说话，只是冰冷的看着王枫等人，浑身杀意暴涨，这股凝成实质的冰冷杀意，始一浮现，便让整个虚空都在不断的颤抖，这一片天地的温度，突兀下降，令人如坠冰窟！

    “脑子是个好东西，只可惜，你们这两个老家伙没有！”王枫一脸嘲讽的说道。

    尽管知道这两个人都达到道神，但王枫没有丝毫的畏惧，反而两眼发光的看着萧允二人，这二人在王枫看来，就是行走的宗门值，等着他去提取。

    “蝼蚁！找死！”

    叶道轩眼眸一眯，浑身杀意暴涨，本就冷冽的天地，变得更加森冷，在王枫等人出现时，他便感知到了王枫等人的修为，两位道仙巅峰而已，另一位更是只有道圣巅峰。

    这样的修为，或许对天澜域中部的其他修炼者来说，乃是绝顶的存在，但对于如他这等真正屹立在巅峰的存在，却也不过是蝼蚁。

    “轰！”

    一股强悍的威势，赫然从叶道轩身上迸发而出，震动整个天地，原本晴朗的天空，刹那间乌云密布，电闪雷鸣，好似末日来临般，可怕至极。

    周围的虚空，更是宛若蜘蛛网般崩裂开来，只是眨眼间，这片天地便碎得不成样子，露出漆黑的虚无之地！

    好在神仙宗有着阵法加持，且有诸多神仙宗长老亲自护持，否则，在这股威势下，刚刚建立起来的神仙宗，便毁了！

    这是属于道神境强者的威势，恐怖至极！

    “道神境！”

    与此同时，在叶道轩爆发出这股道神威势时，仙羽族、符族、武族、古族、季族五大不朽古族的强者，同时感应到这股威势，五位不朽古族族长同时一惊，目光不约而同的朝着荒古山脉望来。

    仅仅是迟疑片刻，五大不朽古族便纷纷派出强者，前来荒古山脉一探究竟，而符族所派出的强者，正是刚刚回到符族的符媚。

    不止是五大不朽古族，凰族等处于第二梯队的古族，也纷纷派出强者前来荒古山脉之中查探。

    萧族驻地中，萧族族长萧长道感应到这股强悍的道神威势，脸上浮现出一抹冷笑，浑身更是透着一股冰冷的杀意，他轻喃道：“老祖出手，区区神仙宗，翻手灭之！”

    古族之人，嚣张狂妄，看似谨慎的性格，也不过是在遮掩那傲慢的性格，但古族也有一个优点，那便是实力强！

    只可惜，现在萧族碰到了比他们更强的神仙宗，注定下场凄惨！

