    第65章沈念姐姐，你等等我

    偏偏某人是个直男。

    听她这话，还真就低头去看了。

    扫了眼她的裙子，见已经整理好了，此时规规矩矩的放在她的腿上，遮住了那些不该被人看到的风景。

    他棱角分明的脸庞缓缓的点了点头。

    沈念实在没忍住，被他这副强行成熟的小大人模样逗的噗嗤笑起来了，“哈哈哈。”

    听着笑声，盛妄耳根不争气的红了。

    就在这时，高心儿过来了。

    见沈念笑的这么开心，脸色微微变了下，下一秒又恢复往日那般温柔可爱的模样。

    只听她说道，“沈念姐姐，体育老师让我们去资材室拿上个月的训练报表。”

    听到这话，沈念脸上的笑容顿时没了，要说在这个学校里，最让她讨厌的也就眼前的这个高心儿了。

    顿时没什么好脸色，“不就个报表嘛，怎么，你一个人还拿不住了?”

    她语气里的嘲讽傻子也能听得出来，明显就是不想跟她一块去。

    高心儿垂在身侧的手指攥紧些，可并没有太意外，毕竟早就想到过的。

    她委屈的继续道，“可上次的报表是你放的，我不知道你放在哪里了，所以才想你跟我一起去拿。”

    那副可怜兮兮的模样，好像她欺负她了怎么的。

    沈念，“…………”

    是真她妈无语。

    这女的一天不装是过不去还是怎么的?

    唇角抽了下，她懒散的从椅子上站起来，表情不耐，“行了，别在这跟我装了，走吧。”

    高心儿，“啊?”

    “不是要去拿报表?”沈念丢给她一句话，直接转身朝着资材室那边去了。

    看着她的背影，又扫了眼旁边的盛妄，高心儿眼底浮现出得逞，脸上却都是紧张，她赶紧小跑着追上去，“沈念姐姐，你等等我。”

    此时的长椅只有盛妄一个人在坐着，他抬眸看向沈念离开的方向，直到看不清，才收回视线。

    他一个人安静坐着，不知道在想什么。

    微风吹过，撩起他的黑发，愈发衬得脸颊白哲细腻，衬得那棱角分明的脸庞格外帅气。

    但周围的女生只能看看，却不敢靠近。

    要知道，这可是沈念公开承认的人。

    那个女魔头的人，谁敢动？

    偏偏找茬的人来了。

    秦坤带着两个兄弟来者不善的走到盛妄面前，那模样颇有几分找事的气势。

    秦坤是什么人，和沈念差不多，学校里的混子，只不过学习比沈念要好得多。

    此时看着盛妄，秦坤冲着身后的两人挥了挥手，那两人立刻上前，一左一右的按住盛妄的肩膀。

    早在他们过来之前，盛妄就已经发现他们了，但他什么也没有做，就是想看看他们要干什么。

    盛妄记得他们，准确的说是记得秦坤，以前没少找过他的麻烦，欺负过他。

    甚至最狠的一次，秦坤把一根火腿肠丢在地上，当着一堆人的面，逼他跪在地上学狗那样用嘴把火腿肠咬在嘴里。

    他当然不干了。

    虽然他想当傻子，聋子，想逃避一切，可理智还在。

    可他还没有真正放弃自己。

    也只是在那三年没说过一句话而已。

    ps:我来更新啦，宝们投一下推荐票，么么！

    然后祝大家七夕快乐！

    愿深爱者更爱，无爱者自由。

    抽两名宝贝每人520书币，【要求：在评论区积极评论＋投票！】

    (本章完)

