    “这个，这个给你！”

    邓逸飞抛给霍思宁一个空间戒指。

    “这是什么？”

    “活动资金！”

    “活动资金？直接给我空间戒指？”霍思宁稍微看了一眼空间戒指，忍不住惊叫出声，“怎么会这么多？”

    空间戒指里，灵石和各种丹药堆得满满的。

    “你该不会以为，我每次杀人，就真的不搜刮一点战力品吧？”

    “你就不怕我拿钱跑路？”

    几个超一流势力的财富，足以让任何组织感到眼红。

    哪怕是蔡国皇族，恐怕都会动心。

    “我们是朋友，我实话告诉你，你的手上的那把剑，我能追踪到，如果你愿意舍弃那把剑，大可以带着那些灵石逃跑！”

    “那还是算了！”

    带着灵石逃跑，霍思宁的确有这种想法。

    不过让她舍弃邓逸飞叫给她的把把灵剑，那是不可能的。

    那把灵剑，比空间戒指中的财富，比要贵重。

    有了足够的实力，什么财富不能得到？

    身为武者，她很清楚，这世上，还是以实力说话，只有让人眼红的财富，却没有足够的武力，那只会招来祸患。

    而且邓逸飞的东西，是她能够随意染指的吗？

    “你空间戒指里，到底有多少灵石啊？”

    “就你那些，我没有数过！”邓逸飞如实说道，“我并不在乎财富，既然你已经打算依附于我，既然你也打算诛杀恶徒，那我们就是伙伴，如果你喜欢那些灵石什么的，你大可以拿点装进自己的空间戒指，我不介意。”

    霍思宁目光灼灼的看着邓逸飞，知道邓逸飞不是在说话。

    他是那种不屑说话的人。

    “好，那我去了！”

    “注意隐藏身份，反正我们以后走到哪里，注定不会被当地武者所喜欢！”

    “放心，我绝对有充足的心理准备，看看你现在的情况，我就知道我以后将要面对的事情了！”霍思宁低声说道。

    “不过，你的易容术还是挺厉害的，这是的优势，希望你能好好发挥！”

    “明白的！”

    只要有足够的灵石，获取情报还是很简单的。

    霍思宁只用了三天时间，花费了十万灵石，就大概将天成国境内所有势力底摸一个遍。

    顶尖势力，他们得罪不起，邓逸飞还没有足够的实力对付。

    一流、二流势力，才是他们的主要目标，然后就是针对那些风评极差的世家和宗门，他们的作恶的资料，也非常容易搜集，就连情报都很容易购买，毕竟在天成国，也不算是秘密，就连平民阶层，都略知一二。

    魔道宗门，几乎不用说，肯定会列入邓逸飞的必除名单！

    邓逸飞将那些名单，通通记到自己的小册子上，而霍思宁对照地图，认真将所有作恶的一、二流势力标注到地图上，然后对照地图进行路线规划。

    其实一部分一、二流势力，都与顶尖势力有着千丝万缕的关系。

    为防止顶尖势力半途插手邓逸飞的行动，他们必须在短时间内，诛杀最大量的邪恶势力，让邓逸飞的实力得到最快的提升。

    经过三天的缜密规划，又与邓逸飞商讨了一阵，总算订下了计划，然后就是执行。

    不久之后，天成国的武者们惊恐的发现，那位祸害了蔡国的鬼见愁邓逸飞，不知道为什么竟然出现在天成国，并对天成国的势力进行一新一轮的屠杀！

    于是天成国的武者势力，迎来百年来，最大规模的一次洗牌。

    仅仅一个多月的时间，七个势力被彻底拔除，整个天成国乱成一锅粥，天成国的势力们，面对这位实力强悍到极点，都感觉到了一种无力和恐惧！

    没错，就是恐惧！

    像邓逸飞这种实力强悍，神通境无敌，又没有任何牵挂的武者，本来就会被各种势力忌惮，偏偏他还发疯了！

    剿灭七个势力，邓逸飞一共使用了两次“圣剑领域”！

    因为邓逸飞实力抵达神通境巅峰的关系，他的原本的实力又得到了赤血剑极强的增幅，再加上他圆满境“极光领域”超强的压制能力，以及恐惧神通与杀戮神通的配合，哪怕面对多位同等级的高手，他都能够从容应对！

    他的杀戮神通，已经达到了大成境境界，后来陈浩才知道，邓逸飞领悟到的杀戮神通与他的极光神通，隐隐有相互配合的迹象。

    或许是邓逸飞性格特征，他不怎么追求花里胡哨的招数，他更为踏实稳定，就连领悟到的神通，个个也是“踏实”无比。

    他领域到的杀戮神通——屠戮罪恶，就很“踏实”！

    不是特别的招数，与极光神通相似，更类似于一种buff！

    凡是被邓逸飞认定为恶徒的人，邓逸飞在与他们进行对战的时候，屠戮罪恶一经施展，邓逸飞的实力会在短时间得到增强，并增强杀戮神通的威慑能力，动摇敌人心神。

    这种威慑能力，动摇敌人心神的概率，视对方意志力强弱，和邓逸飞身上杀气强弱决定。

    他的恐惧神通，达到了小成境界，邓逸飞取名为“无边恐惧”，同样是针对敌人心神的能力，同样不是厉害的招数，同样表现得很“踏实”，效果就是施展之后，会让对手不自觉感受到恐惧！

    邓逸飞名气越大，实力越强，身上气势越盛，敌人面对他的时候，就越容易感受到恐惧！

    极光神通——极光炼狱！

    杀戮神通——屠戮罪恶！

    恐惧神通—[txt小说 www.txtyuan.com]—无边恐惧！

    全都是针对敌人心神，削弱敌人的神通，组合起来，足以让无数意志稍微薄弱的敌人在他面前，手足无措，乱了方寸！

    在陈浩看来，邓逸飞就是极为“踏实”，极为稳重，浑身带着白光，套着三层buff。

    他好像在告诉所有人，他就是要从意志，从精神上，击垮敌人！

    所以，邓逸飞最擅长的，还是持久战，这与赤血剑的能力，不谋而合！

    一个月来，邓逸飞只有在面对两个超一流势力，拥有两位数的神通境巅峰强者的势力时，他才不得不使用两次“圣剑领域”，其他时间，他都尽量避免使用“圣剑领域”！

    毕竟，他现在已经不是当初那个无懈可击的少年。

