    “给我狠狠地轰，用火系魔法压过去！”

    “让总部那边送更多的召唤神圣羽翼卷轴，吗的，我不信他们这么硬，打不下来。”血狂怒声道，他打得火起，魔神审判的实力，要远远强过歃血为盟，就算不计损失也一定要把歃血为盟给打下来！

    魔神审判的法师玩家们对歃血为盟的城墙发动了一波又一波密集的攻击，歃血为盟公会驻地最外围的那片城墙，轰然倒塌，不过第二层城墙还完好无损，这些法师们继续一点一点拆城墙。

    歃血为盟的玩家们，都感觉到了魔神审判猛烈的攻击。

    就在魔神审判疯狂攻击歃血为盟公会驻地城墙的时候，聂凡等人用记忆传送卷轴，把将近一百多个德鲁伊搬运到了城外，这些德鲁伊都是召唤系的，而且是跟工作室有协议的核心成员，绝对的嫡系，忠诚度毋庸置疑。

    “所有人用召唤技能！”聂凡沉喝道。

    只见所有德鲁伊玩家们纷纷用召唤技能，召唤出了猎豹、野狼等野兽系单位。

    聂凡站在一片高地之上，朝魔神审判那边看去，魔神审判的法师们，都聚集在最前面，不停地用火系魔法轰击城墙，后方阵线上全都是战士之类的近战单位，这正好给了聂凡等人偷袭的可能。

    “杀！”聂凡在群聊中冷喝了一声，只见数百只猎豹、野狼等野兽系单位，疯狂地朝魔神审判的后方冲去。

    聂凡、黑龙无双等人紧跟在这些猎豹、野狼的后面，朝魔神审判那边冲去。

    大概半分多钟之后，魔神审判已经近在咫尺。

    “血狂老大，后方遭到攻击。”

    血狂很快地收到了消息，目光骤然一冷，问道：“对方有多少？”

    “有好几百个，全是猎豹、野狼之类的野兽系单位，玩家的话，好像才那么几个。”

    听到下面玩家的话，血狂冷笑了一声：“歃血为盟不会是没辄了吧，才这么点人，这样的偷袭有用么，就算歃血为盟的四阶全部过来，也没什么用！”后方阵线这么多三阶战士和德鲁伊不是吃素的，估计歃血为盟也只是想搔扰搔扰他们而已，不然也不会只召唤一些野兽系单位过来，估计用不了多久，那些人就会被驱赶走了。

    就在这时，血狂突然收到消息。

    “血狂老大，后方遭到猛烈攻击，我们快顶不住了！”

    “血狂老大，我们需要法师！”

    血狂面色一变，后方传来一阵又一阵山崩地裂般的巨响，到底发生了什么事情，一些野兽系单位还有几个玩家而已，怎么会有这么大的动静，血狂回头朝阵线后方看去，只见远处出现了一只又一只通体漆黑的巨大雷兽。

    是恶魔雷兽，数量好多，这帮家伙怎么会有这么强大的召唤魔法！

    那些猎豹、野狼不过是障眼法，它们阻挡住了魔神审判战士们的进攻，给聂凡等人召唤恶魔雷兽争取了足够多的时间，聂凡用了一张又一张召唤恶魔雷兽卷轴，一道道巨大的落雷从天而降，令魔神审判的玩家们陷入了晕眩，紧接着，一只又一只恶魔雷兽出现在了他们的视线之内。

    这些恶魔雷兽犹如一头又一头巨象一般，身材高达五六码，通体漆黑，全身环绕在黑色的闪电之中。它们一出现，便展开了疯狂的屠戮，一道道雷电轰下，扫荡了一片又一片玩家。

    对这些三阶的玩家们来说，恶魔雷兽属于非常强悍的存在，如果在野外碰到，他们至少要二十人的团队，费十多分钟才能干掉，如果聂凡他们只有一张召唤恶魔雷兽的传说卷轴，是没有什么威力的，无法造成太大的杀伤，但是聂凡等人手里召唤恶魔雷兽的卷轴实在太多了。

    聂凡、黑龙无双等人足足用掉了五六十张召唤恶魔雷兽卷轴，五六十只恶魔雷兽，那威胁就相当大了，这绝对是一股不可小觑的力量！

    五六十张召唤恶魔雷兽卷轴，那可是**百金币！幸亏这些钱是靠倒卖各种装备、卷轴得来的，否则的话，**百金币足以把整个歃血为盟给榨干了。

    五六十只恶魔雷兽，发出愤怒的咆哮声，犹如一只只来自远古的巨兽一般，疯狂地释放各种魔法，密集的魔法之下，一批又一批魔神审判的玩家被收割，倒在了地上。

    地面上尸横遍地，一两只恶魔雷兽，这些玩家们凭人数也能把它们堆死，但是面对如此庞大的一个雷兽军团，就非常郁闷了，尤其是一众法师们正在前面攻击歃血为盟公会驻地的城墙，没有了法师们强有力的输出，单单只有战士和德鲁伊，对恶魔雷兽们的杀伤极为有限。

    “所有法师，回撤！”血狂疯狂地吼道。

    很多法师迅速地后退，朝那些恶魔雷兽靠近，当那些恶魔雷兽进入他们的射程之后，他们纷纷挥动法杖，一个个魔法朝恶魔雷兽飙射了过去。

    “冥夜，他们的法师回撤了！”黑龙无双激动地看向聂凡，现在正是魔神审判军团阵线最为混乱的时候！

    “冬瓜，召集所有队员，让NPC军团打头阵，冲锋！”聂凡给焖冬瓜发送消息道。

    歃血为盟公会驻地那边吹响了冲锋的号角，最近一段时间，为了应对魔神审判的进攻，焖冬瓜已经足足招募了一千三百多NPC雇佣军团，一千多NPC精英守卫一马当先，冲向了魔神审判，后面歃血为盟的玩家们也跟着一涌而出。

    魔神审判那边一下子陷入了两面夹击之中，混乱的场面一下子超出了血狂、血刀等人的控制。

    歃血为盟的攻击实在太突然了，恶魔雷兽太强大，整个阵线被撕开之后，魔神审判玩家们的信心遭到了沉重的打击。

    三头恶魔雷兽在魔神审判玩家们的围攻之下，哀鸣着倒在了地上，为了击杀这三头恶魔雷兽，他们挂掉了足足一百多人，远处还有整整五十三头恶魔雷兽！

    “可没有这么简单就结束。”聂凡微微一笑，找了一个位置，吟唱了一段咒语，又抖落了一张召唤恶魔雷兽卷轴。远处黑龙无双和雪嫣，也和聂凡一样，在使用召唤恶魔雷兽卷轴。

    轰轰轰，三道落雷落下之后，战场上凭空又多了三只恶魔雷兽。

    三只恶魔雷兽的出现，一下子摧毁了所有魔神审判玩家们的信心，他们费了那么大的伤亡，才干掉三只恶魔雷兽，没想到对方还能召唤出更多恶魔雷兽来，这要到什么时候才是个头啊！

    （未完待续）

