    东京。东京。

    时间线瞬间来到了冬季，这天气的瞬转让唐泽吐槽满满的同时，又只能接受。

    但即便天气渐冷，这座城市却永远都像机器一般不断运转，无数人组成齿轮，却又不是必要的。

    坏掉就替换，没人是必须的，这就是冰冷的现实。

    站在站牌前观察着周围，唐泽不自觉便想到了之前的案件。

    摇了摇头，唐泽将自己从略显消极的情绪中脱离。

    “在想什么？皱着眉头是遇到烦心事了吗？”温和的女声突然传入耳中，让唐泽从个人世界中回过神来。

    绫子此刻站在唐泽面前，她今天穿着白色的高领毛衣，外面搭配一件黑色的风衣外套，下方穿着黑色的长裤。

    简单的黑白两色反差，让她在知性中多了一丝性感。

    明媚温柔的笑意在绫子的脸颊绽放，冲散了唐泽心中淡淡的阴霾，甚至连寒冷都感觉不到了。

    约会。

    这是一件让人心情愉悦的事情。

    它会让你忘记工作上的不愉快，帮助你调整好心情，让你积极面对每一天。

    至少此刻，唐泽从之前略显郁闷的伤感画风，一下子变成了明媚的暖色调。

    “只是工作上的一些事罢了，已经解决了。”唐泽笑了笑道：“看到你，心情就好多了。”

    “真是的，哪有那么夸张。”绫子揽上唐泽的胳膊，轻轻撞了撞唐泽，有些不好意思，“油嘴滑舌的~”

    “走吧，你不是想去海洋馆吗？”唐泽笑道：“今天好好去逛逛。”

    “恩，那走吧~”

    Sunshine水族馆位于池袋，属于都市的繁华街区。

    而这里的水族馆，也是情侣们日常约会的常来地点，在海洋隧道之中观赏无数种类的游鱼。

    透明鱼成群结队的游过，这种鱼如其名，你甚至能够看到其体内的鱼骨，很是神奇。

    各色的热带鱼在各色的珊瑚中钻来钻去，看起来好不惬意。

    透明的水母在各色的灯光中幻化成美丽的梦幻之色。

    唐泽两人一边参观着身边的景色，走走停停，不是说笑谈论一下比较另类的鱼儿，偶然间身旁还会有庞然大物从中游过。

    单独的冰雪世界中，有两只呆萌的企鹅相互依偎在一起，散发着恋爱的酸臭味道。

    “对了，弦一君…”

    就在两人参观完企鹅准备前往下一个参观地的时候，绫子却是有些不好意思的叫住了唐泽，“那个…因为园子…我妈妈知道了我们两个的事…”

    闻言，唐泽错愕了一下，但却是有种预料之外情理之中的感觉，毕竟园子那大大咧咧的性格，说话的时候被铃木朋子听到也很正常。

    不过这个消息还是来的太过突然，突兀的让唐泽有点小慌….

    唐泽也不知道是为啥慌，但就是生理反应上的条件反射，想必很多见对象家长的朋友都有这种感觉。

    哦，大家都单身啊…那没事了…

    不过还是可以脑补一下想想…是不是觉得有点面对未知的恐慌感…

    不过紧张之后，唐泽还是立刻稳住了心神，毕竟冷静下来后，唐泽看向绫子问道：“那铃木伯母得知后是什么反应？是赞同还是…”

    “当然是赞同了！”

    绫子没等唐泽说完，似是怕唐泽多想，连忙出声打断了唐泽的话语，接着有些害羞道：“之前你们见过的，妈妈说对你印象很深刻，对你很满意…说我找到了好郎君…”

    说到这绫子脸已经红透了，最后那句话声如蚊蚋，如果不是唐泽耳朵灵敏，几乎都听不到她在说什么。

    不过感觉绫子可爱的同时，倒是让唐泽也稍稍有些愕然。

    要知道铃木朋子可是很强势的，京极真还得通过考验，才能获得和园子正式交往的允许。

    但到自己这边居然面都没见到，只是听说绫子交往对象是他，便直接同意了两人的交往，听绫子所说还很欣赏自己。

    要说见过的话，应该就是在游轮上，帮忙保护黑珍珠那次了，倒是没想到那次留下的好印象，现在居然在现在帮了自己。

    倒也算是无心插柳柳成荫了。

    “那现在要我上门拜访吗？我该买什么礼物？伯父伯母喜欢什么？…”唐泽挠了挠头，一连数个问题脱口而出。

    虽然有些莫名的不自在，不知道第一次上门该怎么做才好，但就算硬着头皮心里没底该上也得上，这是礼节问题。

    毕竟和人家闺女谈恋爱了，家长既然知道总得上门拜访一下吧。

    这不但是礼节，是一份担当，并且也是一种态度，不但是向家长，也是向恋人表示对待这份感情我是认真的。

    那句话不是说的很好嘛，“一切不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓”。

    如果推三阻四的，不说丈母娘就是女朋友估计也该不开心了。

    虽然绫子没听过这句话，但听唐泽第一反应不是推脱，而是要去拜访，心中还是很开心的，看向唐泽的眸子也更多了几分柔意。

    “不用现在就去拜访啦，别慌。”眼看唐泽问题接连不断而来，绫子连忙开口道：“我和妈妈说让她别着急，给你些准备时间。”

    说完，绫子挽着唐泽的胳膊，温婉一笑道：“毕竟猛然间就让你上门，实在有点太突兀了些。”

    “那还真是多谢了，其实我心里还真有发慌，现在上门估计手脚都不知道往哪放了。”唐泽闻言不由松了口气，笑着说道。

    “原来大名鼎鼎的“名刑事”也会紧张啊。”绫子笑的眯起了双眼，不由打趣道：“报道中都说你冷静果断，有大将之风呢。”

    “这可不能一言而括。”唐泽没好气的道：“我觉得并不管哪个男人第一次面见丈母娘，恐怕都不会好到哪去。

    不然你换位思考一下，要是你拜访我家的话，是什么感觉，会不会担心我爸妈不喜欢你之类的。”

    “好像还真是这样。”绫子想了想，表情有些不自然的看向唐泽问道：“伯父伯母不会真不喜欢我吧。”

    “放心吧，你这么贤惠的姑娘，喜欢还来不及呢，根本不可能被讨厌的。”

    唐泽握着绫子的手拉着她向前走去，“别想那些了，等参观完水族馆等会去吃饭吧。”

    “好啊，去吃寿喜锅怎么样？”绫子提议道。

    “不错啊，正好庆祝一下。”

    “庆祝什么？”

    唐泽看着绫子，温柔一笑道：“庆祝获得伯母的认可了啊~”

