    第279章 他还活着

    罗战拉枪上膛，猛然起身，甩手便是一枪，然后迅速蹲到掩体后面，可惜天色太暗，罗战又没时间锁定目标，只靠感觉打出一枪，子弹擦着机枪手的脖子飞过。

    “队长，前面的鬼子围上来了！”铁牛大喊道。

    “巴图，给老子把机枪端了，其他人用手雷挡住鬼子冲锋！”罗战大声命令。

    不用他说，巴图早已装好火箭弹正在瞄准那辆卡车，其他人纷纷拿出手雷，扯掉拉环，扔向冲过来的鬼子。

    随着一连串的爆炸，冲锋的鬼子纷纷卧倒躲避，就在这短暂的时间里，一枚火箭弹激射而出，瞬间将卡车掀翻，上面的机枪手和弹药手在恐怖的冲击波中支离破碎。

    “撤，原路撤退！”罗战扯着脖子大吼一声。

    一声令下，众人纷纷窜出掩体，发足狂奔，从占领的塔台位置撤离。

    罗战和铁牛赵龙，三人留在后面掩护，众人刚刚撤出掩体，二十多颗手雷扔了过来，铁牛一把将罗战扑倒，紧接着便是连续不停的爆炸，滚烫的气浪从头顶吹过，罗战的头发眉毛都被烧焦了。

    剧烈的爆炸燃起漫天大火夹杂着滚滚浓烟，反而成了特战队的掩护，三人爬起来掉头就跑，巴图蹲在铁丝网旁边，见他们跑过来，对着后面追兵的方向，胡乱开了一炮，不求炸死敌人，只求阻挡他们的脚步。

    越过封锁沟，队员们呼呼喘着粗气，扭头看了一眼，巴图，铁牛，赵龙，三人飞快的冲了过来，唯独不见罗战的身影。

    “队长呢？”周七狼急声问道。

    “队长让我们先走，他随后就来！”铁牛说道。

    “你说什么呢，我们怎么能把队长一个人扔下！”周七狼瞪着眼睛吼道。

    “你以为我想吗，这是队长的命令。”铁牛一脸愤恨的喊道。

    “别吵了，队长说了，他有绝对的把握回来，不许我们过去添乱！”赵龙低沉着语气说道。

    “走吧，鬼子已经追过来了，特战队不能再有损伤，我们先撤到安全区域，我相信队长的实力，一定能平安回来！”卫生员说话了，作为副队长，他的话还是很管用的。

    众人的脸色都不好看，但也不能违抗命令，在卫生员的带领下，以最快的速度撤离了机场，鬼子并没有死追，只追到封锁沟的位置，象征性的开了几枪便撤了回去。

    这一战特战队损失不小，但鬼子的损失更大，特战队强大的战斗力让他们不敢再追，天这么黑，一旦追出去，离开工事里强大的火力掩护，万一遭到伏击就回不来了。

    小鬼子也不傻，果断放弃了追击。

    战斗结束，鬼子开始清理战场，搬运尸体，修筑工事，到处都是走动的身影，一片忙碌。

    此刻，谁也没注意到，人群中一个背着炸药包的鬼子，看似受了伤，一瘸一拐的往机场跑道的方向走去。

    原本停靠在跑道两侧的飞机被特战队炸毁一半，庞大的机身还在燃烧，上百名鬼子围在周围救火，另外还有十几个鬼子正在清理战死的特战队员尸体。

    换上了鬼子军装的罗战混迹在人群中，目光从那些尸体上一一扫过，整整两个分队，二十多人全部阵亡，他们用生命换了八架飞机。

    如果可以重来一次，罗战绝不会让大家冒险，二十多条生命就这么没了，便是一百架飞机也抵不上这些兄弟的命啊。

    游走在人群中，罗战尽可能的寻找着洪三的尸体，在没看到尸体前，他不相信那个飞檐走壁的三哥就这么被鬼子打死了，他之所以冒着巨大的风险回来，就是为了再看一眼洪三，其次还要完成未完的任务。

    就在罗战寻找未果的时候，不远处忽然传来一声惊叫：“这里有个活的！”

    听到喊声，周围的鬼子立刻围拢上前，罗战也跟着挤了过去，只见一个满脸焦黑的特战队员一动不动的躺在地上，如果仔细看就会发现，他的胸口微微起伏，还有呼吸，看样子应该是被手雷炸晕了。

    别人或许认不出来，可罗战一眼便认出，此人正是洪三，他的身高，体型，罗战太熟悉了，就算把头砍下去，罗战也能认出来。

    “杀了他，杀了他！”周围的鬼子纷纷抽出刺刀，面目狰狞的围上前，要给死去的战友报仇。

    见到洪三还活着，罗战满心欢喜，可看到周围鬼子的反应，顿时心凉半截，落到这帮畜生手里，哪还有命在。

    罗战悄悄握住刀柄，若是鬼子对洪三施暴，万不得已之下，罗战只能给他个痛快，否则，他会被这些畜生折磨致死。

    救人是不可能了，那和送死没有区别，罗战是职业特种兵，当遇到不可挽回的情况，当他无能为力的时候，必须冷静的做出选择，很痛苦，但是正确的选择。

    就在鬼子准备动手的时候，身后突然传来一个低沉的声音：“住手，真田大佐的命令，这个人不能杀，叫军医来，把他救活！”

    罗战扭头一看，一个拎着指挥刀的军官走了过来，周围的士兵连忙站直身躯，从鬼子恭敬的表现来看，此人应该是驻守机场的鬼子部队大队长，这里的最高指挥官。

    随着一声令下，两个鬼子上前，将昏迷中的洪三抬走了，罗战悬着的心总算放了下来，只要洪三不死，早晚能把他救出来，只不过这几天，怕是要受点罪了。

    鬼子指挥官也随之离去，周围的鬼子一哄而散，继续清理战场。

    趁着没人注意，罗战一边清理跑道上散落的飞机零件，一边向另一侧的飞机靠拢。

    刚刚经历一场胜仗，周围的鬼子都放松下来，随着心理松懈，疲惫感也随之而来，每个人都显得无精打采。

    他们做梦也想不到，刚刚被打跑的敌人还敢回来，而且就混在他们之中。

    不慌不忙的绕到飞机后面阴暗的角落，罗战打量了一下周围，士兵居住的营房都亮着灯，唯独右侧一个屋子大门紧锁，连个窗户都没有，门口还有两个鬼子站岗。

    如果没猜错的话，那里就是军火库，飞机每次降落后都要补充弹药，所以机场一定有军火库，而且位置肯定在跑道附近，这样补充弹药比较方便。

    看着门口的两个鬼子，罗战眼中精光闪烁，既然走到这一步，那就干脆来个一劳永逸，给鬼子送份大礼。

    (本章完)

