    老头的血也是金色，但远不及宁涛的神血那般金灿，难怪这个老头子之前很惊讶地说了那句，你不一样。
    这不废话吗？
    你一个用了五亿年时间才解开天眼法阵的糟老头子，你能跟用两天时间就解开天眼法阵的送子神一样吗？
    一口神血下肚，宁涛感觉浑身都是力气，精力倍增。那消失的法力似乎也正在苏醒，只是以一种他不熟悉的方式。
    果然是这样的！
    这个所谓的生命之地就是一个你死我活的角斗场，只有冠军才能生存下去，才能获得自由！
    宁涛一口接着一口的喝，他看不见他此刻的脸庞有多狰狞，可他知道他的力量正在增强，他的身体也在成长，变得更加强壮。
    一个诡异的情况出现了。
    正常的情况，一个人就算失去了全身的血液，他的尸体也不会有明显的变化，可是责怪老头的尸体却像是一只被凿了一个孔的皮球，不断往外漏气，越来越焉，越来越焉。
    更诡异的是，宁涛完全感觉不到肚子胀，他喝下去的神血全都分解了，分解出来的能量进入他的全身，每一个内脏，每一块肌肉，每一块骨头，甚至是每一个细胞！
    真的变强了！
    过了好一会儿，老头的尸体没血冒出来了，他本来就干瘦，现在就像是一块焉了气的充气娃娃躺在地上，变成了薄薄的一片。
    “我去，怎么会这样？”宁涛也傻眼了。
    这样一个诡异的情况，他都不觉得他杀了一个人，而真的是谋杀了一个充气娃娃。
    这样也好，杀人喝血的罪恶感就不存在了。更何况，这本来就是上天的种子的角斗场，注定只能活一个。如果他不这么做，那么他机会成为被人的踏脚石，也会像这个老头一样，焉塌塌的躺在某个壕沟里，像一只被放了气的充气娃娃。
    就在他愣神这点时间里，老头的薄薄一片的尸体也开始分解，化作血色的水往低洼处流去。
    这血色的水果然有毒。
    发现这一点之后，宁涛赶紧把系在腰间的草绳也扒拉了下来，随手扔了个老远。
    老头彻底消失了，什么都没有留下。
    一个三界之主，上天的种子就此泯灭，连一点渣都没有剩下。
    包括他的名字。
    “刚才该问一下这个家伙是什么神，他不会也是送子神吧？”宁涛忽然想起了这点。
    不过，对方是送子神的几率几乎为零。
    就这么一个糟老头子还送子，白送也没人要吧？
    宁涛收起了思绪，抬头看了壕沟的沟壁一眼。这壕沟起码五米深，之前他在平地上跳跃的时候跳了一米多高，喝了老头的神血，将一颗种子的能量转移到了自己的身上，不知道现在能跳多高？
    这个念头一动，宁涛深吸了一口气，曲起双腿，蓄力之后猛地往上一纵。
    嗖！
    他的身体离地飞起，一下子跳到了壕沟之上。
    真的变强了！
    宁涛瞅了一眼自己的双腿，发现肌肉线条比刚才明显了许多，都有点青蛙腿的感觉了。
    老头像充气娃娃一样焉了，他身上的肌肉更强大了。
    这不科学。
    可这事什么科学都解释不了。
    宁涛也懒得去多想了，迈开双腿往恒星的方向奔跑。
    那是不是恒星还两说，可看上去是的，那就暂时把它当成是恒星吧。
    他奔跑的速度很快，感觉身上有用不完的力气。
    一转眼，又一条壕沟出现在了面前，目测也有十几米的宽度。
    这一次宁涛没有停下，从此到壕沟边沿，纵身一跃，身体跳起六七米的高度，横跨过壕沟，落在了壕沟对面。
    继续奔跑。
    以他对新生之事的理解，谁要是跑得慢了，那就只有死。
    那么多种子，几亿，或许更多，或许更少，只有一个能获得新生，这也就意味着要跑在所有种子的前面！
    不说杀光别的种子，那也不可能实现，但必须要跑过他们。
    跑啊跑啊，跨过一道道壕沟。
    不知道跑了多久，也不知道跑了多远，宁涛感觉到累的时候终于停了下来。他不敢躺在地上，担心地上的血色水会伤害到他，他双手撑着膝盖休息。
    就在他休息的时候，不远处的一条壕沟之中爬起来一个人。
    那人绿色的皮肤，身体极为强壮，身体的维度起码是宁涛的一倍，咋一眼看见，宁涛都以为他看见一千年前的一部电影之中的绿巨人浩克了。唯一不同的是，这个人的脑袋上没有头发，光光的，就像是一颗剥了壳的松花皮蛋。
    看见这家伙，宁涛对现在的处境及情况又有了新的理解。
    上天的种子并不是一下子全涌进这里的，被他杀死的那个老头比他先来，而这个绿人又比他后来。那数以亿计的宇宙世界，每个宇宙世界都有三界之主，但不是每个三界之主都能走到这一步，无就是一个失败的例子。无到死都没有发现天眼，他研究的也不是天眼之中的法阵，而是毁灭三界的灭世法阵。
    所有的三界共主不会同时涌进这里来，也就是说这是随机的，那数以亿计的甚至数十、数百亿的宇宙世界之中，谁家的三界共主发现了天眼，破解了天眼之中的法阵，谁就能到这里来。
    这倒也符合新生这事的特征，种子时刻都在产生，但幸运的种子却始终只有一个。
    当然，现在所猜测的一切也只能是猜测，真相是什么，走到那一步自然就呈现出来了。现在所有的猜测有可能是对的，也有可能是错的。
    而且，现在也不是思考问题的时候，这个绿人无疑是一大威胁。
    绿人也看见了宁涛，金色的眼眸之中充满了警惕与凶悍的神光。
    不知道这绿人也没有研究到刚才那个无名老头那种程度，如果到了那个老头的程度，那么战斗必不可免。
    如果没有，倒是可以……
    “朋友！”宁涛的脸上露出了一个灿烂的笑容，用标准的汉语打了一个招呼，“你好啊！”
    汉语无论在哪一个宇宙世界都是寿命最长的语言，但如果对方听不懂，他还可以尝试用别的语言进行交流。他是三界之主，掌握着他那个宇宙世界的所有的语言。对方也是三界之主，当然也知晓他那个宇宙世界的所有的语言。刚才那个老头与他的交流，用的是就是汉语，只是当时没有功夫去想这个问题而已。
    “你是谁？”绿人用的是一种兽语。
    这种语言在仙界的无尽之森里存在，是一种古老的高阶灵兽的语言。白虎喜儿跟无尽之森的灵兽对话的时候，用的最多的就是这种兽语。
    难道这绿人是从灵兽进化成人形的？
    这样的种子，如果让他成功了，那真是老天瞎眼啊！
    宁涛又说了一句：“我是这里的土地神，名叫土行者，你是谁啊？”
    “土地神？”绿人的眼眸中闪过了一丝轻蔑的神光。
    宁涛很真诚的点了一下头，他也理解绿人眼眸中的那一丝轻蔑的神光，土地神在众神的世界里只是一个卑微的神位。
    “那你知道圣宫在什么地方吗？”绿人问，说的还是那古老的兽语。
    圣宫？
    宁涛也是第一次听说，他哪里知道啊，他甚至都不知道圣宫是什么地方，不过这并不妨碍他那自信的交流：“知道，我当然知道。”
    绿人激动地道：“在哪？”
    宁涛面带微笑，抬手指向了他来时的方向：“在那个方向，一直往那个方向走就能到圣宫。”
    绿人转身就往哪个方向跑去，跑了两步忽然又停下了脚步，转身过来看着宁涛。
    宁涛微微愣了一下，他想不出什么地方露出了破绽，可看这绿人的反应，这家伙好像发现什么破绽了。
    “怎么了？我的朋友。”宁涛笑着说。
    绿人冲宁涛点了一下头，然后说道：“我是三界之主阿绿罗，你给我指路，我若到了圣宫得到了那个大造化，我必给你回报。”
    宁涛深深的鞠了一个躬：“伟大的三界之主阿绿罗，祝你成功。”
    绿人又对宁涛点了一下头，转身往相反的方向狂奔而去。
    宁涛望着阿绿罗转眼远去的背影，心中忍不住冒出一句话来：“就这脑子，他是怎么当上三界之主的？”
    但不可否认的是，阿绿罗的身体极其强悍，刚来就这般生龙活虎，他刚来的时候才能跳一米多高，而这阿绿罗跃壕沟如履平地。
    刚才，这阿绿罗真要是跟他打起来的话，谁胜胜负还真是说不清楚的事情。
    不过，能用脑子解决的问题，为什么要动拳头？
    那阿绿罗跑得越快，距离圣宫的距离也就越远，也可以说是死得也就越快。
    宁涛收回视线，转身向金色恒星的方向飞奔而去。
    他一边奔跑，一边琢磨。
    现在看来，刚刚往相反方向跑去的阿绿罗，人家知道的也比他多，恐怕也是研究了上亿年的时间，他这个只研究了两天的三界之主没法跟人家比，看来还得想办法了解更多。
    圣宫？
    那是一座宫殿还是什么？
    阿绿罗说的大造化是老头说的新生，还是什么？
    这些问题他都想弄明白。
