    老三的车最后停在一所豪华别墅前，正是老园丁们目前的居所，同样处于郊外比较僻静之处。

    贾氏兄妹早就打听清楚李岩的住所，知道是在锦江小区，现在却被带到这儿，不免心慌意乱。

    贾青元察觉到不对劲，却又无可奈何，现在他们兄妹俩是砧板上的肉，只能任人宰割，没有反抗的余地。

    进入别墅，阿杰和贾氏兄妹分别被关进房间，有专人看管，青年则去见老园丁，将先前的事情经过简单说了一遍。

    隐族李家在福宁布置了多少棋子，老园丁一清二楚，也知道李海是众多棋子之一，贾氏兄妹之所以诬陷李岩，正是受了李海指使，而李海背后是隐族李家，幕后黑手显而易见。

    没用多少手段，贾氏兄妹老实交代了整个诬陷李岩的计划，包括和李海之间因为酬金产生的纠纷，一五一十毫无保留说出。

    杀手阿杰倒是有些骨气，不过在一番折磨下，不得不承认是受李海雇佣，前来杀人灭口。

    主要负责审讯的是李潇，他将阿杰的口供录音在贾氏兄妹面前放了一遍，二人对李海都恨之入骨。

    “不肯给钱就算了，还想要我们的命，这个老王八迟早要遭报应！”贾青元小声咒骂。

    “李海如此对待你们，你们难道就不想报仇？”李潇循循诱惑道。

    贾青元满嘴苦涩笑道：“落到你们手中，能不能活命尚且不确定，哪里还有心思想报仇的事。”

    来回走了几步，李潇翘起嘴角道：“我可以给你们指一条活路，只要你们肯向新闻媒体指证幕后指使之人，我保你们平安无事。”

    “向记者指证李海？”贾青青脸色骤然一变。

    李海那样心狠手辣之人，若是向媒体揭发他，必定会惹来疯狂报复。

    最重要的是，他们手头缺乏实证，无法证明是受李海指使，即便说出去，也很难让李海受到法律的惩罚。

    见二人陷入沉默，李潇眯了眯眼：“怎么，你们不愿意？”

    迟疑片刻，贾青元嗫嚅道：“如果我们揭发李海的罪行，你真能保我们兄妹不遭到对方的报复？”

    “这点你只管放心，我说到做到。”李潇信心十足道。

    “那我们成交，希望你们言而有信！”

    贾青元说着，掏出手机放了几段录音，都是他和李海以往的通话记录。

    听到录音，贾青青顿时瞪大眼睛，惊喜问道：“哥，你什么时候录下的？”

    “和这种人打交道，当然得多留一手。”贾青元颇为得意笑了笑说道。

    “有了这些录音，足以让李海脱一层皮！”贾青青眼中闪烁着兴奋的光芒。

    ……

    贾氏兄妹不知所踪，事件渐渐平息下去，李岩也懒得把太多精力耗费在这种烦心事上。

    新闻爆出之后，许多以前玩得不错的同学都打电话发短信过来，表示绝对相信李岩的人品，绝不是网上说的那种渣男。

    不管这些话是不是出自真心，李岩都很感谢这些老同学。

    大学毕业后，很大一部分初中同学回到江南省，其中不少扎堆到省城福宁，大家联系也变得频繁起来。

    多数同学选择成为上班族，也有不甘平庸的，几人凑在一起创业，其中就包括严竹和苏荣卢青青等人，几个合伙在福宁开了一所酒吧。

    创业有风险，他们之所以选择创业，很大一部分原因还是受到李岩的影响。

    曾经的同学创立公司，如今成为万众瞩目的亿万富翁，说不羡慕是假话，在李岩的刺激下，他们也走上创业的道路。

    然而真正开始做生意，他们才知道这条路比想象中艰难很多，酒吧没开业多久，各种问题便迎面而来。

    李岩和严竹他们时不时都有通电话，知道几位初中老同学开了家酒吧，老早就想去捧捧场，无奈各种俗事缠身。

    先是石头村小学教学楼倒塌，然后是抛弃怀孕女友的丑闻，让他实在脱不开身，现在风波消停一些，他也想去酒吧放松放松。

    夜幕降临，夜生活正式开始，李岩拉上好基友萧默，一起前往老同学开的夜魅酒吧。

    像萧默这种大少爷，向来是酒吧的常客，玩一次少说得花个几千上万，把他介绍过去，算是帮老同学拉客。

    难得严竹等人有创业的想法，力所能及之处李岩当然要帮一把。

    福宁市大致可分为城东城西城南城北四块区域，严竹他们的夜魅酒吧就是开在城北。

    这家酒吧几个同学前前后后投入近一百五十万，不论规模还是装修，在城北区域都是一等一的。

    然而酒吧开业不到半年，却接二连三遭到小混混骚扰，导致大量客源流失。

    做酒吧生意，少不得要打点黑白两道，为此没少花钱，过年过节送礼不断，却收效甚微，三天两头有人上门找事。

    严竹没念大学，在社会混了好些年，知道有人盯上他们的酒吧，故意各种找茬。

    城北市场就这么大，他的酒吧分了一杯羹，其他酒吧生意自然受影响。

    正所谓断人财路如杀人父母，被人记恨是难免的，除非他的酒吧关门，否则麻烦只会源源不断。

    砸了一百多万在里面，这是大家砸锅卖铁凑起来的，本钱还没收回，关门肯定不可能，只能想其他办法。

    卢青青倒是想过请李岩帮忙，偏偏时机不对，李岩自己都麻烦缠身，她也不好意思再给他添麻烦。

    来到夜魅酒吧门口，李岩让陈艾力找个地方停车，他和萧默先进酒吧。

    刚要走进大门，突然从角落窜出两个青年挡在前面。

    “两位是准备进酒吧消费？”其中一个染了红头发的青年问道。

    李岩二人皆是一愣，语气不爽道：“我们是不是去酒吧，似乎和你们无关吧。”

    红毛青年嘿嘿一笑：“去酒吧可以，但不准去夜魅，否则后果自负！”

    说着，他从口袋掏出一把匕首，在手上把玩，而另一个青年也拿出一根甩棍，一脸不怀好意的阴笑。

    挑了挑眉毛，李岩意识到不太对劲，竟然有人明目张胆阻拦他们进去，老同学开的酒吧似乎遇到不小的麻烦啊！

    看那两个青年痞里痞气的模样，还拿出“家伙”威胁，萧默顿时火了：“老子去哪家酒吧关你们屁事，识相的快给老子滚蛋！”

    俩混子对视一眼，红毛青年用匕首指着萧默：“小子，你特么知不知道我是跟谁混的，再敢嘚瑟一句，信不信老子在你身上扎几个窟窿！”

    这时，陈艾力停完车走过来，看到俩混混手头都有武器，立马提高警惕。

    这几天被贾氏兄妹闹得烦心，李岩心情本就不太好，俩混混还来触他的眉头，纯粹是自己找虐。

    “艾力，他们交给你了。”李岩淡淡说道。

    “请老板稍等两分钟。”陈艾力说着往前一站。

    半分钟后，李岩三人毫发无损走进夜魅酒吧，两个混混被放倒在地，甩棍丢在一边，那把弹簧匕首插在红毛大腿上，疼得他哀嚎不停。

    这俩货看似一副屌炸天的模样，根本不经打，陈艾力还高估了他们，连两分钟都用不到就结束战斗。

    照理说这个时间段正是生意红火之时，受到两个混混的影响，酒吧内一片冷清，连工作人员都没几个，严竹和卢青青坐在吧台前愁眉不展。

    生意如此冷清，连店租都赚不回来，再这么下去，恐怕支撑不了多久就得关门歇业。

    看到李岩走进酒吧，严竹不禁愣了愣，第一反应还以为是自己看错人，直到卢青青喊了一声李岩的名字，这才回过神迎上去。

    “我说李大老板，今天怎么有空过来？”严竹笑嘻嘻说道，并没因为李岩的身份而生疏。

    “我要是再不过来，你们店被人砸了我都不知道。”李岩似笑非笑看着二人，故作不高兴道：“遇到麻烦也不和我说一声，不把我当朋友啊！”

    “这不是怕给你添乱吗？”卢青青不太好意思说道。

    “一些牛鬼蛇神魑魅魍魉而已，添不了多大的乱子。”李岩丝毫不在意，把陈艾力和萧默简单介绍了一下。

    三人说话间，收银台的妹子匆匆忙忙跑过来，语速急促道：“不好了老板，那个红毛带了十多个混混围在门口，说是我们的客人打伤了他，要你把人交出来。”

    “呦呵，来得挺快的呀。”李岩嘴角微微上扬，挑出一丝弧度。

    刚才陈艾力在红毛大腿上刺了一刀，没想到这么快就带人来报仇，下手还是太轻了。

    “来了十几号人？”严竹和卢青青顿时慌了神，急的如热锅上的蚂蚁团团转：“这可如何是好？要不你们从另一道门逃走？”

    在他看来，李岩的保镖或许有些本事，但绝不可能是十几个混混的对手，留下只会挨打。

    “逃？为什么要逃？”

    李岩一脸轻松，没有丝毫的紧张感，招呼酒吧服务员把桌椅搬开，免得一会儿动起手来打坏了。

    腾出一块地，李岩让严竹把人叫进来，他倒想看看，对方能耍什么花招。

    看他的样子，似乎信心十足，根本不把那些混混放在眼里，卢青青在李岩的感染下，心也稍稍放宽。

    很快，红毛带着一群手持棍棒的青年冲进来，腿上还绑着绷带。

