    远处一阵脚步声传来，让闭目养神的我直接打了个激灵。往门外望去，好家伙，黑压压一片黑影向我奔来。

    这......这么多僵尸？我大致看了一下绝对不下于三十个，这速度都不慢，这样的话我岂不是死定了。

    我拿起桃木剑就要和这群僵尸来个殊死搏斗，可当这群‘僵尸’到跟前我才发现这根本就不是僵尸。而是丰村的村民。

    我当时就想骂娘了，你们打个手电能死啊！知不知道人吓人会吓死人的，差点给老子吓尿。当然这些话我也只是在心里说说。

    对于他们的前来我有些惊讶于是我问道:“你们怎么来了？”

    一个村民回答:“老村长说让我们来给你助威的！”

    助威？这些村民的行为属实让我大为感动啊！明知道会有危险可依然跑来给我助威。

    这么黑说话也不方便我就把手电筒打开，当我看到这些村民的时候，我差点没一口老血喷出来。

    他们还真的是来‘助威’的！这群人中有的拿着小鼓，有的拿着锣，有的拿笙，有的拿钹，甚至还有人拿唢呐来的。唯独没有人拿雷击木木刺。

    看着老村长给我配备的豪华啦啦队我无话可说。

    这是让我和僵尸血拼他们在一旁敲锣打鼓喊加油？输了直接一首曲子给我送走啊！

    我这怎么感觉越寻思越觉得恐怖呢？有个词叫啥来着。哦！好像叫细思极恐！对就是这个词符合我现在的心情。

    我舒缓了一下心情，感觉情绪稳定后开口说:“现在僵尸已经被我除掉一半了！相信离彻底铲除僵尸已经不远了……”

    在我的一系列激情演讲下，众人皆是欢呼雀跃，看着他们高兴的模样，我实在不忍心把真实情况告诉大家。

    “大家看，我今晚已经和两只僵尸进行殊死搏斗。”

    我说完还指了指地上的司马茂和绑在柱子上的王二狗。

    “经过我的不懈努力终于生擒一只，除掉一只。”

    众村民听到我的话都纷纷凑到跟前想看看活的僵尸长什么模样。

    当他们看到僵尸的时候。其中一位村民忍不住惊呼。

    “这，这不是王二狗吗？他怎么变成僵尸了？”

    话说回来王二狗的死完全是他自作自受，如果他不财迷心窍也不会落得这种地步。非得进山去抓‘绿毛猩猩’，王二狗的死归根到底还是贪婪害死了他。

    有的村民又观察起地上的尸体，他们却没认出这是司马茂，因为当时见过科考队几人面貌的没有几个人，再加上司马茂如今变成这副模样，他们能认出来就怪了。

    “大家能否帮我准备一些汽油，这两具僵尸必须要进行火化，不然会有瘟疫发生。”

    我当着大家的面掏出一道驱邪符。

    手持剑指口中默念咒语:“起眼看青天，传度师尊在面前，一收青衣和尚，二收赤衣端公，三收黄衣道人，四收百艺三师，若是邪法师人左手挽左手脱节，右手挽右手脱节，口中念咒，口吐鲜血，叫他邪法师人三步一滚，五步一跌、左眼流泪、右眼流血、三魂丧命，七魂决命，押入万丈井中，火速受死，谨请南斗六星、北斗七星，吾奉太上老君急急如律令。”

    咒语念完，我把黄符扔到王二狗身上，在王二狗的一阵哀嚎声过后彻底没了动静。

    我见王二狗没了动静就用刀把王二狗身上的绳子挑开。

    把他和司马茂的尸体放在一起。

    不一会的功夫一个村民就提着一大桶汽油赶来。

    我接过汽油把汽油全部都浇在王二狗和司马茂的尸体上，这一桶汽油少说也得有七八十斤，我直接全部浇上。

    我把汽油桶往旁边一丢，然后找了一块布点燃扔到王二狗的尸体之上。一瞬间王二狗和司马茂的尸身都被熊熊烈火给包裹在其中。同时伴随一阵恶臭味袭来。众人都纷纷捂住鼻子，更是有的村长直接忍受不了恶臭直接当众吐了起来。

    看着两具被烧的不成样子的尸体我当然也被恶心的受不了，退后几步找了一个上流风向站着。

    要是一直在那站着估计还不得被臭味给熏死。

    还好我聪明先跑了。一些不明白其中道理的村民已经被熏的嗷嗷的狂吐。

    大约一个小时的时间两具尸体才被化成灰烬，我又找村民要啦两个中型坛子。好把司马茂跟王二狗的骨灰收起来。

    相比王二狗司马茂则是更可怜，好端端的一次调查却因此而丧命。这一切也和我有一些关系。如果我当时不说山里有绿毛猩猩他们也就不会来考察，不来考察也就不会丢失性命。

    可现在说什么都晚了！因为人已经没了。

    在处理好一切后我也该回家休息了，在回家的路上我不断反思自己，当时为什么没有发现那绿毛大猩猩是一只僵尸。我要是早点发现的话王二狗跟司马茂他们就不会死。

    两条人命啊！就这样被我害死了。虽然这样说属实有些冤枉我，但是他们的死也是跟我有一定的关系的。

    因此我才会如此自责。

    回到家躺在床上的我翻来覆去的睡不醒脑海里总是浮现科考队五人的身影，还有王二狗的身影。

    不知不觉我就睡着啦！

    吱呀~

    客厅传来门被慢慢打开所产生的吱呀声，在寂静的午夜是多么的刺耳。

    我一下子就被惊醒，睁开眼睛，起身穿好拖鞋走到客厅去查看发现门竟然开啦。

    我记得我回来的时候是关好的。怎么会忽然开了呢？

    我当时脑子有些懵，走到门口把打开的房门重新关闭。当我转头一看科考队五人的身影正在我身后站着。

    “啊...”我忍不住尖叫一声。

    科考队五人个个死相凄惨，孟弘此刻面目狰狞:“为什么要害死我们，为什么要害死我们。”

    孟弘一直重复这么一句话，话语间充满了怨恨。

    “我...我没有害你们。”我强行辩解可是又是多么的苍白无力。

    其余四人也开始和孟弘一起重复着一句话。

    他们五人把我团团围住口中一直说着为什么要害死我们。

    我本想打开房门企图逃避，可是房门就跟粘住一样任凭我怎么拽都打不开。

    说着他们五人的手都抬起来死死的掐住我的脖子。

