    一个色调温暖，充满童趣的房间中，立着一只漂亮的蓝色大蝴蝶。

    “小蝶，你最喜欢吃的蜂蜜来喽。”

    一个双马尾鞭，头发微黄的女孩儿，端着一小瓶蜂蜜，小心翼翼的接近了蝴蝶，将那瓶蜂蜜送到蝴蝶前。

    蝴蝶将口器深入蜂蜜中, 眼中露出了幸福的笑意。

    “还是这里好啊，有人一直关心我，不像病院里的那些蠢货……”

    这小女孩儿家颇为富裕，每餐一瓶的蜂蜜，她供应起来也毫无问题，而且她对黄小九嘘寒问暖, 照顾的无微不至，黄小九在这里待的十分舒服。

    唯有一点不好，他在这里不能变成蝴蝶之外形态，不然这小姑娘可能会被吓哭。

    “这里的日子，太巴适了，住个十天八天再回去吧，让那个蠢货院长急死算了。”

    黄小九捧着蜜罐，得意的轻声哼哼。

    忽然他听到低声的痛呼，是那个给他提供蜂蜜孩子的声音，蝴蝶的小腿悄悄的推开房门。

    就看见小女孩儿跪坐在地上，手中拿着一把刀。

    “我能做到的，我能遵守规则，不要惩罚我……”

    她哆嗦着，用刀在自己的手臂上，刻了一个复杂的图案，鲜血流了一地，而她也在低声啜泣。

    大蝴蝶蓝色的眼睛, 一下子就变红了。

    ……

    “毫无疑问, 那些孩子一定有问题。”

    黎秩在房间里直线行走, 一边走一边思考, 愣是走了几百米没转身，碰到墙壁或天花板，他就那样直接走了上去。

    “有了，去做一次回访吧！”

    今天生意很多，全都治好已经到了晚上。

    黎秩找闫小五，要到了那几个孩子家庭电话，准备一一过去回访。

    这次回访，他带着的人是温小三。

    那些孩子身上没有妖魔气息，也不像是被异常物品影响，也许是中了什么会令人言听计从的毒药。

    所以温小三的能力，也许可以派上用场。

    第一家正在吃晚饭，家庭氛围相当不错，只是孩子的表情里带着一丝害怕。

    害怕很正常，毕竟之前装病把家庭折腾了好久。

    第二个家庭，单身母亲出去做钟点工，儿子自己则在家里打游戏，也没有什么可看的。

    第三个家庭更是一样，黎秩虽然去看了，但并没有找到任何超自然因素残留。

    就连温小三也只能看出，这些孩子都吃药了，可那药远远算不上毒药的地步，只是正常的用药。

    黎秩叹息一声：“难道真的是我想多了，可能真的只是巧合吧。”

    “十点钟，雪王在望京演出，你答应过我的……”温小三一点都不委婉的提醒黎秩。

    “好吧，我可以带你去演唱会，不过在那之前，我们先去一趟污水处理厂。”

    温小三愣了一下，表情有些心虚：“去那里干什么？”

    “我们还有一辆车没拿回来呢。”

    ……

    时隔多日，黎秩和温小三再度回到了污水处理厂。

    这里已经基本修复完成，工人们都开始上班了，不过因为空洞之巢被毁掉的缘故，空气中依旧漂浮着大量的妖魔气息。

    想来这里应该是有妖魔作祟。

    循着妖魔气息，黎秩找到了气息的源头，那是一只畸形的怪物。

    他整体看起来像是一只蜥蜴人，不过颜色的是偏黄的，不知道本来就是这个颜色，还是被这里的污水给腌上色了。

    “┗|｀O′|┛嗷~~”

    蜥蜴人大叫一声，向前走了两步，便轰隆一下倒在了黎秩的面前，黎秩手指在蜥蜴人头上一点，就查探出它死亡的原因是窒息而亡！

    “啊，您终于来看我了！”

    前方的空气扭曲，清纯可爱的氮精灵显现身形，一下子就扑进了黎秩的怀中，模样十分亲昵。

    因为黎秩的指点，她发现了自己战斗方面的天赋。

    现在作为污水处理厂的保护者存在，可以熟练操控氮气的她十分强大，一旦有妖魔入侵，她轻松就可以将其杀死。

    就比如黎秩眼前，那只可怜的蜥蜴妖魔。

    和氮精灵叙旧一段时间，黎秩找回了自己的奔丧轿车，坐在引擎盖上问温小三：“你不去看看你的厂长吗？”

    黎秩记得，温小三和那厂长的感情还不错。

    “不去了，区区一个人类，有什么好看的。”温小三别过头去。

    他越是这样，黎秩就越是感兴趣。

    这家伙和厂长之间的关系，究竟是怎样的呢，于是黎秩强行牵着温小三，来到了厂长办公室。

    黎秩敲了敲门，听到请进之后，便把温小三推进了房门，而他自己则躲在外面。

    他就是想要看看，厂长见到温小三时的真实反映。

    这反应果然很有意思。

    她一看到温小三，顿时激动不已的脱下了外套，里面缠着规律的绳索，她跪在地上爬到温小三身前，把绳索的把手塞到了温小三的手中。

    “主人，这些天，我一直在等你。”

    温小三嘴角抽搐一下，他不想让黎秩看到的，就是眼前这一幕。

    黎秩则直接失去了表情管理能力：“呵呵，呵呵，你们玩的挺开放啊！”

    最终黎秩花了几分钟的时间，改变了厂长对自我对温小三的认知，重新恢复成了那副女强人的模样。

    而黎秩则用那套绳索，拎着温小三，粗暴的把他拽到了一处角落。

    “啊，好疼啊，你能不能轻点儿。”温小三对黎秩不满的抱怨。

    “轻你大爷！”

    黎秩一脚将她踢飞出去，然后按在地上一顿爆锤：“我想你应该知道，咱们病院的规矩是什么，我肯让你单独行动的前提，是你不能对普通人使用能力或者下毒！”

    温小三委屈巴巴的蜷缩在角落：“我没违背约定！”

    黎秩气不打一处来：“你没违背规定，厂长能变成那样？”

    “想要控制一个人，又不是非要通过妖魔力量才行，像她这样缺爱的中年女人，最容易被我这种英俊少年影响，和训狗相比，其实也就稍难了一些而已……”

    听到这里，黎秩已经信了八成。

    忽然，他神色一滞。

    那些行为怪异的孩子，他们或装死，或装宇宙人，也许真的没受到妖魔之力的影响！

    就像是温小三控制控制女厂长一样，也有别人通过类似的方法控制了他们！

