    那背上的锁链极为真实，像是钻骨入肉一般，而大门上是阴沉沉的纹路，从肩胛骨一路垂到尾椎骨两侧，门中黑洞洞的，像一张大嘴，仿佛要把这个女人的背部吞个干净。

    二人之间间隔了一座石桌，然后随着门中黑光溢出，石桌表面居然缓缓腐蚀，最终直接化作石粉。

    “这是，刑五官的魔气！”戚笼脱口道。

    黑山山头的夜枭女、承天堡的百媚夫人、还有亡国七灾的刑五官，可以说，戚笼一路上都跟这一脉纠缠不清，甚至一度怀疑，赤炼魔府和这亡国七灾有什么特殊关系。

    现在看来，的确是这样，又似乎不完全是这样。

    魔后披上黑色衣裙，然后转过身道：“亡国七灾中，除了照敦煌之外，可以说都有着极强的背景，而这刑五官背后便有着上古魔道的影子，当初红师在离开此界之前，曾经镇压了这厮，本后也参与了那一战，这道‘古魔封印’，便是那一位留下的。”

    戚笼问道：“上古魔道，跟古佛有什么关系？”

    “曾经的上古魔道便是上古佛门，如今的上古魔道，已经跟佛门没有半点关系了。”

    “波旬也曾是上古魔道的一员？”

    “是。”

    魔后转过身来，淡淡道：“我原本以为，你会是当今魔门从外界落下的棋子，却没想到你居然别开机杼，将佛魔变化杂糅在一起，于我而言，这却是更好，你我合力，或许能化解这道封印。”

    “原来这才是魔后让我过来的主要目的，”戚笼沉吟片刻，道：“可以，但我要一道古魔之气做为分析，还有，我需要赤炼府的魔门大法。”

    “你倒是不客气，”魔后并没有为对方的狮子大张口而惊讶，只是冷冷道：“赤炼魔法，你夫人会传授你的，希望你不要让本后失望，魔佛合一之法，本后不是没见过，也不是不知道克制之法。”

    “如此，我就告辞了。”

    戚笼轻轻一笑，并没有把对方的威胁放在心里，而是心想，红莲僧从佛法中演化魔门，最后脱身而出，必是达到了真神之境，看来自己这条路是走对了。

    “对了，在下还有一个问题想不明白，为什么魔后你一个外人，会被那三位选入执掌皇城司？”

    魔后早已转过身去，观赏着这片金色江潮，就在戚笼以为对方不会回答的时候，一道声音缓缓响起。

    “红莲僧即是本后恩师，也是本后亲父，至于本后亲母，则是那三位中的红莲仙子。”

    “佩服！”

    戚笼沉默半晌，最后也只能憋出这两字来。

    “夫君在想什么呢？”

    金色的江面之上，小宛夫人见戚笼迟迟不语，便忍不住好奇道。

    “我在想，古佛三个弟子，他们心中的救世之道到底是什么，死神僧疯了，大杀僧消失无踪，那位红莲僧更是离开此界，也不知这三位是失败了，还是放弃了。”

    “夫君为什么会对这三位感兴趣？”

    “没什么，只是单纯的好奇而已，”戚笼回答，又摇了摇头，“依我看，你那位师傅，恐怕也是举步维艰，不然也不会这么好说话了。”

    赵小宛也是七窍玲珑心，瞬间就想明白了，大鸠府被破，赤炼府正面抵抗三国联军，不得不断尾求生，而皇城司又被七府背后的真神窥视，欲将之分割吞下，这两者是外患，而皇城司内部的老人，怕是也未必服这一位，三位真神还未离开此界，自然无人敢阴奉阳违，但若是三位真神离开了呢……

    戚笼回府之后，立马与小宛夫人同时闭关。

    魔后似乎早就料到戚笼的要求，传授小宛夫人的魔门功法是赤炼府顶级秘传，唤作《赤炼浮屠》，共有六层，小宛夫人被魔后亲自指点，已经达到第二层‘姹女心魔’，能够刺激人欲，并且举手投足之间，吸干武人的精气和心血，并通过这种吸收，培养自身心魔，以达到第三层‘以魔化胎、天魔表相’之境。

    戚笼好奇之下，让小宛夫人对他施展了一番，还真是——蚀骨销魂。

    ‘赤炼魔功与大鸠府佛功虽然算是一脉相承，但还真是一正一反，至少佛功的心法，可从来没有男女之别，魔后还是有所算计的，至少那红莲魔僧修炼的，就不会是这一门功法。’

    不过戚笼也从未打算照葫芦画瓢，这魔门功法跟大鸠府的‘如来总纲’一样，都是极珍贵的参考资料，在夫妻二人双修之后，戚笼顺利的将《赤炼浮屠》初步烙印入自己大武行体系中，六欲天中的化乐天里，多了无数魅惑妖娆的魔女幻影。

    化乐自在，妙相无穷。

    至于那一道古魔之气，才刚炼入精神世界中，便就化作一尊灰色大魔，四首八臂，所过之处，一切枯竭。

    戚笼念头一动，化作一日一月，悬挂在须弥山上的两条龙脉同时落下，化作人工龙脉和娑竭罗龙王，与之搏杀，两条龙脉源源不断的风水演化，似乎正是这尊灰色古魔的克星，随着戚笼半如来级别的精神魔念，两条巨龙越战越强，不断撕扯下灰色大魔的血肉，血肉刚一落地，就被魔种所化的十二瓣莲叶吸收。

    终于，那尊灰色大魔坚持不住，轰然碎裂，好似一道小地狱炸开，无数鬼物刚一落入水面，就被八热地狱吞噬。

    ‘原来如此，古魔之气是这种变化。’

    戚笼出关之后，第二次去了皇城司，以龙脉的滚滚龙元，外加魔如来的加持，顺利的消化了古魔封印，让魔后多年来的苦恼得到解决。

    “战争开始后，本后会让门下四大弟子出山，助你一臂之力。”

    “那在下就等魔后的好消息了。”

    随着赤炼府源源不断的资助，先锋卫的装备也再一次得到了更新换代，魔道专用的黑魔战甲、魔角枪、化魔符，还有魔后四大弟子，黑夜叉、白修罗、红恶鬼、月姹女，其中，月姹女正是当初在佛胎净土上，被戚笼暗算的那一位魔女，其中，黑夜叉和白修罗都是魔道半神。

    不过戚笼也没有把鸡蛋斗放在一个篮子里，让云海坊主到处撒网，寻找受‘烧身火’困扰的顶级宗师。

    云海坊主拍着肥嘟嘟的胸脯保证，至少弄来五名以上的顶级宗师为侯爷效力，倒不是说关外的顶级宗师烂大街了，而是在戚笼吸收烧身火后，生覆老成功突破半神，算是戚笼手下，真正意义上的第一位半神。

    这一位是标注的武痴，在戚笼同意借阅一部分如来总纲后，忠心程度直线上涨。

    对陈国之战，是真正意义上的国战，前期准备哪怕一两年都不嫌多，不过在多方力量的推动下，仅仅半年，就已经准备的七七八八。

    而戚笼的时间，也在闭关和调教兵马中度过。

    而这一天，一个特殊的客人来拜访他。

    戚笼盯着长出了半茬短发、煞气腾腾、一身戎装的周子通，愕然之余，也忍不住有些惊喜。

    “好久不见！”

    “好久不见。”

    佛帅周子通，戚笼武道上的半个领路人，没有他传授的‘筋菩萨’，也就不会有黑山山头的逆命一刀，更不会有之后一系列事件。

    戚笼上下打量着对方，笑道：“你不信佛了？”

    佛帅之所以是佛帅，便是因为征战杀伐的过程中，永远保持一颗慈悲心。

    然而戚笼现在所见的周子通，眼中只有忿怒的火焰，那能灼烧一切的业火，让戚笼身边的几个宗师高手都浑身发紧，似乎下一刻，就会被对方业火炼杀。

    金刚夜叉明王，这尊佛陀忿怒化身，已经彻底只剩忿怒，没有化身了。

    周子通表面很平静，道：“东佛尊曾经指点过我，让我在乱世之中，求一个净土，争霸为救世，斩业不斩人，不过我愚昧，终究参悟不透，紫帅的死仇，让我彻底放弃了佛道。”

    戚笼沉默了片刻，道：“你现在顶替了她的位置？”

    “是，我这身本事，于大战多少还是有点用处的。”

    “你来此，所为何事？”

    “自然是结盟，”周子通语气冷若寒冰，“灭亡陈国之后，下一个便是中山国！”

    最终，好像依旧是世道改变人，那些意图改变世道的家伙们，无不被现实撞的粉身碎骨，心性大变。

    直到翡翠先生来报，罗派、紫薇斗数、太乙宗、玄化派，四位掌教前来拜访，戚笼才放下感慨，继续专心军务。

    直到有一天，戚笼，或者说，所有忙于军务的兵将们，都接到了天策府的调令，一起军府议事，不过这一次没见到那两位，主持军务的是小炼都督。

    这位曾经的十大府将之首没有一点生嫩，龙行虎步，霸气凌然，无论是老资格的天策上将，还是新进将领，一视同仁，也可以说是，不在乎任何人的脸面。

    主力依旧是十大军团，兵分三路，两路主力，一路偏师，其中第一路主力由五大军团组成，兵马不下百万，与其它几府兵马汇合，对抗陈国、中山国、还有东荒百万妖虫。

    另一路从山海关绕道，直捣黄龙，攻打陈国本土。

    而最后一路偏师，则是做佯攻之态，去堵住陈国在国境线上的重堡重镇，防止五大阀向两处增兵。

    毫无疑问，跟着两大主力混军功是最容易的，‘薛保侯’所在的战争军团，便是第二路主力，与戚笼的目标不谋而合。

    然而小炼都督却主动点了戚笼的将：“薛将军，方云堡是公孙阀的军事重镇，易守难攻，又藏有上万剑徒，向来是对本府出兵的箭头，需要一名大将守关，薛将军，你可愿意担当重任？”

    戚笼愕然，看向他的上级，战争军团的兵马大元帅，一位即将升任天策上将的老将军，老将军微微摇头，示意不要反抗。

    搞事！这他娘的绝对是搞事！

    戚笼眼角一抽，表面上，毫不犹豫的大声道：“卑职奉命！”

    “怎么回事，那老头之前不是讲好的吗？拿一个神职之位，换取先锋？”

    “他疯了不成！”

    “这是活腻歪了吗？”

    回到属于自己的军帐中，已经得知消息的手下们立刻炸了窝，就连一向稳重的翡翠先生也深深皱起了眉头。

    在这种捞功劳的大决战中担任守将，那真的是只有苦劳，没有功劳。

    “好了，吵什么吵！”

    戚笼冷喝一声，直接把这些人给镇住了，眼神示意，翡翠先生便微微点头，直接走了出去，这一段时间中，他暗中不知勾搭了多少关系，突然间被调职，绝对是有人针对自己。

    没多久，翡翠先生和黄真人便联袂而来，黄真人开口就道：“司马正道让我告诉你，这一次事，不是你那位义父搞的鬼，是炼铜旗。”

    “我没得罪过他吧，”戚笼纳闷道。

    “你有，你别忘了，当年他爹，也就是炼铁手，曾经可是斗部左将军之位，那是最顶级的神职，他爹死了，炼铜旗自然是想子承父业，然后便找上了你那位老祖宗——”

    戚笼顿时表情古怪：“现在的斗部左将军，是——薛白。”

    “他爹的位置被你儿子占了，换你你会怎么想？”

    “我不怎么想，”戚笼虚眼道。

    黄真人叹了口气，又道：“还有一件事，炼铜旗半个月前，曾经向先天元胎求婚，这对于炼家来说，算是一种政治联姻，他们在军中势力很强，加上炼铁手遗子身份，算是门当户对——”

    “不用说了，我大概猜到结局了。”

    老祖宗没有封神榜，都能各种搞事情，有了封神榜，估计能把天给捅破了。

    或许在老祖宗心目中，联姻的炼铜旗=撒比。

    “他认为，那种羞辱是你暗中授意的。”

    “我——”

    黑锅来的太快，让戚笼猝不及防，最后仰头望天，长吐了一口气，嘿然一笑，“算了，从哪边打不是打，反正打进陈国不就行了。”

    黄真人也松了口气：“司马正道还认为你会尥蹶子呢，放心吧，我们会暗中助你一臂之力的——”

    黄真人目光扫了一圈，忽然双眼一缩，“你哪来这么多的高手？”

