
0748

由于铁鹰的营地还没有完全建立起来，所以审讯的工作也就不可能在铁鹰这里进行，再加上林海也不想由自己一方来处理那么多的俘虏——半数以上的叛军在他的突袭下投降被俘——所以最终，他还是选择了把这些叛军俘虏全部交给M军处理。

他唯一要求的，就是审讯时，铁鹰的人也要在场。

审讯工作很快就展开了，审讯室自然也就直接使用了未来科技公司纽黑文研究基地的——关于为什么研究基地会有审讯室，科恩?哈特曼总裁表示，只是临时把一间观察室改成了审讯室而已，所以不要在意这些细节，至于说观察室是来观察什么的？还是那个回答，这不重要，不要在意这些细节。

负责审讯的人员，也是由M军派出的宪兵军官和有相关经验的人，铁鹰的人并没有直接参与其中，他们包括林海在内，都只是坐在审讯室隔间的单向镜子后面，透过镜子和麦克风来观看整个审讯过程。

一开始，审讯人员问出的问题，就是这些叛军原来所属部队单位，以及他们现在的总兵力还有部署情况。

那些背叛了国家的叛军士兵，更不会为新的主人有多少忠诚，没有让审讯官们费上太大功夫，他们就有问必答起来。

只是这些叛军士兵知道的东西其实也并不算太多，除了让大家知道附近哪里还有叛军存在外，其他的他们也就一无所知了，叛军军官也是如此，他们更高一级的军官们并没有告诉他们太多重要的情报，又或者他们的新主人思晶人，还没有把他们当成什么重要的角色？

但光是这些人透露出来的信息，就足以令在座所有人，包括林海和汉默上将，都足够大吃一惊的了。

之前汉默将军请铁鹰部队协助召集那些被打散的部队，原本要去的费尔菲尔德、米德尔塞克斯、利奇菲尔德、哈特福四座城市，现在已经知道其中除了米德尔塞克斯外，其余三城都落到了思晶人或者叛军手上，除了哈特福他们有与当地M军交战过，其他两个地方除一些不愿离开或者无钱离开的居民外，他们并没有遇上M军的抵抗。

另外，米德尔塞克斯虽然眼下还没有被拿下，但其实也差不多了，那里守卫的M军缺兵少粮的，又无法联络到援军，已经是强弩之末，要不了太长的时间，米德尔塞克斯同样也会落入思晶人/人类叛军手中。

眼下，这座未来科技公司的研究基地，就成了卡在几座城市之间的在喉之刺，是必需拨掉的。而如果不是因为思晶人前期损失过大，甚至是超过了它们计划当中的损耗，因而在明知道有这么一座基地存在的情况下，它们也无法拿出全部的兵力来摧毁这里。

思晶人要打的地方太多了，所以也只能让那些人类叛军抽调兵力，再加上一些思晶人直属武力来进行此项作战。可却没有料到三番五次都没能直接攻下这里。

之所以这里只出现了他们这么一支叛军部队，也只是因为他们最近，又顺着高速公路走，先到了而已，却不想被铁鹰提前发现，又转告了基地内的M军，M军又派出机器人来调查、接触，不得已他们才提前发动计划。

而人类叛军的行动计划，就是先由潜伏的叛徒破坏掉守军的大炮以及指挥部后，再由各地赶来的叛军部队趁着守军陷入混乱的时机，强攻拿下这里。可最终这个计划，却因为铁鹰的强行插手，而功败垂成。

至于那些原本应该赶到这里与这支叛军部队协同作战的其他叛军为什么一直都没有出现，原因当然也只能是因为这支叛军被铁鹰在极短的时间内歼灭掉后，全部被吓回去了。

光是这些情报，就已经让汉默将军他们有些坐不住了，虽然叛军之前在纽约之战的时候，被消灭了不少，装备也损失巨大，但在纽约被思晶人以奇特兵器驱逐了M军，从而占领了纽约之后起，叛军趁着机会，将那些原本关在各地监狱里的囚犯，不管是什么罪名的，都征召进了叛军。

除了囚犯，还有那些街面上的暴徒们，在M军和警察逃离或者说被击退后，也成了叛军另一大兵力补充的来源。

那些人，除了极少数人外，大多都加入到了叛军的序列当中去，使得在纽约之战后兵力损失太大的叛军兵力，此时甚至超过了叛乱之前，达到了近十万的兵力。

至于说武器装备方面，M军纽约集群在溃散时，可以遗留了不少的武器装备，整整二十万兵力的纽约集群，补充近十万人的叛军部队不是什么问题，何况在攻下各地的城市后，还能从有驻军兵营的地方得到额外的补充。

“十万人啊。”汉默将军的额头皱纹已经皱得很深了，就算是一向很沉得住气的他，此时也有了焦虑的情绪，他们现在可是已经算是深陷敌占区，以不到一万人的兵力，对抗敌军近十万的兵力，随时都有全军覆灭的可能。

“他们不可能把十万人都集中起来对付我们。”林海说道，“不过如果他们派个一、两万人来，也是可能的。”

“如果通讯没有受到干扰，他们有十万人我也不担心。”对于林海的劝慰，汉默将军只是摇头说道，“我们的空军就能炸光他们！我们也能集合比他们更多的军队来消灭他们！但是现在，我们手上空有好牌，却一张都打不出来！”

“也不一定。”林海又劝道，“那些叛军最近补充的兵源，大多都是囚犯和借着混乱搞事的暴徒，军事素养肯定是不能和正规军事人员相比的。另外，他们虽然有着远超过我们的各种武器装备，但是第一点，那些装备在经过了思晶人电磁风暴影响后，电子设备肯定会出现比较严重的损坏，他们有没有能力和足够的零件来修复那些受损的装备？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562175"  chaptername="0748  情报（二）">加入书签</a>
</div>
