地心深处的岩浆海内，一方只有百丈大小的淡青色空间的中心之地，一株青莲轻经摇曳，给人一种极为虚幻的感觉。

    杨宇一瞬不瞬的看着那株给人以虚幻之感的妖异青莲，也是不由有些错愕。

    此地乃是地底深处的岩浆世界，温度之高难以言表。而在如此恐怖的高温之下，本应不会有任何生命可以存活。可如今，眼前这株诡异的青莲却是打破了杨宇的认知。

    一株莲，通体青翠欲滴，摇曳生姿，生长在无尽的岩浆海洋之中。

    更为诡异的是，这株奇异的莲花竟是隐隐的发出了只有高级生物方才能够拥有的意识波动！这可还真是从未听闻过的大新闻，难道说这株莲还真是“活了”不成！

    杨宇死死的盯着前方这株奇异的莲花，半晌之后终是下定了决心，打算靠近观察一下。

    如此奇异的生物，定然是世间绝顶的宝物，如今出现在自己面前，无论如何他都不会放过。不然，恐怕后半辈子他都会后悔莫及吧！

    主意虽然打定，但杨宇却是并未直接进入那淡青色的奇异空间，而是谨慎的伸出一根手指缓缓的点向那空间之处。

    手指一寸寸的前移，终是毫无阻碍的刺入了那处奇异的空间之内。但令得他眉头微皱的是，这试探性的举动并未引发什么异象，而只是令得那空间中的淡青色光芒细微的波动了一下。

    然而，还不待他高兴以及采取下一步的动作，却是感到一股无比剧烈的疼痛自那根探出的手指上迅速的传了过来！

    下一瞬间，那手指周围的淡青色光芒便是毫无征兆的涌动起来，沿着他探入的那根手指，飞快的向着他的手臂蔓延了过来！那般样子好似将一根粘满鱼油的木根探入了火海一般！

    “不好！”

    感觉着手臂上传来的剧疼，杨宇暗自心惊。疾速收来手臂的同时，整个身体也是全力的迅速的后退，立刻便是隐没入了后方的岩浆海洋之中。

    见杨宇迅速的后退，那淡青色的光芒倒也并未追赶，而是重新的回归到了先前的位置，一动不动！

    惊魂未定的杨宇急急的退出数步，方才在岩浆的剧烈压迫之下停下了脚步。见那淡青色的光芒并未趁势追击过来，这才放心了不少。

    “这倒底是什么鬼东西，竟是恐怖如斯！”低头看了看那呈现焦黑一片的手掌，感受着由其上传来的火辣辣的钻心疼痛，既便是以杨宇的性子，也是不由得倒吸一口冷气。

    在伸手试探之前，他便已是做好了以防万一的准备。不但以孽龙珠的阴寒之气形成了保护层，还特意在掌指间施加了一层法力屏障。

    但尽管有着如此的小心防范以及极为迅速的反应，他还是着了些道，一只手掌险些被那不明物质生生搞成了烤猪蹄一般！若非是他反应及对，恐怕整个人都会受到波及吧！

    体内无极混沌天功急速转功，澎湃的法力循着经脉快速的在掌指间流过，迅速的修复着手掌之上的伤势。

    约摸盏茶之间，便是将那掌指上的焦黑尽数退去，再次恢复了原本的白皙。

    然而还未等他松口气，却是突然的一颤，之前那种火烧一般的刺痛竟是再次由手掌上传出。而那已然是恢复如初的手掌竟是以肉眼可见的速度再次的恶化起来。

    “这……竟然还有余毒深入血肉之中，还真是小看了它呢！”杨宇看着那迅速恶化的手掌，似是明白了些什么，不禁无奈的摇了摇头道。

    眼见伤势再次恶化，无奈之下杨宇也只得再次运转无极混沌天功进行疗伤，同时亦是催动孽龙珠进行驱毒。

    许久之后，他的这条手臂终是再次恢复了正常。但这次杨宇并未如上次那般随意，而是再次催动着体内的法力彻底的将整条手臂之上的血肉、经脉以及骨骼都是冲涮、修复了一遍，方才收手。

    “呼——”

    杨宇长长的呼出了一口体内的浊气，而后又轻轻的握了握拳头，方才有些无奈的摇头轻笑道：“还真是有些麻烦呢！”

    将目光从白皙的手掌上移开，再次投向了那片奇异空间的方向，杨宇漆黑的眸子中不由闪过一丝异样的色彩。

    这奇异空间无比诡异，但越是如此，他对于此的兴趣也就越发的炙烈。他有着一种奇妙的感应，这次他可能真的是遇到天大的机缘了！

    不过，虽说是对这奇异空间中的东西有着极大的兴趣，但杨宇却是并未莽撞的立刻前去。而是手掌一翻间取出了两块五阶妖晶分别握在两手之中，而后就地盘膝而坐，恢复起先前耗费的法力来……

    半个时辰之后，两块五阶妖晶之中所蕴含的灵力尽数的被杨宇吸收干净，原本瑰丽的晶石也是化做了粉沫。

    感受着体内再次变得充盈的法力，杨宇也是会心的一笑。而后长身而起，径直向着那奇异空间的方向走了过去。

    再次来到了那奇异空间的前面，杨宇却是并未如上次那般冒失。之前的教训就在眼前，他可不想再次引动那诡异的淡青光芒来袭击自己。

    心念一动，一道尺许长的漆黑空间裂缝悄然的自杨宇身侧打开，正是无极界的门户。

    “界灵前辈，请现身一见！”打开无极界门户之后，杨宇在心底呼唤无极界灵。

    而随着杨宇的呼唤，一缕柔和的白芒自裂缝之中飘飞而出，逐渐化成了一道淡淡的光影，正是无极界灵。

    “来……，那、那是……那是地心焱莲火！竟然是地心焱莲火！”收到了杨宇的呼唤，无极界灵那能淡出水来的声音也是传出。可才刚刚开口却是一反常态的激动了起来，甚至连说话都有些结巴。

    “地心焱莲火？这又是个什么东西？值得您老如此的激动吗！”杨宇见无极界灵如此的反常，自然也是明白了这空间中的东西必然不是凡物，否则决对不会令得这个老怪物如此的激动。

    “咳。”

    无极界灵听杨宇如此一说，也是自觉有些失态，干咳一声道：“你这小娃懂些什么，这地心焱莲火可是天地间三大神火之一，威能可毁天灭地，又岂是你这等小修士所能了解的！”

    杨宇听无极界灵如此推崇这所谓的地心焱莲火，心中也是暗暗吃惊。但转念间又是想到了先前的那一次短暂接触，又是不由得心生疑惑。

    “前辈，您所言未免有些夸大吧，方才弟子也曾试过这东西的威力，虽然的确有些难缠，不过似乎也并没有您老所说的那般烈害呀！”杨宇眉头轻皱道。

    “什么！你竟然和这地心焱莲火接触过！那你还能好端端的站在这里，它没烧死你呀！”无极界灵闻言顿时又是激动了起来。

    杨宇见无极界灵如此表现，也是心中好笑，当即把先前的事情详细的为无极界灵述说了一遍。

    “原来如此！这倒是你的万幸了！”