    孙美芬勾勾手指，示意她过去说话。

    傅清颜坐到她跟前，她声音压低的不能再低。

    “清颜，这孩子肯定是不能生下来的……”

    “什么？”傅清颜一怔。

    自打老妈怀孕之后，她总觉得那个还没出世的孩子会抢夺她本就不多的宠爱，因此心里极不痛快。

    可如今听孙美芬这么一说，她又有点动摇了。

    那毕竟是她一母同胞的手足，如果真是个男孩，说不定将来对她还有用处呢。

    “妈，为什么？是医生说的保不住？”

    “我自己的身体状况，我自己清楚。”孙美芬看看她，“像我这个年纪，生孩子风险太大，就算生下来也不一定好养活……再加上，他不是那个傻子的种，所以……”

    “妈，傻子根本不知道！我看他这几天高兴得很，他会一直护着你的！”

    “那也不行！”孙美芬脸色一变，“傅成威是傻子，霍知行和姜灿不是！”

    傅清颜睁大眼睛，“难道他们发现了？”

    “现在应该没有，不过迟早会发现。”孙美芬轻叹一声，目光忽然狠毒起来，“所以要趁他们发现之前，让这孩子折在他们手上！这样的话，傅成威肯定会大闹，老爷子和傅秀玉也拿他没办法！”

    傅清颜明白了，原来老妈是想用这个有可能生不出来的孩子，为她、为自己，在傅家拼出一条路。

    就算老爷子再不待见她们母女，可看在孩子的份上，也会对她们更加宽容。

    而这孩子流产若是跟姜灿有关系……

    傅清颜笑了笑，暗暗赞叹姜还是老的辣！

    “妈，你已经想好怎么把这事算到姜灿那个小贱人头上了？”

    “还没有。”孙美芬轻哼一声，“不过这种机会还不好找吗？”

    傅清颜刚想说什么，这时她电话响起。

    一看屏幕，竟是姜灿打来的！

    她吃了一惊，看向孙美芬，孙美芬示意她接起来。

    那头的姜灿长话短说，只说想跟她见个面，约见的地点也给她发过去了，在市中心一家甜品店里。

    “哟，真是太阳打西边出来！”傅清颜挂了电话冷笑一声，“我天天给她请安问好她从来不理我，今天竟然主动打电话约我？”

    “那你就快去！”孙美芬笑的得意，“精神点儿，看看她什么情况。呵，刚刚还说找个机会……你看，这机会不就来了吗？”

    ……

    傅清颜比约定时间晚了十五分钟。

    姜灿坐在靠窗位置，远远就看见傅清颜穿着短裙踩着恨天高，戴着大墨镜大摇大摆的走过来。

    走到店门口的位置，还把墨镜往下一拉，看看四周有没有跟拍的记者。

    真可惜，附近确实有狗仔队，但不是拍她的。

    听说有个法国女影星在这一带拍照。

    姜灿摇摇头，被她这愚蠢的样子弄的哭笑不得。

    “嫂子对不起，我来晚了。”傅清颜一进门就不咸不淡的说了这么一句。

    “没关系。”姜灿柔声道，“已经给你点了饮料，你喜欢蓝莓芝士奶茶对吧？”

    “呵，嫂子，”傅清颜墨镜还是不肯摘下来，“这东西我以前喜欢，现在可不行！现在我得保持身材，毕竟还有那么多场戏要拍呢……而且，万一让人拍到我在这种小店里喝奶茶，太影响形象了吧！”

    “哦……”姜灿点点头，努力表现的云淡风轻。

    “对了清颜，今天约你出来，就是想跟你说一下那个电影的事。”

    “一切都很顺利，嫂子不用担心！”傅清颜伸长了脖子，“唐导说了，我是天赋型演员，这部电影一定会是我的成名作！”

    “是吗，”姜灿轻笑，“你能得到她的肯定当然好，只不过……电影恐怕没法继续拍了。”

    傅清颜猛的摘下墨镜，一双眼睛瞪的比铜铃大。

    “你说什么？！”

    “表妹，你别激动。”姜灿柔声安抚，“是这样的，傅氏的账我都看过，现金流不多，几笔投资还没见到收益，账面上已经没什么钱了。这部电影本来是美威经纪公司投资的，可现在美威临时撤资，这……这实在不好办啊！”

    傅清颜脑子里轰的一声，乱成一团浆糊。

    怎么会没钱，怎么会撤资？

    当时老妈说了，投这部电影就是让她当女主角，让她冲击奖项，当影后！

    现在全完了？

    “清颜表妹，”姜灿的样子看上去相当诚恳，“一岚把你拍的样片给我看过，真的特别棒！尤其是你的表情，做的十分到位。”

    “当然，一岚也说过那天你跟聂昕在片场有些不愉快……这个，我向你道歉。我表哥那个人少年得志，难免有点狂，得罪了你，真的很不好意思。”

    “但清颜表妹你一定要相信我，这部电影要是拍了，你肯定会拿奖的。”

    傅清颜晕晕乎乎，一方面是姜灿的赞美，一方面是电影没钱。

    而姜灿在她面前这么客气还是破天荒头一次，连道歉的话都说，这还能因为什么？

    肯定是她和这部电影，都有巨大的价值！

    而这部电影也将会是她一场漂亮的翻身仗，所以必须要拍下去，无论付出多少代价！

    傅清颜一时失去判断力，抓着姜灿就问：“没钱了怎么办啊！嫂子，我不能半途而废！”

    “别急别急，”姜灿拍拍她手背，“美威经纪不是舅妈的公司吗？表妹，不然你找舅妈想想办法？让她别撤资？”

    “这……”

    傅清颜刚想答应，又停住了。

    她记得美威经纪那笔钱，是吕叔叔让老妈洗白的。那么撤资，应该也是吕叔叔的意思，老妈做不了主。

    傅氏账面上没钱，她唯一的希望只有吕茂昆。

    “清颜表妹，”姜灿继续煽风点火，“只要能解决现在拍摄资金问题，我就有把握，通过一些内幕操作，一定能将这部电影推上领奖台！”

    “真的？”

    傅清颜抬头，对上姜灿意味深长的目光。

    她咬咬牙，猛的站起来跑出甜品店。

    找老妈没有用，只能去找吕茂昆！

    于是她迅速叫了辆车，往吕茂昆的住处赶过去。

    姜灿看她上了车，拿出电话打给霍知行：“老公，我这边都办妥了，你的人安排的怎么样？”

