    啊！！

    聂小倩一行人，没敢招惹张恒，欠了欠身，向后面的罗汉殿去了。

    罗汉殿内，住着刀疤脸的和他的土匪兄弟。

    张恒盘膝打坐，很快便听到了女子的惊叫，还有男人的大笑。

    笑声伴随着哭腔，很是刺耳。

    很快，就连睡得跟死猪一样的宁采臣，都迷迷糊糊的醒了过来，迟疑道：“张大哥，好像有女人叫救命啊！”

    “女人？”

    张恒眉头一挑：“你再听听。”

    宁采臣一听，好像又有了不同。

    刚才是女人在惊叫，现在换成了男人。

    “救命啊，救命啊！”

    不等再听下去。

    刀疤脸赤裸着上身，慌慌张张的跑了过来。

    他看到盘膝而坐的张恒，面色一喜，结果还没等开口说些什么，下一秒，一条红舌席卷而来，缠绕着刀疤脸的脖子，一下就将他拽了回去。

    “什么东西？”

    宁采臣被吓了一跳，睡意全无。

    他瞪大着眼睛看着后门。

    刀疤脸就是从后门跑进来，又被一个红色东西给拽走的：“张大哥，你看到没有，刚才刀疤脸跑进来，嗖的一下，就被什么东西给拽走了。”

    张恒早就将一切在了眼里，摇头道：“走南闯北江湖客，难过英雄美人关。”

    刀疤脸虽然浑身血光冲天，一看便是杀人放火，无恶不作之人。

    可他是个老江湖，来到兰若寺借宿，一看盘坐在大雄宝殿内的张恒，就知道自己惹不起，伏低做小，乖乖退去。

    由此可见，他是个有眼力的，通常这种人在江湖上能活得更久。

    只可惜，色字头上一把刀。

    一见美色就把什么都忘了，也不想想这大晚上的，哪来的一群女客。

    片刻后。

    男音：“我方才。”

    女音：“听小倩说。”

    男音：“寺内来了位贵公子。”

    伴随着一句男，一句女的话语声。

    不多时，从后院内走出了一位浓妆艳抹，穿着黑衣，不男不女之人。

    “好浓厚的乙木之力！”

    见到树姥姥，张恒双目一亮。

    对上张恒略显贪婪的目光，树姥姥眉头微皱。

    贪婪的男人它见的多了，可那些人都是盯着小倩看，这么看它的还是第一个。

    哪怕自己的本体是大树，没有男女之分，树姥姥也是后背发凉，一时间止步不前：“公子远来是客，我本不该打扰，可这兰若寺毕竟是我的地盘，也不能不管不问，敢问公子从何处来，要往何处去？”

    哈哈哈！

    张恒开口就笑：“我从十里亭镇而来，来兰若寺访友，那人叫燕赤霞，树姥姥你可认识！”

    “你是来找燕赤霞的？”

    一听这话，树姥姥就觉得一阵晦气。

    燕赤霞那个老东西，在兰若寺一住就是几个月，简直把这里当家了。

    卧榻之边，其容他人酣睡。

    树姥姥三番五次想将他赶走，结果几次暗中交手都没占到便宜，不得已才捏着鼻子认了。

    “姥姥...”

    聂小倩好似婢女一样服侍在树姥姥身边，上前低语道：“前段时间，听闻有一个年轻剑客剿灭了九尾妖寨，您看...”

    树姥姥目光微眯。

    看了看张恒手边的宝剑，又看了看他的面貌，小声道：“此人气息至精至纯，难以度量，恐怕是没错了。”

    说完这话。

    树姥姥换上笑脸，又对张恒说道：“原来公子是来找燕大侠的，那真是不巧了，燕大侠前几天出去了，我跟他做了几个月的邻居，要是所料不差的话，没有十天半月他恐怕是回不来的。”

    语气微顿，再道：“我看不如这样吧，公子您先回去，等燕大侠回来了，我派人去通知您，您看怎么样？”

    张恒嘴角带笑：“赶我走？”

    “那哪能呢。”

    树姥姥强颜欢笑：“谁不知道我兰若寺的树姥姥，最是好客，凡有修行中人前来，我都打点周到，只是燕大侠归期未定，这荒山野庙的，我担心公子住不惯。”

    树姥姥在兰若寺内扎根千年。

    前五百年做树，后五百年觉醒真灵做妖。

    几百年下来，它一棵哪也去不了的大树，不会做妖也活不到现在。

    所以在平日里面，谁能得罪，谁不能得罪，它还是很清楚的。

    有来历，有传承的修行中人，它是一个都不得罪。

    偶尔就是有宗门弟子下山历练，降妖除魔，找上它的兰若寺。

    它也是占了上风便收手，将其送到山下，结一份善缘，兢兢业业的经营着自己的一亩三分地。

    还别不信。

    电影第35分，树姥姥给聂小倩置办嫁妆，要将她嫁给黑山老妖做小妾时。

    办这件事的就是一群道士。

    他们吹吹打打，抬着纸人，纸元宝，绫罗绸缎，为聂小倩挑选吉日。

    由此可见，树姥姥和本地修士的关系不错，平日里双方多有往来。

    “我这个人，没那么多讲究，金銮玉殿住得，荒山野岭也住得。”

    “你这兰若寺，我看着就很合心意，你要是不赶我走，我还真想留下来小住些时日。”

    张恒将问题重新踢给了树姥姥：“你不会不欢迎我吧？”

    “欢迎，当然欢迎。”

    树姥姥心中如何想暂且不提，表面上却是一脸的高兴，还不忘向小倩叮嘱道：“小倩，这大雄宝殿不是住人的地方，明天你把水中居那边的庭院收拾一下，等收拾好了，就带公子搬进去住。

    另外你人美手巧，这段时日就不用回我身边了，陪着公子弹弹琴，解解闷，替我招待下贵客。”

    聂小倩低身行礼：“是，姥姥。”

    树姥姥吩咐完，又向张恒说道：“公子，我这边还有点事需要处理，就不打扰公子的清静了。”

    话落。

    一群人消失的无影无踪。

    “张大哥。”

    宁采臣今天算是开眼了，惊惊怕怕的躲在张恒身后。

    “无事。”

    张恒浑不在意，只是告诫道：“天一亮你就走，以后不要再回来了。”

    另一边。

    “姥姥，那人与燕赤霞相熟，不是弱手，他留在这，恐怕会横生是非啊！”

    树灵阁内。

    树姥姥坐在主位上，一位青衣婢女开口道。

    “是福不是祸，是祸躲不过。”

    “兰若寺是我的地盘，我也不是好欺负的，有什么手段我接着就是了。”

    树姥姥一脸阴冷，说完看向小倩：“小倩，我已经将你许给了黑山老爷，迎亲的日子就定在八月十五。”

    “这些时日，你留在那人身边，摸摸他的性格，看看能不能让他喜欢上你。”

    “若是可以的话，正好借他这把剑，去试试黑山老妖那个老怪物，到时候不管谁胜谁负，我们都不会亏。”

    聂小倩低声领命：“是，姥姥。”

    眼见小倩答应下来。

    树姥姥的脸色缓和几分，低语道：“小倩，你也不要怪姥姥，我也不想把你嫁给黑山老妖，可那老怪物实力强横，咱们惹不起它。”

    小青听到这话，在一旁低语道：“姥姥，这几十年来，黑山老爷一直在吞噬侍奉它的妖怪，想要化形而出，摆脱黑山的束缚，依我看，它恐怕迟早会对我们下手。”

    “那个老怪物想做什么，我又怎么会不知道。”

    “只是没办法罢了，如今这个天下间，有谁能胜过这个老家伙？”

    “就是那普渡慈航，号称天下第一妖，依我看，也就跟那个老家伙在伯仲之间，甚至略有不如。”

    树姥姥心中发苦：“走一步看一步吧，眼下最好借那年轻剑客的手，去试试老家伙的实力，再借老家伙的手，帮我除了燕赤霞和这个年轻剑客。”

    “若是如此，我还能再安稳了几十年，说不定以后还有转机。”

