    东直门医院，顾名思义，肯定在东直门附近，就跟洛杉矶第一人民医院肯定在洛杉矶一样。

    医院离四合院不远，出门沿着府学胡同往东走三四里路就到了。

    秦其贵驮上一大妈，跟江大军一起往医院赶去。

    按理说，作为一家新中国成立后新建的医院，别管医生水平跟医疗设施怎么样，医院肯定是崭新的大楼跟病房。

    然则，东直门医院就是在以前地主老财的房子基础上改建的，住院部都是以前的四合院，历史都超过百年了。

    倒不是不想建新的，问题是能够做到啊，65年全国钢产量1223万吨，水泥产量1585万吨。

    乍看数量不少，对比刚刚过去的2021年全国钢铁产量103280万吨，水泥产量236281万吨，不过是后世的1%左右。

    特别是现在钢铁每年还要从国外进口几百万吨。

    举个例子，清凉油大家都用过或者听说过吧，装清凉油的小圆盒用的铁皮，我们国家还要进口，因为60年代我们生产不出来这么薄的钢板。

    后世随便一家十八线小县城，都拿出几个亿来建医院，那是建立在中国GDP世界第二跟中国水泥、钢铁产量世界第一的基础上的。

    2021年中国钢铁产量占世界钢铁产量的53%，2021年中国水泥产量占世界水泥产量的58%。

    有个段子说的是：

    世界钢铁第一是中国除冀省。

    世界钢铁产量第二是冀省除去塘山。

    世界钢铁产量第三的是塘山除去瞒报产量。

    世界钢铁产量第四的是塘山的那些瞒报产量。

    这个时代的人肯定是做梦都想不到中国的钢铁水泥还有关停限量的一天。

    如果他们知道的话，肯定会骂道--一群败家的玩意，多好的东西啊，怎么就减产限产了呢？

    环保那东西能当饭吃，还是当水喝？

    这个年代的人们最多能想象到的也就是赶英超美，再大胆的人可能会幻想钢铁产业世界第一，绝不会想到未来我们减产后的钢铁产量，还能占据全世界钢铁产量的一半以上。

    东直门医院是少有的建国后建立的中医院，后世在大医院遍地的京城也是名声不显。

    人们来京城求医多半是奔着协和或者301或者别的大医院来的，实则东直门医院也算大佬一枚，常年位居国内中医院排行榜前十。

    隔着老远就能闻着一股中药味，除了是街上汽车少，导致尾气也少、空气清新外，也跟现在中医院没有专门的煎中药设备有关，还是用传统的砂锅煎药。

    一大妈作为中医院的常客，对这里熟的不能再熟了，领着二人直奔住院部，找值班护士问明病房号后，连忙赶去。

    “你阎埠贵就是个叛徒，要是搁抗战那会，保准是个汉奸投RB人了；要搁解放那会儿，你保准是个果党特务。”

    “谁……谁是叛徒了，要不是你家那老娘们觉得木匠李在你面前尥蹶子，丢了你面，非要赶尽杀绝，去找木匠李老娘要钱，咱们能挨打吗？你说人家都搬家搬得远远的了，你家那老娘们还招惹人家干吗？我这是被殃及的池鱼，你们才是失火的城门，是源头。”

    还没到地，就听见易中海跟阎埠贵在那大声争吵，房间外围着呜呜泱泱一大堆人在那看热闹呢。

    这个时代医院还没有晚上几点之后，病房停止接待亲友的规定。

    至于不能大声喧哗这规定倒有，但也要有人执行才是。

    能说出城门失火殃及池鱼这成语的肯定是阎埠贵，人家是小学语文老师呢，文化人。

    另一个给对方扣帽子的自然是易中海了，没想到老易被李华亭用钢铁实心的撬棍狠狠收拾一顿，中气还这么足。

    看来是李华亭留手了，也是，毕竟是当过兵的人，哪里能打，哪里不能打是倍清。

    原本李华亭奔着惹不起还躲不起的念头，拾掇他爹木匠李搬家，今天是发现实在躲不过了，才给老易一顿狠的，让他以后张张记性。

    “咳咳咳咳……”，一大娘在门外咳嗽了半响，也没见两人停下，只好在江大军与董其贵的帮助下，推开人群硬着头皮进来。

    布置简陋的绿白墙病房里，易中海正光着上半身趴在病床上，后背上一道道瘀血形成的红印子交错在一起，显得有些狰狞。

    阎埠贵呢，则是脸胖了一圈，两眼附近青黑一片，原本一直带着的眼镜也不见了，鼻子上还插着止血的卫生棉。

    病房里还有几个穿着白大褂的医生护士站在一边。

    难怪江大军几人过来时，整个住院部都乱成一锅粥了，也不见个医生护士来处理，原来是已经在里面处理了。

    只是看结果就知道效果不怎么样。

    易中海记恨阎埠贵性格软弱，被李华亭一顿收拾，就把该说的不该说的都说了，骂他叛徒。

    阎埠贵更是觉得自己冤枉，起头让大家给老贾家捐钱的是易中海，人家搬家了、易中海老婆还费心打听，找上门去要钱，要不是易中海老两口这番操作，他阎埠贵会挨打吗？

    他才是最冤枉的一个好不好？

    阎埠贵一直秉承万事以和为贵原则，从小到大还没怎么挨过打呢。

    没想到，人到中年，孩子都结婚了，竟然被人被打了，还专门朝脸打。

    这让他阎埠贵老脸往哪搁？他又不是易中海，四十好几的人了，连个孩子都没。

    两人见到一大妈进来，双方不约而同的扭过头去，表示不想看见这个罪魁祸首。

    一大妈只好尴尬地向旁边站着的医生询问了下易中海病情，知道只是钝伤，没有内出血，就安心了。

    古装剧里经常出现一些街头卖艺的人，刀枪棍棒、胸口碎大石都耍一通后，要么就是‘有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场’，要么就是推销他们祖传的跌打药跟大力丸。

    其中，这跌打药就是治疗易中海这种伤口的，这个时候中医治疗这种伤情要比西医更有效。

    真正西医强势，还是各种高大上医疗设备井喷之后，现在西医连个内出血都查不出来，有问题就知道开刀做手术，比起很快就能得出症状，吃几副中药就好了简直不要太拖沓。

    打了一会酱油，江大军准备跟着董其贵回去，医院里有一大妈，还有一个轧钢厂派来照顾易中海的人，三十多岁，看着就比董其贵稳重。

    易中海再怎么不是，也是个八级工，别看厂里一堆工程师，遇着问题也能说的头头是道，很多事情还真离不了易中海。

    “那个一大爷、一大妈、三大爷，没事我就先回去了啊，家里人等着呢，”江大军跟二人打声招呼，准备撤退。

    “回去，回哪？你不是来照顾我的吗？”阎埠贵突如其来的一句话，差点没闪了江大军的公狗腰。

    “三大爷您跟我开玩笑呢，您家里人那么多，怎么也轮不到我吧，再说我要真照顾你了，我解成哥面上也不好看，”江大军看了阎埠贵一眼，“哪有亲儿子不用，而让外人照顾的道理，不知道的还以为解成哥不孝呢。”

    “怎么着，你三大爷还说不着你了？”易中海也不阴不阳地来了一句，仿佛没有刚才俩人吵出狗脑子来的事。

    江大军心里一阵我艹，怎么又得罪老易了？

    “不是那个一大爷，我先回去跟三大爷家里说一声，让解成哥来医院不更好吗？还有三大爷这么一直不回家，三大妈也担心不是？”

    江大军说完还看向阎埠贵，谁料人家连正眼也没看他一眼，还在那面壁呢。

    难怪家里有三儿子，以后一个给你养老的也没，江大军暗骂。

    这是求人办事的态度？

    一个字--该！

    江大军想过不理这俩老货，直接甩手走人。

    但是这么干，多半会让这些玩意背会耍阴招，木匠老家就是例子，他江大军可没有李华亭的身手。

    而且这些人耍的阴招也多半不是对付他的，一堆四五十岁的中老年人，犯不着跟个十七八的孩子较劲，只会把目标转向江敬堂跟赵秀英。

    背后散布他们不会教孩子，家里的孩子没礼貌，孩子光养不教……，江大军随便都能想出一堆这样的话来。

    何雨柱是怎么被毁的，这事一开始还真不是秦淮茹的锅。

    要是何雨柱早早结婚有老婆了，也不会有秦淮茹啥事了，秦淮茹再怎么惦记也是瞎惦记。

    还有何雨水也是二十四岁老姑娘了，在这十八岁就能法定结婚的年纪，比后世三十岁还没结婚的女人更像剩斗士。

    一家里两兄妹都婚姻困难，这明显其中有事情。

    53年何大清牵着白寡妇还有三徒弟，额，错了是白寡妇的仨孩子南下保定府。

    何雨柱那年十八，家里没个大人照应，凡事按着自己的性子来。

    何雨柱是啥性子？天老大他何雨柱就是老二，连他亲爹亲妹子他都看不见，更别说其他人了。

    按说何大清把何雨柱养大，还每月给何雨水寄十块钱，怎么也不算遗弃了吧。

    就算何雨柱因为何大清跑路，不爽他，这么些年不去看他，但逢年过节发个电报、写封信，总可以吧。

    他就不，何大清逼得没法，只能把信跟每月的钱寄给易中海，白白让易中海赚了这人情不说，还给了易中海让何雨柱养老的理由。

    至少易中海隔三差五还给何大清回信，让何大清知道自己的钱寄到了，以及何雨柱、何雨水近况。

    因为这个情面，易中海被何雨水念叨了好多年，可见何雨水也不是天生凉薄。

    聋老太倒是照顾何雨柱，可是因为跟刘海忠闹的那一出，后来基本上足不出户，做起了宅女。

    就这么个情况下，何雨柱行事愈法肆无忌禅，办错了事也没个人提点，终于把院里的老邻都得罪遍了，还不自知。

    何雨柱家里没大人，说亲的事都是自己管，找了媒婆介绍了一些对象，都是刚开始谈的好好的，过几天就不行了，自己还不知道原因。

    这年代结婚节奏快，甚至还有没见过面就直接结婚的，但上对方家门口附近打听他家什么情况这一点，可没人含糊。

    遇上心肠坏点的邻居，直接上何雨柱的狠话，谁受得了；遇上好一点的邻居，帮说好话也没辙，就有人故意给何雨柱拆台。

    额，其实也不算故意拆台，人家就是实话实说罢了。

    说你呢，许大茂。

    特别是许大茂结婚以后，每天在何雨柱面前秀恩爱。

    何雨柱被刺激的愈发偏激，一定要找个好点的老婆，要长的比娄晓娥好看。

    历数何雨柱未来的相亲对象，不算没出现过的，剧情展开一年时间内就有五个:秦京茹、娄晓娥、冉秋叶、于海棠、秦淮茹，她们都有一个共同点--是个女人，不，是美女。

    用一句话来概括：你可以怀疑傻柱的厨艺，不能怀疑他的审美。

    喜欢美女不是错，哪个男人不喜欢？

    问题是何雨柱自身啥条件啊？就他那三十七块五毛钱一个月的工资？

    别逗了，这里是京城，不是其他地方，不说别的，就红星轧钢厂一万一千多人，工资比何雨柱高的没有八千人也有七千人了。

    秦淮茹一个还没转正的学徒工，一个月都能拿二十七块五呢，过完年转正后就能拿三十三了，后年转二级工工资三十八块六，比傻柱一个工作十几年的老工人都多。

    只能说傻柱工资还行，但也没到随处吹嘘的地步。

    倒不是他真的找不到，光图漂亮、有没有工作无所谓的情况下，还是可以找到的。

    跟傻柱一个院的阎埠贵家里的老大，啥破工作啊，不照样找了个漂亮能干的媳妇。

    傻柱的死对头许大茂都有啥？工资还没他高呢，前后俩老婆都能无缝对接了。

    问题是有人不答应啊。

    第一个对象秦京茹被许大茂顺拐了。

    第二个对象娄晓娥被许大茂整跑了，其实当时环境下，没有许大茂，也会有王大茂出现的。

    第三个对象冉秋叶被阎埠贵跟秦淮茹双击干掉的，她最惨了，被人混合双打。

    第四个对象于海棠看到秦淮茹这个茶届前辈出现，自觉功力不及对方，主动闪人了。

    第五个对象秦淮茹到底有没有看上过何雨柱，还是个迷。

    秦淮茹真要看上他，也不至于一直拖到绝经了，才跟何雨柱结婚吧。

    ……

    江家上有父母，中间还有一堆亲戚，倒不至于混到傻柱那个吊样，但恶心人总会有吧。

    这个时代因为各种原因，导致人口流动率很低，即使前些年外来人口暴涨的京城，现在也趋于稳定了。

    现在的京城更像后世的十八线县城，到处都是熟人，办个事也免不了人情世故。

    江大军倒是不怕一身正气的易中海跟整天笑眯眯的阎埠贵，出损招对付他本人，他是怕他们对付他父母。

    一人做事一人当，说的容易，真正事情做完了，你就想一个人承担了，也要别人答应才行。

    老话说远亲不如近邻，这话正说也对，反过来，近邻伤害也高。

    索性不是什么大事，江大军不情愿地点了点头，答应留下。

