    庆复虽然年轻，但骨子里却有着一股血性，何况他守兰州已存死志，早就把生死置之度外了。

    明军的炮火凶狠，庆复晃了晃被震的晕呼呼的脑袋，大声冲着四周叫喊着。随着他的约束，乱跑的清军渐渐稳了下来，伤亡也不像开始那么多了。

    “主子！我带人去开炮！”在庆复身边，一位军官咬牙切齿道。

    “开什么炮？纯粹就是送死，别说现在那些炮还能不能打响，就算打响你能打到明军头上？”庆复一把拽住对方摇头道。

    “可是主子，我们总不能这么挨打吧？”那军官焦急的说道。

    庆复叹了口气，这的确不就是挨打么？可他又能如何呢？所谓技不如人正是如此，要论火器大明可比清军强大多了，更要命的是随着清廷撤出兰州，兰州原本的精锐和那些好不容易从其他地方搞来的火器基本全带走了，眼下庆复手上根本就拿不出什么东西来。

    至于城头的那几门红衣大炮，从一开始庆复就把它们当成了摆设，而事实也是如此，无论是火力凶猛或是射程，这几门老爷炮根本就不是城外明军的对手，相互炮战？简直就是开玩笑！

    “能守多久就守多久吧。”庆复轻声说道。

    “主子！”那军官没想到平日里心高气傲的主子居然会说出这等话来。

    拍了拍对方的肩膀，庆复笑问：“怎么？你怕了？”

    “怕？主子都不怕，奴才怎么会怕？脑袋掉了不过碗大个疤，十八年后又是一条好汉！”

    “好！好！这才是我大清男儿！”庆复哈哈笑了起来，笑声中带着无比的悲凉，同时也有着义无反顾的决心，他抽出宝刀，大声道：“大清男儿们！为大清效忠的时候到了，大伙，随我守城！”

    林建章原本以为拿下兰州并不难，之前他打下陇中仅花费了不到半天的时间，而兰州虽比陇中城池更大更为坚固，驻守兵力也超过陇中不少，可是清廷已经西撤，兰州根本没想到明军会这么快攻来，定然准备不足。

    从这点来说，林建章猜的没错，这也是他拿下陇中后根本不等岳钟琪就直接朝兰州猛扑的原因。

    林建章作为先锋手里握着两师数万的兵力，携带的大炮也不少，在林建章看来他打兰州肯定是摧枯拉朽毫无问题。

    战局也正如同林建章所想象，抵达兰州后远远就见兰州城头一片大乱，虽然兰州守军及时关上了城门，并做出了防御姿态，但在林建章看来这些守军不过土鸡瓦狗罢了。

    林建章毫不迟疑就命令大军展开，架起全军火炮对城头猛攻，一顿猛烈的炮火之下，打得兰州的清军连脑袋都不敢抬起，不一会儿坚固的兰州城墙就被明军炮火轰得千疮百孔。

    在林建章看，这样猛烈的火力之下，清军早就吓破了胆，接下来就简单多了，继续火力掩护，直接攻城，只要打破城门，兰州就能轻易拿下。

    可林建章万万没有想到，接下来的战斗会是如此吃力，城中的清军在城破在即的情况下居然顽强抵抗，死守城头。

    一个没注意，林建章部队的进攻出现了伤亡，直接被清军打了回来。

    清军所使用的武器中火器并不多，只占一小部分，而且火器的性能也根本不能和明军相比，其他大部分清军依旧用着弓箭、长矛等冷兵器，可就算这样清军依托着城池掩护和明军一时间战况胶着，让明军几次冲锋都无可奈何。

    从开战一直打到天黑，明军依旧没有攻破兰州，反而折损了上百人。这样的结果让以为手到擒来的林建章气得哇哇大叫，冷静下来后林建章脸色铁青，明白自己大意了，低估了兰州守军的决心。

    第二日，岳钟琪赶到，见此战况也大为惊讶，林建章向岳钟琪请罪，坦然承认自己立功心切导致了不必要的伤亡。对此，岳钟琪没有责怪林建章，相反好言安慰，并且继续让林建章亲率其部攻击兰州。

    碰了钉子后的林建章改变了打法，开始放缓节奏不慌不忙地三面围城，集中炮火猛攻兰州南门，其余东门和西门进行佯攻，逼迫兰州守军由放开的北门撤退。

    至于主攻的南门，林建章采取了火力掩护，阶梯冲击的同时派出工兵爆破城门。虽然明军的火炮凶狠，可兰州坚城仅靠火炮是打不垮的，直接登城伤亡太大，所以林建章果断使用了当年朱怡成打仗时候的老办法，那就是掘地爆破。

    两日后，明军用掘地爆破的办法直接把兰州南门炸塌，整个南城长约十几米的城墙在几千斤火药的爆破下垮了下来。就此，兰州南门大开，兰州守军彻底没了最后屏障。

    打开兰州大门，憋了一肚子气的林建章毫不迟疑地下达了总攻的命令，早就做好准备的明军如潮水一般向着兰州城涌去。

    而在兰州城内，因为爆破的威力导致靠近南门的清军守军伤亡惨重，就算还活着的清军也被强大的爆破震得头晕眼花，连站都站不稳了。

    可就算这样，城中清军依旧在其指挥官的指挥下进行了顽强抵抗，明军花了半天时间这才彻底消灭抵抗的清军力量，控制住了兰州。

    当天傍晚，林建章和岳钟琪入城，城中到处都是瓦砾和倒塌的建筑，尸体、鲜血，这些战斗痕迹四处可见。

    “大帅！副帅！”

    “全城控制住了？”林建章问。

    先进城的师长点点头：“已经全部拿下了，兄弟们正在进行清理。”

    “守城的指挥官呢？抓到没有？”

    那师长迟疑了下，摇头道：“我部入城后，敌方见势不可为带几百精锐退守城中伪皇宫处，虽卑职派人劝降，无奈死战不降，卑职只能……。”

    岳钟琪和林建章对视了一眼，两人神色中都露出一丝落寞。虽然是敌手，但守城的将领如此也算是令人尊敬的军人，而军人这样的归宿也是得偿所愿吧。

    “是个汉子，收敛尸首，好生安葬吧……。”岳钟琪说了一句，随后同林建章继续向前行，在夕阳的照影之下，他们两人的身影在一片残垣断壁中被拉得老长老长。

