    虽然林隐这番话说得是事实，然而落在白子柒耳中，却认定林隐就是臭流氓一个。

    疯八挠了挠头，疑惑地问道：“林大哥，什么是不孕不育啊？是不是你跟我师姐生不了猴子？”

    噗——

    林隐真的差点就喷出一口老血。

    正所谓，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    显然疯八就是那个猪队友！

    白子柒顿时怒了，寒冰掌再次袭来，这一次不是一掌，而是一套组合掌法。

    速度之快！

    灵力之强！

    仿佛要把整间屋子给冰封上！

    地面，墙壁，窗户，都已经浮现出一层白霜！

    林隐见状瞪大双目，这丫头的寒冰体质，原比他想象的还要霸道的多，如果不加以克制，或者是想办法，中和掉体内的寒毒，只怕用不了多久，就会有生命危险。

    不过。

    传授给他寒冰功法的人不知道这些吗？

    为什么不阻止她？

    林隐脑海中闪过这么一个疑问！

    转眼间。

    白子柒的寒冰掌已经逼近身前，就在林隐准备抬手化解的时候，白子柒身后传来一声暴喝。

    “住手！”

    低沉的暴喝犹如一道炸雷，惊醒了被怒火包围的白子柒，并不甘心地停下了手。

    “老头子？你终于回来了，我师姐疯了，为了几件软猬甲就要杀了我大哥，我大哥要是死了，我也得跟着去，老头子，你快想想办法吧！”

    疯八跑过去，一把拉住了刚才嘴皮子连翕动一下都没有，就发出一声暴喝的白胡子老者。

    老者有些躬身，个子不高，一米四左右，驼背看上去有点像七龙珠里的龟仙人。

    但与龟仙人古灵精怪不同，这老头儿明显严肃多了，尤其是那张满是褶皱的脸上，俨然就是不怒自威的表情。

    就连白子柒见到了老头儿，都不敢造次！

    “师，师父……”

    白子柒声若蚊蝇道。

    咚——

    驼背老者敲了一下手中的拐杖，冷冷道：“你还知道我是你师父？”

    白子柒舔了舔嘴唇，道：“师父，不是我先动手的，是他，这个沐王府的臭流氓，他先……”

    “住口！”

    驼背老者再次喝止，随即道：“来人便是客，子柒，你就是这么招待客人的吗？还不马上向客人道歉！”

    道歉？

    白子柒心里委屈大了，明明是林隐耍流氓，干嘛让她道歉？

    这不公平！

    “师父……”

    “道歉！”

    驼背老者敲响手中的拐杖，不容反对道。

    林隐见状连忙道：“这位一定就是白驼山的白驼仙人吧？您好，实在抱歉，这件事也不能怪白姑娘，都是一场误会……”

    林隐将过程叙述一遍。

    疯八点头道：“没错，我大哥说得对，就是这样的，我师姐今天也不知道是怎么了？这么一点点小事，就动火，还施展寒冰掌打我大哥，幸亏老头子你及时出现，不然我大哥可就危险了。”

    疯八没大没小，用手弹了弹驼背老者的下颌。

    说来也怪，驼背老者看上去很是消瘦，但是偏偏下颌有很多肉，摸上去手感相当的Q弹。

    对于疯八的僭越之举，驼背老者并没有生气，相反还十分的宠溺，他拍了拍疯八的肩膀，道：“好，师父都知道了，师父这就说你师姐。乖，到时间了，快去把药喝了。”

    “嗯。”疯八点了点头，朝白子柒做了个鬼脸，便跟林隐开口道：“林大哥，你先在这儿待着，我先去吃药，去去就回。”

    话毕。

    疯八蹦蹦跳跳上了楼。

    吃药？

    林隐蹙眉。

    疯八各方面看上去都很健康，吃什么药？

    许是看出了林隐脸上的疑惑，驼背老者眼底划过一抹怪异之色，随即笑着解释道：“这位沐王府的小兄弟，让你见笑了，疯八这孩子智力发育有点问题，就像个三岁小孩子，所以我给他调配了增加智力的汤药，让他每天喝上一点，虽然不保证能完全治好他，但总能提升一点！”

    “老头子我现在活着，还能照顾他，万一哪天撒手人寰了，谁来照顾他们啊？”

    驼背老者唉声叹气。

    白子柒道：“师父，您老别这样嘛，以您的修为，一定能长生不死！”

    驼背老者摆手摇头：“这世上就没有长生不死，任何人从出生那一刻起，就注定了死亡！”

    “就算是神仙也逃不掉这个宿命，这就是造物主给这个世界施下的魔咒，任何人都不能违反！”

    “我们能做得也只不过是想办法增加自己的寿命而已！”

    驼背老者感叹一番，白子柒也是红了眼，她是驼背老者从小带大的，跟驼背老者的感情亦师亦父！

    “子柒啊，为师听出来了，这件事跟林兄弟没有关系，都是你师弟惹出来的乱子，快去，把为师的上等灵茶拿出来，招待林兄弟。”

    驼背老者吩咐道。

    “是，师父。”白子柒微微躬身，虽说事情搞清楚了，但是她对林隐依旧充满了敌意。

    前面的都是误会，但最后说她不孕不育可是千真万确！

    “来，林兄弟，快坐！”

    驼背老者招待林隐坐下，然后便开始聊天。

    “林兄弟，沐王沐宇先生进来可好啊？上一次与沐王相见，还是二十年前。”

    林隐自然不会把沐宇得了失心疯这件事说出来，目前为止，修真界，还没有人知道苍龙山脉沐王府变故。

    “原来白驼仙人跟我们沐王还是老相识？”

    “嗯。”

    白驼仙人点了点头。

    林隐跟白驼仙人聊了一会儿。

    他没有再提白子柒体内寒毒的事情，也没有再问疯八明明身体很简单，又为什么吃药？

    他知道这些都是白驼山的秘密，也是白驼仙人的秘密，至于这个秘密是什么？

    只有去白驼山一探究竟了。

    毕竟剔除他体内心魔的另外一株药材，就在白驼山上。

    等修真大会结束后，他会去白驼山上拜访的，到时候，再解开这其中的谜团也来得及。

    白驼仙人摆了摆手，示意白子柒先下去。

    白子柒并没有走远，而是躲在了内屋，偷听白驼仙人和林隐之间的谈话。

    屋子里的人都被白驼仙人给清出去了，白驼仙人突然开口道：“林小兄弟，我看你人品不错，跟子柒很合适！”

    “如果你不嫌弃的话，我们两家可以联姻！”

    “让子柒嫁给你，如何？”

