    

    第241章长念遇见梦里的全真道长

    “嗯，打勾勾。”太叔延依她所言，和她打勾勾。

    “好香，好香。”正在打勾勾的银雪小鼻子用力一吸，惊喜道，奔向窗前往外看，在热闹的街道上座立一栋巨大的府宅，府宅前种着二棵茂盛的大松树，松树上竟然一点雪都没有，一眼过去是翠绿一片，与周围白成一片的建筑物形成强烈对比。

    府宅前站着一群人，那群人个个闭着眼睛，好像在闻什么，人群之中不缺华衣富贵的人。

    “他们在做什么？”银树问。

    太叔延瞧一眼，把银雪抱回来，“闻香。应当是我们现在闻到这股肉香。”

    太叔延这么一说，长念四姐弟不约而同用力一吸，真的好香，这香味忍不住让人吃上一口。

    “想吃，想吃。”银雪叫着，表达自己想吃的愿望。

    “好，改天给银雪备上一大锅。”太叔延宠溺揉着银雪发顶应下她的话。

    “这应该不是食楼吧？”长念瞧向外边猜测道。真是食楼，那些穿着华衣的富贵人就不只得一个闻字，还是站在人家府门前。

    站在府门，不能进去，说明这府的主人有权有势，厨子只服务他一家子，还是个不好客的人。

    “不是。是安乐国舅府。不对外开放。”太叔延温和地解释，准备到家，他给银雪整理着帽子。

    听到安乐国舅府，长念了然。

    皇亲国戚，难怪那些人只有一个“闻”字。

    对于这种皇家事情，长念不了解。

    “听说过十七皇子，龙天辰吗？”忆里梦里那个哭得声嘶力竭少年，不如他是否真的存在，还是，他只是别人故事里想象出来的一个角色。

    太叔延闻言，动作微停一息，继而自然地回答，“怎么会问起这些？龙姓是皇族姓氏，位高权重，别轻易说，会招祸。”

    “不说，不说。”长念吓得赶紧保证不说。她一个人无所谓，她还有三小只。

    算了，只是梦而已。

    她何必揪着不放。

    马车经过二条长长的大街，来到一处雄伟的大宅子六停下来，门前站一群人。

    气势磅礴朱红大门上挂着三个金光闪闪、龙飞凤舞三个大字，长念瞧了又瞧，勉强认出：太叔府。

    “三十。”

    一大群人不约而同弯腰恭恭敬敬尊称太叔延一声三十，气势如洪。

    莫名的，长念心里有些紧张，她在想天人的祖母是个怎样的老太太，是胖乎乎，慈祥宽厚的老人家，还是高高瘦瘦，像六奶奶一样，面恶心善的老人？或者是严肃认真，样样按规距来的教习麽麽？

    结果全都不是。

    保养极好，像四十岁的富家太太，体形姣好，面容慈祥，抿嘴笑有一对漂亮的酒窝，一身雪白的貂毛披风，站在油纸伞下和自己的孙儿问安。

    “奶奶，这是长念、银树、银枝、银雪。”当太叔延对老太君介绍长念四姐弟时，正休闲半躺在屋顶上，对雪独饮的全真道长听到长念二字身躯僵住，他坐起来看向站在太叔延身边的披着深青色大锦披风的少女，目光复杂。

    “老太君，您好。”长念领着三小只问安。

    二小只却为难对望一眼，老太君这三个字他们从来没有听过，于是一句幼嫩不同与长念和银树的声音响起，“奶奶，你好。”

    “对对，叫奶奶，叫奶奶。”

    老太君听到银枝、银雪叫自己的一声奶奶喜得她高兴大笑，她做梦都想着有一个粉嫩的小娃娃奶声奶气喊自己一声奶奶，这下可好了，还是二个一模一样的小娃娃，心情大好，“都叫奶奶，都叫奶奶，长念、银树，你们也叫奶奶，这话，我爱听，爱听。”

    老太君眉开眼笑，银雪拉着长念的手好奇瞅着老太君。

    “老太君，万万不可，这样不合礼数。”长念不敢答应，燕都不比乡下，大户人家规距多，还是谨慎为好，不能把别人的客套当真。

    “有什么不可，就叫奶奶，就叫奶奶。”老太君开心笑道。“好可爱的娃娃，来来，跟奶奶进来，奶奶准备很多好吃的。”

    她让下人准备很多适合小娃娃吃的零食，听说二个小娃娃爱肉，她准备不少呢。

    老太君上前想牵着银枝、银雪，不料兄妹俩一致怕生的避开，躲在太叔延和长念的身后。

    “对不起，老太君，银枝、银雪失礼，他们怕生。”长念怕老太君不高兴连忙道歉。

    “没事，没事，住下来熟悉就好。我老婆子可把你们姐弟盼来的，都别站着，进屋说话，银树跟奶奶进去。瞧这小手都冷红……”老太君热情改拉着站在自己面前的银树迈着轻快的步子往屋里领。

    太叔延蹲下抱起躲在长念身后的银雪，一手拉着银枝，对长念说道，“你把七尾凤和墨汁领进屋里来，雪大。”

    “三十，我来吧。”一个管家模样的中年男人小跑面前，想接抱银雪。

    “不用。”太叔延拒绝，长念带着七尾凤和墨汁和太叔延进大门，七尾凤和墨汁适应能力很好，乖巧跟在长念身后，看到陌生人，不吠，不扑，不咬。

    院子小桥流水，在白雪的覆盖下，白茫茫一片，连湖面都结了冰，穿过长长的步廊，七拐八弯走了一刻多钟才进入一处大厅，温暖如初夏，原木古色古香的建筑，没有电视里金灿灿、暴发户的夸张，入眼是温馨、朴素、整洁，大厅中央放着二个炭盆。

    银枝、银雪兄妹俩谁也不离谁，二人挨着长念，坐在长念身边，银树被老太君拉到自己的身边坐下，太叔延坐在长念的对面，七尾凤和墨汁就坐在长念的右左侧，训练有素的下人各为四姐弟送上一碗滋补温度刚好的参汤。

    太叔延则是一盏汤药，药味飘散，四姐弟闻到药味，银枝皱了皱眉头，银雪她看着太叔延，小短脚麻溜的滑下椅子跑到太叔延面前，太叔延看着银雪扁着嘴巴，正用乌黑大眼睛瞅着自己。

    “怎么了？”太叔延把她抱起来，让她坐在自己的腿上。

