    他们全都是娇生惯养，只懂寻欢声色的富二代，肩不能扛，手不能提的。

    虽说末世这一个月，稍微锻炼出了一点身手，但面对这些速度敏捷的变异生物来说，完全不够看呀！

    也亏得他们运气好，才活到现在。

    但是现在换作近战，还不得直接被这些野猪给拱死。

    光头大汉，游刃有余。

    但四个富二代却吃力的抵抗着野猪的攻击，身后的四个女孩看着凶猛丑陋的大野猪，心底阵阵发寒，发毛。

    再看看一旁被光头大汉牢牢护在身后，护的严严实实，密不透风的漂亮女人，女孩中有人暗自嫉妒，羡慕不已。

    开始都还能勉强应付，但是后面野猪突然像是疯了一样，疯狂攻击。

    一个不察，金系异能的富二代连同他身后的女孩一起，直接被野猪拖走，三四只野猪齐齐而上。

    其余人还来不及救援，野猪就瞬间将他们撕得粉碎，血肉骨头落满一地。

    “啊——”

    面对这突如其来的血腥场面，身后的女孩吓得惊慌失措，眼里满是撕碎的血肉块，刚刚还活生生站在一起的人，瞬间就在他们眼前丢了性命。

    有人差点被这场面，吓得发呕，直打哆嗦！

    “呕——”

    “......”

    “哼哼——”

    沾上血腥，尝到肉味的野猪更加疯狂了，满眼猩红，一口利齿冒着热气。

    直勾勾地盯着前侧防备的众人，尤其是剩下的三个公子哥儿。

    柿子要挑软的捏！

    很明显，这群野猪，将这三人连同他们身后的三个女孩当成了盘中餐。

    偶尔一两只拖住关重和光头大汉，剩下的将六人围在一侧，持续不断的攻击，消耗他们的体力和异能。

    “啊——”

    又是一声尖叫。

    力量异能的青年被冲到面前的野猪撞击，攻击力道减弱的青年被野猪撞倒在地，瞬间被野猪拽走，身后出现空洞。

    被直直暴露出来，已经吓得魂不附体，无法动弹的清秀佳人，被直扑过来的野猪拖走。

    又是两个人在他们面前被撕碎！

    剩下的两个青年攻击减弱，体力不支下，还受了不少伤，鲜血冒出的瞬间，面前的野猪更是敏捷的闪避着，向前猛烈进攻。

    两个青年连忙向关重他们求救，声音之急切，差点把喉咙都喊破了。

    关重解决完身前的野猪，看了他们一眼，再看看面无表情的伏叔，见他微不可察的点点头，这才侧过身子，帮那两个青年收拾扑过来的野猪。

    有关重加入，两个青年压力骤减，但还来不及松口气，耳边便传来一声刺耳的尖叫声。

    “啊——”

    一个窈窕婉约，身姿娇美的女子正面朝前，直直地撞向不知何时从一侧冒出来的野猪身上。

    “玲玲——”

    光头大汉看着女子倒进野猪群里的娇媚身影，睚眦欲裂，大吼一声。

    想冲过去救她，却看见漂亮柔美的女子被瞬间拍下的野猪蹄子碾碎了脑袋，血浆红的白的，喷洒一地。

    光头大汉暴怒！

    瞬间转身，对上青年背后，刚刚站在玲玲身侧的女孩，就见她还来不及收回的发抖的手。

    光头大汉直接冲过去，抓紧她的头发，勒紧她的头皮，毫不怜香惜玉的，当着所有人的面，将她扔进还在疯狂进食的野猪群里。

    “害了我的玲玲，那你就去给她陪葬吧！”

