
正午炽热的阳光挥洒在伊达尔城中，那些屹立在街道两侧的建筑，仿佛被镀上了一层淡淡的金光。

虽然还没有正式进入夏天，但是伊达尔领的气温已经有些闷热，街道上的民众也总喜欢往阴凉地儿里钻。

维尔·罗奇来到伊达尔公国已经两天了。

在这两天的时间里，他几乎走遍了整个伊达尔城，见到了很多新鲜事物，也听到了和很多让他感到难以忘却的东西。

巨石阵的作用铁定是瞒不住的，因为这几乎是一个在伊达尔人心中公开的秘密。

不，

这甚至不能算是秘密，而是一个公开的事实！

巨石阵与魔晶石导线的存在为伊达尔公国构建了一条完善的魔导传输线路，造就了以魔力元素为基础的伊达尔魔导工业体系。

许许多多的伊达尔民众都在或者曾在伊达尔公国的大型工厂中做工。

在魔导机械的帮助下，原本需要三四个人才能完成的任务可能仅仅只需要一个人，原本需要两三天才能实现的生产计划可能只需要短短不到一天的时间。

以魔力为能源的路灯被竖立在道路的两侧，手持魔导武器的伊达尔警察在街巷中巡逻，整个伊达尔公国，似乎都与“魔法”这个在常人看来遥不可及的词汇联系在了一起！

维尔·罗奇是圣教军的一名军团长，在普通民众的眼里，这已经算是地位极为尊重的老爷了。

但是身为一名军团长，维尔·罗奇对于魔法的理解以及接触过魔法事物的次数，甚至不如伊达尔公国的普通民众。

毕竟，

在这片大陆上，

没有哪一个贵族领能够像伊达尔公国这般，将魔法的概念融入到所有民众的生活之中。

所以，

对维尔·罗奇而言，眼前的这片土地就像是一处从未展现在光明教会眼中的世外桃源。

从社会生活到法律制度，从权力机关到经济秩序，这片土地上的一切都让他觉得新奇无比。

但凡目光所及之处，都让维尔·罗奇感到目不暇接。

而时至今日，如果要评论伊达尔城的规模，那么参照的对象早已跳出了帝国东部的范畴。

唯有帝都圣罗伦斯、圣城伯利恒以及帝国西部的几个巨型城市，可以作为参照物与伊达尔城进行对比。

注意，这不是相提并论，仅仅只是相比。

虽然帝都圣罗伦斯有着高耸的法师塔，有着巍峨的诺曼皇宫，有着气势磅礴的帝国议会，有着大量聚集的人口，

但是……

试问一下，在整个诺曼帝国，有哪个城市能够将粪水与房舍隔绝开？

就算是帝国之都圣罗伦斯和身为圣城的伯利恒，也做不到这一点！

粪水横流，气味感人。

这才是这个时代的城市之中最为普遍的状况。

说到粪水，

随着伊达尔民众生活水平的提升和人均收入的增长，伊达尔铲屎官这个原本繁忙无比的岗位已然被冷落了下来，原本的伊达尔铲屎官沙比也已经卸任。

在布鲁诺的授意之下，沙比的哥哥沙迪奥成为了新任伊达尔铲屎官。也算是兄承弟业。

当然了，伊达尔铲屎官的名字虽然没有改变，但是实际的职权却已经发生了变化。

三大筐粪便可以换到一枚铜板的制度并没有被取消，但是伊达尔公国的街道拐角处已经开始出现了由伊达尔城市环境司负责督建的公共厕所。

三大筐粪便换取一枚铜板，这个价格其实真的很低。

要知道，伊达尔公国的筐都是那种很大的筐。

这也就导致一大家人齐心协力地鼓捣上一个月，都不一定能够制造出三大筐的粪便出来。

而想要得到这一枚铜板所必须要付出的代价，则是自己的整个屋子都要被一种骚臭的气味所环绕。

如果伊达尔城一直都粪水横流也就罢了，当伊达尔城第一次拥有了清新的空气之后，生活在这片土地上的民众们就再也不愿意回到先前的那种日子里了。

再加上伊达尔人的收入已经提高了一大截，所以……为了区区一枚铜板使得自己每天都生活在粪水之中，这在很多人看来是并不划算的。

而且从某种层面上来将，清新的空气其实也从另一个方面刺激了伊达尔人的消费欲望。

就比如说现在，

如果满大街都飘荡着粪便的气味，那么维尔·罗奇绝不可能踏入“戴尔大叔”炸鸡店半步，更不可能满怀期待的坐在椅子上，等待着香喷喷的餐点。

“军团长，快来尝尝，刚出锅的还热乎呢……”

一名圣教军的士兵终于端着托盘，小心翼翼地走了过来，说话前还咽了咽口水。

虽然等待的时间实际上只有几分钟，但是维尔·罗奇却早已急不可耐。

外酥里嫩的炸鸡，油澄澄的薯条，还有汉堡、塔可……

没办法，对于这些来自于圣城伯利恒的土包子来说，像这样香气扑鼻的美食，他们甚至连见都没有见过，自然也就不可能品尝过。

“花了多少钱？”看着托盘之中这些让人食指大动的餐品，维尔·罗奇不禁问道。

“几乎每样都点了一遍，总共花了二十六枚铜板。”那名士兵小心翼翼地说道。

“这么贵？！”

“是……”圣教军士兵小心翼翼地点了点头。

圣教军士兵虽然不必为了吃饭发愁，但也只是每个月领取固定的薪酬。

若不是这次领到了前来伊达尔公国的任务，并且拿到了一笔不菲的“活动资金”，维尔·罗奇还真的吃不起这样的午饭。

只不过……

每当维尔·罗奇抬起头，看到那些在不远处的柜台前排着队的伊达尔人，维尔·罗奇便会感受到一种来自于细微之处的莫名震撼。

诚然，如果只是选择一点儿最简单的餐品，一个人可能只需要花费三四枚铜板。

但是……

对于绝大多数生活在诺曼帝国内陆的底层百姓来说，三四枚铜板也是必须珍藏在裤兜里的一笔巨款！怎么可能会用“只需要三四枚”来形容？

“让你们各自出去打探的事情，都打探得怎么了？”

一边好奇地捏起一根薯条，维尔·罗奇开口问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68892910"  chaptername="第329章  我是圣教军，我懵了！（下下）">加入书签</a>
</div>
