    长安城抓捕宗亲的消息被封锁了，官员们被堵在未央宫里多少有些惶然，担心吕布又要拿谁开刀，所有人都在提心吊胆，同时暗暗回忆自己这段时间是否有做过什么触碰人底线的事情，思来想去……也没有啊。

    吕布做事虽然简单干脆，但从来都是事出有因，或许真跟这次抓捕宗亲有关。

    而远在数百里之外的河东，胡才的细作回来，带来的消息却是另一个版本，刘诞已经准备就绪，刘焉的大军已经等在汉中，只要他们能将吕布引到河套，刘焉就会率领大军兵出斜谷，直取长安，断掉吕布后路，同时答应封胡才为晋阳太守，李乐为定襄太守，韩暹为雁门太守为刘焉看守东面门户。

    这个计划如果都是真的，其实是个不错的计划。

    胡才三人也算谨慎，再三确认之后，心中最后的疑虑也彻底打消，富贵险中求，没有什么比现在更好地机会了。

    关中大旱，吕布忙于赈灾，此时正是吕布最虚弱的时候，横行天下，威压群雄的吕布若能败在他们手中，不说这其中所得利益，就算是名声都能给他们赚足了。

    不过未算胜先算败，这事儿若是失败了自然得有人来背锅，去抗吕布的怒火。

    “由我为主将？”徐晃有些懵，不是懵对方的要求，而是对方的表现竟然都在郭嘉的算计之中。

    “不错！”胡才微笑道：“将军既然是刘益州麾下大将，若论统兵作战，将军远胜我等，我等愿尊将军为主将，这麾下四万将士，皆听将军调遣。”

    “我等愿尊将军号令！”李乐和韩暹也好似说好了一般，对着徐晃抱拳一礼道。

    徐晃此刻只觉背心发寒，胡才等人的表现，几乎跟郭嘉预料的一模一样，那自己接下来会怎么走，是否也在那郭嘉的预料之中？

    虽然也没打算背叛吕布，但这种好似被人操控一般的感觉，任谁都不会舒服，良久，徐晃才平静下来，推脱道：“昔日末将只是杨将军帐下一先锋，位居诸位将军之下，如今何德何能统领诸位将军？”

    “将军不必妄自菲薄！”胡才按住徐晃的手，脸上的表情很真诚，认真的看着徐晃道：“将军之能，我等早已知晓，可恨那杨奉用人为亲，将军这等人才，却只能备受冷落，不瞒将军，我等早就为将军不平，如今将军暗投刘益州，也是得遇明主，以将军之能，他日前途不可限量，只盼他日将军封侯拜将之时，莫要忘了我等！”

    “将军言重了，晃不过一介武夫。”徐晃摇了摇头，还想说什么，却被胡才拦住。

    “将军放心，我等必定尊将军号令，而且若将军不做主帅，那吕布来时，我等哪个有信心拦住他？”

    徐晃只是不肯，如此在三，胡才三人一副你不接受我们就给你跪下的样子，徐晃终于无奈勉强接受。

    “既然三位愿意让末将来指挥此战，需听我号令。”徐晃看着三人道。

    “那是自然。”众人点点头。

    “这位成将军乃是刘御使在关中时暗中招募的猛将，曾与吕布交手过，由他驻守河东，也方便随时接应刘御使，诸位以为如何？”徐晃指了指同来的成廉。

    成廉自跟随徐晃进来之后便一言不发，好似徐晃的手下一般，看起来颇为高冷，便是此刻，众人提及，也只是微微颔首，看起来傲气十足，这表现跟徐晃的谦逊一比，那可真是叫人不舒服。

    “这……”胡才三人闻言眉头微皱，让一个外人镇守河东？

    “诸位也可派心腹留下来共同驻守。”徐晃笑道：“毕竟成将军带来的都是刘家私兵，在下也不好指挥。”

    众人恍然，的确，成廉带来的兵马一看就跟他们的兵格格不入，虽然衣服差不多，但那股子傲劲儿叫人很不爽。

    留下也好，这河东毕竟是他们的地盘儿，自己再留些人看守，料来也不会出什么事儿，而且刘焉也没理由对他们出手，连关中都没拿下呢就对河东出手……这是失心疯才会干的事情。

    “将军所言不差，既如此，我们何日动兵？”胡才最终选择了接受，毕竟现在对他们来说，还是先拿下定襄五郡更为实在。

    “还请三位将军各自筹备粮草，我等三日后便出兵！”徐晃对着三人肃容道。

    胡才三人各自点头答应，虽说答应了留成廉下来，但没有防备是不可能的，各自留下一支人马负责暗中制衡成廉，若那成廉真有不满，立刻就动手。

    做好一切准备之后，三日后，三人率领兵马汇合了徐晃，四万大军浩浩荡荡的往西河郡而去。

    成廉见众人走后，好像一下子松懈下来，派人将胡才三人留下的一众将领还有当地士绅都请来。

    “这廉成莫非是有什么阴谋？”三名被留下来的将领有些摸不准成廉想干什么。

    “怕什么，四周都是我等兵马，他便是有什么不轨之心，我等随时可以杀他！”一名将领冷哼道。

    “好，我先做好准备，调集人马。”

    众人各自行动，将四周布署好人马防备成廉发难，但等他们来到成廉这边，却愕然发现这里戒备相当松散，等到进入成廉府中时，却见成廉正跟一众当地豪族痛饮。

    三个被胡才三人留下来的将领面面相觑，不知道这唱的是哪一出？

    “你们仨怎才来？来来来，先自罚三觞！”成廉见到三人，不由分说将他们拉过来，让他们喝酒。

    “这……”一人看着成廉这模样，愕然道：“廉将军，我等……不是该好生戒备？”

    “戒备什么？为何要戒备？”成廉满身酒气的道：“关中如今自顾不暇，若是徐晃他们成事，那吕布也是该去河套而非这里，怎么算都算不到河东，快快喝酒，莫要废话！”

    “喏！”三人有些蒙蔽的端起酒觞将酒一饮而尽。

    “诸位，本将军来此，最多也就驻守一月，例行公事尔，无需太过紧张，今日就当是与诸位结交一番，日后若真的同殿为臣，大家也相互照应，其他的，都在酒里了，喝！”

    说完，不管他人，豪气干云的将一觞美酒一饮而尽。

    众人还是心怀戒备，但从头到尾，成廉一直到把自己喝的烂醉如泥，也为发生任何事情，显然是他们想多了。

    接下来几日，成廉一有机会就设宴喝酒，同时变着法的跟当地豪族讨要好处，像极了一个无耻的军痞。

    就算不是跟人喝酒，他自己也能将自己给喝的烂醉如泥，三名将领暗中观察了多日，见成廉这副模样，心中自然是鄙夷的。

    本来以为那刘焉儿子看重的猛将有多厉害，如今看来，也就是个贪财好色的废物而已，主公让我等过来看着他，实在是太高看此人了，对方来到河东半个月，都是叫人喝酒，手下那些兵马是连管都没管过。

    这样都能算作猛将的话，那我们岂非个个都是吕布了？

    虽说心中对成廉是无尽鄙夷，但也正是因此，反而对成廉没了戒心，成廉说的其实也不错，这个时候，河东是最安全的，也没什么好戒备的。

    渐渐地，三人消除了戒心，看着成廉每日在此痛饮，虽觉不齿，但偶尔也是会来参与，尤其是一些大宴，他们也是想要多结交一些豪族乃至士人，好为自己将来铺路。

    不过成廉似乎觉的这样还是不够，这日专门派人将河东能请到的大户都请来做客，准备摆一场盛大宴席。

    “我看这廉成根本就是想趁机捞好处，这次请了这么多人过来，定是又想出什么花样来盘剥，当真无耻之尤！”

    “听说家主他们已经攻占了定襄，大事差不多已成，这廉成估计也是收到消息，知道自己在此地待不长久，所以此番想要借机盘剥！”

    “这等无耻之人，真恨不得砍了他！”

    “虽然无耻，但也让我等少了许多麻烦，大家再容他几日便是，跟着他吃吃喝喝，至于他贪到的那些东西能否拿出河东，却要看他有没有这个能耐了！”

    “听说那廉成还请了卫家过来，卫家竟然答应了！？”

    “若非卫家的颜面，你以为他廉成是谁？何来这般大的颜面让河东大半豪族过来？听说是那廉成亲自登门相邀，也不知道如何请的？”

    卫家这样的大家族会给成廉这等人脸面，实在有些说不通。

    “还能如何请？”一人冷笑道：“卫家虽然家大业大，但这些年早没了士人的骨气，多半是那廉成威胁了。”

    “噤声，不要命了！”为首之人压低声音喝道：“卫家如何，岂是你我可以评判？”

    卫家再没落，那也是河东顶尖大族，无论在哪方面影响力都不是他们能议论的，真惹了卫家不高兴，收拾他们三个是轻轻松松。

    方才出口之人闻言也知道自己说错了话，只是哼哼了两声，见周围人多起来，没敢再说。

    三人进入成廉设宴的庄园，突然觉得有些不对……

