
【上回书说到，木青冥为了掩饰锁龙人的身份，找了一份掌眼工作来打掩护，却做得仔细认真，从未看走眼。一晃三月过去，一切相安无事。忽有一大冷天下午，运粮大观河上惊现浮尸，人人奔走相告前去围观，警觉的木青冥也跟了过去，却见浮尸露在衣裤外面的肌肤呈现乌青，不禁暗暗惊愕。此时随从妙绝，嗅出空气中有狐仙体香，木青冥顺着他手指方向望去，但见人群中站着一个清秀女子，相貌惊人令其也不禁愣在原地。这才引出了料定警局欲盖弥彰，城外跑马山上夜逛鬼市，木青冥寻瞎婆问浮尸之事。】

“少爷，少爷。”就在人们议论纷纷，那浮尸怎么皮肤乌青之时，呆愣的木青冥在妙绝的轻唤声中缓过神来。

揉眼后再定睛一看，只见那狐仙哪儿是看着自己，分明是望着警察后的尸体。

“好厉害的狐媚术。”木青冥在心里暗自嘀咕一声。他可不想承认，自己方才是因为被美色吸引所愣住的。

“少爷，你不会是看上她了吧？”妙绝面露暧昧之色，以肩头撞了一下木青冥的手肘后，对其连连挤眉。

“胡说！”沉声呵斥后，木青冥赶忙对妙绝正色道：“盯紧她。”。

话才出口，就听得身后有人议论道：“你们是只看到他的乌青肌肤，我是真的看到他颈上有两个红紫色的深洞，都有一指来粗，就像被狗咬了一样，太黑人啊。”。

在昆明方言里，黑人不是指远洋外的非洲百姓，而是说恐怖吓人的意思。

此言一出，众人多有嘘唏。

木青冥来此三个多月了，也多少听得懂他们的方言，默然间把此言一字不落地听在耳中的他，心中更是好奇，赶忙再次弯腰，打算用之前的老办法再细看一番。

可才弯下腰去，就见一块米黄色的格子布挡住了他的视线。一惊之余，木青冥把目光上移，就见到一个长有浓眉大眼的方正国字脸，映入他的眼帘。

这张脸来自面前这位年轻人，之前见到的格子布，也正是他身上笔挺的西式小马甲。一个皮质的手枪匣子，斜跨身上。瞎子里插着一把擦得枪身发亮的毛瑟*，俗称盒子炮。

这位年轻人姓赵名良，虽与木青冥年纪相仿，却已是云南省会警察厅的高级探长，曾在过去的一年里。破过昆明城中好多大案要案。据说他还是清光绪二十八年，去留学日本的云南遣生中，专门学习警务之钱良驷的高徒。

此时赵良正微笑着，用深邃的双眼看着木青冥，淡淡问到：“木三爷也来凑热闹？”。

“是啊。”木青冥讪笑一声，淡然一答。他曾经去警察厅下给里面的一个高官，看过古玩；当时接待他的就是赵良，两人虽不熟络也算相识。

“没什么好看的。”赵良又露出一个亲和的微笑，脸不发红心不跳地谎称道：“就是失足落水的路人，又不懂水性给淹死了。”。

木青冥一听，就知道他在说谎；大白天的这运粮河上船只穿梭往来，说有人失足落水，船家们见死不救那不可能！昆明百姓热情好客，尤其是走过马帮的人们更是如此，木青冥是知道的。

浮尸突现只有一种可能，那就是被水冲过来的，这儿不是案发的第一现场。

料定警察在欲盖弥彰的木青冥也没多说废话，只是笑着道：“那赵探长忙着，我们就不好奇了。”，说完就欲离去。

不与民争，不与官斗，正是锁龙人的祖训，木青冥无时无刻不牢记于心；且龙有龙的天，鼠有鼠的洞，锁龙人有锁龙人的办法。

警察不让看，但他也有办法问出这具浮尸的事情来。

“少爷不好意思，没盯住让那狐仙消失了。”妙绝跟着无其事的往回走的木青冥离去，走出一段路后赶忙悄声道：“她修行可不低啊！”。

“没事。”木青冥早已知道那狐仙本事不小，当下不以为意的笑笑：“只要她不作恶，我们也不滥杀无辜。”。

“嗯。”妙绝面带淡淡的惭愧，点了点头。

待人群渐渐的散去后，一个老警察忽然跑到了一直目送着木青冥离去的赵良身边，悄悄递给他一块银元大小的圆形木牌。

“这是什么？”赵良接过一看，之间木牌顶端钻出一个小孔，挂着一穗红丝；背面雕刻着一只长有牛角的獒犬，扑咬着一条盘龙的图案。雕工精细，栩栩如生，大有呼之欲出之感。

再一翻看，只见正面刻有祥云朵朵，环绕着正中处的那个纂书“木”字。

“死者身上搜查到的。”老警察抬手扶正警帽，若有所思地道：“好像是什么大户人家的下人身份牌。可死者明明是西寺塔的守塔人啊，怎么会有这个？”。

在当时有钱有势的大户人家里，下人们都有着这样的腰牌，主要是为了防止外人随意进入宅院；其作用相当于今日的门禁卡。

“木？”赵良没有搭话，只是以狐疑的目光紧盯着圆牌正中处的那个纂书大字连连嘀咕道：“木？木？”......

“尸毒？”回到了家中，天色已晚；妙绝一边给木青冥从井中取水，一边很是费解的问到：“可没听说过水里有僵尸的啊？”。

木青冥站在小院里沉吟思索着；原本还破败不堪，杂草丛生的小院，今日已被他和妙绝收拾得干干净净。底层前的单层廊外，还挨着环廊种了不少芍药海棠的优雅小院。

片刻后，他缓缓开口道：“我又没说他死在水里，但我见他皮肤乌青，多数经脉凸起发紫，这明显是尸毒的症状。再加上大家议论的他脖子上的牙印，十有八九就是被僵尸咬死的。”。

“那他死在哪里？”取水好后，妙绝把盛有清水的铜盆端到了木青冥面前：“找到他死的地方不就可以找到咬死他的僵尸了吗？”。降妖除魔是他们本份，若真有僵尸必须除去；那就先要弄清楚这浮尸是不是被咬死的。

“不知道。”茫然摇头的木青冥，弯腰下去手捧起冰冷的清水泼向脸颊，被冷水一激，顿觉神清气爽。

“我离家时，老头子（爸爸）不是说城南跑马山上有个鬼市吗？”洗完脸后，他接过干净的白毛巾一边擦脸一边说到：“还说什么有个瞎婆子表面上是做金点的（唇典，意思是算命的），暗地里擅长打探消息，实则也以买卖消息。或许这瞎婆子，能知道点什么？”。

“少爷是想去跑马山？”妙绝有些许兴奋的问到。

“把水拿去浇花。”木青冥把毛巾递给他后，又点头道：“对。”，脸上神情依旧平静。

“距此四十里地，得走一天呢！”妙绝按他的要求，端着铜盆去给海棠芍药浇水去了。

“我们是做什么的？别的没有，土遁缩地符不多的是吗？”木青冥嘿嘿一笑，转身往正楼一层的正房而去。

“对啊，我怎么把这事给忘了。”说着把盆归置到井边的妙绝，也兴致勃勃的追了上去。

两人进入正房，快步右转去了右侧的书房里，木青冥站在书案后的那个金漆镶嵌檀木多宝格前，踮脚从最上层取来一个红木书箱，抱在怀里打开翻找片刻，从中取出几张比巴掌略长的黄纸来。

每张上面，都用丹砂描画出似图非图，似字非字，却有如蝌蚪或是扭扭曲曲的蚯蚓一般的奇形怪状的符号。

他把书箱放下，其余符纸踹到兜里，单取出一张，以右手食指中指夹住，那符纸登时直立不弯。接着他又对妙绝伸出左手：“抓紧我。”。

“少爷你可认准方向了啊，上次在成都追那飞僵时，你就是没认准方向，害的我们一眨眼去了青城山。”妙绝紧紧地抓着他的手，快语提醒到。

“这次不会了。”木青冥说着面朝南方而立，语毕后双唇连动，默念着什么时，手中黄纸顿时凭空自燃。

青绿的火焰摇曳着，快速吞噬着符纸，说不明的诡异。

转瞬间，两人身形一晃，消失在了书房里。只剩下那半空中飞舞着的纸灰，左摇右摆着徐徐落下。

再睁眼时，妙绝和木青冥已站到了城南四十里开外一座大山下，抬头举目望去，就见山中多有松柏，在冷风中摇曳着树枝。

一条弯曲的山路从杂草乱石中伸出，至山脚开始向上延伸而去，直通中密林之中。

再看此山虽然不高，却林茂昏暗，且未与周遭山脉相连，前后左右无水无村，形成了孤山野林之势。木青冥打量山势片刻，悠悠感叹道：“独阴不生，孤阳不长，此地偏偏是独阴，故而阴气极重不宜住人。”。

“嗯，拿来埋人倒是不错。”妙绝点头附和着到。

多年以后，昆明南面的跑马山，还真成了当地赫赫有名的公墓陵地。

“鬼市一般做的都是见不得光的生意，经常躲在阴气极盛，活人难以靠近的地方，这应该就是跑马山。”此时已是夜幕降临，隐约见到山顶浮现点点鬼火的木青冥，毫不迟疑地迈步，顺着崎岖小路向上，妙绝也赶忙跟了上去。

两人一前一后走了半晌，终于在天黑时来到了山顶。放眼望去，只见整座山顶上茂林间鬼火飘忽，把树林照得忽暗忽明，一个个只有一块破布铺在地上的简易小摊，横七竖八在林间树下，摊位上摆着各类稀奇古怪的物品。

每个摊主脚前摆一马灯，灯捻都调得小小的，光亮幽幽间，可见有土里淘来的玉碗，水里捞起的瓷器，还有一领领“全须全尾”的狐皮豹皮，以及古籍和死后不久的尸体，或是千奇百怪的药材和毒虫。

甚至连偷来的婴儿，在这里也有得卖。

若是常人到此，见了这些货物多半也得心惊胆颤半晌，但木青冥和妙绝却从容不迫无惊无惧的交了两块大洋的入市钱，接过守在入口处黑衣人递来的白灯笼后，手提灯笼缓步入了这鬼市。

这是所有鬼市中不成文的规矩，提了灯笼在鬼市行走就没人找你茬儿，若不如此发生点什么就不好说了。

每个摊主都精神萎靡，在此阴盛之地做生意，难免如此。板着脸的他们，不约而同的用一种带着警惕和敌意的目光，注视着缓步而行朝着鬼市深处而去的木青冥和妙绝。

转了一圈，两人在鬼市深处，一个地上铺着印有八卦图纹旧布，摆着几块骨头和一个刻有甲骨文的龟壳，以及几枚散落铜钱的摊位边站定。见摊主是个身着丧服，，满脸皱纹横生的干瘦老太太。睁着的双眼眼眶中，却是没了眼球空荡荡，甚是恐怖。木青冥与妙绝相视一望，齐齐点头。

“请问您是瞎婆子老奶奶吗？”木青冥转头，对盘膝而坐在摊位后地上的老人客客气气的问到。

木青冥倒底能不能问出浮尸的来龙去脉？瞎婆子倒底会不会如实告知他一切？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770364"  chaptername="第四章跑马山上的鬼市">加入书签</a>
</div>
