    “堂主的实力一般在星级后期到星级大圆满，普通帮众则是星级初期到星级中期，被你杀死的袁博、黄彪就是星级中期。”

    朱波说道。

    星级中期？

    齐云眼神闪动。

    这样说来，自己能战胜他们，现在的实力应该至少是星级中后期左右了。

    “护法和天王的实力呢？”

    齐云继续写道。

    “护法的实力一般在月级初期到月级后期，天王的实力在月级后期到月级大圆满，再往上的副府主更加可怕，在日级初期境界，至于府主，我也不清楚到底是什么境界。”

    朱波开口道。

    齐云露出思索。

    果然是一个可怕的势力。

    强者如云。

    不过若是能混进去，挨个触摸，那将是一笔难以想象的财富。

    当然，这个念头他现在只能想想而已。

    这个世上的诡异职业太多了，谁能保证没有千里眼、顺风耳这样的职业？

    说不定现在他拿下朱波的事情已经被对方的总部知晓了？

    想到此处，齐云忽然感觉到一股巨大压力，背后寒毛都蹭蹭竖起来，回头看了看，似乎真的有什么目光在窥视一样。

    “你们猎神府强者的能力，你都了解？”

    齐云再次写道。

    “每个人的能力几乎都是独一无二的，平时在外各有任务，除了府主和副府主，其他人都无法全部了解，我只知道少数一些人。”

    朱波说道。

    “有没有能在背后监视人的职业？”

    齐云写道。

    “有，很多人都可以做到，之前的袁博就可以操控灵魂来监视，我们总部还有人能操控虫蚁鸟雀，让虫蚁鸟雀成为眼睛，

    也有的人像我一样，是天算师，但却比我还要高明，擅长心算，心中一动，就可以了解天地间一切将要发生和已经发生的事情。”

    朱波说道。

    齐云心中一沉，压力再次大了几分。

    擅长心算？

    这太诡异了，会不会算出自己？

    齐云看着朱波，心中一动，忽然抓起他的手腕，将自己的指尖靠了过去。

    静等片刻，没有丝毫反应。

    齐云将他的手腕再次丢了回去。

    果然，被消融了能力之后，是没有积分的。

    所以！

    这老头到底要不要杀？

    “你之前就因为算出了我要去追杀你，所以才跑的吗？”

    齐云冷淡写道。

    想要套出一些话。

    “对。”

    朱波眼神躲闪的道。

    砰！

    齐云一巴掌砸在了椅子上，将一张椅子震得粉碎，眼神冰寒，迅速写道：“少跟我扯幌子，真算出我还不知道我是谁？”

    缺耳朵老头吓了一跳，脸色煞白，露出惊恐，赶忙道：“我没有说谎，我真的算出了会有人来追杀我们，但你身上有一层迷雾，我无法确定到底是谁？也无法确定你的实力…”

    齐云眼神微眯，继续写道：“无法确定我是谁？”

    “是，是的，你身上好像有东西遮住了因果。”

    缺耳朵老头畏惧的道。

    齐云脑海中迅速翻滚。

    难道是那块敛息玉佩？

    那玉佩神秘莫测，佩戴在身上，连心跳都能遮挡住，很有可能是那东西。

    不过现在再次让他心安不少。

    他身上有东西遮盖因果，对方总部的人也不一定能算出是他做的吧？

    除非真有千里眼，顺风耳。

    “这次神龛出世，难道只来了你们五个人吗？”

    齐云再次写道。

    “还有三位堂主，半月前已经前往东郊林了。”

    朱波老实道。

    “三位堂主？难道没有护法？”

    齐云一百个不信。

    按理说神龛如此重要，怎么可能只来了三位堂主？

    “这…我也不知道。”

    朱波眼神变幻，道：“可能护法、天王他们有更紧要的事情，况且我们猎神府也不是绝对超然在上的势力，我们也有很多仇家，不少诡异和超凡者都在暗中盯着我们，所以很多时候人手上顾忌不来。”

    齐云眉头紧皱，并没有绝对相信他的话。

    接下来，他又陆陆续续问了不少想问的东西，其中便包含了他们吸收血气的事情。

    “聪明人的血气是蕴含灵性的，武夫的血气则是好在沉厚，至于蠢人，他们的血气又沉又滞，对我们的作用微乎其微，远没有牛羊来得好。

    所以我们比较喜欢聪明人和武夫…

    不过我们虽然喜欢武夫的血气，但也不会滥杀，不然的话，世界的武夫若是灭绝了，那我们也会跟着灭绝。

    所以我之前并没有说谎，我们会好好保护武夫，在保护的基础上，暗中收取一部分血气，

    但诡异和我们不同，诡异掠夺血气时，根本不会考虑以后，它们都是能收多少就收多少。

    除了武夫，它们还偏向于神醒者、超凡者，还有肮脏的血气，生活越混乱，灵魂越肮脏的人，也越容易招引诡异。

    所以，对于诡异，我们各方面势力的态度，都是采取灭绝手段，一旦发现，立刻不顾一切的杀死。”

    朱波说道。

    齐云露出思索。

    难怪之前连续两处青楼出事。

    不管是青楼的人员，还是在青楼快活的人员，恐怕都是属于那种灵魂肮脏的，就算灵魂不肮脏，生活也混乱。

    这样看起来，这些诡异就像苍蝇一样，越是垃圾的东西，它们越喜欢。

    当然，它们也喜欢武者、超凡者、神醒者。

    不过不管从哪个角度看，最倒霉的都是普通大众。

    普通大众就像是被养的鱼苗。

    更可怕的是这些鱼苗大部分都不知道自己是鱼。

    起码自己之前就不知道这个世上还有神醒者、超凡者。

    他大哥也是，以前从未听说过。

    “除了吸收血气，不能通过其他途径来变强吗？”

    齐云写道。

    “这…这似乎不能。”

    缺耳朵老头眼神躲闪的道。

    “嗯？”

    齐云眼神一眯，再次注意到了他眼神中那种躲躲闪闪的意味，在纸上继续写道：“要不要我把你胳膊拧断一条，慢慢逼问你？”

    “不要。”

    朱波吓了一跳，赶忙叫道：“这个世上确实有其他变强的方法，但是那种方式不是我们所能掌握的，我们只是一些小势力，只能圈养血食。”

    “什么其他方法？”

    齐云继续写道。

    “大势力的人会得到天地精气，用天地精气来修炼，这是一种无比精纯的能量体，是从神界泄露出的东西，

    不过这东西无法保存，只能保存在一些特殊物品上，年代越久远的东西，越容易保存天地精气，我们三级小国根本就没有天地精气…”

    朱波说道。

    三级小国？

    齐云眼神一闪。

    不要问，应该也知道是指鱼宝国。

    听这口气，上面还有不少大国家。

    “鱼宝国有多少像你们这样的势力？”

    齐云写道。

    “有不少，三四家吧，这些势力各个无比隐秘，明显上鱼宝国是受皇室所控制，但实际上在暗中早已经被这些势力所划分了，只是世俗界的人不知道而已，

    就像黑岩城，它实际上是处于天国府的控制，但是黑岩城的人却没有任何人知道天国府的存在…”

    朱波老实的道，

    齐云眉头一皱，心中冷笑。

    听起来还真是讥讽。

    这就像是划蛋糕一样。

    世俗界的人全都被蒙在鼓里。

    “这位少侠，求你放过我吧，我已经失去了神之力，没有几年活头了，你不要杀我行吗？”

    朱波苦苦哀求。

    齐云没有犹豫，还是一杖砸了下去。

    这人留着是个祸患。

    猎神府的人一旦发现了他，那青龙帮就完了。

    所以，最好的方式，还是处死。

    齐云喊来了阿大，将这人的尸体拖下去处理了，并嘱托一定要处理干净，不能留下丝毫线索。

    一晚上时间飞快度过。

    翌日清晨，齐云刚一睁眼，便打开面板，开始抽奖。

    每天第一次抽奖都是必中，反正现在积分多，可以随意挥霍。

    哪怕抽不到好东西，他也想试试。

    因为他担心对方总部的人真的会知道他做的一切。

    嗡！

    眼前浮现出一个罐子，开始迅速旋转起来，无数文字浮现，持续了七八秒后，忽然砰的一声，炸开。

    一团信息涌入到了齐云的脑海。

    【强大的灵魂攻击法宝】

    “嗯？”

    齐云惊喜的瞪大眼睛。

    灵魂攻击法宝。

    这个厉害了。

    他看着眼前多出的一团神秘光芒，露出丝丝期待。终于，光芒开始渐渐散去，露出了这件灵魂攻击法宝的真面目。

    看清之后，齐云脸色一滞。

    这是…

    一只铜锣？

    他嘴角抽搐，伸手将那个铜锣抓在了手中。

    黄色的铜锣，盘子大小，看不出丝毫出奇之处，和外面打把势卖艺的人手中的东西，几乎差不多大。

    铜锣的正面写着四个大字。

    震魂铜锣。

    齐云满脑子黑线。

    震尼玛吧。

    你来个震魂幡、震魂钟、震魂鼎，这难道不好吗？

    哪怕来个震魂萧，他也能接受。

    可这震魂铜锣，什么鬼？

    只需要敲锣就行？

    他忽然注意到铜锣的背面，还有一行字迹。

    【配合节奏，效果更佳】。

    齐云仰面叹息，将这铜锣直接丢到了一边。

    画面太美，不敢想象。

    两个人正在对决之时，对面使出了无上的精神攻击神通，而他却只能敲着铜锣，一边敲一遍唱…