    顾廷烨现在应该还活着，看来这是一次江湖仇杀，涉及到人命案，他可不会放过。

    扬州境内这么做放在这是不把曾云风放在眼里，这是谁吃了豹子胆，在太岁头上动土。

    这具尸体再被曾云风发现之前，应该已经被这些江湖匪盗首先发现了，他身上有翻动的痕迹，看来是某些身体上的配饰被取走了。

    在这些野外之中，想要逃离曾云风的追踪，那几乎是不可能的。

    第二天晚上，曾云风就将几个强盗捉拿归案，可是他还是没有找到顾廷烨，这些强盗也没有找到顾廷烨，

    一番严刑拷打，他们吐露的案情，让曾云风眼睛一亮。

    看来这一次仇杀和扬州白家有莫大的关系。

    白家他们是扬州这附近大盐商，按照曾云风推测和依稀地印象，顾廷烨和这白家也有一定的关系。

    可是原先和曾云风交好的那位白家的主事人最近好像过世了。

    正好自己带着扬州通判等各级官员前去祭拜，顺便也打探一下顾廷烨的消息。

    今日他们白家起灵下葬，可是等到要摔瓦的时候，场面一下子变得古怪了起来。

    “你们二三房的人，有什么脸面给我们大房的人摔瓦，我们大房的人都死绝了吗？”一个老婆子站出来骂道。

    “谁！站出来。”

    “你一个奶妈子，说什么胡话。”二房的主事人皱着眉道。

    死的这个人是白家大房的主事人，曾云风认识，可是站出来为他们摔瓦的，却不是白家大房的后人。

    白家大房据自己所知，只有一个女儿，早些年就已经死了。

    “那我呢！”这个时候，另一个人站了出来，赫然就是顾廷烨。

    看来果然不出曾云风所料，这件事情和白家有莫大的干系，好在曾云风早已封锁消息，抓捕强盗归案的事情几乎没有其他人知道。

    奶妈子刀：“诸位看看，这是白家二房三房无法无天，要谋夺我们大房的财产哪！”

    “来人，把他赶出去！”白家二房脸色一紧，一人站出来直接道。

    “对，把他赶出去！”

    “这是我们大房的哥儿，谁敢动！”老婆子到是胆子不小直接拦在顾廷烨的面前。

    现在的曾云风可是扬州最大的官儿，这些家庭的财务纠纷，如果打起官司来，自己当堂就可以接手，而且白家现在还涉及买凶杀人。

    白家的人激动异常，他们想要将顾廷烨赶出去，他们就堂而皇之的在灵堂之上打了起来。

    “住手，灵堂之上，你们成什么样子？”曾云风大喊一声。

    众人听后纷纷住手，顾廷烨一看就知道现在能做主人是谁，于是径直朝着曾云风走来，然后道：“大人，天下哪有隔房堂舅，不容亲外孙祭祀的道理，我有先外祖的亲笔书信，言明立我为继，为何不能来。”

    白家二房的那位主事人说道：“放屁！你姓顾，我家姓白，天下谁人听有异姓立继之事，怎么，你仗着你的父亲兄弟是侯爵功勋，想要强夺我白家的产业不成。”

    顾廷烨站出来环视左右道：“诸位大人，诸位耆老宗贵，请看书信论断。”

    顾廷烨直接把书信交给了曾云风，曾云风拿在手里，好好的看了一看，确实，这个是白家原先那位主事人的笔记，他认得，因为他认识。

    这对于这封继承的书信白家的二房三房等各房根本就不认，一人站出来蛮横地说：“这是胡说八道，从来没听过有这份书信。”

    曾云风本来也不想直接搀和这个事情，可是既然自己现在是这里官儿最大的肯定还是要主持公正，随即说道：“家中定有这位老先生之前的一些书信，拿过来一比对就知道了。”

    白家人对比对这件事情根本不依。

    白家二房的人又道：“吾兄临死之前就已经亲手将白家产业交托给我们二房，这里家的人都看到了，对不对。”

    “就是，我们都看到了。”二房三房的人起哄，想颠倒黑白。

    “我们双方就对着这灵前发誓，若是任何一方有一点虚假，在内宗祠震荡不安，在下亡母九泉不宁，你敢吗？”顾廷烨愤怒地道。

    在这个时代，这可是个重誓言，估计没有人敢乱发，可顾廷烨这个愣货直接发誓。

    白家的人却不敢发，他们被逼到这里只能发誓，可是这位白家人语气都开始发慌，这个时候人们对这种鬼神说法还是很忌惮的。

    曾云风刚才认为发誓的话，现在应该很有作用，从这一点也看得出来，白家人二房三房确实是心里发虚，曾云风心里也下了结论。

    “顾廷烨是东京城有数的浪荡子，公子堆里有数的泼皮汉。他敢大话亵渎宗庙，你读了这么多年圣贤书，都白读了吗？怎么敢跟他比拼无赖呢。”这个时候一个白家的老者出来打断了白家二房的誓言道。

    这是从根本上质疑顾廷烨的为人了。

    “诸位，老婆子还是领你们去看书信吧。”旁边的这位奶妈子听得实在是听不下去了，重新将事情引到正题上。

    确实，书信这才是切切实实的证据。

    可是接下来这位白家二房主事人的话说的曾云风可就不爱听了，这位奶妈子就是想要领着大家去看过世主君房里的书信。

    白家二房的主事人拦着说道：“这是我们白家的宅子，任凭你个老婆子信口雌黄几句，有这么几个官儿给你抻着，你就想肆意抄家吗，今日你们若是想进这个院子，就从我的尸体上踩过去。”

    对于这种傻不拉几的话，曾云风都懒得理睬，在整个扬州城里，还没有官府不能去的地方。

    曾云风打了打招呼说道：“我们今天就算是看看野趣，一起都去看看。”

    他说着带着扬州城的众位官员以及白家的耆老宗贵一起去看书信，理都没理他。

    至于白家的这些人等一下自己确定了大房的继承之后，到时候再回来收拾他们。

    “这个字迹是有点相似，但是还是难以辨认。”一位白家的耆老宗贵疑惑地说道。

    曾云风书信拿过来一比照之后，确实是一致，可是白家的这些耆老宗贵看来是站在白家的这些二房三房的人这边，毕竟这些人好歹是属于姓白的。

    对于这些字，他们虽然也认出了几乎就是一致的，看来不准备认了。

    扬州的官员一众大眼儿瞪小眼儿，听着这位耆老在这儿说瞎话。

    可曾云风却不准备妥协，他直接将书信拍在桌子上说道：“我看是无可辩驳，乃是他的笔迹无疑。”

    “这个继承可关系着白家数百口人的生计以及白家众多小孩子上学的私塾的供给，子弟们的出息全仗于此，诸位三思啊！”本来就在周围二房的主事人十分的聪明也坏的很当即劝道。

    这句话曾云风听得很明白，就是要把这些白家的耆老尊贵全部绑上一辆车，如果由白家二房三房继承，这些东西就不变，可是如果由这位姓顾的来继承，那可就什么东西都没了。

    旁边的奶妈子看见众口一词的白家的宗族耆老，以及白家的二房三房，怒从心中起。

    “你们这些腌臜泼才，住着人的屋，谋夺人产业，这片家业都是我家家主独自一人立下的，你趁着他风光的时候来投奔他，等他没了，就欺负她的孩子，谋夺她的家产，你们的良心都被狗吃了。”她张嘴就骂开了，把这些人一通数落，骂的有些人都抬不起头。

    这位奶妈子也是厉害非常。

    求推荐收藏打赏月票

