    天色完全大亮后，夏风戴着一顶暗索家里的棒球帽，准备悄悄溜出院子，看看外面的情况。

    临出门前，红刀把手机递给了夏风。

    “夏风，有你电话。”

    “谁？”

    “维娜。”

    夏风接过电话，刚说了一个“喂”字，维娜愤怒的声音立刻传来。

    “你小子怎么回事？要不是听芙兰卡说了你的情况，我还以为你死在龙门了呢！”

    确实，自他来到龙门就没联络上维娜，但那也不能怪他，是信号不太好。

    “维娜，我没事，就是遇到了点麻烦。”

    “你的手机为什么打不通？”

    “我手机被近卫局扣了，我越狱出来的。”

    简单了解了一下夏风的处境后，维娜的声音变的冷静。

    “你现在在什么位置？”

    “我在贫民窟。”

    “鼠王的地盘？”

    “维娜，你认识鼠王？”

    电话另一边的维娜沉默了片刻，随后说道。

    “我不认识，但我知道这个人，我已经知道该怎么办了，你最好不要离开贫民窟。”

    “哈？难道你要来找我？不用了，我已经拜托奥古尔来支援了。”

    “别废话，让你老实呆着就呆着，你根本不懂龙门。”

    没等夏风回应，维娜就将电话挂了。

    红刀凑到夏风旁边。

    “啥情况？”

    夏风一脸懵逼。

    “不知道。”

    .......

    虽然不知道维娜为什么不让他离开贫民窟，但他本来也没打算离开，这里是近卫局的盲区，也是他解决问题的最佳场所。

    随后，夏风让红刀和霜星呆在家里，他一个人先溜出去看看情况，想办法搞颗源石。

    戴着棒球帽溜出院子，夏风认真把路线记好，沿着小巷子快步走了出去。

    ....

    龙门的贫民窟看起来很破旧，但总体来说要比诺丁市的感染者集中区强上不少，所谓的贫民，也是相对于龙门主城区的那些土豪而言。

    夏风知道，龙门的贫民窟允许感染者生活，但不可以进入主城区，而在贫民窟内部，感染者和普通人的生活区域同样有划分。

    这种情况就有些类似哈皮市的基尔特街区。

    只不过晚上睡觉的地方有划分，到了白天出来遛弯就全乱了套，你根本无法分辨路过你身边的人是不是感染者。

    夏风本来就是感染者，他也不怕感染者，而他此时要找的，就是感染者。

    .....

    走出小巷子，夏风在一个路口看到两个年轻人蹲在墙角抽烟。

    装做若无其事的凑到旁边，夏风拍了拍其中一人的肩膀。

    “兄弟，借个火。”

    这人瞄了他一眼，随后把打火机给了他。

    夏风接过打火机后身上根本没有烟，当然，他也没打算抽什么烟，把手伸向脖子，他把缠在脖子上的布条往下拽了拽，露出了皮肤上的源石结晶，一边拽还一边说道。

    “哎，今天真热啊。”

    这两个年轻人看到他皮肤上的结晶后并没有什么惊讶，而是继续若无其事的抽着烟。

    由此夏风推断，这两个人大概率也是感染者。

    现在时间紧迫，黑衣人不知道什么时候就会杀出来，他必须要搞快点。

    “兄弟，火还给你。”

    “哦。”

    把火机还给那人后，夏风又往前凑了凑，小声说道。

    “兄弟，有这个吗？”

    一边说着，夏风用手指比了一个代表源石的国际通用手势。

    看到他的手势，其中一个人笑哈哈的说道。

    “你这比的什么呀，是饿了吗，没钱吃饭就直说，没什么丢人的。”

    这个人明显没看懂夏风这个手势的意思，但是另一个人却看出来了。

    他把他的朋友拉起，谨慎的说了句“没有”，便匆匆离开了。

    看着两个人的背影，夏风叹了口气。

    果然，就算是感染者，源石这种东西还是太敏感，并且贵重，一般人根本不会有。

    .....

    之后的一个上午，夏风就像兜售黑货的不法商贩一样，只要大概判断为感染者，他都会上去小声问道。

    “朋友，有这个吗？”

    伴随的，还有他比出的国际通用手势。

    只不过，不知道是他的手势出了问题还是方式出了问题，所有他问过的人要么直接扭头就走，要么就是摇头说不知道，更有甚者会留下一句“傻X”。

    中午。

    夏风找到一个大冬天光着膀子的肌肉壮汉，这人一看就不像好人，他很喜欢。

    “兄弟，有这个吗？”

    这人眉毛一挑。

    “小子，你看你在这片转一上午了，几个意思啊？”

    夏风乖巧的笑了笑。

    “兄弟，我没什么意思，就问你有没有这个。”

    “滚蛋，没有。”

    “那你知道贫民窟哪里有吗？”

    “不知道。”

    夏风穷追不舍道。

    “那你知道企鹅物流吗？”

    “什么企鹅天鹅的，关老子屁事。”

    “那你知道鼠王在哪吗？”

    “再问揍你信不？”

    夏风老实把嘴闭上了。

    经过这大半天的街头寻访，夏风大概得出了一个结论。

    在贫民窟这片区域，就算是平民，也保持着某种默认的规矩，一但超出他们的生活范围，就算有利可图，也绝对不会涉及。

    这种状态，是贫民窟的统治者，带给居民根深蒂固的敬畏。

    ......

    下午。

    夏风垂头丧气的回到了暗索的小破家。

    这一天基本算是白玩儿，企鹅物流没联络到，源石也没搞到，但幸运的是，那些黑衣人也没找上门，算是喜忧参半吧。

    客厅内，红刀坐在夏风旁边说道。

    “要不我去一趟市区，上日落大道那家酒吧看看？”

    夏风立刻否决了。

    “不行，之前还好说，但现在我越狱了，在机场能查到你和我的信息，星熊见过我和企鹅物流的人在一起，现在那家酒吧附近肯定有近卫局的人看守。”

    “星熊是谁？”

    “近卫局的警司。”

    红刀从沙发上站起身，胸有成竹的说道。

    “放心，情况不对我就跑，那些警察抓不住我的。”

    夏风还是不同意。

    “别，近卫局同样有很多高手，现在新年已经结束，出这么的大事，精英警员肯定都被调动，我们现在人手不足，如果你被抓住那就麻烦了。”

    黑羽的根基不在龙门，正所谓强龙压不过地头蛇，在他的空降兵没有抵达之前，还是小心为好。

    ..........

    第二天。

    夏风仍旧带着棒球帽，出去尝试性的寻找源石。

    刚走出巷子，十几个凶神恶煞的壮汉就将他围住，这些人身上没有杀气，有的只是戾气。

    夏风帽檐下的眼神有些诧异。

    “哥几个怎么回事？抢劫？”

    其中一个年纪稍大的人走到夏风面前。

    “有人要见你。”

    “谁？”

    这人脸色阴沉。

    “小子，你心里没点B数吗，这里是龙门，不是菜场市，从昨天开始，你大摇大摆的收尼玛源石呢？”

