    库里津带着一个虎头虎脑的孩子走进房间。

    孩子躲在库里津的后面紧张的看着长寿和石再亮。

    长寿和石再亮看着库里津和孩子。不知道是怎么回事。

    “小师傅，这是慕容将军的公子，我的少主人。夫人让您给公子看看前程。”库里津说道。

    长寿盯着孩子看一会又看看库里津然后笑着说道：“库里津，你有几个脑袋够砍的？这个孩子长得和你像一个模子刻出来的。你却说这是慕容将军的公子？你该当何罪！”

    库里津一下子愣住了露出憨笑。

    塔不烟听到库里津的禀报后笑着说道：“这件事不怪你，是我考虑不周。”

    她沉思一会说道：“一会我把慕容失布虎的生辰八字写出来。你拿着给那个小师傅看看。”

    慕容失布虎就是塔不烟和慕容星石唯一的儿子。

    长寿拿着那张库里津递过来的写着生辰八字的纸沉默不语。

    “小师傅算不出来吗？”库里津问道。他和长寿一路走来也熟悉了，不仅心里替长寿担心起来。

    石再亮也凑过来看长寿手里的纸。读书人谁没有读过易经？大多数人对卜算多少了解一些。

    长寿摇摇头说道：“我刚才算过了，纸上生辰八字的人已经死了几年了。”

    “你是怎么算的？小少爷现在明明还在后院！”库里津失声叫道。

    “是吗？不过我看纸上的生辰八字的确是个死人的。”长寿平静的说道。

    石再亮一把把长寿手里的张抢到手里仔细的看着。可是他也看不出来什么。

    看来这位小师傅很快就要转身回大楚国了。这个笑话闹得也太大了。

    不，这不是笑话。如果一个普通算命的人说明明还活着的小少爷已经死了，夫人分分钟就让他人头落地。

    不过这位小师傅是大楚国人。是慕容将军从大楚国皇帝那里请来的，死是不会的，灰头土脸却是一定的了。

    库里津忐忑不安的回去向夫人复命。

    塔不烟听完库里津的禀报，脸上的表情似哭似笑最后一声叹息。

    “看来这位小师傅还是有些能耐。”塔不烟说道。

    库里津惊讶的看着塔不烟。

    “这张纸上的生辰八字是欢哥儿的。”塔不烟解释道。

    欢哥儿是慕容星石和塔不烟生的第一个儿子的小名。已经死了四年了。

    库里津现在才明白事情的原委然后也是一声叹息。

    慕容星石回来后知道了这件事情瞪着塔不烟说：“我从大楚国好不容易请回来的人是算命卜卦的吗？用算命的那一套试探，亏你想的出来！”

    “我心里知道你跟那些文臣一样心里是不相信这些东西的。那你为什么还要把他从大楚国请回来？”塔不烟问道。

    “为了人心！”慕容星石答道。

    看见塔不烟没有听懂，慕容星石接着说道：“咱们这些属下有多少能一条路走到黑的跟着我们？我觉得也不过几百人而已！如果有几千人，几万人，几十万人那是什么景象？”

    塔不烟听着听着眼前一亮的小声说道：“将军是说将来我们自己起兵入主皇宫？我就说嘛，就那么个昏君在那里，青白王朝迟早要亡！整个皇族里论才学德行谁能比得上你！”

    慕容星石先是惊讶然后就被塔不烟说的话吓得毛骨悚然。

    “你闭嘴！我不是那个意思！我是说重新凝聚人心打败乌骨部，稳定朝纲。你这个女人，真不知道心里想的是什么？这种大逆不道的话也说的出来！你想全家被杀头吗？”慕容星石说完怒气冲冲的出去了。

    塔不烟看着慕容星石的背影却笑了一下。

    “来人！”塔不烟喊道。

    一名侍女走了进来。

    “你去库里领两张熊皮褥子和两件狐裘送到大楚国来的那两个人住的地方。你就说是我送的，这里天气寒冷让他们多保重身体。”塔不烟说道。

    侍女转身刚要出去，塔不烟又叫住了她。

    “再让厨下做一桌好菜送去。”塔不烟说道。

    长寿和石再亮对坐在小桌前吃着满桌酒菜。

    房间里放着一盆炭火，烤得屋子里暖烘烘的。

    “兄弟，托你的福。看来到北方走这一趟应该很享福了。”石再亮喝一口酒说道。

    “没有那么简单。慕容星石不简单，他的夫人也不简单。”长寿答道。

    “有什么不简单的？一个乞丐拿着破碗走过来，他的用意还用猜吗？”石再亮不屑的说道。

    “青白王朝有不少原来大楚国人在朝廷里做官。如果石大哥想留在这里，慕容星石应该能让你……”长寿还没有说完就让石再亮打断了。

    “我想的是那些吗？就是想做官，他慕容星石能给我什么？他自己也不过是并州节度使而已！”石再亮说道。

    看来石再亮的心真是大得很！

    “石大哥的理想是出将如相吗？”长寿半开玩笑的问道。

    石再亮双手捧着酒碗郑重对长寿说：“兄弟，这句话我只跟你说了。我出身贫寒，可是父亲节衣缩食让我读书。可是在我八岁的时候他就死了。我母亲把所有家当卖了供我读书直到最后自卖自身去有钱人家为奴！分别的时候，母亲说如果我没有出息就不要再去见她！现在我把自己的一生就寄托在兄弟你的身上了！”然后仰头把酒一饮而尽然后趴在桌子上哭了起来。

    长寿听后不知道说什么好了。

    当天晚上，石再亮喝醉了。长寿扶他躺在炕上的时候，他嘟嘟囔囔的说道：“谁得人心，谁得天下。”

    “天下不甘心的人真多啊。”长寿不由得感叹道。

    第二天早上，慕容星石把长寿和石再亮请过去。

    “昨天大皇帝派来的天使到了。因为旱灾，陛下要在南京举行瑟瑟礼乞雨。所有的王公大臣都要参加。所以今天我们就要出发，小师傅一定还很疲乏吧？”

    “既然陛下举行瑟瑟礼乞雨就不用我再去了吧？”长寿问道。

    瑟瑟礼乞雨是青白王朝的传统。都是由大巫师主持。

    “这三年来，每年都举行瑟瑟礼乞雨。可是没有一次成功。看来到时候还要请小师傅出手啊。我已经让他们准备好了车辆，小师傅就坐车和我一起走吧。”慕容星石说道。

    