    造反的名头往头上扣，潘虎的脸色顿时就变了。

    他冷哼一声，高喊了起来。

    “来人呀！有个不男不女的狗东西说我们辽东军要造反。”

    潘虎是辽东军的上将军，他的话音一落，军营内的士兵们就纷纷手持兵刃冲了出来。

    那阵仗，把曹莲英这个宦官可吓得不轻。

    他颤颤巍巍，往后退了两步，想要让祁王出面。

    祁王李长续见状，也是面色难看。

    他深呼吸了一口气，上前交涉：“看阁下神勇气质不凡，想必就是辽东铁骑三位上将军之中的潘虎将军了吧？”

    李长续深知在这里讨不到好处，索性就改变了刚才那强势的态度。

    “哦？看来本将军的名声还挺响亮的嘛！能够入了祁王的耳，还真是荣幸呀！”潘虎闻言，不由回了一句。

    李长续听了，心中立马就思索了起来。

    本王与这潘虎上将军算是第一次见面，前来军营的时候，也未曾派人通报。

    这潘虎居然认识本王，足以说明林洪涛早就知道本王回来。

    可现在林洪涛却迟迟不现身，让下面的上将军出面，着实有点不将本王放在眼里。

    李长续心中虽有不悦，但他拿潘虎没有任何办法。

    这里是辽东军营，他若是敢撒野，在场将士可不会给他好脸色看的。

    “潘虎上将军之名，在俞朝无人不知，无人不晓，今日一见，果然名不虚传，不过言归正传，本王奉圣天皇命而来，身负圣旨，还是让辽王出来接旨吧！”

    李长续心中憋屈得紧。

    收拾世子林彧，结果被戏耍了。

    想着来这军营找林洪涛，借着圣旨压一压林洪涛的锐气，也让他自众将士面前出糗丢人。

    可没有想到，一个上将军就将他的暴脾气给压了下去。

    “你找我们王爷？实在不巧，在你们来之前，王爷正好回王府去了，你们在路上没有碰到么？”潘虎故作惊讶地回答道。

    此话一出，曹莲英和李长续的脸色都变得一片铁青。

    去王府说在军营，来军营说回了王府？

    这摆明了就是在耍他们。

    可他们又没有证据，完全没有办法。

    “祁王，这林洪涛就是在戏耍咱们，咱们可不能就这么算了！”曹莲英一肚子的火气，咬牙在李长续耳边说道。

    李长续冷哼一声，也是怒火中烧：“废话，可那又如何？圣旨需林洪涛亲自接，这是圣上亲口交代过的，如今林洪涛不在，你能如何？与那辽东铁骑打一架么？”

    曹莲英气得兰花指都要掰断了，脸上那表情，如食斤翔！

    李长续也知道，自己初到辽东，想要给林洪涛下马威的计划彻底泡汤了。

    不仅如此，还被林洪涛戏耍一番，落了下乘。

    眼下，他也只能是先去府衙，将辽东巡监司的分部先安顿下来。

    等一切都做好了准备，再与那林洪涛交锋博弈。

    “走！”

    李长续也不再多说什么，撂下一个走字，便上了马车。

    曹莲英尽管满心愤怒，却也没有胆量和潘虎的铁骑叫板。

    潘虎见李长续上了马车要离开，他不由高喊了一声：“祁王，这辽东鱼龙混杂，城外更有山匪出没，是否需要末将派一队护卫，护送祁王入城呀？”

    “不用了，还没有哪个山匪有胆子敢劫本王的马车！”李长续信誓旦旦地说道。

    他话音落下，马夫便驾车往都郡城行进而去。

    潘虎见马车走远，他转身就往不远处的营帐内走去。

    营帐内林洪涛正坐在帅位上，满是悠闲地看着手中的兵书。

    他见潘虎快步走了进来，便缓缓开口：“祁王走了？”

    潘虎上前，朝着林洪涛拱手行礼，回答道：“回禀王爷，祁王已经走了，往都郡城的方向去了。”

    林洪涛微微点头，而后轻描淡写地吩咐道：“潘将军，一炷香之后，你率一队骑兵前去救驾，该如何做，你应该明白的。”

    “末将领命！”

    潘虎说罢，正欲离开，林洪涛却又叫住了他。

    “你与世子所谋之事，务必保密，如若泄密，提头来见！”

    “是！”

    在回答完了这句话之后，潘虎便出了营帐，召集前去救驾的小队去了。

    林洪涛放下了手中的书籍，他缓缓起身，走出了营帐。

    他看着远空，喃喃自语：“辽东要变天了。”

    另一边，李长续的马车上，他和曹莲英都显得非常沉默。

    今日初到辽东，身为亲王和巡监司掌司，却受到了天大的屈辱。

    折腾了一个上午，什么好处都没有捞到，反而被来回戏耍，甚至是折了一个贴身随从。

    宝川跟随李长续已经多年，早已经是李长续的心腹。

    他没有想到，今天会折在辽东王府门前。

    “祁王，难道这事就这么算了？”曹莲英也是憋了一肚子的火气没地方撒。

    “废话，今日之辱，他日本王必要让他们加倍奉还，既然林洪涛要当缩头乌龟，那就让他缩着好了，本王自有办法将他逼出来。”

    李长续一拳砸在了马车的窗沿，表现出了他的愤怒。

    紧跟着，他又继续说道：“眼下暂且先去府衙，将巡监司分部的事情落实之后，再从长计议！”

    曹莲英连忙点头附和：“一切听祁王安排，不过刚才那潘虎说都郡城外山匪出没，会不会……”

    “区区山匪，不足为惧，本王随行护卫个个都是精英中的精英，再者，从这里进城，路程不远，而且我们走的是官道，别被那潘虎吓破了胆！”

    李长续的言语满是寒意，这也让曹莲英不敢再多说什么了。

    可就在李长续刚刚说完这句话的同时，马车外面突然传来了一阵动静。

    跟着马儿惊鸣一声，马车便停了下来。

    伴随而至的，是外面马夫的惶恐声。

    “山匪，是山匪！”

    “什么？”

    李长续一愣，真的是说山匪，山匪到。

    “王爷，这官道之上怎会有山匪出没？”曹莲英诧异，连忙掀开了车帘，往外看去。

    祁王却是冷哼一声，不以为然地说道：“区区山匪而已，今日本王正愁没有地方撒气，就拿这些山匪消消火吧！算你们不长眼，碰上了本王！”

    李长续说着，直接走出了马车。

    他还想着等下要怎么收拾这些山匪，却在下马车的瞬间，就见一把大刀架在了他的脖子之上。

    李长续傻眼了。

    只见，他的护卫全都已经被制服，每个人手上的兵刃都被卸了，脖子上全都被架上了大刀。

    再看山匪，每个人都蒙着面，根本看不清楚对方的容貌。

    “大胆！你们可知本王是谁？”

    李长续临危不乱，他依旧摆着祁王的架子，面带狠色。

    可惜，李长续的话刚刚说完，那山匪头子就一巴掌拍了过来。

    “老子管你他娘的是谁，在老子面前，是龙得盘着，是虎得卧着！别给老子装腔作势，再嚣张，老子剁了你信不信？”

    山匪头子凶神恶煞，身上散发出来的杀意，让李长续不得不信以为真。

    这一刻，李长续有些怕了。

    他来辽东，什么都没有干，就遭遇了山匪。

    要是命丢了，他将会是俞朝最大的笑话。

    边上的曹莲英就更加不用说了，直接就跪在了地上，大气不敢喘。

    口中还不断地求饶：“好汉饶命，各位绿林好汉只求财，不害命，我们的钱，都可以给你们的，求好汉们给一条生路呀！”

    曹莲英怕死，整个人甚至是在瑟瑟发抖。

    他现在后悔了。

    后悔刚才潘虎说要派一小队护卫，他们没有接受。

    这下好了，真的遭遇山匪了。

    李长续见这些山匪胆大包天，也不敢再端架子，他深呼吸了一口气，同样是说道：“好汉，你们求财，大可不必伤我等性命，想必你们也看出来了，我们是官家的人，杀了我们，对你们没有好处的。”

    山匪头子一听，重新打量了一番李长续等人。

    “哼！官家的人又怎么样，就算是天王老子来了，老子也照杀不误，不杀你们，回头你们派兵围剿我这些兄弟怎么办？”

    山匪头子低喝一声，然后就下令了：“兄弟们，值钱的东西全拿走，男的杀了，女的带回山里当压寨夫人！”

    话音一落，山匪们开始对马车以及每个人的身上进行收刮。

    很快，装着圣旨的包袱，就被山匪给拿了去。

    李长续见状，立马急了。

    “住手！里面的东西，你们拿不得！”李长续惊呼。

    圣旨若是丢了，那可是砍头的重罪呀！

    不仅如此，日后面对林洪涛，没有了圣旨的约束，他们这巡监司也就相当于虚设，无人承认了。

    “他娘的给老子闭嘴，就你她娘的话多，老子管你什么圣旨不圣旨的，反正都抢了，人都杀了，动手！”

    山匪头子又是一巴掌拍在了李长续的脑袋上。

    李长续身为亲王，何曾被人如此对待。

    可面对脖子上的大刀，他敢怒不敢言！

    曹莲英更是吓得跪在了地上，整个人哭丧着脸，看上去分外狼狈。

    而山匪头子在说完了这句话之后，他下面的人，也全都扬起了手中的大刀。

    准备来个手起刀落，尸首分离！

    “驾！”

    就在山匪的大刀即将落在众人脖子上的时候，远处一阵铁蹄的声音传来。

    只见，潘虎带着辽东铁骑，犹如天降神兵，以最快的速度冲来。

    山匪见状，立马惊呼。

    “是辽东铁骑，跑，快跑！”

    山匪头子见状，也是惊呼一声，撒腿就往官道两边的山林里面撤退而去。

    只不过他们在撤退的时候，将李长续等人的所有包裹全都给劫走了，包括那装有圣旨的包裹。

    很快，潘虎带着人就赶到了现场。

    他迅速下马，来到李长续的跟前。

    “祁王可有受伤？”潘虎郑重其事的询问。

    李长续面色难看，那脸颊处还有刚才山匪头子留下的巴掌印，看上去甚是落魄。

    “好，很好，你们辽东官道都有山匪出没，非常好！”

    李长续咬牙切齿，今天他经历的事情已经够多了。

    每一件事情都能够让他内心抓狂。

    现在的李长续，心态几乎炸裂，他不想说话了，一句话都不想说了。

    潘虎轻蔑一笑，说道：“祁王，末将先前就说了，城外有山匪出没，若不是我不放心带人前来看看，恐怕王爷和曹掌司已经成为山匪的刀下亡魂了吧！”

    而此刻的曹莲英，听到这句话，连忙凑到了跟前。

    他一脸怒意的看着潘虎，那兰花指一掐，冲着潘虎便是喝道：“辽东居然如此混乱，官道还有山匪，简直无法无天了，潘虎你身为辽东上将军，必须要将山匪绳之以法，给咱家和祁王一个交代。”

    潘虎闻言，故作惊讶，然后非常认真的询问道：“那自然，只是不知道曹掌司和祁王可否记得山匪的模样？末将好将那山匪的样貌画下来，全城张贴通缉告示，想来很快就能够将山匪缉拿归案了。”

    “不，不曾记得，那山匪都蒙着面，我们根本看不清他们的面容。”曹莲英有些难以启齿的回答道。

    潘虎一听，微微皱眉，同时摆出一副为难的样子。

    “那就不好办了，不知道山匪的样貌，我们也无从下手，辽东三面受敌，山匪不一定就是辽东的人，说不定是契丹人，又或者是蒙古部族的人，还有可能是高丽人，这都很难说呀！身份无法确定，这……末将也无能为力呀！”

    潘虎说的冠冕堂皇，实际上他就是故意的。

    李长续也是看破不说破。

    亦或者是说他知道这里面存在着猫腻。

    “潘将军，今日多些搭救，大恩不言谢，所有人，上马车回城！”

    李长续不做过多的纠缠，他得走了。

    不然他怕自己绷不住内心的怒意，会爆发出来。

    “王爷，我们……圣旨……这……”曹莲英急了。

    他支支吾吾，不知道该如何表达内心的想法。

    李长续却是再次厉喝一声：“本王说回城，你听不懂么？”

    话落，李长续也不管曹莲英上不上马车，他自己便往都郡城的方向去了。

    曹莲英见状，也只能是不甘心的跟了上去。

