    早上，姜倩雯离开小区。

    这一次，她没有遮遮掩掩，于是，狗仔们第一时间将她围起来。

    这是林晨所在的小区，姜倩雯出现，大家自然会无比好奇。

    只是相比之下，大家更加好奇的是，作为节目的评委，对于林晨被淘汰这件事，姜倩雯有什么看法。

    “林晨被淘汰，其中是不是有人在捣鬼？”

    “这是林晨的小区，你为什么从里面出来，是不是去找林晨呢？”

    “我听说孙导和林晨有矛盾，所以他才淘汰掉林晨的，事情是不是这样？”

    “……”

    现场乱哄哄的，大家都抢着向姜倩雯提问。

    刘丽早就开车过来等着了，她见姜倩雯被人拦住，连忙下车，挡在了姜倩雯的前面。

    面对大家的提问，姜倩雯沉默了一下，才笑道：“和孙嘉伟导演的相处过程中，我觉得孙导是一个为人正直的人，况且，他也没有理由搞垮自己的节目，这很不合常理，是吧？”

    抛出一个问题，姜倩雯便不管大家的其他问题，而是径直上了车。

    等车子驶出一段距离，刘丽才抱怨姜倩雯，问她为什么不告诉自己一声，就独自跑过来，住了一个晚上。

    ……

    随着姜倩雯的发言，本来就沸腾的舆论，顿时火上浇油，大家的讨论更加激烈了。

    “既然雯雯这么说，那么是不是林晨被淘汰是正常的，没有黑幕？”

    “雯雯哪有说，这件事没有黑幕，她只是说孙导为人正直！”

    “曲爹又放一首歌出来了，这么有才华的人被淘汰，你说没有黑幕，你自己信吗？”

    “吃瓜！吃瓜！这件事好看了，其他评委怎么说？”

    “……”

    大家议论纷纷。

    当然，也有人注意到，姜倩雯出现在林晨家小区这件事的。

    不过，因为姜倩雯替孙嘉伟导演说话，明显不是站在林晨那边的，所以大多数人都不认为林晨和姜倩雯有绯闻，于是渐渐地，没人在意这件事。

    舆论持续的发酵，各种媒体、公众号都来蹭热度，网络上各种说法都有。

    直到中午，又有一则消息被放出来，惊爆了大家的眼球。

    某个娱乐网站爆料，据一位不愿透露姓名的参赛选手说，所有入围的选手，都必须和某公司签约，否则必定会被淘汰。

    这个消息一被放出来，便有很多大V和自媒体引用，标题更是一个比一个骇人。

    《某公司放言：不签约就断你歌手之路》

    《曲爹遭人陷害，完美演唱被淘汰》

    《林晨被淘汰的真相！！！》

    随着越来越多的人注意到这则消息，一时间，舆论哗然！

    “曲爹不会就是因为不肯签约，所以才被淘汰的吧！？”

    “卧槽！我就说曲爹被淘汰没有这么简单，这里面果然有黑幕！”

    “到底是哪一家公司，居然有这么大的权利？这里面到底还有多少不为人知的内幕？”

    “节目组还标榜自己公平公正，我呸！”

    “……”

    群情激奋，大家纷纷为林晨打抱不平，同时叫嚣着，把那个公司公布出来。

    而林晨在码字之余，也会用旁观者的角度，注意舆论的风向。

    而当他看到，有选手爆料的时候，他也是有些错愕。

    谁这么讲义气，居然把这件事给捅出来了？

    不过很快，他就想明白了，这明显是有人在引导舆论，一步一步瞄准齐轩，或者说，是瞄准他背后的副台长。

    回想起昨晚，自己和顾琼枝聊天的内容，林晨笑着摇了摇头。

    而就在这个时候，他的房门被人敲响。

    是顾琼枝来找他了。

    进入房间后，顾琼枝便直接问道：“网上的舆论，你都注意到了吧？”

    “看到了！”林晨点了点头。

    “你不需要做任何的回应，只要避风头看热闹就好。”顾琼枝叮嘱林晨道。

    在她的认知里，林晨是娱乐圈的新人，未必有应对这些事情的经验，所以她专门过来提醒林晨。

    “我清楚，谢谢你！”林晨笑道。

    说实话，现在看起来，确实是踩齐轩一脚的好机会，不过，谁也不知道，齐轩他们还有没有底牌。

    现在齐轩他们未必是输定的，林晨一个娱乐圈的小虾米，确实没必要插一手。

    见林晨这么爽快的答应，顾琼枝也是松了一口气。在来之前，她还很担心，林晨会误会她的意思，认为她让自己保持沉默，是不怀好意。

    “对了，等一下我就要离开，有其他工作的行程。”顾琼枝突然说道，脸上情绪有些低落。

    听见这个消息，林晨也是愣了一下。

    在不知不觉间，他已经有些习惯，和顾琼枝同居的生活，毕竟两人这么有默契。

    “那……祝你一切顺利！”想了想，林晨最终笑道。

    “嗯！”

    顾琼枝点了点头，然后拿出一个手机，递给林晨，“这个送给你！”

    ‘送我手机干什么？’

    林晨有些不解的看向顾琼枝。

    见林晨没有接，顾琼枝不由解析道：“我是怕我找不到你了，你最近不是一直把手机关着吗？”

    略显无语的笑出声来，林晨伸手，将手机接了过来。

    “这个手机不可以关机的！”

    顾琼枝笑着警告林晨一句，显然是开玩笑的。

    “你放心！”林晨点了点头，答应了下来。

    “下个月，你可以做我的帮唱嘉宾吗？”顾琼枝问道，脸上是期待的神情。

    “没问题！”

    林晨爽快的答应了。

    顾琼枝顿时露出灿烂的笑容，甚至还非得让林晨和她拉钩。

    之后，两人又聊了一下，何姐就过来，催促顾琼枝离开了。

    “老姑婆！”

    顾琼枝开玩笑，在林晨耳边低声吐槽，掩盖住自己心中的依依不舍。

    林晨把她们送上车，才回到别墅内。

    而在这个时候，他才猛然发现，别墅还挺大的，他自己一个人在里面，显得有些空旷。

    甩开不该有的思绪，林晨拿出手机，准备打个电话给刘晓燕，毕竟这么久没有联系她了。

    然而，掏出来他才发现，自己口袋里的手机，是顾琼枝新送的，他的旧手机还在房间里。

    林晨随意翻了翻，没想到，手机里已经保存了一个手机号码，标注顾琼枝！

    没想到对方还有这点小心思，林晨露出了笑脸。

