    他看着几人依旧无动于衷，愤怒至极。“我……我真给五十万，立即转账。现在就转！”说着从兜里掏出手机准备付钱。

    重赏之下必有勇夫，而且闫杰手底下这些人当中，确实有几个有本事的人。其中有一位甚至曾经还当过雇佣兵。

    “闫少，我去！”一个身形健硕的年轻人，挺身而出。

    闫杰看了看年轻人，不由一笑。

    看来关键时刻还是钱最靠谱！

    “陈锋，你真是我的好兄弟！我现在就给你转账，而且你妹妹的医药费哥哥我全部包了。”

    “谢谢闫少！”结完账，年轻人忍着左肩膀的疼痛，纵身跳下了二楼。

    闫杰一看下面有人接着自己，心里当即有了底。回头深深看了一眼秦铭，随即跟着跳了下去。

    剩下的几个人，你看看我，我看看你。现在不走也不行了，那位爷还在那看着呢。最后牙关一咬也跟着跳了下去。

    醉仙居外，从此路过的人不由停住脚步，大眼瞪小眼看着一个接一个的人从楼上往下跳。

    这大半夜的，怎么还演起了空中飞人了。

    “会不会是盗窃？”

    “你瞎啊，你见过哪个盗窃犯穿成那样的？而且还明目张胆当着满大街的人跳窗户！”

    “也是！你说得倒是有几分道理。”

    “那是！别忘了我可是高材生。”

    “那你说说他们是干什么的？”

    “还用问，肯定是在拍电影呢。”

    …………

    大街上的人越聚越多，议论纷纷。

    “爷爷的，看什么看。再看弄死你们，一群土鳖。”闫杰恶狠狠的扫过众人，怒骂道。

    随后带着自己的人一瘸一拐地逃之夭夭。

    闫杰等人走后，柳情迈步来到秦铭近前，深施一礼。“谢……谢谢你。”

    秦铭回过头饶有兴趣地看着她。“你想怎么谢我？”

    “怎么谢都行。”

    秦铭一阵苦笑！

    像这种女人粘上就是一层皮。

    还是离着远点的好！

    “算了吧。”秦铭说着迈步到了窗前，看着闫杰等人离去的背影道，“我看闫杰这小子不会就此罢手，你今后有什么打算？”

    “那能有什么打算，换个地方呗！到哪不是挣钱。”柳情一笑，“对了，你家是哪的？”

    “我家……”秦铭话说到一半，突然有一种不祥的预感。回头看了看柳情不由激灵灵打了一个冷颤。“月球！”

    “月球？”闻言，柳情笑得花枝乱颤，似乎忘记了刚才所发生的一切。“嫦娥有我漂亮吗？”

    “……”秦铭一时无语。

    柳情扭动着腰肢漫步到了秦铭近前，温柔地为他拍去身上的尘土。

    “怎么？你怕我赖上你啊？”柳情说着，妩媚地看了看秦铭，继续道，“你知道吗？有多少人巴不得我这样呢。你倒好，送上门的都不要。”

    “说，你愿意。”说着柳情顺势一把将刚刚为秦铭整理好的衣领抓在手里逼迫道。

    “愿意什么？”

    “愿意娶我，只要你说愿意，我们现在就可以做你想做的事。”

    “……”

    想做的事？

    爷爷的，这娘们儿确实病得不轻，脑子多数是被驴踢了！

    “柳小姐，是这样。那个……”秦铭说着，伸手轻轻掰开她的手指。

    柳情本以为他是要答应自己，没想到刚松开手，秦铭纵身到了门口，二话不说转身就跑。

    见此，柳情又气又是好笑，这个木头，早晚老娘收了你。

    想到这里快步跟了出去，“你干什么去？你家是哪的？”

    不管柳情怎么喊，秦铭头也不回，大步流星下了二楼。

    柳情追到醉仙楼门口，看着渐渐消失在夜幕中的背影高声喝喊：“你不告诉我，我也会找到你。你逃不掉的！”

    闻言，秦铭好险没当场趴在地上。

    “老板，那位是？”醉仙楼的大堂经理满脸好奇地凑了过来。

    “你们老板。”

    “我们老板？”

    他是我们老板你是谁？

    “看什么看？从今以后他就是你们的老板，我是你们的老板娘。听懂了吗？”柳情一脸不耐烦地笑着训斥道。

    见柳情脸色有些不悦，大堂经理暗怪自己多嘴。“听……听懂了。”

    “不懂装懂！”柳情没好气的瞥了他一眼，继续道，“等这批客人走了，立即关门。召集所有员工开会，结工资。”

    “结工资？老板，不不不，不是。老板娘今天才十六号，离结工资还有半个月呢。”

    “这个我知道，不用你告诉。”柳情说着，迈步进了办公室。

    逃出醉仙楼，秦铭总算松了一口气。如果再待一会恐怕自己真的会控制不住自己。

    不管怎么说自己都是一个正常的男人，总被人这样挑逗谁受得了。

    看了一眼手机此时已经凌晨一点多了。估计张宾和刘万方早就睡了，就是不睡这个时间也不能打扰他们，耽误了人家所谓的正事，那多不好。

    想到这里，秦铭便在附近找了一家不错的宾馆住了下来，躺在床上，想着今天这一连串的事，虽然被柳情利用，但他却一点也恨不起来。

    甚至觉得这个女人还蛮有意思的，一想起她坐在自己怀里的那种感觉真是叫人有些欲罢不能。

    尤物！

