    第337章母后万福（46）

    “当年毒后一出生就被成国公府扔到了山野里，后来，陛下要封董思玥为后，她不愿意，成国公府就找到了当年丢弃的第二个女儿，让她替嫁。”

    呵呵，毒后再风光,也不过就是个被父母嫌恶抛弃的可怜虫。

    而连亲生父母都不要她，可见她有多恶心。

    李氏不怀好意地嘿嘿笑着，把阮绵的痛苦当做自己的快意。

    可叫她失望的是，阮绵眼底连一丝情绪都没有，反而看她才是在看一个恶心的可怜虫。

    李氏的脸色瞬间狰狞得如厉鬼。

    呵，毒后这贱人也就只是硬撑着了,待会有她惨的时候。

    可惜的是……

    “成国公府,乱臣贼子！”

    夏业帝的奇葩脑袋现在只有成国公府忽悠他,董思玥不愿嫁他的事情了，压根没按李氏所想出牌！

    李氏：“……”

    “父皇，李氏她精神有些时常，说话颠三倒四的，并不能信，成国公府跟母后怎么敢欺君呢？”

    见父皇重点跑偏，云玦抽着嘴角，赶紧下场给李氏找补，看似在给阮绵辩解，实则就是在拱火。

    阮绵冷漠地瞥了一眼这煞笔男猪脚，超级不屑的。

    气得云玦的脸差点就绷不住也要狰狞了！

    这贱人……

    不过，夏业帝还是有被带了节奏的，但他根本没机会为难阮绵。

    大反派在一旁控场呢！

    云湛懒懒道：“太子说得对，李氏疯疯癫癫，说的话如何能信？陛下,皇后娘娘凤仪无双,岂是山野女子能有的？再则,成国公府当年是否诞下双胞胎嫡女，李氏又是如何得知的？”

    云玦面色绷紧,但他不能说太多，多说多措，要是被扣一顶陷害嫡母，他怕是要被天下人唾弃了。

    相比云玦，夏业帝还是更信任云湛的，闻言，立刻就点点头。

    他的小美人皇后那样的气度，确实不是山野女子能有的。

    李氏不甘心，“陛下，你可别被奸人骗了，毒后能在后宫里混得风生水起，可不就是因为攀上了掌印大人吗？”

    这下，连云湛也被拖下水了！

    御史们表示：啊，他们还是先闭嘴看着吧！

    云湛压根无所谓李氏怎么吠，漫不经心地对夏业帝道：“陛下，与其相信一个疯子，不如传成国公夫妻进宫来问吧。”

    夏业帝也觉得这李氏跟何长一样脑子是有点毛病的。

    而他心里如今还是非常满意小皇后的，觉得她哪儿都好，也不想在事情没弄清楚前，跟她闹掰！

    那他以后不是没得玩看？

    这可不行！

    “那就让锦衣卫去传成国公夫妻进宫来吧。”

    云湛淡淡道：“陛下，既然李氏说微臣跟皇后有勾结，还是莫让锦衣卫去，免得说微臣包庇皇后。”

    “还有，陛下不如也派人好好搜查一下成国公府，看看能不能找到李氏口中的那个真正的董思玥。”

    夏业帝点了点头，看向旁边安静如鸡当背景板的几个御史，“你们一起跟着禁卫军去看看，白德，你也去。”

    这可都是皇帝陛下的亲信了！

    谁还能再说什么？

    云玦心里却有些不安，云湛太冷静了，皇后也过于沉默了，像是认命？

    还是，这个恶毒的女人跟云湛那死阉狗又在搞什么阴谋诡计？

    都是他们，不然他怎么会放弃玥儿？哄骗她回成国公府呢？

    可他也没有办法啊，再这样下去，朝堂就要被云湛彻底把控了，他这个太子还有出来的那天吗？

    还有他可怜的母妃……

    为了他的大业，云玦没办法只能牺牲了心爱的玥儿了。

    但他相信，他的玥儿是会理解他的。

    等他登基，他一定不会委屈玥儿的。

    阮绵就……呵呵呵!

    这个男猪脚真是将他爹的“美好品质”都继承了个遍。

    而原来剧本里，云玦口中那个心头肉的董思玥，在权利面前，也不过就是想放弃就放弃的呢。

    这果然是妥妥的真爱啊！

    但……

    他们狗咬狗，阮绵正好看戏。

    不过，阮绵再次看向某位慵懒品茶的掌印大人：今天的事情是不是你搞出来的？

    掌印大人：嗯？小没良心的又在想什么呢？

    阮绵杏眸微眯：不是吗？

    云湛挑眉：本座就如此无聊？

    他也不过就是顺水推舟，也是早有准备了。

    世上没什么绝对的秘密，她的身份就是个隐患，迟早会有人拿出来陷害她的。

    为此，云湛很早就开始着手布局了。

    成国公府是有两个嫡女，但能成为皇后的，就只可能是她！

    阮绵没怀疑云湛的话，这个局看似环环相扣，实则真不咋样高明。

    以大反派的手段，他真要帮她立威，真要帮她扫除身份隐患，有的是其他更高明的办法。

    而且自从她掌管后宫以来，云湛除了给她看着，就没插手一丁半点了。

    所以他绝不会越过她去故意设计处置了珍才人。

    这是他对她的尊重！

    他是个大变态，但阮绵从不否认他对自己的用心。

    要不，她能放弃两千积分吗？

    可心疼死她了，呜呜呜！

    系统：说得你有能力不放弃似的！

    阮绵：“……”

    这系统，忒扎心了！

    见皇后挺直脊背坐在那，依旧那么美丽高贵，如一副最精美的仕女画，半点都没慌张和心虚，仿佛她确实问心无愧似的！

    夏业帝这老渣龙难得有了辣么一点点点的心虚。

    也为不让小皇后之后跟他离心，他立刻殷勤地吩咐宫人给皇后端茶端点心的。

    皇后凉凉对老渣龙不走心地一笑，“多谢陛下，快午间了，陛下也用些东西吧，莫累着了。”

    老渣龙瞬间被“关心”得通体舒畅，他又认定了，小皇后绝对是没什么问题的。

    有问题的肯定是太子跟成国公府！

    太子：就有一肚子的脏话想说！

    更过分的是，夏业帝、皇后、掌印大人都悠然地坐在那儿，喝茶吃点心，而太子……跪在地上喝西北风呢！

    云玦再会做表面功夫，脸都快抽搐到麻木了！

    夏业帝压根就不理会这个最喜欢上蹿下跳，威胁他屁股下龙椅的太子。

    真以为他傻吗？

    (本章完)

