    全场鸦雀无声。

    反对最强烈的纳尔逊侯爵，已经变成了尸体，就躺在那边。

    谁还敢反对？

    即便他们很多人在心里反对。但是，他们也想过了，田胜封爵，并不会影响到他们的利益。

    既然如此，何必还要出风头呢？

    封爵就封爵吧，又不是他们出钱出领地。

    “还有人反对吗？”弗莱彻公爵又问了一遍。

    还是没有人说话。

    乔安娜侯爵微笑着冲张明轻轻点头，示意事情已经成功了。

    张明其实有点意外。

    本来他以为，纳尔逊侯爵一定会拿乔安娜侯爵别墅的监控录像说事。

    为此，张明还特意让乔安娜侯爵派人修改了监控录像。同时，他再用媚术控制查看监控录像的人，让那个人帮自己说话。

    这样一来，就可以反击纳尔逊侯爵。

    他也没有想到，纳尔逊侯爵的真正杀手锏是特纳。

    于是，张明就用媚术控制了特纳。

    在控制特纳的时候，他便询问了特纳，为什么要帮纳尔逊侯爵。

    特纳实话实说，张明便将计就计，趁势反击纳尔逊侯爵。

    其实，早在张明看了那本记载着媚术的书之后，他就尝试着练过。

    灵机娘娘是媚术高手。必须要做到知己知彼，才能战胜她。

    但张明从来没有想过，要用媚术来害人。这一次，他纯粹是迫于无奈，才被逼这么做的。

    这时，弗莱彻公爵便接着说：“既然没有人反对，那就封爵继续！”

    后面的过程十分顺利，哪怕是亚历山大伯爵，也不敢再多说半个不字。

    封爵仪式进行完毕之后，弗莱彻公爵还邀请在座的所有人都吃了一顿饭。

    毕竟这么多贵族平时很少有机会聚在一起。

    吃过饭，贵族们便各回各家，各找各妈。

    田胜也不敢过多接近张明和乔安娜侯爵，他担心会让弗莱彻公爵更加怀疑自己。

    他是做贼心虚的，总感觉对不起弗莱彻公爵。

    可事已至此，他无路可退，只能硬着头皮往前走。

    事情完毕，张明和乔安娜侯爵便返回别墅了。

    乔安娜侯爵忽然好奇地问：“你是怎么让特纳说那些话的？还有，你怎么知道特纳的家人被纳尔逊侯爵给抓了呢？这些事情，你都没有跟我说过。”

    张明笑着和她解释了一遍。

    听完了张明的解释，乔安娜侯爵顿时恍然大悟：“你的本事还真是千奇百怪，无穷无尽。先是控人术，现在又是媚术，你真是太厉害了。”

    “这都是机缘巧合地情况下才学会的。”

    “还好你懂得媚术，及时控制了特纳。否则，咱们今天恐怕就很难全身而退了。”

    张明笑着点头：“这就叫，人在做，天在看。纳尔逊侯爵他们坏事做尽，一门心思害人，老天爷都看不下去了，这才安排了这么一出。”

    “我也觉得是这样的。”

    乔安娜侯爵见张明愁眉不展，便好奇道：“你好像不太高兴的样子？怎么了吗？”

    “我在想，这么重大的场合，为什么灵机娘娘没有出现呢？”

    乔安娜侯爵点头：“确实有点奇怪。今天的胜败，直接关系到我们双方的生死存亡。那个灵机娘娘既然选择和纳尔逊侯爵站在一起，理所当然应该站出来，全力以赴地帮纳尔逊侯爵，一起攻击我们才对。”

    “正因如此，我才觉得奇怪。她会不会在想别的阴谋诡计？”

    乔安娜侯爵笑着摇头：“放心吧。她虽然很有本事，但她没有权势，又是孤身一个人，是翻不起浪花的。再说，纳尔逊侯爵也已经死了，他的领地和资产什么的，大联盟都会将其彻底消化，不可能会落到灵机娘娘的手里。”

    张明还是不敢大意：“但不管如何，咱们都要小心。”

    “要不这样，我派人全力搜索灵机娘娘。一旦发现她的踪迹，咱们就直接杀了她，斩草除根，永绝后患！”

    张明嗯了一声，他也是这个意思。

    灵机娘娘要是不死，张明实在是寝食难安。

    同样的。

    张明如果不死，灵机娘娘也绝不会放下这个大仇！

    她风风雨雨地过了那么多年，见到过很多不可一世的英雄人物。但是，却从来没有一个人能让她如此狼狈不堪。

    想起这些，灵机娘娘的心里就很是不爽，如鲠在喉，不拔不快。

    这时，她拿起了放在面前的一张照片。

    照片上是一个男人。

    他看上去有三十七八岁，戴着墨镜，西装笔挺，长得英俊潇洒，男子气十足。

    灵机娘娘笑了笑：“这一次，我非要把你们搅得天翻地覆不可！”

    将照片扔到了壁炉里，火焰瞬间就吞噬了照片，将它烧成了灰烬。

    此时，克林顿侯爵正坐车前往机场。

    他跟伦国的一个大老板约好了今晚上七点钟见面，商谈生意。

    克林顿坐在头等舱里看手机。

    这时，一个非常漂亮的女人从他身边走过。

    克林顿抬头一看，正好和这个漂亮女人对了一眼。

    这个漂亮女人的眼睛仿佛有着无穷的魔力一样，立马让得克林顿挪不开了。

    他马上站了起来，彬彬有礼：“小姐，相请不如偶遇，可否一起喝一杯？”

    “这，不太好吧？”

    “我们能遇见，就是缘分。大家交个朋友而已，没什么的。”

    灵机娘娘微微一笑：“那好吧，我打扰了。”

    “千万不要这么说。能请到像你这样漂亮的小姐喝酒，是我的荣幸。认识一下，我叫克林顿，是伦国的一位侯爵。”说着，克林顿马上伸过手去。

    灵机娘娘和他握了一下：“我叫伊丽莎白。”

