一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百零五章交出储物袋

    “刹那芳华！”

    三阳弟子大喝一声，双手齐齐推动，虚空劲风，滚滚而来，在无数的劲风中，一道亮光，忽然闪耀起来，这一道光，来的如此突兀，来的如此闪耀，以至于让王有浪的眼眸，都眯了起来，心中更是暗惊，不愧是三阳境，攻击的确强大，但还是不如潜龙弟子。

    “轰隆！”

    庞大十丈铜尺，狠狠的砸在了一道芳华之上，四周无数劲风，倒卷而去，尘土疯狂飞舞，迷人眼！

    三阳弟子，闷哼一声，倒飞出去，王有浪也在爆炸中，朝着后方飞去，胸口气血沸腾，好不难受，这一击同样让他受了轻伤。

    “呼呼！”三阳弟子，大口喘气，强忍着一口鲜血，没有喷出，脸色苍白，心中纠结，想抢又抢不过，退实在不甘心。

    便在这时，忽然一道劲风袭来，令王有浪与三阳弟子，皆是一惊！

    只见一道身影，以极快的速度冲向了旗子，一把将旗子握在手中，脸上露出一副傲然之意，此人，正是叶辰！

    看见叶辰夺得旗子，所有人都停了下来，那三阳弟子，左右衡量一番，无奈转头快速离去，现在走还能继续寻找，再僵持下去，说不得连其他旗子都无法获得了。

    李墨与王有浪也走了过来，面对叶辰一人，他们两人，自然是不会惧怕的，但想要夺得，也并非易事！

    “叶师兄，你已经获得了旗子，这个应该无用，且偷袭我的旗子似乎也不是叶师兄的作为？”王有浪嬉笑着道。

    “哼！”叶辰淡淡哼了一声，“第一关不知规则让你们得了第一，第二关又岂会继续让你们占领先机？”

    第一关越少人站立的圆柱，成绩越好，那这第二关，是不是获得旗子越多的人，成绩才会越好的，想到这里，李墨微微皱眉，若是这样的话，这叶辰必然是不会交的。

    “叶师兄！”李墨开口道，“你的修为已经达到三阳境，服用三阳丹根本无用，你为何还要参加这考核呢？就算得了第一名又如何，若叶师兄肯将旗子让与我等，我必有重谢！”

    “你必有重谢？”叶辰脸上露出不屑的笑容，“普通至极的一个弟子，你有什么资格对我说这句话，若是王有浪师弟的话，还可一番思索！至于你……呵呵！”

    “再者！谁告诉你我得到三阳丹无用的？真是无知！”叶辰摇头，眼含讽刺，“我服用三阳丹，难道不能增加修为吗？虽然可能效果并不是太大，但我宁愿自己得到，为何要成全你？”

    李墨抿嘴，没有说话。

    “叶师兄，过分了吧。”王有浪语气不善道：“你得到这三阳丹根本无用，李师弟的为人我了解，他既然所言，则必有重谢！”

    “虽然我不知他凭什么战胜了炎风，但一定是侥幸，且没有任何背景，没有任何身份的普通弟子，有什么可以谢我的，他有的什么我没有？”叶辰淡淡道，一直看着王有浪，根本没有将李墨放在眼中。

    “那我替他重谢你，将我的一次机会，让与你如何？”王有浪沉声道。

    “王师兄，这件事与你无关，我自己解决！”李墨说着，身上忽然爆发出极为强悍的灵力，衣衫疯狂摆动！

    王有浪伸手，拦下了李墨，“不要过去，叶辰亦是二阳境，速度极快，实力又强！”

    叶辰就这样静静的看着李墨，眼中带着一丝不屑，手中拿着旗子，丝毫没有离去的意思。

    李墨没有理睬王有浪，继续朝着前方走去。

    “李墨师弟！”王有浪拉着李墨的胳膊，“现在旗子为重，就算胜了叶辰有何用，我们现在只有一个旗子！”

    李墨深吸口气，停了下来，的确现在找旗子最为重要，叶辰虽然现在修为不错，但根本没被他放在眼中。

    王有浪看了一眼叶辰，转头追上李墨。

    叶辰淡淡一笑，根本不理会两人，直接离去，继续寻找下一面旗子！

    “李师弟！”王有浪皱眉道：“这叶辰着实可恶，他要那三阳丹屁用都没有。”

    “多谢！”李墨微微一笑，看着王有浪道。

    “嗯？”王有浪微愣了一下，这才摆手道：“谢什么谢？我是骗他的，先抢到旗子再说嘛！不过，可不能这么算了，绝对不能让叶辰得到第一，不然太不甘心了！”

    “那么……”李墨眼眸一寒，顿时露出一道冰冷的气息，“此后无论遇见谁，直接将储物袋抢了，不用去寻找旗子了！”

    “好！”王有浪眼眸露出一抹精光，还有一丝兴奋之色。

    言罢，两人速度上升到了极致，从山峰中飞过，瞬息便看见三名凝天境的弟子。

    “交出储物袋，不然……死！”李墨与王有浪一前一后，站在三名凝天境弟子的面前。

    三人皆是露出惊骇之色，这可是李墨师兄与王有浪师兄，对付他们三人简直太轻松了，无奈之下，三人交出了储物袋。

    李墨拿过一看，三人的储物袋中，竟然真的有一面旗子，旋即他将旗子拿了，储物袋反而还给了三人，与王有浪一同离去。

    “这李墨师兄，似乎并不坏啊，将储物袋都还给我们了！”一位凝天弟子道。

    “我等何尝又是嗜杀之人，没入宗之前，我们三人还是同窗书生，只是在这种环境下，为了生存也只能如此了。”另一人叹息一声。

    “如今看来是没有希望通过了，我们三人还是返回算了！”最后一人也道。

    “交出储物袋！”山峰的另一侧，李墨与王有浪再次对上了两名弟子，不过这两人乃是三阳境，其中一人是与李墨王有浪站在一个圆柱上的。

    “李师弟，过分了吧，之前我们还同仇敌忾，共同占据一个圆柱，如今却要我二人交出储物袋？”这三阳境脸色不悦道。

    “你们若是想抢，那便试试吧，大不了都别继续找旗子了，来战个痛快！”另一位三阳弟子也道。

    “三息时间，交出储物袋，否则死！”李墨声音依旧平静，淡淡的道。