    期末考试周，莫惊春马不停蹄的在各个考场奔波，为了可以提前毕业，莫惊春算是拼了老命。

    好在今年糖果已经一岁多了，不像去年那样，还什么都不懂。

    整个考试周，糖果基本是在公司里度过了。

    两个大办公室里，糖果来回走动，小家伙的小嘴一直都没有停下来过。

    小小的斜挎包，更一直是鼓鼓囊囊的。

    徐鹏飞办公室里，糖果躺在苏文妍买的懒人沙发上，不急不缓的啃着红苹果。

    另外一边，比莫惊春更忙的，是即将毕业的魏潞雪，为了顺利毕业，魏潞雪更是十几天没有打开任何一款游戏了。

    安静的会议室里，坐满了一位位教授，其中更有一名院士坐在首位。

    而作为魏潞雪辅导员的李娜，却只能着急的在会议室外等待。

    “各位老师上午好，我叫魏潞雪……”

    身为班上为数不多拥有社交牝症的人，对于答辩，自然语言表达清晰，说的有条有理。

    不过面对答辩老师的强大阵容，老师们的很多问题，确实让魏潞雪哑口无言，只能以笑面对。

    平时每位学生十几分钟的毕业答辩，轮到魏潞雪这里，已经超过了一个多小时。

    最终魏潞雪还是通过了毕业答辩，论文虽然在众多教授眼里存在很多瑕疵，但魏潞雪毕竟只是大学毕业答辩。

    “恭喜你，魏潞雪同学。”

    ————

    等莫惊春考完最后一门考试，校园里超过三分之一的学生已经推着行李箱离开了校园。

    等莫惊春背着书包走到公司，正好看到糖果躺在苏文妍的懒人沙发上，不知道向谁学的，还一本正经的翘着二郎腿，在那看小猪佩奇。

    看着突然出现的莫惊春，小家伙直接懵逼了。

    按照以往几天，锅锅都是天黑了才来的呀。

    莫惊春捏了捏糖果的腮帮，说道：

    “你这小日子过得挺滋润嘛。比我这当哥哥的快活多了。”

    听到老板这话，一旁的徐鹏飞和苏文妍差点没笑出声来。

    莫惊春瞪了一眼徐鹏飞和苏文妍，抱起悠哉悠哉的糖果，自己坐到懒人沙发上。

    放假了，学校那边也没什么事儿了。

    莫惊春从果盘上拿了一个苹果，咬了一口后，对徐鹏飞和苏文妍俩人说道：“通知一声技术部的，让他们从明天开始按照我搭建的开发框架结构进行开发，我大概每两三天跟他们碰一次头，解决一下他们碰到的难题。”

    “好的，老板。”说完，徐鹏飞就在键盘上一顿操作，在工作群里@了所有技术开发人员。

    抱着糖果，莫惊春吃完苹果后，再次开口问道：“我让你帮我报名考驾照的事，报名过了吗？”

    “已经报过名了，老板您直接在恒安驾校公众号上预约练习科目就可以了。”

    “那行，我带着糖果先回去了，这个星期可累死我了。”

    临走时，糖果还不忘从果盘里拿了三颗葡萄，攥在手上。

    莫惊春抱着糖果，走在马路边的人形道上，小手捂着小斜挎包的糖果，奶声奶气的说道：“锅锅～果儿想吃蛋蛋。”

    “好，晚上哥哥蒸鸡蛋给果儿吃好不好。”

    “嗯嗯～”小家伙用力的点了点头。

    然而到了晚上吃饭的时候，小家伙吃了小半碗蒸鸡蛋，就不吃了。

    “怎么不吃了？”

    “饱了～装不下了。”

    “锅锅吃～”

    不用说，莫惊春也猜到小家伙在公司的时候，就已经吃饱了，看看徐鹏飞办公室那果然就知道了。

    以前，莫惊春可从来没有在徐鹏飞办公室里见过果然，别说果然了，最多办公桌上放了一盒茶叶。

    莫惊春也不嫌弃，将蒸鸡蛋倒到饭里，一起吃。

    吃完饭，莫惊春就在恒安驾校公众号上预约了科目二练习。

    第二天，莫惊春带着糖果乘坐公交来到恒安驾校的训练场后，对着公众号上预留的手机号码拨打了电话。

    电话接通后，莫惊春对电话那头的教练说道：“教练你好，我昨天预约了科目二练习，第一次来。”

    “哦……你是莫景春是吧。”

    “你现在人在哪里，我现在就过来找你。”

    莫惊春看着旁边室内练习驾驶的人，说道：“我旁边好像是智能学车的机器。”

    “我知道了，我马上过来。”

    挂断电话后，林小华马不停蹄的朝着莫惊春所在的位置跑来，开玩笑，这位报名的可是驾校的超级vip，正常来练车，都是车接车送的。

    用经理的话来说，超级vip都是驾校的贵客。

    被太阳晒得黑的流油的林小华，一路跑过来，看到站在那等人的莫惊春，上前问道：“您好，请问是莫惊春先生吗？”

    莫惊春点了点头说道：“是我。”

    “教练您好。”

    “嗨，不用这么客气，你们学车的才是顾客。”

    一辆驾考车前，林小华拍了拍车门说道：“就是这辆车了，我先跟你说说怎么起步。”

    几分钟后，莫惊春坐在驾驶位上，准备按照教练说的步骤操作试一试，结果还没开始呢，小家伙就不乐意。

    “果儿也要坐车，果儿也要坐车。”

    糖果憋着嘴，在水泥地上一蹦一蹦的，眼看泪水就要稀里哗啦的就下来了，林小华连忙将糖果抱到后排座椅上。

    发动机一响，后排的糖果就不安分的555～

    “呜呜呜～老司机要开车咯～”

    好家伙，糖果一句老司机，直接震惊的莫惊春让驾考车熄了火。

    坐在副驾驶上的林小华还安慰的说道：“不用急，慢慢来就好，我这车还是很好开的。”

    本来教练挺正经的一句话，不知道为何，此时此景，莫惊春听的特别别扭。

    深吸一口气，重新调整好心态后，莫惊春再次启动了发动机。

    放手刹，挂挡，松离合器，松刹车，车子慢慢的开始动了起来。

    结果车还没跑五米远，车子顿了一下，又熄了火。

    而后排的糖果却很开心，能坐摇摇车，能不开心嘛。

    “锅锅～锅锅～”

    “再来一次～”

    “好好玩儿～”

    扎心了啊，糖果！

    ps：感谢孤独的武者，一只蓝色的猫，书友20211227145904196607091，从心小 gege ，里克斯的打赏支持。(﹡?o?﹡)

