    翌日清晨。

    天衍学府，大门口。

    林昊、雷蒙、秦羽、古云乐、炎芯月，五人并排而站。

    而在他们的对面，则是以应元子为首的一大群师生，全都站于此处送行。

    “林昊，正如你昨夜演唱的歌曲，老夫就借用一下，祝你们一路顺风。”

    应元子一脸欣慰的微笑道。

    “千言万语，尽在不言中，各位保重！”

    林昊点头微笑，旋即拱手抱拳。

    旁边，炎芯月和秦羽他们三人，也都拱手抱拳，对着众多师生行了一个临别之礼。

    “保重！”

    对面，所有导师，以及院生们，也都齐刷刷抱拳。

    顿时间，嘹亮的声音，陡然炸响，直冲云霄！

    “走！”

    而后，林昊不再滞留，身形掠出，带着小白跃上早已准备好的一只疾风鹰。

    秦羽他们也都立即转身，掠至各自的飞禽兽背上。

    呦——！

    尖锐的鹰啼声响起，五只疾风鹰猛地暴冲而起。

    风浪涌动间，陡然化为五道青芒，飞往天际！

    “他……终究是离开了。”

    人群中，赵灵儿目光怔怔，望着那林昊远去的背影，心中五味杂陈。

    此次一别，也意味着二人之间的羁绊，将彻底斩断。

    对于林昊的无情，赵灵儿心中并无恨意，唯有祝福。

    要怪，只能怪自己，当初因为利益心的蒙蔽。

    错过了一个，能够守护她一辈子的强大男人。

    ……

    广阔无边的天际中，林昊他们五人，迎风飞行，颇显意气风发。

    或许是心理的影响，一路飞来，炎芯月都是有意驾驭着疾风鹰，挨着林昊最近的距离，一同飞行。

    秦羽他们自然是心有神会，三人相互使了个暧昧的眼色，便是腾出位置给了炎芯月。

    对此，林昊却是浑然不觉。

    他现在的心思，全都放在那传闻中，虚无缥缈的九大殿宗。

    这九股殿宗势力，皆是源自于远古时代的传承，凌驾所有王朝、学府势力。

    拥有的恐怖底蕴，足以在顷刻之间，便是摧毁苍穹大陆的任何一个帝国势力。

    它们的存在，绝对是这片大地的真正主宰！

    “芯月，九大殿宗在哪个位置？”

    心头转念间，林昊目光一转，终于看向旁边的炎芯月。

    听到林昊的搭话，炎芯月美眸中闪过一丝欣喜，立即微笑道：“北海区域。

    “北边海域？这么远！”

    闻言，林昊微微诧异。

    他们大炎王朝，位于苍穹大陆南境，距离北域，极其遥远。

    以现在疾风鹰的飞行速度，即便不停不息，恐怕也得一个月左右的时间！

    而且，海域相较于大陆的面积，明显更为辽阔。

    想要真正抵达九大殿宗，过程中耗费的时间，根本难以估测。

    “放心，殿宗在苍穹大陆各地，都设有隐秘的空间传送阵，很快就能抵达。”

    看到林昊那诧异的表情，炎芯月嫣然一笑，“这也是为何，我亲自过来接引你们的缘由。”

    “而且，除了你们这些百院大赛的参与者之外，其他被殿宗选中的人员，也都会到空间传送点聚集。”

    其他人？

    林昊神情微动，好奇道：“也都是各地学府的么？”

    “不是。”

    炎芯月摇了下头，“一些类似于散修的武道天才。”

    听到这，林昊算是明白，百院大赛的进行，只不过是殿宗挑选天才的方式之一。

    除此之外，还以另外一种形式，在各地寻觅合适的人员。

    由此可见，九大殿宗几乎笼络了苍穹大陆最顶尖层次的武修者。

    那般阵容，无怪能够长久不衰！

    而后，与炎芯月的交谈中，林昊得知距离最近的空间传送点，位于魔兽山脉南边的一处隐秘山谷。

    前两天，炎芯月便是借此传送阵，方才那么快就抵达天衍学府。

    直到黄昏之时。

    林昊他们一行人，终于掠入魔兽山脉的区域。

    以他们如今的修为，山脉中的魔兽，根本无法对其造成什么威胁。

    随着强大的气息弥漫而开，周围潜伏的各种低级魔兽，皆是吓得四散逃窜。

    就这样，在炎芯月的引路下，林昊他们掠进一处巨型山谷。

    其内，苍天大树环绕，荆棘遍野，各种兽族和人类的骸骨，随处可见。

    “好强的气息。”

    林昊眼神微沉，踏入山谷的刹那，便是明显感应到一种极端凶戾的魔兽气息。

    毫无疑问，这处山谷，定然是某种强大魔兽的地盘。

    旁边，秦羽他们，显然也是有所察觉，神色皆是稍显戒备。

    感受其气息，实力绝对属于九级魔兽的等级！

    此等级别的高级魔兽，对于他们而言，还是能够造成一定的杀伤力。

    “吼！”

    果不其然，正当林昊他们暗自戒备的时候，凶戾的兽吼声，在山谷中猛地炸响。

    而且，兽吼声并非纯粹单一，而是数量多只。

    全都是九级魔兽！

    紧接着，一道道庞大的兽影，自密林中猛然暴冲而出，直接将林昊等人，围堵在了中间。

    而且，这些魔兽，并非同一品种。

    铁甲狂狮、玄冰灵虎、银环血鳞熊、暗影魔豹……

    一眼望去，全都是气息强横的魔兽，个个面目狰狞，足有二十多头！

    当下，林昊他们四兄弟，全都在瞬间撑起了护体灵气罩，并极有默契护于炎芯月周边。

    “不用紧张，它们都是殿宗圈养在此处的守护兽。”

    炎芯月盈盈一笑，“这样能够避免一些冒险者进来，误毁阵法。”

    闻言，林昊他们顿时恍然，神色也是稍显恢复了一丝冷静。

    旋即，却见炎芯月玉手中，闪现出一个近乎透明的多边菱体。

