    要是吻了太阳守护者，是属于小事，还是大事？

    这是一个非常关键的问题！

    安林觉得压力又大了起来。

    黑腾格指着一个雕像，继续介绍道：“这位前辈，是我族最古老的一位神兽，名叫不死神雀，可惜陨落于紫星的灭道大阵之下，唉……”

    安林忍住要吐槽的冲动，强行面露遗憾和伤感。

    不死神雀被弄死了，这称号还能用？不觉得羞愧么……

    黑腾格缅怀了片刻，开始指向最后一个雕像：“它是我族非常强大的一位神兽，继承了朱雀血脉的凤凰，名为异变血凤凰。可惜因为某种不知名的原因，这位前辈也是不幸陨落在某处地方。”

    安林看着最后一个雕像，倒吸了一大口凉气。

    这一位神兽，他老熟悉了！

    缘分有时候就是这么奇妙。

    安林望着面前的异变血凤凰，亲切感顿生，不禁感慨万千。

    黑腾格看到身旁安林的神色，跟着感慨道：“唉，就算是强大如神兽，也会有陨落的危险，也不知道这位前辈是被何人所杀，有没有得到妥善的安葬……”

    安林倒是知道一些异变血凤凰的事情，安慰道：“放心吧，异变血凤凰前辈如此强大优秀，虽死不朽。”

    没错，因为他会继承异变血凤凰的力量，继续发扬光大！

    至于安葬问题，更不用黑腾格担心了，它的血肉已经被安林和许小兰烧了，骨头更是被安林切了下来，保存在纳戒中，发挥着它最后的光和热……

    “林安兄弟，你说得太好了！它的精神，它的力量，我们都会继承下来，异变血凤凰前辈虽然死了，但它还活着！”黑腾格目光炽热地说道。

    安林嘴角微微一抽，要是黑腾格知道他对异变血凤凰做了啥事，会不会原地爆炸呢……

    “五位伟大的太阳树神兽介绍完了，现在你有机会争取获得它们遗留在这里的力量的认可，这是角斗场冠军的特权，林安道友准备从哪一位先开始呢？”黑腾格微笑问道。

    安林想了想，决定按照黑腾格介绍的顺序来吧。

    两人来到白昼神的面前，身旁有三头朱雀族的强者正在参悟白昼神留下的力量，一脸嫌弃地望向安林。

    “哼，下界的生灵，想要获得我们白昼神大人的认可，真的是痴心妄想！”

    “就是，血脉低劣的家伙，妄想得到我们太阳树神兽的青睐，真的是太可笑了，偏偏每一次都有生灵抢破头颅要这个机会……”

    “上一次有生灵获得神兽青睐，好像是两年前的时候了吧？”

    “对啊，呵呵，还是可怜的一缕传承之光。”

    “听说这个林安有点本事，会不会厉害一些？”

    “呵，再厉害能怎么样？难不成能把神兽遗留的传承都抢了？”

    “再说了，这传承不是看实力，而是看血脉和机缘，我们在雕像前参悟了这么久，获得的传承还不是寥寥无几。”

    周围的朱雀族强者在一旁肆无忌惮地交谈着，完全不理会这位外来客安林的感受。

    安林面带微笑，心里却疯狂麻麦批。

    现在这些鸟，都这么猖狂的？

    他真的想直接把这些多嘴的鸟，按在地上好好摩擦一顿。在场十二头朱雀，只有两头是返虚级的仙兽，其余都是化神元兽。凭他的实力，可以一人干翻这一群菜鸟。

    唉……可惜了，这里是太阳神树。

    “黑腾格道友，我该如何做？”安林问道。

    “你只需释放你的精血在神兽雕像的上面，然后回答神兽的一个随机的问题，之后的一切，就是由神兽所决定了。要是你极为幸运，获得神兽的青睐，或许就能得到神兽的一些传承！”黑腾格解说道。

    他用幸运来描述安林，就证明他也不认为安林，能够凭其他条件获得神兽的认可，希望非常渺茫。

    要知道，他堂堂化神巅峰的神兽，拥有较为纯净的朱雀血脉，即使如此，在这里也是连一次传承都没得过。

    安林闻言点了点头，非常坦然地走到雕像的面前，将一滴精血释放出来。红金色的精血在阳光下熠熠生辉，阵阵强大可怕的波动在扩散。

    不知为何，一种朱雀看到精血那一刹，心中皆是多了一抹悸动。

    “这种感觉，怎么回事？”

    “不知道，这个人类看起来不简单。”

    “哼，不过是有一点点实力罢了，气息吓人有什么用？”

    “就是，我们拥有朱雀血脉，就算他比我们实力要强，但是我们还是比他要高贵啊！”

    没错，这就是朱雀一族的蜜汁自信。

    就算你比我强，我也比你高贵。

    听到这些讨论，安林真的很想吃朱雀牌新奥尔良烤翅。

    精血滴入白昼神的雕像之中，被快速吸了进去。

    一众朱雀脸色大变。

    “竟然被吸进去了。”

    “白昼神大人对这个人类的血液不嫌弃吗？”

    “难以置信！”

    就在众吃瓜鸟众热议的时候，白昼神的雕像突然有声音传出。

    “请问，这个世界是先有鸟，还是先有蛋？”

    安林懵了一下。

    一众朱雀族的生灵，更是大吃一惊。

    “竟然是我族中最为深奥的问题之一！”

    “完了，这个问题就算我族最为杰出的智者都无法解答，这个人类又怎么能回答出来？”

    安林缓了几秒，觉得这个哲学问题的重点，不是真的要探讨先有鸟还是先有蛋，而是……

    他一脸微笑，大声道：“先有朱雀后有天，鸟族的一切，都源于朱雀大佬的恩赐，一切的源头都是伟大的圣兽朱雀！”

    空气突然安静下来。

    黑腾格张大了嘴巴，一众朱雀目瞪口呆。

    这个人类……真特么会说话！

    轰隆！石像一阵剧烈的颤动。

    “善！”

    一声悠远威严的声音传来。

    紧接着，白昼神的双眼，有两道璀璨的金色光芒喷射而出，落在了安林的眉心之上！

    “出现了，这是传承之光！”有朱雀尖叫道。

    “我的天啊！这种传承亮度，怎么会如此强烈？”另一头朱雀大惊失色道。

    要知道平时就算有传承，也是一小缕金芒飘出来那样，不可能会出现像光柱喷射出来这种景象。

    “这是……这是白昼神核心传承！”有一头返虚境的朱雀仙兽，喃喃开口。

    朱雀仙兽此话一出，众朱雀都陷入了震撼之中，呆呆地望向那个被金光冲击着眉心的男子。