    独立第16混成旅团的指挥部内，旅团长村井俊雄正和几名手下围着地图，研究着下一步的作战方略。

    这时一名鬼子军官快步走了过来，恭敬的说道：“报告旅团长阁下，根据最新的情报显示，有一股八路军主力部队，正在石马寺一带构筑防御阵地，企图阻击皇军。”

    “八嘎丫路！”

    村井俊雄忍不住骂道：“这些可恶的土八路还真是阴魂不散。”

    旁边一名鬼子军官说道：“旅团长阁下息怒，这未必是什么坏消息，起码说明他们的主力还没有完全逃脱。”

    “吆西！”

    村井俊雄微微点了点头，说道：“司令官阁下已经下了严令了，这次务必要消灭八路主力，为山崎大队报仇雪恨，所以无论如何，不能放跑了这些土八路。”

    “指出他们具体的位置！”

    那名鬼子军官伸手在地图上一指，说道：“目前他们的主力部队，就布置在这里。”

    “吆西！”

    村井俊雄点了点头说道：“此地地势险要，易守难攻。”

    “看来这些土八路，还挺会挑地方的吗？”

    “他们的主力既然在这里构筑防御阵地，那说明从我们现在的位置，到这里，这一路上应该是安全的。”

    一名鬼子军官连忙说道：“旅团长阁下英明，这一段路上，也没有地形可以埋伏大批的敌军，应该是绝对安全的。”

    村井俊雄说道：“既然如此，立刻传令下去，通知各部队，以最快的速度向石马寺方向挺进。”

    “尽快组织进攻，突破敌军的阻击，争取能够消灭这股狡猾的土八路。”

    “哈依！”

    一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    村井俊雄自言自语道：“刚刚让之前那股土八路跑了，这次可不能再让他们跑了。”

    一名鬼子军官说道：“旅团长阁下，之前的那股土八路跑了，他们也跑不出我们的包围圈，只不过是让他们多活两日罢了。”

    “嗯！”

    村井俊雄微微点了点头，随后说道：“现在我们已经形成了一个大的包围圈，若是能够将这股八路主力一举全歼，那么整个晋中一带，再无威胁。”

    “我现在已经有些迫不及待了，指挥部立刻前移。”

    “哈依！”

    ……

    在村井俊雄的命令下，小鬼子开始快速向着石马寺方向挺进。

    打头的一个鬼子中队，行军速度很快，然而这帮小鬼子根本没想到，还没到石马寺就一头撞进了独立团的埋伏圈里去了。

    “轰~！轰~！”

    几声剧烈的爆炸声响起，只见走在前面的几辆三轮摩托车，纷纷被炸翻在地。

    车上的小鬼子，也全都被炸死了。

    后面的一百多小鬼子顿时乱成了一团。

    这个时候，两侧的山坡上枪声大作。

    密集的子弹，如同雨点一般向着小鬼子笼罩了过去。

    “噗噗噗~！”

    子弹打在了小鬼子的身上，发出一声声闷响，溅起了一团团的血雾，凄厉的惨叫声中，只见小鬼子们成片成片的倒在了地上。

    现在独立团可谓是鸟枪换炮，武器装备换了一茬儿了，现在火力可是相当的猛。

    加上小鬼子措不及防，而且地形不占优势，很快便损失惨重。

    张大彪看准了时机，一把扯下了帽子，往地上一摔，抱起了一挺捷克式轻机枪。

    “弟兄们，跟老子冲呀！”

    “干死这帮GRD小鬼子！”

    “杀呀~！”

    震天的喊杀声响起，埋伏在两侧山坡上的战士们，纷纷冲杀了下来，如同一群下山猛虎一般，杀入山谷之中。

    “哒哒哒~！”

    张大彪抱着机枪，一边往前冲，一边开枪扫射。

    几个小鬼子躲避不及，当场被打成了筛子。

    战士们一拥而上，本来就一百多个小鬼子，现在死了一多半了，也没剩下多少了。

    这点小鬼子都不够塞牙缝的了，很快一百多个小鬼子，全都变成了地上逐渐冰冷的尸体了，鲜血染红的地面，武器散落了一地。

    张大彪大声吩咐道：“立刻打扫战场，将武器弹药和能带走的东西，全部带走。”

    “立刻撤退，都给我麻利点，快撤。”

    “是！”

    战士们轰然应道。

    而这个时候，听到前面枪炮声的小鬼子主力，急匆匆的赶过来救援了。

    然而他们已经来晚了。

    张大彪带着人边打边撤，逐渐撤向了石马寺主阵地。

    消息传达到了村井俊雄这边，村井俊雄气的破口大骂道：“你们是一群蠢猪吗？”

    “还是一群饭桶，整整一个步兵中队，竟然在这么短的时间内，被一群土八路给消灭了。”

    “皇军的脸面，都让你们这帮蠢货给丢光了。”

    旁边一名鬼子军官连忙劝说道：“旅团长阁下息怒，这真的只是意外，皇军一时疏忽。”

    “闭嘴！”

    村井俊雄怒道：“我不想听这些借口。”

    另外一名鬼子军官连忙说道：“旅团长阁下放心，他们跑不了，我们一定可以将他们消灭的。”

    村井俊雄怒道：“我要踏平石马寺，方圆几十里之内，一个人都不留。”

    “哈依！”

    在场的小鬼子齐声应道。

    此战规模虽然不大，但是一个中队的覆灭，已经让村井俊雄彻底的被激怒了。

    其畜生的本质，此刻也是暴露无遗。

    ……

    于此同时，在石马寺的主阵地上，李云龙通过望远镜，也看到了战斗的大概情况。

    “哈哈~！”

    李云龙笑着说道：“张大彪这小子干的不错，这一仗打的干脆利落。”

    “等打完了这一仗，老子要好好的奖赏一下这小子。”

    孔捷放下了望远镜，说道：“张大彪确实不错，是一员虎将，但是我们沈泉也不是吃素的。”

    张大彪是李云龙带过来的。

    但是沈泉却是孔捷一手培养起来的，也是一员虎将。

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“那待会儿，就看沈泉的了。”

    “让他们打第一轮，撤下来的第一营，暂时休整，准备接替二营。”

    “这是一场硬仗，各部队要做好长时间作战的准备。”

    “好！”

    孔捷连忙应道：“你就交给我吧。”

