    礼部和司礼监迎接土默特公主的队伍，浩浩荡荡，将近一千人的队伍，于正月二十出发，此时已经迎到了娜仁公主，正在返程中。

    ……黄金两百两、白银十万两，金茶器一具，银茶器二具，银盆二具，各色缎千匹、全副鞍辔二十具，棉布瓷器，小玩意，小物件，各种精美的奢侈品，不计其数。

    此外还有火绳枪八百，燧发枪一百。

    全部折合，大明皇帝给娜仁的聘礼，价值将近五十万两银子。

    有朝臣以为彩礼重了，但隆武帝却笑，说千金买骨，一点都不重。

    “兹册土默特娜仁为淑妃，命卿等持节奉册宝，行奉迎礼。”

    虽然不是皇后，也不是贵妃，但有正式的册封诏书，而且大明派出的迎接队伍极其隆重，彩礼更是丰厚，算是给了土默特人一些安慰---在很多土默特人看来，草原的月亮，最美丽的娜仁公主，最起码应该被封为贵妃才对，只是一个淑妃令他们有点不满，但大明皇帝隆重的迎接队伍和丰厚的礼金，令他们的不满消泯了很多。

    而善巴也算是大方。

    不但陪嫁了五千匹良马，一万头羊，羊毛羊皮无数，还有两百名的土默特勇士作为娜仁公主的护卫，也一同来到大明。

    都说新婚燕尔，虽然说娜仁还没有到北京，没有正式成为隆武帝的淑妃，但大明和土默特蒙古的关系，却已经是进入了实际上的蜜月期，这种情况下，请土默特出兵，掏击沃尔都司的后路，收复河套，土默特不会拒绝，但谨慎起见，为保计划的成功，朱慈烺还是要派刘永祚去坐镇，如此他才能放心。

    收复河套的计划定下，军机处就一些具体的细节又和孙传庭连续探讨。这中间，军机处和孙传庭都同意，调拨更多的武器甲胄给闯营。

    而在武器甲胄之外，另一个关键是时间，因此孙传庭不能在京师久留，明日就得离开京师，返回陕西，坐镇指挥---眼见这位明末良帅刚到京师，马上就得离开，朱慈烺有点不舍，但军情如火，容不得耽搁，他只能抓紧孙传庭在京的每一分时间，多向孙传庭讨教。

    中午，朱慈烺令御膳房将准备好的饭食送入武英殿，他和孙传庭，以及军机处五臣共进。

    四菜一汤，主食是玉米饼。

    一边吃，一边继续谈论军机。

    军机五臣已经习惯，孙传庭却是第一次，心中不禁感动-----陛下饭食简单，有先帝遗风，但平易近臣之风，却是胜过先帝，言谈表情更是没有先帝的焦灼和催逼，只有自信和信人的眼神，坐在这样的君主下面，他没有面对先帝时的战战兢兢和诚惶诚恐，只有一种如沐春风、可以畅所欲言的感动。

    在这之前，对于此次觐见，孙传庭心中其实是有忐忑的，虽然陛下继位已经一年多，和他奏疏往来连续不断，他对陛下振奋国事军事，敢于用人的心思，已经有所了解，但终究是帝心难测。要知道，先帝继位之初，扫除阉党，革新除弊，那时所掀起的大风潮，可一点都不比今上低啊。

    但今日，他终于是放心了。

    “卿在陕西大力清理军屯，朕以为，卿做的好。我大明各地的督抚如果都能如陕西一样，各地驻军的粮饷问题能缓解很多。”

    在朱慈烺看来，孙传庭在陕西两大功绩，一是操练秦兵，二就是清理军屯。

    军屯是朱元璋所创，最初不但为大明朝廷提供了源源不断的廉价士兵，而且供应了大军所需的粮草，朱元璋才会得意的说，他用最少的钱粮，供养了最多的兵马，但随着时间的推移，军屯制度的弊端就渐渐显现出来，到了中后期，就更是弊病丛生，难以支撑，在军户大量逃亡，已经难以为国家提供充足的兵员之后，他们留下的军田都为士绅和既得利益者所侵占，朝廷不但不能从军屯里获取粮食和军士，连田赋都收不到，军屯制名存实亡。

    其间弊事，朝廷并非不知道，也屡次下令，要求各地督抚清查军屯，重新整饬，但效果甚微。

    并非是督抚们不努力，实在是军屯牵扯利益太多，一个不慎就会激发民变，因此没有人敢真正碰触，

    前世里，孙传庭在粮饷困难、朝廷难以拨付的情况下，将目标对向了军屯，对于侵占军田的士绅和权贵，该抓就抓，该杀就杀，毫不手软，在他大决断、大魄力的严厉整饬之下，不但在陕西清出了百万亩的军田，增加了军屯的收入，更为朝廷节省了大量的粮饷。除了最初建军时候崇祯帝所给的六万两银子，其后秦军大部分的军饷，几乎全部都是靠孙传庭在陕西的自筹。

    但孙传庭的雷霆手段，却也是将陕西士绅得罪了一个精光，他们恨孙传庭恨的咬牙切齿，弹劾孙传庭的奏疏雪片般的往京师飞，崇祯帝催促孙传庭出陕剿匪，一来中原形势危急，秦军不出，不但中原，就是保定也危急了。二来，陕西“民情激愤”，再不把孙传庭调离，说不定真会激起民变。

    孙传庭仓促出陕，连续取胜之后，却遇上连续的大雨，后勤粮饷不继，最终大败。

    这一世，从太子之时起，朱慈烺对孙传庭清理军屯之策就大力支持，继位后，更对孙传庭公开嘉奖，并要天下督抚都向孙传庭学习，今日说起，仍对孙传庭的魄力，表示赞赏和钦佩。

    “臣惶恐。”

    孙传庭自谦。

    这一世，因为有朱慈烺的暗中卫护，孙传庭在军屯事件上受到的攻讦和反扑，比前世小了很多，朝廷粮饷也有拨付，因此，孙传庭并没有感受过前世里那种“练兵艰难”“进退两难”的困窘。

    孙传庭在陕西清查军屯的成功，为全国提供了范例，去年到今年，各省清查军屯的动作都在加快，因为隆武帝已经发下了明旨，今年年底之前，各省军屯清查和重编都必须完成，完不成，唯各个督抚是问。

    既然是军议，军屯练兵之外，当然不能避过大明心腹之患辽东---虽然在这之前，通过奏疏，孙传庭已经将自己对辽东局势的看法，以及如何击败建虏，收复辽东，讲的清清楚楚了，但朱慈烺还是想要听他当面说。

    “前年到今年，在陛下的英明统领之下，我大明虽然连续取胜，建虏受到重大挫折，但其元气犹在，此时仍不是进取辽东、收复河山的最好时机。”

    “辽东打的不是兵马，而是钱粮和后勤，要想收复辽东，非得积蓄粮草，广修道路不可。”

    “臣以为，朝廷现在的东攻西守之策，最是恰当。”

    “辽西的宁远和山海关，凭借坚城固守，不使建虏逾越一步；水师通过海路骚扰辽东，不给建虏以喘息，配合边贸封锁和对蒙古人的瓦解，渐渐减除建虏的臂膀，削弱他们的力量，待到我兵精粮足，建虏完全疲惫之时，再大军出击。”

    “看起来虽然迟缓、笨拙，但却是收复辽东的上上之策！”

    孙传庭所说，朱慈烺深以为然。

    在朱慈烺的谋划里，等到收复河套，三边安定，孙传庭就是当仁不让，也是唯一能挑起辽东重担的督师人选。

    ……

    下午。

    朱慈烺带着孙传庭，连同军机众臣，前往城外大校场，观看京营操练。

    虽然在这之前，孙传庭已经知道京营的威名，对京营不俗的战力，也有一点的了解，但是当他真正站在校场之上，直面京营将士的操练，看着壮丽的军容，听着那震天的喊杀之声时，孙传庭被还是被震撼了。

    有兵如此，何愁辽东不复？

    “荣誉、勇气、责任，严明的军纪、充足的粮饷、刻苦的操练、善用火炮和火器、完善的参谋制度，知道为何而战，为谁而战！”

    陛下却说道：“这是京营成功之法，也是朕在京营练兵之法。除了学自当年的戚少保，以《练兵实录》为根基之外，也有一部分是学自你呀。”

    孙传庭疑惑，不明白陛下所言的意思？

    隆武帝却也不解释，只是淡淡笑。

    ……

    从大校场回来，朱慈烺又带着孙传庭先后去了南海子和镇虏厂，将育出的优良战马和新式武器介绍给孙传庭。

    “一个孙白谷，何以如此被陛下看重？一天之内，陛下竟然什么也没有做，只是带着那孙白谷巡视各处了。”

    “是啊，不过就是击退了沃尔都司蒙古的进攻，微末之功嘛，陛下对孙白谷是不是太高看了啊。”

    “听说，陛下还将红夷人进贡的一块金怀表，赐给了孙白谷呢。”

    “看来，孙白谷入阁不远了啊。”

    对孙传庭，朝臣们羡慕嫉妒，各种心思都有。

    ……

    晚间。

    内阁设宴，代表陛下为孙传庭送行。

    今日到京，明日一早就得离开，可谓是匆匆之急，连孙传庭在京师的很多古人，都还没有来得及见上他呢。

    但孙传庭却是意气风发，丝毫不见疲惫，不止是因为臣子觐见陛下的兴奋，更因为陛下对他的信任。

    “请！”孙传庭举起酒杯，一饮而尽。

    ……

    第二日，孙传庭离开京师，返回陕西，来时，孙传庭不过一辆车，五十个骑士，但离京的时候，却是马车浩浩荡荡，装载了新式的遂发鸟铳和野战火炮，往陕西而去。

    也就是孙传庭离京的这一天，关于辽东的一些消息，陆续传回。

    ---去年冬季的乌克尓河之战，虽然真正受到损失的是哈刺慎喀喇沁等蒙古旗和豪格的正蓝旗，多尔衮多铎两兄弟统领的两白旗损失并不多，但身为最高统帅，又是大清的“辅政王”，在付出巨大的粮草消耗，兴师动众之下，却没有能平定张家口塞外三部，一场大战下来，不但没有能重振大清在草原蒙古人心目中的威望，反而更加露出了败相，令蒙古人离心，多尔衮之罪，大矣！

    还有，爱新觉罗、褚英之子尼堪，被明人击杀在乱军之中，是为“大清建政开国”以来的第一次，如果说，阿达礼满大海之死，还能归咎于明人狡诈，他两人中了埋伏，进了陷阱，尼堪却是实实在在的被明人击杀，尼堪又一向以勇猛见长，他的死，对建虏的军心士气也是一个打击。

    因此，自从多尔衮退兵的消息传来，被他压制的那些人，从豪格的亲信到对两白旗不满的一些大臣，就开始蠢蠢欲动，暗中商议，准备“倒衮”---多尔衮既然败了，就不适合再担任辅政王了，如果多尔衮倒了，大清辅政王独留郑亲王济尔哈郎一位，那就等于他们出头的日子到了。

    于是准备妥当，等多尔衮回到沈阳后，立刻就纷纷上疏弹劾多尔衮。

    从兵败、擅权、跋扈、治国无能，各种各样的罪名，一股脑全部都灌到了多尔衮的脑袋上。

    多尔衮自己却丝毫也不辩解，只是请罪。

    多尔衮虽然不辩解，但他的党羽却不能任凭主子被欺凌，于是纷纷上疏为他鸣冤。

    除了明面上的奏疏战，私下里双方也是小动作不断。

    不过最终，在大玉儿（孝庄）和礼亲王代善的支持下，多尔衮还是有惊无险的度过了危机，而睿亲王的爵位被降为睿郡王，但却依然保留辅政王的职位，而因为兵败，豪格的肃亲王也被降为了肃郡王，只有豫亲王多铎因为击败吴三桂之功，而被清廷重赏。

    一番折腾下来，倒衮不但没有成功，豪格一党还落了一身的不是。

    当然了，前前后后一共历经三个月，双方在崇政殿唇枪舌剑，整个事情方才完全平息下来，这也是大明此时才得到确定消息的原因。

    对于多尔衮安然无恙，继续掌握建虏的最高权力，朱慈烺一点都不意外----除非是多尔衮死了，或者是自愿放弃权力，只要他活着，建虏就没有人能斗过他。

    多尔衮继续掌权，意味着建虏这个政体，依然处于稳定和蓄力之中，而以多尔衮的聪明，面对建虏此时的危局，一定不会坐以待毙……

