
　　骑士学院的学员，此时全部都站在吉桑小镇的城墙外面，这次试炼的学员一共一百三十四名，但是回来的却只有九十七名，其余的都已经永久的留在了魔物之地，被魔物史莱姆当做食物吞食了；

　　即使是普通实力的魔物史莱姆，一旦数量多了起来，也是一股让人恐惧的力量，更不要说还有很多实力跟不上野心的人，贸然跨过了警戒线，最终只能饮恨当场；

　　“这次魔物入侵等级只有三级，最强的怪物，也只是拥有黑铁骑士实力，不要怕，其余大多都只是预备骑士和骑士学徒的水平，有城墙保护，即使是普通人，也能将它们杀死。”雷顿男爵的一个家族骑士大声呼喊道；

　　但是他的话，却没有起到任何鼓舞的作用，刚刚从魔物之地出来的学员，自然知道骑士学徒水平的怪物有多强，更别提还有预备骑士实力，甚至正式的黑铁骑士实力的怪物；

　　“我们，我们会死吧？桑罗？”利姆站在许峰身边，手中拿着一柄长弓，身体微微颤抖，低声问道；

　　“不会的，罗顿男爵领一定有自己的私军，只不过要从洛尔城赶过来需要八刻钟的时间，我们最多起个辅助作用，拖到私军赶过来就好了。”许峰在一旁安慰道；

　　“我知道，我知道，罗顿男爵私军有一千多人，全部都是预备骑士实力，杀光入侵魔物肯定没问题的，没问题的。”利姆低声自言自语，似乎恢复了一些信心；

　　然而，这刚刚升起的一点信心，直接在蜂拥而至的魔物面前，彻底崩溃了；

　　一声凄厉的嘶吼，无数面目狰狞的怪物如潮水一般，向吉桑小镇扑了过来，这些怪物原本只是黑暗森林普通的野兽，但是因为魔气入侵，即使只是一只小白兔，此时体型也变得如鬣狗一般大小，口中半尺多长，如利刃一般尖锐的獠牙闪烁着寒光，猩红的眼睛中透露着嗜血的光芒，望向城墙上的守护者们，眼中满是贪婪之色；

　　“太，太多了，这数量未免太多了一些。”利姆脸色发白，放眼望去，朝着城墙蜂拥而至的魔物数量至少在三千以上；

　　利姆喃喃自语道：“黑暗森林真的有这么多野兽吗？”

　　查理探头从吉桑镇低矮的城墙上探头往前望去，立刻一片黑色的海洋，出现在他的眼前，每一只魔物身体表面都散发着浓郁的黑色气息，数千只魔物一起冲锋，就好像黑色浪潮，朝着吉桑镇席卷而来；

　　“太可怕了！”查理心神俱颤，缩了回来，身体忍不住微微颤抖起来；

　　轰隆~

　　无数魔物以极快的速度朝着城墙冲撞过来，靠近城墙，也没有丝毫减速，直接用血肉之躯撞向城墙，一时间鲜血飞溅，城墙竟然颤抖起来，摇摇欲坠；天籁小说网

　　刚刚从魔物之地撤离，回到吉桑镇的学员，竟然一个个连头也不敢伸出来，躲在城墙后面瑟瑟发抖，反而是城镇里的民兵，不断投掷着长矛刺入魔物的躯体之内；

　　“不行的，大人，吉桑镇的城墙太矮，恐怕坚持不了多长时间……”一个穿着全身铠甲的骑士，在雷顿男爵身边，低声说道；

　　“能不能将小镇上的人撤离出去？”雷顿男爵问道；

　　“太难了，这次魔物入侵速度太快，来的太突然，根本没有留给我们多少准备时间，全部撤离几乎不可能，如果只是几个人的话……”说到这里，骑士眼神闪烁起来；

　　“卡米尔他们现在到哪里了，什么时候能到？”雷顿脸色难看，低声问道；

　　“传令兵已经出发了，但是洛尔城距离这里有一百多公里，我们坚持不到他们到来的。”

　　“通知柯瑞儿小姐，让她们先撤离这里。”雷顿男爵沉声说道；

　　“那男爵你……”骑士惊讶的抬起头，看着雷顿男爵；

　　“尽力而为吧，毕竟都是我领地的子民！”雷顿男爵叹了口气，握紧了手中长剑；

　　话音刚落，就看到柯瑞儿两人出现在城墙上，雷顿男爵脸色大变，连忙喊道：“柯瑞儿小姐，请你带着这位姑娘赶快离开吉桑镇，这里实在太危险了。”

　　柯瑞儿看也不看雷顿一眼，反而转头对着丽穆尔多低声说道：“丽穆尔多，试试你最近学会的魔法，将来总有一天，你也会面临比现在险恶十倍，百倍的情况。”

　　“好的，柯瑞儿。”丽穆尔多看着城墙下狰狞的怪兽，脸色发白，但还是深吸一口气，低声念诵起咒语，一支一米多长的法杖，出现在她的右手，法杖顶端，一颗赤红色的宝石闪闪发光；

　　随着丽穆尔多念诵咒语，一股神秘的力量在她身边汇聚，法杖顶端的红色宝石发出耀眼的光芒，一颗人头大小的火球，凭空出现；

　　“稳住，别被环境影响了心境，作为一名法师，无论什么情况，都要冷静！”柯瑞儿看到火球似乎有些不稳定，边缘出现了一声颤动，缓声说道；

　　嗖~

　　丽穆尔多右手一扬，法杖在空中划出一道红色弧线，空中的火球朝着城墙下的魔兽飞了过去，“轰”的一声，直接炸裂开来，被击中的魔兽身体直接炸的四分五裂，周围的魔兽也都被飞溅的火花点燃，全身燃烧起熊熊大火，发出凄厉的惨叫声；

　　这一颗火球，至少杀死了七八只魔兽，看到这一幕，雷顿男爵顿时心里一松；

　　“真是神奇，只不过是个学徒级的火球术，竟然就有如此大的威力，恐怕已经可以媲美黑铁骑士的全力一击了吧？”许峰眼睛一亮，轻声说道；

　　似乎听到许峰的话，丽穆尔多朝着许峰望去，看到许峰也在看她，丽穆尔多轻声哼了一声，小脸一扬扭过头来；

　　“丽穆尔多，小心！”柯瑞儿突然喊道；

　　丽穆尔多抬头望去，竟然有一只后背上张着一对翅膀的魔狼，高高跃起，朝着她扑了过来；

　　看到魔狼凶狠的眼神，锐利的獠牙，以及流着馋水，张着的大嘴，丽穆尔多竟然有一种双腿发软的感觉，一时间，脑海里一片空白；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第573章 火球术免费阅读。https://xs.23sk.com 