    秦越嘿嘿一笑，然后笑着道：

    “时间不早了，该回去了吧？”

    叶安然这才反应过来，连忙嗯了两声道：

    “嗯嗯，回...回去！”

    说完，两人相视一笑，然后转身开始收拾自己的东西。

    半晌，东西收拾好了，秦越笑呵呵的把叶安然一把拉了起来。

    他的力气大的吓人，拉一个叶安然跟抱个小猫咪一样，轻轻松松。

    顿时，叶安然直接扑到了秦越的胸口。

    她的俏脸顿时红润了起来。

    叶安然连忙锤了一拳秦越的胸口，嗔怒道：

    “快走了，狗东西！”

    虽然是嗔怒，但其实叶安然的言语中不仅没有丝毫的怒气，反倒是有些异样的欣喜。

    在谈恋爱的过程中，其实女生都希望亲亲抱抱举高高。

    尤其是，男朋友还是秦越这种颜值的男神的时候，更是如此。

    只不过，碍于自己女神的姿态，叶安然也不好意思说。

    秦越嘿嘿一笑，捏了捏叶安然的小脸蛋，笑嘻嘻的说道：

    “嘿嘿嘿，走啦走啦！”

    很快，两人并肩走出了校园。

    春节虽然过完了，但是眼下才二月底，天气还没有回暖。

    走在路上，还有一种凉飕飕的感觉。

    而且，因为已经六点多的缘故，所以天色已经黑了。

    但还好，城市上到处都是灯火。

    明亮的灯光让叶安然感觉一阵温馨。

    两人在路上走着，忽然闻到了一股扑面而来的香气。

    顿时，叶安然眼睛都亮了，她顺着香气看了过去，那是一个卖炸串的小摊。

    烤面筋、烤肉肠........

    顿时，叶安然瞬间走不动道了。

    平日里，她就很喜欢吃这些东西。

    但是，菊萍管的严，毕竟吃这些外面的炸串对身体不好。

    鬼知道这些油是什么油，用了多少天！

    但是，叶安然却不以为然。

    这玩意，好吃就得了，管它拿什么做的呢。

    不过，平时在家，叶安然也拗不过菊萍，所以就没机会吃。

    但是，现在菊萍又不在身边，她的馋虫瞬间就被吸引了。

    秦越愣了一下，看到停下的叶安然道：

    “怎么了，为什么不走了？”

    叶安然咽了咽口水，有些不好意思的说道：

    “秦越~，我饿了，想吃东西。”

    叶安然说话的声音嗲声嗲气的，秦越瞬间听的鸡皮疙瘩都起了一身。

    这他么，好恐怖！

    这还是叶安然嘛？？

    他咳嗽了一声，义正言辞的说道：

    “饿了就回去吃饭啊，菊姨这会饭肯定做好了，马上就到家了，很快就能吃饭。”

    然而，叶安然哪里是为了吃饭啊。

    她这么说，只不过是想吃一顿好久没吃过的烤串罢了。

    叶安然嘿嘿一笑，看着秦越有些不好意思的说道：

    “咳咳，我...我想吃那个烤串，咱们去尝尝呗。”

    烤串！？

    秦越顺着叶安然的目光看了过去，那里确实是有一个大叔在那里摆摊卖烤串。

    别说，闻着香气还挺香。

    看着叶安然一副可怜兮兮的样子，秦越也有些不舍得拒绝她。

    于是，他笑着看了叶安然一眼道：

    “真想吃！？”

    叶安然重重的点点头，然后一脸肯定的说道：

    “嗯嗯，真想吃！”

    既然这样，秦越苦笑了一声，刮了刮她的琼鼻，笑着道：

    “行，我去给你买，小馋虫。

    不过说好了，不能吃太多，晚上还得吃饭呢。”

    这种东西，虽然闻着香，但却是吃了对身体不是怎么好。

    而且，吃多了还容易长痘，让皮肤变得不好。

    叶安然这么白皙完美的皮肤，要是因为吃这玩意长痘变黑了，他真会心疼死的。

    听到秦越肯定的回复，叶安然满怀激动的点点头，嘿嘿嘿的笑道：

    “嗯嗯，放心，绝对不多吃。”

    秦越笑着道：

    “吃，吃大份的，你在此处站着，为父这就去买。”

    说完，秦越一溜烟似的跑了。

    只留下叶安然一个人在原地气的跺脚。

    还为父！？

    呵忒！

    叶安然咬牙切齿的看着秦越离开的方向，狠狠的对着空气挥舞了一下她白皙的小拳头。

    王八蛋！

    尽占她便宜！

    买个炸串都不忘占老娘便宜，狗东西！

    还好秦越及时跑远了，不然这一拳砸到他身上，又是一个拳印。

    摊主是个中年男人，看起来应该有四十多岁，地中海发型，脸上看起来很是苍老。

    他笑嘻嘻的走到跟前，摊主抬起头，笑着道：

    “帅哥，要来个炸串嘛？”

    秦越点点头道：

    “给我来两个烤面筋，再来两个烤肉肠。”

    中年摊主笑呵呵的点点头：

    “好嘞，两个烤面筋，两个烤肉肠，一共十块钱。”

    摊主说完，然后开始了手上的动作。

    而秦越拿出手机直接扫了码付完了款。

    中年摊主手里的动作很熟练，香气在上空升腾。

    这东西，确实是真的香。

    中年摊主边做边笑着说道：

    “买炸串是为了哄女朋友的吧。”

    早在刚才，他就注意到了秦越跟叶安然两人。

    毕竟以他们两个的颜值，在哪都是焦点。

    两人打情骂俏的场景也被他收入眼中。

    秦越笑呵呵的点点头道：

    “对，小朋友贪吃，闻到这里的香气，想要吃炸串。”

    听到秦越的回答，中年摊主笑呵呵的点了点头，然后看了一眼叶安然的方向，眼神中一闪而逝的羡慕。

    曾几何时，他年轻的时候，也是和秦越一样英姿煞爽。

    只不过，当时年少轻狂，失去了很多东西。

    书也没读好，恋爱也没谈好。

    到老了，就只能做些这种东西。

    他不怨恨谁，这一切都是他走自己的选择。

    只不过，就是有些遗憾罢了。

    今天再看到秦越和叶安然的时候，他的内心多了几分感触。

    很快，烤串做好了，他熟练的装在袋子里，然后笑着递给了秦越。

    “烤串好了，赶紧拿回去给女朋友吧。

    女孩子都是需要哄的，要少惹她们生气。”

    秦越接过中年摊主手里的烤串，嘴角微微一笑。

    确实，对于他的话秦越也很是赞同。

    秦越笑着点点头道：

    “嗯嗯，我知道的，大叔，先走了。”

    中年摊主笑呵呵的说道：

    “好嘞，慢走！”

