    t兆勇道：“妈，我和小静打算明年五一结婚，希望你能，同意。”

    徐立华对这个消息并没有感到意外，这件事上的波折已经让徐立华有些心灰意冷，她没有流露出太大的惊喜，轻声道：“结婚还是你们自己的事情，只要你们俩觉着合适就行，我没啥意见。”没意见就是有意见，谁都能看出来徐立华的冷淡。

    丁兆勇看到徐立华没接自己的那杯酒，坐也不是，站也不是，脸不由得有些红了，赵静在下面悄悄拉了拉母亲的衣角。徐立华这才端起酒杯抿了口酒，轻声道：“兆勇，我看得出，你对小静是真心的，其实做父母的谁都想孩子有个幸福的未来，只要你们过得好，我就心满意足了。”

    丁兆勇点了点头。

    晚饭之后，赵静、秦清和常海心陪着徐立华聊天，张扬则和丁兆勇一起来到外面坐下。

    丁兆勇日为徐立华的态度，情绪显得有些低落，他低声道：“老母亲好像不太喜欢我。”

    张扬笑道：“兆勇，其实我妈蛮喜欢你的，她主要是担心你父母那边，害怕以后小静跟了你会受委屈。”

    丁兆勇道：“张扬，我绝不会让小静受委屈的。”

    张场点了点头道：“我相信你。”

    秦欢和大家玩得很开心，一直到很晚才睡，徐立华在床边给他讲故事，直到他完全睡熟，这才悄悄离开了房间。来到客厅看到张扬和赵静兄妹俩仍然在那里聊天，徐立华笑道：“怎么？今晚都打算留下来？”

    赵静笑道：“妈，我打算留下来陪你好好聊聊。”

    徐立华又把目光转向张扬，张扬笑道：“我也留下来陪您聊天。”

    徐立华看了看在外面巡视的钟长胜，低声道：“三儿，你这个朋友是干啥的？他晚上不走了？”

    张扬笑道：“他是我好朋友，这栋别墅就是借他的。”张扬并没告诉母亲钟长胜负责秦欢的安全，如果让她知道，肯定要担心。

    徐立华点了点头，既然张扬说是他的朋友，自然人品信得过。钟长胜在外面巡视一月之后确信没有任何的问题，他这才走进来，向张扬点了点头，直接上楼，秦欢的房间是个套间，钟长胜就临时在外面铺了一张床铺。

    家里只剩下母子三人，赵静撅起嘴唇道：“妈，你是不是不喜欢兆勇？”

    徐立华道：“兆勇是个好孩子，我看得出来，小静，你别怪妈，我不是对兆勇有什么成见，我只是觉着他们家里并不认同你们两人的感情，我担心你们以后还会面临很大的压力。”

    赵静道：“不会，兆勇一直都在做他父母的思想工作，现在他们已经不反对我们两人交往了。”她朝张扬使眼色，是想要小哥帮她说两句话。

    张扬笑道：“妈，个人感情的事儿，咱们还真插不上嘴，我看小静也大了，什么事都得靠她自己。”

    徐立华道：“明年结婚是不是仓促了一点？”其实她心里不得儿女早点成家，可是赵静的情况特殊，徐立华也不想在人家的父母都不愿意的情况下，他们就匆匆结婚。

    张扬道：“也不算仓促了，从今年五一拖到明年五一，证都领了，也不能总这么耗着，要不这么着，让兆勇和他们家好好谈谈，如果他父母同意最好不过，如果人家不同意，我看你们也就别举办什么隆重的仪式了，旅游结婚不是更好。”

    徐立华道：“那可不成，结婚是一辈子的大事儿，必须要人家父母同意，不然就是对人家的不尊重，外面也会觉着我女嫁不出去似的。”

    张扬对这种事还真不好说得太多，看来赵静的这次婚礼还得有些波折，他琢磨着也许自己应该去找丁巍峰直接谈谈，正在他考虑这件事的时候，倚秀秀打来了电话，她的声音显得有些紧张：“张扬……你能来医院一趟吗？”

    张扬还以为她出了什么大事，关切道：“怎么了？出什么事了？”

    终秀秀道：“得志一个人坐在大楼天台上，好几个小时了，就是不愿下来，谁劝他都不听，他就要在那里呆着，我怕他出事，也许你说话他愿意听。”

    “我马上过去！”

    张扬从西藏回来之后，曾经探望过体秀秀和伍得志一次，倚秀秀的伤已经基本恢复了，伍得志的伤势也在稳步恢复之中，不过在爆炸中，他失去了右臂，面部也严重毁容，情绪始终低落。

    张扬来到省人民医院病房后问明了情况，当天傍晚的时候伍得志要求陪护他的特工带他去天台上看看，可上去之后，他就呆在那里不愿回来。

    张大官人颇感无奈。

    国安特工脑子纯属被驴踢了，以伍得志现在的心理状况，还把他带到了病房大楼的天台上，这医院管理上也有问题，通往天台的大门也不能随便开，万一哪个病人想不开，岂不是麻烦了？

    张扬来到天台上，伍得志到没什么危险，他趴在天台上，一左一右两名国安人员陪着他，只要有跳楼的举动，两名国安特工就会把他给拖回去。可现在伍得志没有任何自杀的苗头，他就是趴在那儿看。

    大晚上的脸上缠着纱布，乍看上去跟木乃伊似的，显得有些诡异。

    张扬走了过去，示意两名国安工作人员离去，把伍得志交给自己，那两名国安的工作人员不得有人来接替他们的位置。不过他们也不敢走远，张扬摆了摆手，示意他们走远一些，他们这才又走远了几步在远处站定。

    张扬来到伍得志身边，顺着他的目光望去，看到的是东江城美丽的灯火。

    伍得志自始至终都没有回过头，他低声道：“你来了？”他的声音非常的沙哑。

    张扬道：“佟秀秀很关心你。”这句话等于向伍得志表明，是佟秀秀把他找来的。

    伍得志低声道：“我这个样子的确很招人怜悯。”

    张扬抿了抿嘴唇：“喝酒吗？”

    “有酒吗？”

    张大官人居然真的带来了一瓶白酒，不过没有酒杯，拧开瓶盖，递给了伍得志，伍得志接过酒瓶濯了一口，一股辛辣的滋味直濯下去，伍得志闭上眼睛，好一会儿才适应了这**的感觉，轻叹了一声：“什么酒？这么烈？”

    张扬道：“烧刀子，医院门口买的，我觉着你可能想喝，所以买了一瓶。”

    伍得志道：“为什么不弄瓶好点的？”

    张扬道：“人活一辈子，酸甜苦辣咸，什么滋味都要尝一尝，这才不白走这一趟，想喝酒的时候，未必只有茅台五粮液才能满足你的**。”

    伍得志道：“我没有**……”他抬起头，看着夜空中稀疏的群星，然后道：“如果说有的话，那么我现在真的很想死……”

    张扬从他手里接过那瓶酒，也灌了一大口，他对伍得志的话并没有感到惊责：“如果我处在你的位置，可能我会和你有一样的想法。”

    伍得志道：“我不怕死，我真正感到害怕的是我现在这个人不人鬼不鬼的样子，我想死，我想从这里跳下去从此一了百了，再也没有什么忧愁和烦恼，但是我又知道这是一种很不负责任的行为，我死了，等于将所有的压力和痛苦都留给了别人，会让别人痛苦一辈子，想到这里，我又不能死，一个人不像人归不像鬼的东西，本不该属于这个人世，却偏偏还要为了别人而活着，我是不是一个悲剧？我是不是一个怪物？”

    张扬充满同情的看着伍得志，他低声道：“你在责怪我救了你？”

    “我感谢你救了我，可是如果时间可以倒流，我希望你不要做出这样的选择，让我死，我就不会痛苦。”

    “可倚秀秀会痛苦，你身边的朋友会痛苦。”

    伍得志回过头来，他凄凉的眼神看着张扬：“我死了，你们固然会痛苦，但痛苦只是一时的，可现在……我会痛苦，她也会痛苦，我已经不再走过去的那个我，而她却要因为道德的枷锁而不得不面对这样一个我，一个陌生的我！”伍得志没有泪水，他的泪水早已流干，凄凉的眼神就像宇宙中最深沉空虚的黑洞。

    张扬将酒瓶递给了他，伍得志又喝了一口：“一个人连死都不能随心所欲，是不是一种莫大的悲哀。”

    张扬道：“好死不如赖活着，我救了你，你就算不为倚秀秀而活，你得为我活着，你不能让我的努力白费。”

    伍得志道：“我的脸碎了，拆掉纱布，只怕连我自己都不认识自己，我的右手没了，以后我再也不能拆弹，你有没有发现我现在说话都很大声？因为只有这样我才能听清楚自己在说什么，我的听力受损，医生说以后还会有减退的可能，我已经完完全全的成为一个废人。”

    张扬道：“现在的整形技术很高，应该可以最大限度的将你的面孔修复，你的右手虽然没了，但是你可以训练你的左手，至于你的听力，我会尽力帮助你恢复正常。你真正受损最厉害的是你的自信心，伍得志，你是我所见过的生命力最为顽强，意志最为坚定的人之一，连死亡你都能挺过去，还有什么是你不能面对的？”<!--over-->

