
　　在买书与借书这个问题上，贺云早就想好了。

　　借书也好，买书也罢，其实都行。

　　但为了将图书室长久办下去，一直采取购买的方式肯定是不行的，毕竟贺云也没有这么大的财力不是。

　　所以，借书肯定是要借书的，不借书不行。

　　何况，借书还有一个好处，那就是可以每隔一段时间更换一次新书，而所耗费的仅仅只有路费而已。

　　当然，除了借书以外，他也会适当买一些书，不为别的，只为投桃报李。

　　既然店长在办证上赠与了这么大一件礼物（借书数额），那他也需要表示表示不是，不能光占便宜不吃亏嘛！

　　的确，做人可不能太过吝啬。只有相互共赢，才能交到真正的朋友。

　　“林老，这书既然买了，我就不会再退了，不仅不会退，将来要是有机会，我还会买些书回去！毕竟您和店长都帮了这么大忙，我要是一直只借书，那真的就太不不起您与店长的帮助了！您说是吧？”

　　“哈哈哈.......你小子呀！不错！不错，懂得做人，老头子这边倒是没什么，可老陈那，你这么做是对的！毕竟他是店长，要考虑的更多一些！”老人听了贺云的话，显得十分高兴，他看着贺云，越看越满意。

　　贺云谦虚不说，还不骄不躁，懂得人情世故，一点也不像二十多岁的年轻人，真的实属难得！

　　“林老，既然这样，那我就先走了！往后我会与您老常联系的！”

　　“行！有事常联系，一路顺风！”

　　“嗯......我走了！林老”

　　............

　　贺云提着两箱子书离开了新华书店后，就坐了公交车，径直来到了上次住的旅馆内。

　　让他有些意外的是，旅馆的工作人员居然还记得他。

　　在一番闲聊之中，工作人员很快就帮他办好了住店手续。

　　在旅馆之中住了一晚上，第二天一大早，贺云便马不停蹄的来到了码头上。

　　买了张船票，他便带着两箱子书上了船。

　　下午四点多，船靠到了镇上码头，他下了船，提着两箱书，刚想着该如何返回学校，就听到身后似乎有人在喊自己。

　　“小贺！小贺！”

　　“这是.......赵校长？他怎么在码头上？”贺云顺着声音看了过去，就见赵校长推着一辆二八大杠朝他走了过来。

　　“校长！您怎么到码头来了？”

　　“我专门在这等你呀！”赵校长微微一笑，回答道。

　　“专门等我？校长，您别开玩笑了？您怎么知道我什么时候回来？”贺云根本不信。

　　果然，赵校长哈哈大笑道：“哈哈哈，你小子，好吧，跟你说实话吧，我是和联校的周校长来送几位县里面的领导的，只不过刚巧在这碰到你而已！”

　　“县里面的领导？”贺云顿时一愣，县里面的领导需要赵校长相送？平时不都是由镇上领导陪同相送吗？什么时候要由下面.......

　　等会.....!

　　难道....？

　　“校长！您的意思是今天有县里的领导到咱们学校去了？”贺云看向了赵校长，惊讶道。

　　“嗯，县里的几位领导今天突然到镇上视察，这不是听说了你的大名吗，就顺路到我们学校来了，可不巧的是，你刚好去了城区参加作家协会成立大会去了！”

　　“原来是这样呀！校长，那您现在这是....？”

　　“当然是回去呀！怎么？难道你还想在这吃饭呀？咦？.......这是什么东西？你从城区买的？”赵校长突然注意到了贺云手中的两个纸箱子，惊疑道。

　　“校长！我正要跟你说这事了，这两个纸箱子内装着的都是书，我从新华书店给弄来的！”贺云笑着说道。

　　“新华书店弄来的？这得多少书呀？你花了不少钱吧？小贺呀，虽然我知道你赚了不少稿费，但也没必要这么浪费吧！”赵校长看了看贺云手中的两个纸箱子，一脸惋惜道。

　　听到他这话，贺云却立马解释道：“校长，不是您想的那样，事情是这样的，这一箱子是我自己买的，这一箱子是借的，我........”

　　听完贺云的解释，赵校长明显一愣：“你是说你想帮学校建一个图书室？小贺，你说的是真的？这......让老头子我怎么感谢你了！你说你一个老师，花了这么多钱帮学校建图书室，而我这个校长却只能干看着，老头子我真的是无地自容呀！”

　　“校长，您千万别这么说，学校的难处，我哪能不清楚，您就别自责了，我也是学校的一份子，能够帮忙的，我一定会帮忙的，再说，这也没花多少钱，大部分书都是借的！”

　　“那也不行......这样，你既然有这个心，那学校也不能完全无视，这个图书室，学校每个月补助十块钱，用来买书与借书，不能全让你一个人出钱！”

　　“然后，老头子再去磨一磨联校的周校长，让他多送一些二手报纸与杂志，尽量把这个图书室给办起来！”

　　“校长，这样可就太好了！您放心，我一定把这个图书室长久办下去！”贺云笑着附和道。

　　“嗯，我相信你能做到的，走！咱们这就回学校去，我马上找老焦商量一下，尽快腾出一间房间做图书室！”

　　说走就走，赵校长拉着贺云迫不及待的往学校走去。

　　.........

　　第二天，初二一班教室内。

　　“你们听说了吗？学校要建图书室啦？”一个胖胖的男生神秘兮兮的说道。

　　“图书室？真的？那可太好了，咱们往后有书可看了！我想看金雕的书！”

　　“笨蛋，那是金庸！”

　　“我知道！张文，你别拍我脑袋！”

　　“听说图书室是贺老师捐建的，他从城里面新华书店买了很多书，昨天我路过校长办公室，都看到了！”

　　“邓建，你没看错吧？图书室真是贺老师捐建的？那贺老师也太有钱了吧！居然捐了个图书室！”

　　“那是！贺老师可是大作家，是有稿费的，当然有钱了！”

　　“你们在说什么？刚刚我听你们好像提到了我四哥？你们这些家伙不会在说我四哥坏话吧！”

　　就当一众男生们小声议论之时，突然间，一双小手拨开了人群钻了进来，她瞪着众人说道。

　　来人不是别人，正是贺云六妹贺小莲。

　　“贺小莲！你可别污蔑我们，我们只是在说你四哥捐图书室的事了？”

　　“捐图书室？什么图书室？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五十四章:贺老师捐了个图书室?免费阅读。https://xs.23sk.com 