    翌日。

    决赛圈的比赛正式开打。

    墨尔本网球教练中心，场馆内的气氛愈发热烈。

    八强赛有两个主场馆，每次两次比赛同时开始，其中上午的两场分别是霓虹队VS法国队，瑞士队VS美国队。

    作为本次世界赛的最强黑马，霓虹队和法国队的比赛自然也是吸引了大量的观众前来观赛。

    在看过霓虹队热身赛和小组赛的表现之后，他们也都想看看霓虹队能否继续再战胜法国队。

    尤其是两队在上一届U-17世界赛上还颇有些故事，这也成为了这次比赛的又一个看点。

    此时球场边还有些不少其他淘汰队伍的选手，以及同为八强，但比赛被安排在下午的四支队伍的队员。

    Q.P那天在被博格给点醒之后，也是作为德国队的军师到了这边。

    这场比赛他不知道上衫悠会不会登场，但是霓虹队的其他队员也值得他去认真注意。

    这次世界赛，只有他们这些与霓虹队交手过的队伍才能知道，这个队伍其实还隐藏着相当强的实力。

    光是澳大利亚那一场，霓虹队的初中生们就展现出来超高的水准，在今年的赛制下，对方有着非常大的优势。

    观众席上议论纷纷。

    不过很快，他们突然就变得安静了下来。

    “终于要开始了吗？”

    人群中，不知道谁感叹了一声。

    这人话音才落，场馆内的广播便准时的响了起来：“下面，即将开始本次U-17世界杯的八强赛，由霓虹队VS法国队，请双方选手入场。”

    下方球场的两侧通道内，一个个人影从里面走了出来。

    四周观众的目光变得火热。

    这两队选手的入场，那原本噤声下来的观众席又变得喧闹起来，一阵阵欢呼猛地从球场两侧响了起来。

    “法国队！”

    …………

    “霓虹队！”

    …………

    两队的欢呼此起彼伏，上衫悠在短暂适应了场馆内的环境之后，也留意到了在球场一侧挥舞着旗帜的人影。

    那边有不少熟悉的面孔，里面有向日岳人、宍户亮这些昔日队友，也有金色小春、忍足谦也这些曾经的对手。

    微笑着朝着那边挥挥手，上衫悠和其他六人走到了球场的教练席边。

    而在对面。

    法国队的众人也都是来到场边，他们举止从容，基本上每一个都是身材高挑的金发帅哥。

    其中一两人更是像模特一般，频繁朝跟球场外的观众互动着，令他们那一侧的欢呼之声变得越发响亮。

    “好多的观众。”

    毛利寿三郎吹了吹口哨。

    他还是第一次经历这样的场景，这个场馆应该能够容纳八千人的样子，然而却座无虚席。

    “呐，是吧，越智前辈。”

    “我无所谓。”

    越智月光平静的站在他身旁，平静地说道。

    就在他们这边观察着法国队队员的时候，对面法国队的选手很快也是注意到了他们这边。

    其中队伍中间的加缪，目光在众人身上巡视一圈后，最终停留在了上衫悠旁边的Duke·渡边的身上。

    两人以前的关系很好，不仅是并肩作战的队友，还一同组过双打。

    却没想到兜兜转转，竟会在两年后的今天，又在赛场上相遇。

    “杜克前辈…该入场了。”

    上衫悠敏锐地留意到了身旁之人的情绪变化，低低轻唤了一声。

    “嗯……”杜克回过神，面色肃然的点点头，“放心吧，到了比赛场上不管对手是谁，我都不会犹豫的。”

    作为一名合格的运动选手，到了比赛场上，可不能因为这些情绪而影响了自己的发挥。

    而且现在，他们进行的还是团队赛。

    两队入场行礼。

    之后，等待了片刻。

    场馆内高处的那一面大屏幕上面亮了起来，同时广播也是宣布道：

    “霓虹VS法国，下面开始本场双打二的比赛，由霓虹队的种岛修二、白石藏之介，对阵法国队的特里斯坦·巴尔特，迪莫迪·莫洛。”

    “白石，种岛前辈，加油！”

    球场边，上衫悠在两人上场之前笑着打气道。

    虽然法国队是一支有着颠覆性理念的队伍，但是比起意志理念，将自己道路贯彻到底的这两位，也是分毫不差。

    “嗯。”白石点点头。

    “放心的交给我们吧。”

    种岛修二将自己外套一场，拿这一把球拍，笑眯眯的走到了白石的身边。

    说起来，他们两个组合绝对也是能给对方一点惊喜的。

    两人缓步朝着球场走去。

    “看起来很有气势，不愧是种岛君呢。”入江轻轻一推眼镜笑道。

    “我记得那家伙上一次组双打，还是和你一起的吧。”加治风多别有意味的看了身旁之人一眼。

    入江平时虽然表现的有些不着调，但是能够得到序列前列那几人的认可，实力又怎么会弱。

    “等等，你们看对面！”

    队伍中，切原低呼一声，“那群家伙是来搞什么的啊。”

    咔擦、咔擦……

    已经走近场内的法国队两人，此时正姿势妖娆的在球场边接受着各种灯光的洗礼。

    那模样，仿佛还异常的享受。

    观众们也很是卖力，好像忘记了这是网球比赛的现场。

    “嘁，对面这两个家伙是把这个当做T台了吗？”迹部有些不爽。

    “迹部，下一次你也可以这么做。”

    忍足突然含笑道。眼中的腹黑之色一闪而过。

    “忍足，你的意思是本大爷羡慕？”

    “不，我什么都没说。”

    ……

    霓虹队这边初中生都有些不理解对面法国队的两人。而法国队的一众选手则是习以为常。

    咦，霓虹队的选手不摆个造型吗？

    看着种岛和白石已经在网前等候，巴尔特这才和莫洛走了过来。

    “你们还真是了不得，竟然拥有如此大的魅力。”种岛见二人上前，笑着夸赞道。

    不过从他嘴角的揶揄可以看出，这是一句打趣的话语。

    毕竟在球场上，男人的魅力对于他们两人可没什么作用。

    “那是自然，哪怕是在球场上也可以遵循巴黎时装的美学。”

    只穿着一件外套，袒露胸膛和腹部肌肉的莫洛，优雅答道。

    他说话的同是，还抬起手掌向上一抚自己特意偏向一边的绚烂金发。

    对方虽然也还只是个初中生，但刚刚这个动作在白石眼里，实在是显得有些“骚气十足”。

    抿抿嘴，白石还是觉得不与面前这人多做什么交流。

    ……

    “比赛开始，三盘两胜，首先由法国队的巴尔特发球。”

    快速结束掉猜边之后。

    两边的组合都在裁判的提示音下进入了状态。

    巴尔特是一名面色柔和的青年，一头白金短发看起来贵气十足，其中还有一缕从鼻翼一侧垂落，更添一分特殊的浪漫情怀。

    如果此时他手中拿着不是一柄球拍而是玫瑰的话，那发球的姿态简直就是不少女生的梦中情人。

    哒哒哒……

    他手掌向下，轻压了几下网球。

    同时微微抬起目光，扫向了在后场平行站定的种岛和白石二人。

    “左撇子却在右半区么？”

    在看到白石作为第一接发人站在球场右半区，他的心中轻笑。

    放弃了正手拍的优势，想要打一个出其不意的效果吗？

    可惜……对我们没用！

    唰~

    他手中的网球向上一抛，伸展而出的球拍也是被他以一个虚压的姿势给挥落了下来。

    砰！

    网球精准的落在了接发的外角。

    也就是白石的右手侧。

    仅仅只是一开始，就敏锐的抓住了霓虹队两人的站位问题。

    虽然右侧的曲线球速度会降低一些，但是却也让白石只能反手拍回击。

    然而。

    踏踏踏……

    快节奏的脚步声响起。

    “这个速度。”

    场外的忍足谦也眼睛一亮。

    身上闪动着微弱光芒的白石，以超快的速度拉到了网球的正面。

    只见他屈膝一沉。

    左手上的球拍，以汹涌的气势轰击在了网球的正面。

    砰！

    一道强劲的淡黄曲线越过球网，精确无比的落在了对面两人后场的中线上，炸出一团金光。

    干的漂亮，白石小子。

    种岛修二心中轻轻一笑。

    他的身体也在白石做出反击的同一时刻，朝着网前压了上去。

    砰！

    砰！

    ……

    球场上两道急促的击球声响起。

    “15-0！”

    网前的种岛收拍，对着对面诧异的两人露出一个愉悦的笑容。

    “刚才那是……”

    莫洛扭头看向了巴尔特，刚才他救回来那一球可没有表面那么简单。

    “如果没看错的话，那应该就是对方的能力，已灭无。”

    巴尔特声音微沉。

    知道和领教完全是两回事，虽然他们在赛前就已经知道这个叫做种岛修二的能力，但是真正对上了，才发现是多么的棘手。

    看着网前的小球，他心中一叹。明明和普通的动作没有什么两样，却能打出化腐朽为神奇的网球。

