    索马的丑闻，被传到网络上，一时间，在索马政坛上激起不大不小的波澜。

    丑闻出现的事迹太巧合，在安德烈宣布竞选之后不久。

    这明显是针对安德烈来的，最大的可能是安德烈的对手。

    但这次竞选中，有八个人选，最大的对手阿卜杜公开表示与自己无关，让这场闹剧蒙上一层阴影。

    事情发酵第二天，安德烈家族更大的丑闻爆出。

    爆料的内容，涉及到索马国内多起谋杀案，这一次，矛头直指安德烈最亲近的助手人员。

    外界嗅到一股不一样的味道。

    “为什么会这样？到底是谁？”

    索马一栋行宫式的房子内，安德烈摔碎手边的烟灰缸，神情极度阴沉。

    种种爆料事件，虽然与他无关，但让他的名誉受到极大的损伤，这样发酵下去，他很可能与这次大选无源。

    本来信心满满，但现在却出现这种结果。

    饶是他脾气控制得很好，还是忍不住发火。

    “给我查查，到底是谁干的。”安德烈压着声音，忍着一腔怒火。

    “好的，先生。”部下重重点头。

    “一定是阿卜杜，那个王八蛋搞死我，他就没有对手，给我查他，也给我搞他的一些丑闻。”安德烈目眦欲裂，有一种吃人的心理。

    老总统下台，这是他距离权力中心最近的一次。

    现在却出现这种幺蛾子。

    待部下离开，安德烈进自己的房间，拿出一个安全U盾插到电脑里，登陆一个邮箱页面。

    思索许久，安德烈才点下收件人的名字，编辑邮件。

    ……

    在府邸的安德烈并不知道，他编辑的邮件，实时显示在另一台电脑端。

    四眼看到邮件信息，嘴角露出笑容，眼镜在电脑屏幕的荧光下闪烁，时而思索。

    这就是黑客技术的恐怖。

    四眼都不知道妖姬是怎么做到的，但不得不佩服这种恐怖的技术能力。

    在他背后，是一个小白板，被各种名字占满，形成一个小小的推演图。各种人物关系交代得很清楚，而中央是安德烈。

    从反馈的消息来看，他的安排有初步的作用。

    现在安德烈的声誉受到一定的损伤。

    这仅仅只是一个开始，他们需要在竞选之时，将安德烈的名望彻底踩下，才能确保变数小一些。

    这件事背后，只有他一个人在安排，其他人都是协助。

    事关重大，若被外界知道是他们插手，将成众矢之的。

    四眼的目光转动一下，落在两个名词上。

    北美情报局和欧洲集团。

    这是安德烈背后最大的支持。

    两方掌控着舆论和媒体，还有大量的特工人员，想要操控竞选的走向，并不难，即便安德烈失败，阿卜杜上台。他们只需要不承认，并支持安德烈政变，一样搞乱索马。

    想要彻底解除这个威胁，最好的方式是让他们的合作从内部瓦解，让北美和欧洲集团，转向支持阿卜杜。

    这样，阿卜杜几乎是被抬上去。

    “制造安德烈和苏俄特工接触的信息，透露给北美情报局。”四眼在青铜玩家的黑客组上发消息。

    “怎么透露？”

    “不是有一个双面间谍吗？让他去搞。”狄想上线说道。

    “伪造一封邮件，我黑入安德烈的邮箱，通过他的邮箱将信息发出去，邮件内容，我们伪装成双面间谍的线人，透露给他。”黑色骷髅说道。

    “入侵痕迹记得处理干净。”狄想叮嘱。

    “还有，同时伪造阿卜杜和北美接触的信息，透露给安德烈。”四眼再次发了一道消息。

    “这样他们会不会信？”

    “信不信是他们的事，只要他们知道这种事可能存在，其他的事不用管。”

    分工下来，几个人开始实施。

    他们的任务，是协助四眼操控这场竞选。这是妖姬给的任务，代表着地藏王的意思。

    这是他们加入青铜玩家以来，第一次大型任务，这比以前入侵那些大企业的服务器和挑战情报局网络安全盾要刺激太多。

    安排好一切，四眼关闭论坛，等待消息。

    这是他初试牛刀。

    若这件事成功，将给他不少经验，现在只等推演往他需要的方向进行。利用信息不对称和人性，来操控那些人的想法和行为。

    这种方式很危险，但很容易成功。

    擦掉小白板上的推演图，四眼离开工作室。

    外面的工地，正如火如荼进行施工，每时每刻都在变化，要不了多久，这里将完工，到时候才是他们真正的开始。

    “工作如何？”赵小龙递给四眼一根烟，随口问道。

    “还顺利，按照预想的方案在进行。”四眼点燃烟，将打火机还给赵小龙，抬头看向眼前的工地。

    “什么感觉？”

    “有点刺激。”四眼看了看手里的烟，平静说道。

    “我们的工作，本来就刺激。”赵小龙笑道：“如果成功，那就好玩了。”

    “以后应该还有更好玩的。”四眼说道。

    从他已知的信息和先生的布局来看，绝对不是一个小小索马那么简单，但他不会去猜测和推演先生的真实意图。

    先生想让他们知道的，他们肯定能知道，不想让他们知道的，乱去猜测，怕先生会教训他们。

    ……

    林寒看着眼前的材料数据陷入思索。

    他考虑的是下一步的计划。

    热电转换材料完成，下一步是实用。这种材料出现，意味着受控核聚变初步可商用，其影响是非常巨大的。

    前世若不是受外星人的威胁，全人类团结，受控核聚变技术将引发战争。

    这技术终结了石油美刀时代，进入核聚变能源时代，这将导致北美金融陷入混乱。而北美仅剩为数不多的优势瓦解，若不是外星人的威胁在，战争就无可避免。

    毕竟这是他们的惯用手段。

    前世因为外星人曝光，没有走到那一步，这一世就未必。

    这项材料对外公布，影响肯定巨大。

    而若不公布，官方发现他在偷偷研究核聚变，那他也要有麻烦。

    虽然他不怕，但并不想和官方闹僵。

    毕竟对他而言，这里是他的故乡，他成长的地方，能帮助这块土地强大，他不会拒绝，而且这项技术对他而言，并不重要，没必要为了这个而闹矛盾。

    “小妖，给我拨通宋云教授的电话。”林寒抬头道。

    “好的。”

    小妖话落，在工作室的屏幕上，出现和宋云教授的通话。

    吧嗒！

    电话接通，响起宋云略带迟疑的声音。

    “林同志？”

    “是的，宋教授，我想你要过来一趟，上次我说的材料，成功合成了。”

    “什么？真的？别骗我啊，林同志，这件事很严肃的，骗人的话，后果很严重的。我真希望你说的是真的。是不是真的？”

    “……”

    电话里一大堆话，有点语无伦次，表达了好几种心情。

    林寒从这些语气中，都能感觉到一个老研究者的着急，这很可爱，林寒差点笑出声。

    他都担心会不会因为太激动，导致身体出问题。

    “真的，你带人过来，我们聊聊合作的问题。”

    “好，我马上去江海市。”

    嘟嘟嘟！

    电话一阵盲音，让林寒看着黑幕发呆。

    他被挂断电话了！

