    “女儿，他要打死我，我好疼啊。”李霜此刻指望着女儿来救命了。

    “爸，妈妈就算有错，你也不该打她，你不也在外面找了人吗？你天天凉着妈妈，她一个人太孤单了才会……”

    “你闭嘴，不准为她求情。”乔大海气怒大吼。

    “女儿，你爸爸要跟我离婚，以后，你跟弟弟就没有妈妈在身边照顾了，你帮我求求情。”李霜此刻，恐惧又绝望，她不想离婚，离了婚，她就什么都没有了。

    听到离婚，乔菲雅脸色惨白，焦急恳求的望着乔大海：“爸，你千万不要跟妈妈离婚，我跟弟弟就没有一个完整的家庭了，弟弟马上要高考，这样会影响到他考试的。”

    “是啊，老公，看在儿子的份上……”

    “鬼知道他是不是我儿子。”乔大海脸上闪动着怒火，冷笑质疑。

    李霜一听，不顾疼痛，从地上跳起来，破口大骂：“乔大海，你说这话是什么意思，他当然是你儿子。”

    “我会验dna的，如果是我儿子，我会负责，如果不是，你们统统都滚出去。”乔大海也是气极了，才会口出恶语。

    “爸，你连我也怀疑？”乔菲雅伤心欲绝。

    李霜立即跳起来解释：“菲雅肯定是你女儿，你看她这双眼睛，跟你的一模一样，儿子也是你的，你去验，我不怕。”

    “准备好你的证件，下午，民政局见。”乔大海说完，扔下棍子，黑着脸离开了。

    李霜一听，差点瘫倒在地，满脸惊慌，绝望。

    “他……他真的要跟我离婚，女儿，我该怎么办？”

    乔菲雅又气又急，靠在墙壁，坐在地板上：“你问我，我问谁？谁让你要出去找人的？现在好了，爸爸脾气你又不是不知道，他最看重面子，现在你的破事，捅到网上去了，爸爸连头都抬不起来，他没打死你就不错了，离婚是轻的。”

    “女儿，你怎么能说这种话？我是你妈，你不帮我了吗？”李霜伤心的问。

    “我帮得了你吗？弟弟最好是爸爸的儿子，不然，我救不了你们。”

    乔菲雅说完，转身就下楼去了。

    李霜在走廊上，哭天抢地，后悔不己。

    下午，乔大海就把儿子接到医院去验dna了，最后证明是亲生父子，乔大海的脸色这才好些了，儿子又哭着求了他很久，乔大海还是心软了，答应暂时不离婚，但他不会再回这个家了，彻底的让李霜守了活寡，不仅如此，还控制了李霜的零花钱，以前她每月至少有百万，现在，只有两万。

    李霜开始要过上紧巴巴的日子了，家里连买菜的钱，都要省着花。

    乔菲雅看着母亲一天之内，像变了一个人，表情苍老了很多。

    “妈，知道是谁把你的丑闻公布到网上的吗？”乔菲雅阴沉着脸色问道。

    “除了乔沫沫，我想不到是谁，我前天跟她妈妈撕了一场，她跑来警告我，看来，她早就知道我的事情了，故意挑在这个时候公布。”李霜也仔细想过，她最近没得罪别人，就只得罪了乔沫沫。

    “乔沫沫真是狠毒，卑鄙小人，我们为什么要养她二十一年？早该掐死她的。”

    “说这些有什么用？乔沫沫肯定是因为他老公回慕氏集团上班了，有钱有势了，就开始作妖。”李霜现在就像斗败的母鸡一样，垂头丧气，失去了战斗力。

    “我们现在拿乔沫沫是没办法了吗？”乔菲雅恨恨的捏紧拳头，自从乔沫沫嫁给了慕修寒，她就仿佛犹如天助，每一次的较量，她都稳战上风，看来，慕修寒还挺旺她的。

    “目前来看，是拿捏不住她了，唉，真是风水轮流转。”李霜被生活上了一课，开始感慨。

    “如果就这样放过乔沫沫，你这打，岂不是白挨了？”乔菲雅看着妈妈鼻青脸肿，气恨的咬牙。

    “当然不会，等着，只要我不死，我还能战斗，我就不信，乔沫沫她能一直风光，哎哟，疼死我了，乔大海那个杀千刀的，就只准他在外有人。”李霜一激动，扯到脸上伤口，疼的她龇牙咧嘴的。

    乔菲雅也满脸怨毒：“没错，我们就等她落漠了，再狠狠的回踩她几脚，反正，我是咽不下这口恶气的。”

    乔沫沫正纠结着要去找白柳玉把事情说清楚，没想到，白柳玉倒是主动来找她了。

    是来给她送饭的。

    在大厅就被拦下了，白柳玉仰起头，伸长脖子，也没能看到大厦的顶层，她表情装满了惊叹。

    都说这云天集团老板深不可测，如今一看，传言不虚。

    光是这栋大楼，就已经是顶级工程了，如果乔沫沫怀的真的是他的孩子……

    白柳玉扶着发酸的腰，在旁边喷水池旁坐下。

    那这孩子，绝不能活。

    白柳玉心里恶毒的念头涌起，她不会让乔沫沫生下这个孩子的，就算她现在隐瞒那个男人，以后也瞒不住，乔沫沫真的母凭子贵，嫁给了云天的老板，那自己的女儿岂不是又低她一等？

    白柳玉坐在花坛上，揉着发酸的腿和腰，拿出手机，正准备给乔沫沫打电话。

    突然，一条消息跳出来。

    #夏恩星暗恋神秘集团老板#

    #夏恩星a市之行，目的何在#

    白柳玉皱紧眉头，哪家媒体一点口德都没有，写这些乱七八糟的东西，想要抹黑她的女儿吗？白柳玉点开一看，有媒体猜测，夏恩星这次到a市来做公益活动，目的就是为了想要引起云天集团老板的关注，还说夏恩星已经暗中朝云天集团老板抛了橄榄枝，等着对方的回应。

    “恩星喜欢云天的老板？”白柳玉仰头望着这栋大楼，心中惊疑。

    “我家恩星才配得上这家公司的老板，这么看来，恩星要跟乔沫沫抢同一个男人了？”白柳玉内心生出一抹担忧，自己的女儿，竟然远道而来，想要认识云天的老板，她能如愿以偿吗？如果有一个乔沫沫在中间梗着，女儿再优秀，只怕机会也渺茫。

    “大妈，这花坛不让坐人的，你快起来吧。”一名保卫立即走过来说道。

    “怎么不让坐了，这明明就是给人休息用的。”白柳玉立即生气的反驳。

