    “诸位，我现在有一个建议，虽然一会儿你们听到这个建议会觉得很大胆，也会觉得我们很疯狂，但是还请你们仔细的考虑一下！”

    门口的那些别的公司的人，这人脸上都是很懵逼的表情，也不知道刘元杰到底要宣布怎样的事，都在那里死死地盯着刘元杰。

    刘元杰看到他们并没有说其他的话，于是对着他们说道。

    “好，既然你们都是做安保公司的，我相信你们平时也有着不错的职业操守，虽然你们的价格抬得非常昂贵，但是你们能做这么久，就说明你们有着不错的能力。”

    “既然你们说现在已经没有人找你们去出任务，那么我现在有一个方案，绝对能够让大家同喝一碗汤，同吃一块肉。”

    刘元杰目的就是做好铺垫，让这些人循序渐进的接受这个结果，这些人情绪也不再那么激动，全都老老实实就站在那里听着，甚至连一个小动作都没有。

    “咱们江州现在是非常重要的旅游城市，有很多明星大腕，网红富豪，都会选择到我们江州旅游。”

    “最近还建立了很多的影视基地，为的就是能够拍到最美的海景，所以他们这些人的存在，让我们这些安保公司才有了存在的意义。”

    “既然你们现在都承认我们做得非常优秀，所有的一切做得都很好，而且迫使你们现在连饭都吃不上，这些都是你们说的，当然我也看在你眼里。

    “我们现在成为了这个行业的佼佼者，不仅仅因为猴子他们，他们的出现只不过是踢开了第一脚，而后续我们做的都非常优秀，这是无可厚非的事情，这是没有任何异议的事，现在给你们一条路。”

    “那就是加入我们的公司！”

    刘元杰觉得这一切很疯狂，但是却是个非常可行的想法，而且这些人也懵了，面面相觑，顿时变得鸦雀无声。

    因为他们对于这个方案的出现，觉得非常惊讶，也觉得异常的突然，这些人根本没有做好这样的思想准备，而刘元杰其实也没有这样的思想准备。

    刘元杰那刚才的激扬陈词之后，也不知道接下来要说什么了，林昊则是给他了一个赞许的目光，觉得他做的非常好。

    林昊慢慢的走到了门口，毕竟这个疯狂的决定是自己做下的，那么自己就要对这些人解释清楚，这样的话，江州一半以上的安保公司，基本上都归自己管理了。

    那这样就可以说，江州有了一个自己的小型部队，尽管这部队很一般，素质也是一般，但是那也是算是一种保障。

    “诸位，想必各位看到我的出现并不是很意外，大家都知道我是这里的老板，也许有见过我的，也许有没见过我的。”

    “如果你们跟着我们公司合作，服从我们公司给你的管理，我敢向你们保证，你们所获得的利润，绝对是会比以前高的，而且还不用昧着良心！”

    “只要你们同意跟我们合作，愿意加入到我们公司，签完合同以后，每个公司奖励两百万。”

    林昊看到来到这里的也就不到十个安保公司，当然这不是江州所有的安保公司，但是如果他们一起合作的话，必将成为江州最大的安保公司。

    “他说的话可信吗？我怎么感觉有点不太相信呢？”

    “我也是，这两百万说多不多，说少不少的，让人有种心痒痒的感觉。”

    林昊听过这些人大部分都不太相信，毕竟的现在大家都没有看到实物，在这里空口无平的画大饼，任谁都是不太相信的。

    “我知道你们现在不太相信，觉得我是在这里说空话，如果你没有耐心的话，就在这里等一会儿，我马上让人打合同，现在就是给你们准备现金！”

    这些人再一次沉默了，没有说话只是在这里等着，没有要走的意思，都在等待着林昊下一步的动作。

    林昊看到这些人的表现，可以说是非常理解，如果要是以前的话，自己可以给他们驯服，但是，刚才跟刘元杰学的，要让他们心服口服，才是真的服从自己。

    而且现在都是用钱来说话，只要有钱的人就有实力，他们出来工作当然也是为了钱，只要有钱的话，他们就可以勤勤恳恳的为你工作！

    “元杰，你现在马上带人去打合同，合同越简单越好，只要体现出让他们服从管理，不违背我们公司的规定就好。”

    “马超，你跑一趟？拿着我的卡取两千万现金过来，每两百万分成一份”

    马超点了点头，接过了他手中的银行卡，转身离开了这里。

    “好，我马上去取。”

    林昊则是坐在了门口的台阶上，在那里抽着烟。

    林昊看着他们这些人欲言又止的样子，就知道他们想要对自己说什么，但是自己也不可能主动让他们对自己提要求，毕竟自己现在是主导的，不可能让他们反转了地位。

    “林…林先生…”

    这时，刚刚那个最嚣张的人，还是忍不住了，开口对着林昊说道，但是吞吞吐吐的，好像很惧怕林昊的样子。

    “说，刚才我看你是最欢的，现在怎么变成了这个样子？有什么话直接说，没有必要如此的吞吞吐吐。”

    那个人点了点头，终于是鼓起了勇气对着他说道。

    “林先生，我是安邦安保公司的负责人曹海雷，这一次到你们公司门口闹事，也是我组织的，其实我本不想再做，可是我们最近真的没有生意。”

    “但是其实这根本原因不在于你们，而是在于曾经第一的安保公司，擎天安保公司！”

    林昊有些疑惑的看着他们，毕竟自己是第一次做安保公司，有一些事情自己还不是特别的清楚。

    但是那个擎天安保公司自己非常的清楚，因为据说他们跟刘贵龙的关系很好，他们安保公司手底下可是有着不少的能人异士。

    “说说，是怎么回事？”

    林昊知道这个曹海雷就是他们这些人的主心骨，他既然跟自己这样说了，那就说明他们要归顺于自己。

    “唉，其实这件事情是我们无能，他们根本不敢到他们的公司去闹，他们这上面有人，毕竟刘贵龙跟他们的关系非常好。”

    “这些大人物来到这里，都会是他们负责安保，但是我们也承认他们的能力强，可是，现在他们越来越过分，连一些小的工作都要抢。”

