    第六百五十二章天狐宝相夫人

    ……

    “你参悟三皇道法，难道就只参悟了‘以力致胜’的霸道，没参悟出‘文武并用’的王道吗？”

    “以绝对的力量横扫天下，得到了天下，却失去了人心！”

    “…而且我们不是一个人，而是一个弟子数千万的宗门，若是我们霸道行事，门下弟子上行下效，失去敬畏，将来只会为我们招来无数因果。”徐君明严肃道。

    “本尊的话没有错。我们崇山书院是修行界万人敬仰的名门正宗，这是本尊讲道一甲子，外加无数弟子斩妖除魔，救死扶伤赚来的声誉，得来不易，不能破坏。”龙帝道。

    “如果事事讲究‘师出有名’，我们什么时候才能占据蜀山世界的大势？”敖天道。

    “闹了半天，这个家伙是在打‘蜀山世界’的主意。”任无极道。

    敖天冷哼一声。

    “若是我也能像你们一样，服气炼丹就能让修为不断进步，我也懒得废这心思。”

    “咕噜…！”

    明显的吞咽声，瞬间把几人的注意力吸引了过去。

    太乙真君把口里的酒咽下去，醉眼朦胧的看着众人，呵呵笑道。

    “其实也没那么复杂，只要把崇山书院的分院开到蜀中，峨眉的人自然会坐不住。只要他们找上门，借口不就来了？”

    “扫清了峨眉，佛门的人为了他们惦念已久的功德，也一样会坐不住，只要他们来，便一并镇压了事。”

    “我们只需要不断把崇山书院分院开下去，把跳出来阻止的人清理掉，既师出有名，又拿下了这个世界，何乐而不为呢。”

    敖天的眼睛一下亮了起来。

    这显然是一个再明显不过的阳谋。

    各门各派都有自己的基本盘，峨眉占据蜀中，武当拿了江汉，昆仑占了西域，卧榻之侧都不容他人鼾睡。

    若是崇山书院把分院开到山城和蓉城，只怕峨眉睡觉都要睁着一只眼。

    他们要是没反应才是怪了。

    若是两派龃龉，打起来简直是分分钟的事，到时候崇山书院平掉峨眉，也就师出有名了。

    大家都是聪明人，瞬间便明白了其中的道道。

    “看不住来你个死胖子还真是有两套。”敖天转过头，“本尊，依我看就照此动手吧。”

    徐君明考虑一番后，点了点头。

    虽然七魄法身性格各有不同，但大家的利益却都是一致的。

    尤其敖天，作为崇山世界天道的他，唯一能够变强的方式，就是不断壮大崇山世界。

    而壮大世界的最好方式，就是兼并已经存在的世界。

    一个越强大的崇山世界，附和他、任无极、龙帝和太乙在内，所有人的利益。

    因为只有他存在，大家才能在外面随便浪。

    即便死了，也能借着敖天重新复活。

    所以，他是大家最后的底牌。

    因此，他的实力必须是最强的。

    “现在崇山世界的规模多大了？”徐君明问道。

    “方圆六千万三百九十万里！若是把整个大巫头颅消化，进阶中千世界不成问题。单论面积，甚至能比得上整个赤县神州。”

    “不过，崇山世界的底蕴太差，除非我们崇山书院能够制霸整个赤县神州，否则我们很难吞并这个世界。”龙帝道。

    “那就先把蜀山世界拿下来，然后在图谋灵空仙界。”龙帝冷声道。

    五人同时点了点头。

    ……

    数道遁光从天而降，时间不长便来到了一座位于东海深处的小岛上。

    看着远处郁郁葱葱的岛屿中央隆起的小山。

    “秦师妹，那是令慈的清修之地？”身穿红色长裙的谢红英问道。

    “正是。不过母亲一直让我们在黄山紫玲谷潜修，很少让我们来此地。”秦紫玲道。

    微微点头后，“劳烦秦师妹带路。”

    “诸位师姐，请跟我来吧。”

    在秦紫玲的带领下，众人穿过岛上的禁制，在中间山顶落了下来。

    一座被竹林包裹的小道观出现在众人眼中。

    道观无名，进门后只有中间主殿以及两侧的配殿，显得极为狭窄。

    ‘吱呀’，中间大殿房门打开，一个身穿灰色道袍，头戴铁冠，容貌美艳之极，一颦一笑间，尽显妩媚，身材窈窕的女子，推门走了出来。

    “怪不得连秦渔都被她迷倒，这样的绝色佳人，一百个男人当中九十九个都会喜欢。”谢红英心道。

    不过很快从这女人身后跟出来的两人，让她眉头瞬间皱了起来。

    对方看到她，也一样皱起了眉头。

    “孩儿，拜见母亲。”

    秦紫玲、秦寒萼连忙上前躬身施礼。

    “我儿请起，这位是？”

    “晚辈崇山书院门下谢红英拜见天狐前辈。”

    跟谢红英同来的司徒明月也跟着弯腰施礼。

    秦寒萼拜入乔守心门下，所以帮助天狐宝相夫人渡劫的事情，自然也要出一把力。

    “二位不必多礼，敢问贵派可是同意了小女所请？”

    看着她眼神中露出来的期待，司徒明月当然知道她问的是天狐二女跟自己侄子司徒平的婚事。

    淡淡一笑。

    “两位秦师妹天资绝佳，悟性非凡，已然通过人魂神门考验，拜入我崇山书院门下，师祖特意交代，让我二人来此，助前辈渡过天劫。”

    “什么？！”

    天狐宝相夫人瞬间变了脸色。

    旁边随同出来的两人神色也瞬间阴沉下来。

    “你们真的拜入了崇山书院？”

    天狐宝相夫人神色严厉。

    “回母亲，我和寒萼本意要嫁给司徒道友为妻，让他帮助您脱劫。无奈司徒道友一心向道，心里全无半点儿女私情。女儿眼看母亲渡劫之期已近，无法可想，这才拜入崇山门下，以求长辈帮忙，还望母亲钧鉴。”秦紫玲道。

    “你们，你们为什么不跟我商量一下就自作主张？！”

    天狐宝相夫人气的脸色发青。

    她早就跟峨眉的人商量好，让自己两个女儿拜入峨眉门下，到时既能让两个女儿成道，又为自己找了一个好靠山。

    而且，当年盗取秦渔元阳的时候，她早就跟峨眉靠在了一起。

    为此甚至恶了极乐童子李静虚。

    若是没有一个靠山，只怕她在修行界未必能有什么好结果。

    至于崇山书院，虽然修行界盛传，它能跟峨眉一较短长，甚至还胜过对方。

    但在天狐宝相夫人心里，拥有千年积累的峨眉才是真正的大门巨派，实力无与伦比。

    更何况，峨眉还是千年杀劫的主角，代天行罚。

    只有靠向他们才能成仙，才能安然度过杀劫。

    现在倒好，全泡汤了。

    “母亲，崇山书院也是名门正宗，天下正朔，门下仙人众多，强者多如过江之卿，能够拜入它门下，是我们的荣幸。”秦寒萼心直口快。

    “住口，我已经拜托苦行道友，为你们姐妹找来了峨眉妙一夫人荀兰茵做师父。所以，你们必须要拜入峨眉门下。”天狐宝相夫人厉声道。

    拦住准备开口的秦寒萼后，司徒明月凝声道：“天狐前辈，我很有必要提醒你。现在，秦紫玲和秦寒萼已经是我崇山书院的嫡传弟子。”

    “若是她们敢背叛师门，必受我门规惩处。而前辈虽然是她们母亲，怂恿她们另投别派，也当被我崇山书院擒拿问罪。”

    “好大的威势，百善孝为先，崇山书院名为正派，没想到连基本的‘父母之命’都要管，门下弟子稍有不从，便生杀予夺，如此行径，与魔教何异？”

    谢红英反唇相讥。

    “苦行头陀，你峨眉明明有手段帮天狐宝相夫人渡过天劫，却非要人家女儿牺牲自己，而且还要用天劫陷害我司徒师弟，简直卑鄙无耻。”

    “依次而论，你们峨眉为达目的，不择手段，才是魔教行径。”

    “无耻之辈，你竟敢诬陷我峨眉！”苦行头陀气道。

    但他的愤怒更像是被人说中心事的恼羞成怒。

    “自己做事不地道，还怕人家说？”谢红英不屑道。

    “阿弥陀佛，为了我峨眉威严，老僧说不得要跟谢施主斗上一场。”

    “怕你不成！”

    谢红英地仙中期的法力瞬间澎湃起来。

    强悍的气势，压得天狐宝相夫人，秦紫玲和秦寒萼，脸色顿变，连忙后退。

    作为苗楚芳的大弟子，谢红英修为已经进阶地仙中期，若不是境界拖了后腿，此刻的她已经跟无数同门一样，成就真仙。

    实力之强，自然毋庸置疑。

    天狐宝相夫人看着气势冲天的谢红英，神色惊疑。

    虽然早就听说崇山书院第三代弟子，修为高深者众多，成就地仙的也不少。但这谢红英看着远不如自己修道年久，却已经有地仙中期的修为。

    崇山书院门下弟子的实力，可见一斑。

    “师叔，还是让弟子来领教她的高招吧。”

    诸葛警我上前一步，主动开口道。

    作为已故峨眉第三代大弟子玄真子的唯一嫡传。

    诸葛警我早在一甲子前就已经修炼到元神后期。

    后来齐漱溟开启凝碧崖，作为四代弟子第一人，他分润了不少灵丹。早在十年前，便渡过天劫成就地仙。

