    第10310章自由选择！

    “天机楼先前也一直都没有什么表现，结果和断魂一样获得了这么好的机会，先前在挑选人送进魔界的时候，这两个一直没有什么接触的势力也联系到了一起。

    你们说他们两个势力是不是私下早就已经联手了？”

    “天机楼的手段向来很强，很多其他人调查不到的事情，他们总是能够调查到。

    说不定他们就是已经调查到了来的人是这位大人，所以趁着之前就已经与这位大人交好了，否则这么好的位子绝对轮不到他们！”

    这一瞬间，所有人都想明白了问题所在。

    如果是别的势力，他们还真不相信对方能有这样的能耐，在其他人都不清楚的时候就已经联系上了他们。

    但是有天机楼加入其中，一切就全都能解释了。

    韩俊贤感受到众人看向他的视线都变得诡异起来，且这目光一直在他和吉子墨之间留恋，大家全都是修炼千年的狐狸，自然是看一眼就已经知道了这些人的心头所想。

    他不禁也觉得好笑，这些家伙还真是能想，连他自己都没有想到这样的事。

    事实上，直到现在他自己也不明白这样的好事为什么能轮到他的头上。

    难以置信！

    就在这时，仇凌忽然道：“韩宗主，你若是愿意当城主，那么这一片区域便交给你，这是一个很好的差事，相信你能看得出来。”

    听言，韩俊贤连忙拱手道：“是、是。”

    “当然，如果你不愿意也可以和我直说，断魂可以继续和之前当一个独立的势力，魔界的人不会插手你们的管理。

    这一点，你可以自由选择。”

    话音落下的瞬间，在场的所有人全都傻眼了，为什么他们没有这样的选择？为什么这样的好事会落在韩俊贤的身上？

    分明韩俊贤和他们一样，什么都没有做，现如今不光最好的机会摆在了他的面前，甚至还有其他人根本没资格做的选择？

    韩俊贤此刻更是受宠若惊，从之前的一幕他就已经察觉到不对劲了，只是不确定，也不敢直言。

    直到现在听到这话之后他更是彻底肯定了，绝对是有问题！

    “大人，属下能否问问这是为何？”

    “魔后下了命令，给你们选择的机会。”

    仇凌脸上露出了一丝笑容，他先前在得到这个消息的时候也是充满了震惊。

    这是从魔宫传出来的消息，平日里根本不会有这样的大人物传消息给他，妖域的事情对于魔宫的诸位而言根本就不重要。

    只不过魔后不一样，魔后乃是从妖域飞升上来的，所以在听闻这个消息之后他顿时就明白了过来。

    原来这其中竟然还有这么一回事，自然是满心答应下来。

    “你可以自由选择，不会有任何后果。”仇凌道，“以后在妖域，不会有人找你们的麻烦。”

    这句话无疑是一颗定心丸，韩俊贤则处于这难以言说的幸福中一时之间根本说不出话来。

    这种感觉就像是被天大的好运砸到了头上，你甚至都不敢相信这一切会是真的，实在是太难以置信了！

    (本章完)

