    其实拿到或者不拿到这份政事堂的文书，对于林昭来说并不重要。

    或者说，对于现在的林昭并不重要。

    毕竟这些地方现在都在他实际掌控之中，朝廷的文书与废纸无异，之所以要弄到一份这个东西，是为了将来做准备。

    有了这份东西，只要大周朝廷还存在，朝廷与其他节度使就没有主动找平卢军麻烦的理由，同时也避免了将来的越王府与朝廷产生激烈冲突。

    当然了，在绝对的利益面前，什么样的文书都十分苍白，弄到这么一份文书，将来真起了冲突，越王府也占着理。

    占着道理，便出师有名了。

    不过这些都是以后的事情，林昭现在不管是留赵甫平在京城，还是弄到了这么一份文书，都是为将来埋下后手。

    随着林昭与齐师道以及政事堂的几位文官领袖达成妥协，再加上李玄通本人也同意了登基的事宜，朝廷的皇权顺递程序，很快被再一次启动。

    当了半辈子道士的李玄通，被宰相曹松等人迎进了太极宫，脱去道袍，换上了紫衣。

    同时，政事堂代朝廷拟制，昭告天下，新帝将择良辰吉日登基嗣位。

    这些程序走完，小道士只要不突然暴毙，皇位就已经安稳了。

    而在这个过程中，林昭只是在暗中推动，并没有事事出头。

    将来史书记载这一段历史的时候，多半会写当今政事堂五位宰相迎奉新君，而占据长安的两位节度使，对此持默认态度。

    随着长安格局修炼定型，朔方节度使齐师道，开始履行他与林昭之间的约定，朔方军驻扎在长安的一万军队，率先离开长安，返回了北边的萧关。

    齐师道之所以这么做，当然不是要把长安完完全全的让给林昭，而是在暗示林昭，平卢军也该到了退场的时候了。

    不过林某人是个厚脸皮，对于齐师道的暗示视而不见，平卢军的大营依旧驻扎在城外，没有分毫动弹。

    时光如梭，很快就来到了永德八年的最后一个月的十五号。

    按照钦天监推算的黄道吉日，新帝将在腊月十九在太极宫登基嗣位，同时在皇城登坛祭天，以告天地。

    也就是说，距离新帝登基，只剩下四天时间。

    因为进了腊月，长安已经十分寒冷，街道上的行人匆匆忙忙，不愿意在外面久待。

    而穿着一身皮草的越王爷，便没有挨冻的烦恼，他迈步行走在长安城里，惬意自在。

    一个穿着寻常衣衫，看起来三十岁左右的瘦高个，站在越王殿下左手边，吐出一口白气。

    “林公子，我师父便托付给你照看了。”

    他低声道：“我…以后，便不太方便见他了，如果他留在长安，还有可能被有心人利用。”

    说到这里，他看了看林昭，开口道：“假如…假如我真有本事，坐稳这个位置，等过个两三年，你再把师父送回长安来，我在宫里…给他盖一座道观。”

    林昭停下脚步，看了看这位大周未来的皇帝陛下，呵呵笑道：“先帝便是沉迷大兴土木，才导致朝政失察，陛下还未登基，便想着在宫里建道观了？”

    很显然，这个跟林昭一起在长安城里散步的，便是大周未来的皇帝陛下了。

    算一算时间，他已经在宫里憋闷了好些日子，今天实在是憋不住了，便让人请林昭进宫，然后让林昭把他从宫里带了出来，在外面散散心。

    李玄通闻言，很是尴尬的挠了挠头。

    “林公子，你还是不要叫我陛下了，你这么一叫，我浑身都是鸡皮疙瘩。”

    林昭呵呵一笑：“陛下早晚要习惯的。”

    说着，林昭看向了朱雀大街路边的一个小摊，伸手指给李玄通看，然后微笑道：“陛下……”

    李玄通急了，低声道：“林公子，你再这么叫，我便走了！”

    林昭摇头微笑，不过按照他的意思改了称呼，笑着说道：“道兄请看，我前几天发现的面摊。”

    “面摊，长安城里不是随处可见？”

    “不一样的。”

    越王爷微笑道：“从前我在太学读书的时候，安仁坊门口，有一家面摊很是好吃，我常常去他的摊子上吃面，只可惜后来经过了范阳之乱，长安城里讨生计的人就少了许多，一直到现在，我也再没见过那个小面摊。”

    “但是前些天，我在务本坊附近，找到了这家面摊。”

    林三郎一边说话，一边带着李玄通走了过去，在摊子上坐了下来。

    “店家，两碗油泼面皮。”

    他对着摊主招呼。

    这家面摊的摊主，是个看起来只有十七八岁的小伙子，林昭前几天在这里吃面的时候，已经问过了他。

    他是安仁坊那家面摊老板的儿子。

    他的父亲，在范阳之乱时依旧在长安摆摊，范阳军底层的一些小兵，在他的摊子吃面未给钱，摊主气不过，与那些小兵争论，结果被打断了腿，至今还躺在床上，卧床不起。

    不出意外的话，那个老摊主这辈子都很难再站起来了。

    现在出来摆摊的，是他的儿子，也算是子承父业了。

    很快，两碗面皮就被端了上来，林昭也不客气，低头扒拉了一大口，心满意足的眯了眯眼睛：“虽然不如十年前那样好吃了，但是好歹还有七八分味道，道兄快尝一尝。”

    李玄通从小吃苦，跟着他那个不靠谱的师父，有时候一两天都吃不上一顿饭，自然不会看不起油泼面皮，于是也低头吃面。

    很快，一碗面就被这位大周未来的天子，吃了个干净。

    两个人吃完之后，林昭起身拍了拍肚子，伸手排出几个钱，替李玄通结了帐。

    年轻摊主点头致谢，林昭笑呵呵的离开了这家面摊。

    走出十几步之后，他才回头看了看这家小面摊，有些不舍的说道：“吃一顿少一顿了，以后再想吃，不知道什么时候了。”

    李玄通挠了挠头，开口道：“实在不行，林公子你让府上的厨子，来跟摊主学一学？”

    “那倒也不必。”

    越王爷微笑摇头：“还是留些遗憾比较好，天天吃，可能会坏了心中的念想。”

    两个人在朱雀大街上并行而走，一起看着长安城里的众生百态。

    李玄通走在林昭右侧，一边叹气，一边跟林昭抱怨。

    “那些白胡子老头，非要让我改名，说要把通字去掉，让我改名李玄。”

    小道士颇有些烦恼：“这名字，是我师父取的，改了名字，他老人家说不定会不高兴。”

    李家这百年以来，宗室子弟大多都是一字，况且玄通两个字乃是道号，李玄通做了皇帝，当然是要改名字的。

    越王殿下看了看小道士，微笑道：“只要道兄在心里记得玄通二字，便没有人能够改得了你的名字。”

    说到这里，林昭顿了顿，缓缓开口。

    “只是自古以来，权位二字最是磨人，不知道道兄，将来还能不能保持本来面目。”

