    苏启笑着点头：“去吧，我在，你心安。”

    李超沉默的点了点头，看了一眼自己的老妈，怎么都觉得心情很是压抑。

    以为自己老妈要出事，摇头叹息，感觉很是无奈。

    最终离开。

    这时候姜大伟从外面走了过来，苏启看他一个人走来的，奇怪的问了句：“若若呢，怎么不见人，不是说让你带着进来吗。”

    姜大伟很是无奈的笑了下说：“若若小姐说，他只相信你 一个人，其他人一个都不相信，一定要让你亲自到了后，她才会愿意跟着进来。”

    没法子，苏启只能跟着出去接李若若。

    他知道，并不是这个小妮子不相信人，他是害怕，害怕自己到了李家后，会引起很多人的针对。

    尤其是易培娟。

    从小到大，他知道自己是李家人，但李家在他心里感觉又是那么的遥远，感觉和李家就是两个世界的人。

    故而，他不敢靠近李家，小时候，谭静对她的教育也是如此，李家，是一个非常刻薄的家族。

    你和李家人打交道，最终只会受伤。

    导致了她和李家人认亲，但又非常畏惧的两难境地。

    自卑，若弱的性格，这跟谭静的教育有着很大的关系。

    苏启到了外边后，李若若赶紧站了起来：“哥。”

    今天的若若穿着依旧十分的普通，像是一个丑小鸭。

    表情也很是慌张，苏启看着她这模样一怎心疼，又一阵来脾气。

    说：“昨天我不是跟你说了吗，穿好点过来，今天是你回归李家的日子，我 要让你风风光光回李家。”

    “而你也是李家的亲孙女。”

    李若若看苏启来了脾气，很害怕低着脑地，咬着嘴唇不敢说话，眼泪水要流出来。

    苏启看他这样，脾气又没法上来了。

    叹了口气说：＂算了算了，跟我来吧。＂

    “趁着你爷爷脑子还清醒状态下，赶紧过去认了你爷爷，不然待会他又睡着了，一醒来搞不好又是什么都不记得。”

    李若若很是小心的哦了下。

    苏启接着对姜大伟吩咐道：“大伟，虽然那几个人被我们控制了，但是这个大姐还没有冒出来，我们不知道他到底是谁。”

    “更加不知道他还有没有另外的计划。”

    “还有，毕浩洋那脑残，以及杨丹和洋鬼子生的野种，估计也不会这么甘愿放弃。”

    “肯定会过来闹事，你们给我看好了这里 ，一旦有什么情况，马上给我打电话，我会第一时间过来。”

    “李家祭祖，我不允许任何一个无关的人进入到那栋别墅当中，更不允许他们过来闹事，明白了吗。”

    姜大伟点了点头：“启哥你放心，我这眼睛一直都是打开着的，刚刚我跟洪门的兄弟也商议好了。”

    “我们分工明确，一定会看死了这里。”

    苏启拍了拍他肩膀：“行吧，辛苦了。”

    说完背着双手走向了前边。

    李若若则是非常乖巧的跟在了苏启身后不敢说话。

    跟在苏启后面，像是一个犯错的孩子，时不时的小跑几步跟上。

    走了一段距离后，苏启开始和他讲明一些该注意什么，也讲了一些李家那些亲戚的事情。

    其实苏启不知道的是，这个女孩为了这次过来李家，她已经准备了一个晚上。

    谭静虽然很多年没有跟李旭东联系过了，但对于李家的亲戚还是很熟悉的。

    为此花了很大功夫，给李若若罗列出来了 一个亲戚的关联图。

    比如，谁谁谁老爹，谁是谁孙子之类的。

    李若若几乎是一个晚上没有睡觉，一直都非常的紧张。

    边走那边说，不过一会苏启就带着李若到了别墅里头。

    里边的场景，让李若若一下子变得更加自卑了起来，脑袋低着，跟在苏启旁边，不敢看任何一个人。

    苏启边上也说：“站着的这些，一般都是一些支脉的人，别说是你，我都搞不清楚。”

    “我估计你姑姑他也搞不清楚，你只需要了解当头那一桌子上的人就成。”

    “那才是李家的嫡亲，明白了吗。”

    李若若很是小心的点头：“明白了，我都听你的，哥。”

    两人的出现，引起了很多人的注意，不少人都看向了苏启这边。

    如果李若是跟着李超进来的，可能 不会有多少人会注意，问题是他是跟着苏启进来的。

    谁都知道，在这里，最牛逼的人物是苏启。

    李家嫡亲觉得没有什么，苏启在牛逼，他也是李家的晚辈，平常心。

    可这些支脉的人，他们 不同，他们还是非常敬畏苏启的。

    院子内一下子安静了不好，气氛也一下子变得非常古怪。

    那边，原本还在和人聊天的易培娟，在看到了李若若后，面色 变得很是挣扎。

    不过良久之后，微微吐了口气，似乎无奈的接受了某个事实。

    这就是苏启的霸道。

    我接回李家的人，任何一个人都不要质疑。

    乔思思在看到了李若若后，赶紧起身小跑了过来，然后像个大姐姐一样的望着她：“若若，今天怎么没有打扮一下。”

    李若若很是委屈的说：“思思姐，我今天打扮了呀，你们看不出来啊。”

    小眉头拧成了一团。

    这丫头平日里都是一副很土的样子，从来都没有打扮过自己。

    穷人家的孩子，活着已经很不容易了，谁还会去在乎打扮不打扮的问题不是。

    这话让乔思思听的一阵心疼。

    杨晶也走了过来，望着她说：“你就是，若若？”

    李若若抬头看了下杨晶，很紧张，然后很有礼貌的回答说：“晶晶姐，我是若若，很开心能够认识你。”

    杨晶愣了下：“你知道我名字啊。”

    乔思思边上笑着说：“我告诉他的。”

    “哦。”杨晶还准备说什么。

    边上李婷跟个小精灵一样的小跑了过来，然后一把把李若若给拉到了桌子那边：“都还站着干嘛呀。”

    “我来给你介绍下那些亲戚。”

    李若若吓了一跳，很是紧张的看着李婷。

    这她真的就不认识了。

    李婷知道若若心里的害怕，很是大方的自我介绍道：“我是你堂姐，我叫李婷，你堂叔的女儿。”

    “走吧，不用怕，有我们在呢。”

    

