    于是他给李之玉到了杯水递到她的手上。

    “好了一时半会儿也不知道怎么办，不如等大哥醒了问问他的想法。”

    李之玉听他说的有道理，自无不可。

    “小妹：食堂的大师傅说可以给开小灶，但是贵，要不咱们就吃食堂准备的菜吧。”李振兴听了那个价格都觉得咂舌。

    粮票照要，价钱却那么高，李振兴这辈子还没吃过这么贵的饭菜呢，“要是让大哥知道花这么多钱吃饭，保准儿要训我。”

    “嗐，单独的小灶嘛，人家肯定要贵一点儿，他说了食材是要咱们自己准备还是他准备呢？”

    “哦，这个他都说了，食材他准备，咱们就给钱给粮票就行。”李振兴说完又看了看李之玉，“咱们真要给大哥订这个饭呀，这医药费花了不少钱吧，要不咱们等大哥醒了问问大哥再说？”

    李振兴接到消息的时候已经六神无主了，光顾着往李之玉家跑，竟忘了带钱，得亏李之玉想的周全。

    “小妹，这医药费等我回去再给你，我跑出来的时候忘带了。”李振兴尴尬的挠了挠脑袋，偷摸的瞅了一眼韩穆怀，见他神色无异，才松了口气。

    他心中懊恼，真是不争气，一点也没给小妹争脸。

    “回去再说回去的事儿，现在紧要的是大哥赶紧醒过来，我问过蔺大夫了，之前说八点左右麻药就退的差不多了，就算人不醒，疼也得疼醒了，现在七点半了，估摸着一会儿就醒了，二哥，你先去打壶热水，我从护士站借了一个暖水壶。”李之玉估摸好时间，看李振兴在病房里无措的样子，就把他支出去了。

    李振兴确实也不知道要在病房里做什么，李之玉一切都安排好了，他在屋里，看着病床上面无血色的大哥，心里就堵得慌，也在心里默默的下了一个决定。

    于是，他听从了小妹的话，出去打水了。

    “大哥，大哥，你看看我，知道我是谁吗？”李之玉本来在椅子上靠着墙眯着呢，结果一睁眼，就看见李振国的睫毛一眨一眨的。

    几下之后，李振国睁开了眼。

    李之玉揉了揉眼睛，确定没有看错，一下子扑了过去。李振兴进门看到的就是这么一幅画面。

    “大哥，你终于醒了。”要不是手上的暖水瓶是人家护士同志的，李振兴惊喜的怕是直接把它打碎了。

    李振国看着弟弟妹妹都是可怜兮兮的样子，劫后余生的感觉还没来得及体会，就想骂人了。

    这老二是怎么回事，怎么把小妹也给弄来了，这么冷的天儿，她怎么受得了。

    李振国下意识的遗忘了，以前韩穆怀没有回来的时候，李之玉冬天也没少干活儿。

    李振国想骂人，但是却说不出话，李之玉见大哥要说话，紧忙用纱布沾了沾水，给他的嘴唇上湿了湿。

    “大哥，有什么话，咱们慢慢说，不着急，你刚醒过来，先缓缓。”李之玉安慰他。

    “是啊，大哥，我们都在这呢，一时半会儿的，不着急。”韩穆怀看着李振国眼里的急切，赶紧出声。

