
　　第4章水冷式风扇

　　“跑什么，大娘跟你说个事……”。

　　“大娘，我有点不舒服，先回去了。”王石摆摆手，逃似的回到了自己的家里咣当一声把门关上。

　　太危险了！

　　“咔哒！”王风用手拉下电灯开关的红绳，白炽灯发出昏暗的光，还算把几十平米的室内照亮。

　　有插座，却没有风扇，里面闷热得让王石快要发疯。

　　“受不了了”王石躺在床上，不久全身是汗，躺在席子上面，席子是烫的，如炙锅般，粘着皮肤。

　　先看看系统的购物平台上买台风扇先。

　　王石心里想着，用意识打开汽修之家系统，点开里面的商城，发现里面还有一些前世见过的一些塑料风扇，花了1.59积分，也就是159块钱买了一台高0.7米的可移动水冷风扇。

　　看看床离插座三米距离，最后也买一个五米长插座，连到床边。

　　点击购物，随着虚空中一闪，一道紫光出现在王石面前，紫光消失过后，地上出来了一台白色水冷风扇纸箱，打开包装，把一些时代的标签都撕下烧掉。

　　装上水，打开风扇，一股肉眼可见的水气从风口吹了出来直射床上，把风口调高一些。

　　“舒服！”这下终于睡个好觉了。

　　在纺织厂修了一天半的车，发动机大修，特别是老解放这样的老旧发动机，机体汽缸盖都是铸铁，那可是个体力活，不像后世的轿车发动机不但体积小，而且都是全铝的机体，不但小而且轻。

　　这一天半下来，也是累得很，好像没有这么劳动过了。

　　王石在前世自从自己当了老板后，很少自己动手了，一些棘手的汽车故障最多是自己诊断排除故障，接下来的活自然有机修师傅来。

　　王石躺在宿舍内，不久便进入了梦乡。

　　“当当，当！石头，开门呀，这么早把门关这么死干吗，你小子不会在里面干什么坏事吧？”雷子一边用手用力地敲打着木门一边扯着嗓子说道。

　　“干吗呢，大半夜的，你不用睡觉也还要扰人清梦呀，这是犯罪，你知道吗！”正在熟睡中的王石被雷子这么一吵，非常不悦地说道，睁开了眼睛没有起来。

　　雷子等了一会没见门打开，“开门呀，什么大半夜，现在才八点多呢，开门！”

　　“来了，来了。”晕晕乎乎的王石下来把门打开，“说吧，什么事，要是没有事，你死定了。”王石转身往回走。

　　“这是！？”雷子了进来发现宿舍里有点凉爽，定睛一看，发现床边有一个方形的白色东西正在呼出一条白雾的水气，走过去座在对口的床边，一边脱下上衣一边看着王石问道。

　　靠，怎么把这忘了。

　　王石一拍脑袋，赶紧把门关起来，从里面锁死。

　　“这风扇是我前几天从一个朋友那里买的，外国货。”这个理由应该很充分了。

　　以现在国内的技术跟生产水平，搞不出这样的塑料风扇来，那些风扇从扇叶到外壳都是金属的，像这样白色的箱式的水冷风扇，肯定没有。

　　“这是风扇？怎么跟外面的那些不一样，还能喷水，真凉快！”雷子坐在床边把风扇又拉近了一些，埋怨起来，“资本主义真是腐败，真会享受。”

　　这是国产的好吗，什么资本主义，你这是骂你自己呢。

　　王石在心里暗笑，“大半夜不睡觉，说，到底什么事，你小子不会打架或是在外面搞不正当男女关系被黄伯伯给赶出来到我这里避难的吧？”

　　“嘁，我不打架已经好多年了。”雷子稍微爷着头，享受着水气传来的一阵阵凉意，“本来想带你去参加个舞会的认识几个哥们的，不过现在嘛，不想走了。”

　　“石头，这个多少钱，我也想来一个，这个好。”雷子看着面前的水冷风扇满是喜爱关也不回地问道。

　　“这个两三百吧。”王石报了一个对雷子来说是天文数字，就个应该打断你的念头了吧。

　　你一个每月18块钱的临时工，我不信你能拿出得三百块钱买个风扇，就是有，你父亲也得同意才行。

　　“呃……这么贵呀。”果然，听到三百来块钱，雷子瞬间像霜打的茄子，顿时蔫了，不过还是没死心，又打起眼前这个的主意，“石头，这个今晚给我用用，咋样？”

　　“你觉得呢？”你也真敢想，给你我用什么？

　　“呃……当我没说。”

　　“走吧，你不是说去参加舞会吗？”王石见到雷子这货懒在这里不想走的架势，想起他的来意，催促起来。

　　“走吧，带你见见几位哥们，还有一些女知青。”雷子有些不情愿地起身，依依不舍地跟在王石后面走出了宿舍。

　　说是舞会，并没有舞厅，是几个青年人聚在一起，架几个彩灯，一个不知道从哪借来的录音机放着被禁的歌曲。

　　这是一个隐秘的角落，两人来时，已经有四五个人在那里了，都是穿着时正最流行的橄榄绿，头载绿帽。

　　“呃……现在最流行这颜色的帽子？”王石看着几个青年哥们个个头顶绿帽，有些震住了。

　　“怎么了？有什么不对呀，这是军帽，现在最流行这个，这可不容易搞到的。”

　　“小城故事多，充满喜和乐，若是你到小城来……”录音机里播放着邓丽君的歌曲，声音不是很大，勉强可以让室内的人听到。

　　三个男青年看见两人进来了，高兴地迎了上来。

　　还有两位女青年，显得有些腼腆，看着两人点点头，然后坐在那里。

　　“雷哥，没想到你能来，真是太高兴了，嘿嘿。”一个看起来体格比雷子还粗壮的青年看着雷子激动地说道。

　　雷子把三个介绍给王石。

　　粗壮的哥们叫林政唐，其他两个分别是陈子星跟张太强，三个都是厂外的人，以前跟雷子当知青时同在一个大队，交情很深，现在回城都没有找到工作，雷子是四人中先找到工作的。

　　雷子是几个人中有工作的人，用现在的话说是“工作人”，虽然是临时工，不过可以转正的。

　　雷子看到兄弟们困难，今天难得花了三毛五买了一包大门前香烟分给兄弟们。

　　“雷哥威武，大门前，这可是带虑嘴的，难得。”林政唐激动地接过香烟惊喜地拿在鼻子上一闻。

　　“这是我兄弟，王石，我们厂正式工，我跟哥们几个说，我兄弟修车可是一流，属于这个。”雷子说着竖直大拇指。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之车企巨头更新，第4章 拜访免费阅读。https://xs.23sk.com 