
　　“二哈二哈这个玉牌怎么样？？？是不是很好？？？”

　　“二哈这个翡翠呢？？？”

　　“二哈二哈这个元宝玉把件好不好啊，你一定喜欢吧？发财嘛！！！”

　　沈常乐皱着眉头看着手里的元宝陷入了久久的沉思，他是实在不清楚为什么顾允朵一下子对于这个玉器这么感兴趣了。

　　虽然说如果按照网络上的说法来讲的话，女朋友问好不好就是直接买的意思，但是…………前提得是这东西确实不错啊。

　　而现在顾允朵兴致勃勃问自己的这块元宝…………

　　“允朵问你个问题啊，这元宝作为手把件，一般代表的有什么寓意呢？”

　　“招财进宝，财源广广呗！”顾允朵娇声回答没有一点犹豫。

　　毕竟除了龙国上下五千年的历史祝福语用恭喜发财以外，其它地方一般的祝福语翻译过来，基本都是你好我好大家好。

　　所以作为将财富发财看的格外重要的龙国，元宝可以说不管是在哪里都是一个巨大的题材，甚至就连过年每人吃的饺子，也都是元宝样子的，顾允朵自然也不会回答不上来。

　　沈常乐点了点头道：“没错这块元宝意思是钱，但是这个元宝手把件上面写的却是四大皆空，你觉得…………这两个合在一起是什么意思？？？”

　　“嗯…………四大…………皆没钱？？？”恭喜恭喜，你聪明的大脑终于又占领高地了，现在你觉得这块玉还好吗？沈常乐欣慰的点了点头。

　　顾允朵不好意思的吐了吐舌头，转而又看向了一旁别的玉佩：

　　“二哈二哈！男戴观音，女戴佛，你觉得这个观音怎么样啊，你看这个观众旁边还有水呢，这观众会游泳！！！”

　　沈常乐嘴角微微抽搐道：“泥菩萨过河自身难保…………”

　　“那这个呢？”顾允朵问道。

　　沈常乐道：“手里面举着一束草，那不就是握草吗？六六六这个玉雕师也是没毛病！”

　　“那这个呢？这个用没有问题吧？一只小翡翠猪。”顾允朵依旧不死心道。

　　沈常乐挑了挑眉头道：“玉猪？这只猪别说雕的还真的是不错啊，可可爱爱，憨憨傻傻的。”

　　“那个帅哥、美女不好意思啊…………我这个雕的是貔貅…………”

　　顾允朵：“………………”

　　沈常乐突然噗嗤一笑道：“哥们别看玩笑了，这这明明就是雕的猪嘛！”

　　“没有帅哥…………我雕的真的是貔貅。”这家小摊的老板是个戴着厚厚近视眼镜的小年轻，此时他正坐在工作桌上有一些尴尬，很显然，刚刚一系列奇葩的翡翠玉雕把件、手牌就是这位大神的杰作。

　　沈常乐很显然也是知道这一点，不过虽然说玉雕师不应该把自己雕的作品记错了，但是他是真的宁死不愿意承认，这块憨批有点像小猪佩奇一样的玉把件，竟然是一块貔貅。

　　沈常乐一脸的无奈道：“这不可能啊，这个貔貅一般不都有铜钱吗，你这个翡翠猪…………卧槽还真有铜钱啊！！！这还真是个貔貅！！！”

　　自古代开始，貔貅就因为只进不出的概念，被龙国人赋予了进财的象征，而铜钱也是财富的象征，两者互相一捆绑。

　　貔貅嘴里含钱意味着四方来财，踩在脚下就是步步高升，背上的可是生财有道，同样也是发财的寓意，总而言之既然有铜钱，那么大概率这个玉把件还真的是一只…………貔貅。

　　沈常乐盯着眼前这只吃的满身肥膘，憨厚可爱的貔貅愣愣的看着，沉默了半晌平静的说道：“真的这位师傅…………您就没想着再换个手艺试一试吗？现在玉雕师这个门槛比相声还低了吗？”

　　某位因门槛极低，光荣成为玉雕师的小摊老板尴尬的笑了笑道：“帅哥要不然这样吧，我这个雕工虽然说确实差点，但是我这个料子都是不错的，我给你进货价再打个五折好不好？两百块钱你拿去！”

　　沈常乐摇了摇头道：“我再看看我再看看吧。”

　　小摊老板想了想有些不死心道：“帅哥！我这个昨天晚上还雕刻出来几个不同题材的观音，您要不要再看看？？？”

　　顾允朵眼睛一亮，她不懂得玉石雕刻什么的，但是她真的觉得这个小摊老板雕的东西很可爱好玩儿，于是也是兴奋的拉住沈常乐的胳膊撒娇道：

　　“哎呀我们再看看嘛，我觉得老板一定还有不少好玩的雕刻题材的！你喜欢哪一个跟我说，你送我玉牌我也送你一个回礼。”

　　沈常乐斜眼撇了顾允朵一眼无力吐槽道：“不是我给你送一块无事牌，你就回礼我一个四大皆没钱、泥菩萨过河，自身难保。或者是营养过剩的貔貅？？？你是回礼还是怕我落得什么好呀。”

　　“无事牌？我这块为什么叫无事牌呀？”顾允朵自动忽略了后边一大段话，绝对的老装傻达人了。

　　沈常乐轻轻指了指顾允朵脖子上挂的玉牌解释道：“你刚才也看到了，这个玉牌是没有经过任何额外雕饰的，就是切割打磨成玉牌的样子。”

　　“没有雕饰就是无饰，谐音表示平安无事的无事二字，所以称为无事牌。”

　　顾允朵拍手道：“这个寓意好，老板您这里有无事牌吗？”

　　“无事牌倒是没有的，不过我这里有一个送子观音挺好的，是我昨天刚雕刻好的…………”小摊老板摇头道，突然想起来了什么，送裤兜里面拿出来一个同营养过剩的观音。

　　最奇葩的是，这个观音除了胖，竟然还有小肚子，就好像…………怀了？

　　“老板算了吧，这观音预产期应该快了，我觉得就这个翡翠猪…………貔貅吧，我突然觉得它和我很投缘，我就是我最喜欢，最缺的手把件了！允朵买它！”

　　沈常乐本来已经准备好了，也有些好奇老板还有什么更奇葩的雕工，这个想法刚刚出现，随即看到老板的生子观音，想法瞬间发生的转变，直接手机点开VX，扫码、输入、付款成功！！！

　　嗯…………他一点都没有勉强，真的不是因为害怕看到更多的奇葩题材雕刻作品，彻底怀疑人生，遁入空门削发为尼…………啊不和尚，他真的也对小尼姑没有任何不良的企图。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第八十八章 生子观音免费阅读。https://xs.23sk.com 