    　　

    　　因为每天接触的都是有钱人，替他们指路泊车，自然而然的就有了一种优越感，觉得自己是人上人，看不起那些穷人了！

    　　

    　　对那些开豪车来的，这小保安就卑躬屈膝，看林逸这种开着破烂车的，小保安就狐假虎威。

    　　

    　　“你他妈骂谁脑残呢？”苏台早一巴掌拍在了小保安的脸上，他和安建文将车子停好，还没见到林逸跟上来，于是就跑到停车场的入口去寻找，结果刚过来，就听到那小保安骂自己和安哥是脑残，苏台早登时就怒了！

    　　

    　　“我……我……”小保安被打懵了，不知道苏台早为什么打他，不过他看到苏台早浑身上下无一不是名牌，而且还是从停车场里面跑出来的，显然是这里的贵宾，哪敢得罪？哭丧着脸道：“我没骂你啊……”

    　　

    　　“你他妈还狡辩？”苏台早又给了小保安一个巴掌：“我请他吃饭，你骂我是脑残，以为我没听见啊？”

    　　

    　　“啊？”小保安愣住了，没想到这个开破面包车还真有人请客！

    　　

    　　安建文也走了过来，皱了皱眉：“台早，怎么了？”

    　　

    　　“这保安骂我们是脑残！找死么不是！”苏台早心中很是不爽，相当年，自己和安哥作为松山四少，在松山市横行的时候，哪个娱乐场所的保安和经理不认识他们？

    　　

    　　现在这小保安却不知道自己是何许人也，还敢骂自己，他能不火大么？

    　　

    　　“算了。”安建文淡淡的摆了摆手，他虽然也很生气，不过今天还有正事要做，没时间收拾这个小保安：“我们走吧，别和这种小人物一般见识！”

    　　

    　　那保安听后赶紧点头哈腰的道歉道谢，虽然对安建文和苏台早如此恭敬，不过抬头的时候，却怨毒的看了林逸一眼！

    　　

    　　他不认为林逸是个有钱人，看林逸这样子，就是个穷学生，开个破面包车，都不知道是几手的了。所以安建文和苏台早他不敢得罪，心里却寻思将怨气出在林逸的身上。寻思一会儿去扎了他的车胎，反正停车场这么大，他也不知道是谁干的，只能自认倒霉了……

    　　

    　　林逸的感觉何等敏锐，怎么会感觉不到这小保安的恨意？不过却也没在意，淡淡的道：“你给我看着点儿车子，要是车子出了一点儿问题，就找你算账！”

    　　

    　　“啊……”小保安苦笑了一下，却没想到林逸看了出来他的心思，恼火的同时，也只能憋屈的认命了。他哪里知道，林逸是不愿意和他一般见识，不然的话，他早躺地上了。

    　　

    　　安建文带着林逸来到了四楼的一间包厢，四楼是最顶级的包房所在地了，四楼以上就是娱乐城了。

    　　

    　　包厢很大很宽敞，落地窗直接可以看到酒店不远处市中心的造型喷泉的夜景，是个很不错的位置，想来这样一个包厢，一般人还真订不到。

    　　

    　　“林老弟请坐！不要客气了！”不过安建文似乎对夜景什么的都已经习以为常了，随手将手机放在了桌上，然后大咧咧的坐在了一个位置上：“……好久没来这个包厢了，有三年多了吧？”

    　　

    　　“是啊，安哥，想当年，我们松山四少何等威风！现在那些小保安都欺负到头上了！”苏台早愤愤的说道。

    　　

    　　“呵呵，是林老弟穿着太朴素了一点儿，车子也有些特别，所以被那个保安狗眼看人低了嘛！”安建文笑了笑，故意不留声色的讥讽了林逸一句。

    　　

    　　林逸自然明白安建文是讽刺自己没有钱，不配和楚梦瑶在一起，不过却也不介意，自己今天之所以来这里，是大小姐派来的，顺便替陈雨舒教训一下他们两个，别的都是次要的。

    　　

    　　而且，林逸以前执行任务的时候，连乞丐都扮过，怎么会在意这些白眼呢？所以之前那小保安说的话，林逸根本就没有放在心上。

    　　

    　　“哈，也是，”苏台早一下子就听出了安建文的意思，跟着笑道：“林老弟，你得让瑶瑶给你买几件好点儿的衣服了，不然这么出去也丢人啊！”

    　　

    　　“买了，没穿。”林逸笑了笑，自然听出来两人的意思，淡淡的回了一句。楚梦瑶的确给林逸买了衣服，不过林逸平时上学的时候，都穿着校服。

    　　

    　　“台早，林老弟这个叫做低调！有句话怎么说来的？叫扮猪吃老虎！”安建文笑着解释道。

    　　

    　　“对对！是扮猪吃老虎！低调的装逼！”苏台早也跟着点了点头。

    　　

    　　这两人自然是说的反话，在他们看来，林逸想扮也扮不出来。

    　　

    　　林逸也没解释，笑吧，一会儿让你们哭。

    　　

    　　安建文开了几句林逸的玩笑，心里面出了一口恶气，不过也不敢太露骨，怕林逸生气了佛袖而去，所以不等林逸说话，就抬手叫服务生走菜。

    　　

    　　菜品是之前点好的，安建文从楚梦瑶别墅出发之前又打了电话提前的让酒店准备了一下，所以安建文吩咐了服务生之后，美味佳肴鱼贯的被摆上了桌来。

    　　

    　　安建文偷偷的按下了手机上的录像按钮，他之前将手机放在桌上也是有意为之，他特意把手机上的摄像头对准了林逸，准备录下这家伙的糗样。

    　　

    　　在安建文看来，林逸应该没有吃过这些山珍海味，一会儿如果他吃相很难看的话，录下来也可以当做笑柄发出去。

    　　

    　　当然，这并不是主要的，一会儿安排的精彩节目才是重点！

    　　

    　　“林老弟，别客气，我们就三个人，也没那么多规矩了！准备开吃吧！”安建文举起了手中的酒杯：“来，哥敬你，上次你救了哥一命，多的感谢话就不说了，一切尽在不言中！”

    　　

    　　“举手之劳，而且是瑶瑶的吩咐，林逸自然的举了举手中的酒杯，象征性的沾了一口，就放下了酒杯，慢条斯理的吃起了菜。

    　　

    　　看到林逸并没有像想象中那样的狼吞虎咽，安建文有些失望，不过想到精彩的东西还在后面，于是安下心来：“林老弟，我们叫几个小妹助兴？就我们三个大男人的喝酒也没什么意思啊！”<!---->

