    “幽州，并州，冀州其实是受灾最严重的三州，反倒辽东和辽西受灾很少。”陈曦在车架上给刘备整体讲解目前的情况。

    辽东的公孙恭虽说没有什么大志，但是他手下的文臣凉茂干活很有一手，再加上当年他爹公孙度趁着青州大乱兴建辽东的时候，拉了不少人才来到辽东，早早的打下了根基。

    等公孙恭接手之后，只要按部就班的推进就是了，再加上公孙家的造船业技术很是不错，辽东又本身年年大雪，每年一半时间都在检修各种保温保暖的设备。

    故而今年的大雪对于辽东人而言也就是稍微大了那么一点，毕竟在以前他们这边的大雪就会下到一米多厚，现在稍微加厚一些，也没有超出曾经的预留量，所以辽东根本没出一点问题。

    至于东北那边各大世家的安置地，那边从建设的时候就是最高规格的建设水平，地宫，地暖，二重墙，火炉，火墙等等，就算是蚀刻技术完蛋了，这些世家也没有一点事。

    真正受了灾的其实是就是并州，冀州，幽州这三个地方，雍凉实际上是不怎么严重的，兖州，青州，徐州，豫州虽说也下雪，但这些地方其实是从原本一尺厚，加到两尺。

    再加上这四州之地基本都在淮河以北，早都习惯了年末下雪，甚至年末不下雪还会觉得少点什么，而一尺多厚的雪，对于这些地方的人来说不仅不算是灾，还是丰年的写照。

    真正苦了的其实是长江以南和黄河以北，这两个地方是真受灾了，黄河以北是雪下到了四五尺，甚至更厚的程度，而长江以南只要小雪了都可以算作是致命攻击。

    “也就是说真正受灾的其实就是这五州？”刘备指着地图询问道，“荆襄和扬州都下雪了啊。”

    “嗯，不过不管是张子乔，还是廖公渊都提前进行了准备，并没有造成太大的人员损失。”陈曦点了点头说道，“至于北方的话，北方相对还能好一些，本身北方就有在入秋储备的习惯。”

    这年头，冬天对于百姓而言，能不出去尽量就不要出去，所以在丰收祭天之后，基本都是各种储备，所以吃的其实并不怎么需要考虑。

    “我在并州这段时间，也看了不少，现在的小孩比我们那个时候长得壮了很多。”刘备回忆了一下，有些感慨的说道。

    “毕竟当年吃不饱啊，现在能吃饱了，当然长得壮了，而且能吃饱才能运动，足够多的运动，会让身体发育的更为健壮。”陈曦神色平淡的开口说道，“不过这场大雪除了造成了一部分麻烦，也有一定的好处，虽说不多。”

    “这么大的雪还有好处？”刘备惊奇的询问道。

    “至少知道明年该给北地的村寨安排什么工作了，小型加工厂是来不及，但是明年可以让专业的人士下来勘定一下如何进行村寨改造，以后就不会有这种问题了。”陈曦笑着解释道。

    “这也算是好事？”刘备没好气的说道。

    “好吧，这不算，真正算是好事的是，各地都出现了一些曾经居住在山里，林子里面，以前不愿相信我们的宣传，这次冻得受不了，跑出来的百姓。”陈曦神色平淡的说道。

    这些人，陈曦是真的没有一点点办法，对方就是不愿意集村并寨，而且用帝制铁拳强迁的话，对方直接靠着地形跑到深山老林里面去了，这就让陈曦很无奈了。

    毕竟现在汉室又不是后世那个超级强悍的大国，可以做到不愿意迁移就不迁移，这边山区住了十家人，那就给这边修条路过来，并且政府通电通水通网，家电下乡，旧房改造，直接给你彻底搞定。

    问题是陈曦没有这个战斗力啊，对于陈曦而言，村寨人口低于七百人，自己通路，水网改造，旧房改造，以及物流改造在非平原地区都是亏的，虽说亏一亏也不是不能承受，迟早发展起来也能拿回来。

    可这种山里面七八户住在一起的，不集村并寨，让陈曦修条路进去，陈曦杀人的心都有，所以陈曦选择集村并寨。

    相对而言，陈曦集村并寨的手法已经非常温和了，以前曲奇进秦岭的时候就在秦岭山里面遇到一些废弃的老屋，这些屋子就是以前集村并寨之后遗留下来的，理论上还属于曾经居住的那家人的老家。

    甚至念旧的百姓隔一段时间还会回来一趟，但随着时间日久，认识到新家各方面的便利之后，老家就回的越来越少，最后就逐渐废弃了，这也是陈曦一直推动的方向。

    可问题在于，并不是所有的百姓都能接受这种集村并寨的行为，有些百姓先天性对于政府不信任，这属于历史遗留的问题，导致在执行集村并寨的时候，有些人直接跑到更深的山区，林场去了。

    这年头，哪怕是最繁华的中原，出了城区往出走，用不了多久就没有多少人烟了，所以这些人直接跑到山区，林区之后，陈曦其实也没有什么办法，按照陈曦估计，在集村并寨的过程之中，因为对于政府和官僚的不信任，流逝了五十分之一的人口绝对不是问题。

    这五十分之一的人口虽说还在中原，但陈曦无论如何都无法统计上，而且继续追寻进行安置，实际上也没有什么用，只会让对方更加怀疑汉室的真实想法，所以对于这部分人口，陈曦只能先行放弃。

    之后靠着集村并寨将百姓拉起来之后，那群逃窜掉的百姓，陆陆续续的靠自家亲朋好友传递来的消息又回来了。

    对于这些人，陈曦的态度很明确，遇到了，属于谁家的，就到谁家的村子去编撰成册，追究也懒得追究，该给你们发的照样给你们发。

    靠着这样的手段，外加目前汉室确实是在干实事，而且也是事实上将百姓拉了起来，人心这种东西，靠语言其实很容易拆穿，而靠事实，大家又不是瞎子。

    所以在这几年间，陆陆续续有个十几万野人从山区啊，林场啊跑出来加入到地方村寨之中。

    毕竟时间也不长，再加上汉室没有经历大瘟疫，没闹到十死七八的程度，这些人也大多数都能找到亲朋好友，有人帮忙作保的情况下，直接入籍就是了。

    再加上这年头到处都缺人口，一个从林子里面出来的老汉会说汉话，脚趾有先天二瓣，直接入籍就是了，哪怕没人作保也能入籍，故而这些年各地也收了不少这样的人。

    可要说这就收完了，那绝对是骗人的，按照编撰户口的李优估计，起码还有四五十万人在林地，山区里面装死不出来。

    至于这个人口是怎么估计出来的，很简单，因为汉室集村并寨之后百姓确实是生活的很好，元凤五年重新编撰户籍的时候，让百姓上报自家在前些年集村并寨期间跑没的亲眷的时候，这些人完全不进行抵制了，很是老实的将跑路的那些人供出来了。

    甚至大多数百姓希望官方派人去将那些亲戚找回来，毕竟人心都有一杆秤，现在过得好不好也都知道，一想到自家的亲戚现在还在山区里面，而且过得可能还不如曾经，这年头的百姓还是很淳朴的希望官府派人，而且自愿帮忙去找。

    问题在于要能找到啊，找到了在亲眷的现身说法下，当然能带回来加入村寨，可问题在于大部分都找不到，因为能找到的在元凤五年重新编撰户籍的时候，这些人已经在村子里面了。

    对于大多数的集村并寨之后的百姓来说，最多半年就认识到集村并寨的好处了，该找的，能找到的，早都被弄过来了。

    剩下的都是找不到，鬼知道钻到什么深山老林子里面的倒霉孩子了，陈曦对此也没有什么太好的办法，要知道按照李优的统计口径，元凤五年末的时候，起码有四五十万人藏在中原大地上，你找不到。

    对于臧洪而言，这些人都是非国民，找不到就当不存在，下雪救灾的时候，臧洪对于这些可能存在，而且很有可能在并州有上万，甚至几万的非国民的态度就是，死了就死了吧，冻死也是活该。

    只要真国民不死，这些非国民死不死关他什么事。

    可对于陈曦而言就不是这样了，陈曦对于这些百姓还是有点想法的，毕竟数量不少，一直没有什么好的处理办法，现在想想靠着陈曦的精神天赋，前些年年年风调雨顺，这些逃到山区的百姓也能活下去，甚至活的还挺不错。

    自然这些人也就没有什么出去的必要了，可今年不同了，并州雪厚八尺，集村并寨之后的村落都需要郡县打通物流才能比较平缓的熬过去，住山区的那些跑路百姓，怕不是要完的节奏。

    迫于暴雪，以及雪后觅食的猛兽，这些住在山里面，防寒保暖非常不利的百姓成群成群的出山。

