    “醒了！”南宫御看到睁眼的‘云音音’双眼突然就亮了起来，忙不赢的将人扶着坐好，粗莽的口吻更是破天荒的温柔了不少，“大夫说你身子亏空厉害，下次可不许再耍脾气不吃饭了。”

    ‘云音音’看着眼前这个态度大转变的男人，眼中闪过讥讽，面对他的温柔，她只是淡淡的转过头去。

    波澜不惊的面目下，是克制不住的激动。

    安少说过，生个南宫御的孩子就放我离开！太好了……我可以回大云了……

    如果之前是有想要离开王府的心，那么现在，她更是打定了主意要离开这个地方。

    “算了，知道你还生气呢。”见‘云音音’不理会自己，南宫御本想发火，不过最后还是压制住，并难得体贴的为她批上薄被，“不过生气归生气，等会该吃饭还是要吃饭的。”

    这时，婢女端着白粥走了进啦。

    “王爷，粥好了。”

    南宫御接过白粥，舀起一勺递送到‘云音音’面前，‘云音音’看了眼，又转过头去，南宫御却不收手，手臂往前一点，勺子又送到了她嘴边。

    ‘云音音’心中一动，若是不吃他怕是不会放自己出去。

    倒不如顺着他点，等他打消防备的时候，再偷偷溜出去。

    这么一想，‘云音音’配合的将一碗白粥都吃了下去，没一会，婢女有端来一碗药，说是太医配的保胎药。

    这次，南宫御又是主动端过药，更贴心的吹凉了才递到她嘴边。

    见她一口将药喝完，南宫御满意的笑了笑。

    “你先好好休息休息，等会让绣娘来给你量身裁衣。”南宫御说着将她慢慢弄躺下，“你放心，本王不会亏待你，等你身子好些了，本王就给你名分。”

    ‘云音音’转头，一脸震惊的看着他，“你没搞错吧？我可不是你以为的那个女人。”

    “放心，本王眼不浊。”南宫御说着，神情突然认真，“本王只是不想让自己的孩子，成为矮人一截的庶子罢了。”

    ‘云音音’轻哦一声，没再说什么。

    ……

    客栈包厢内，白衣用工具为几人一顿改造，等再出来，便从俊男靓女队，改成了中年男女队，其中一个还背着个腿脚不便的老婆婆。

    小二看着眼前走过的几人，不禁陷入自我怀疑，这几位客人，什么时候进来的？

    “主子，是直接回大洲吗？”

    轩辕覆看了眼吃饱了像小猫一样窝在自己怀里的云音音，想了想说道，“从宣城过一下吧。”

    本来昏昏沉沉想睡觉的云音音一听这话，整个人顿时清醒了。

    为什么要走宣城？是还想去见宣姐姐吗？

    低着头，噘着嘴，云音音心里克制不住的酸溜溜了起来，可因为之前刚闹过一点小矛盾，所以她不想用自己的怀疑去质问他。

    毕竟如果他是真的因为正事，所以才走宣城的呢。

    “不想睡了？”看着怀中睁着大眼睛呆呆不动的云音音，轩辕覆忍不住用手指轻捏她耳垂，语气宠溺道，“我让白衣加快了速度，傍晚的时候应该就能到水城了。”

    “哦……”云音音很敷衍的哦了声。

    轩辕覆笑笑，没再说话，指腹有一下没一下的勾着她的头发玩，勾着勾着，怀中的小猫便扛不住闭眼呼呼睡了起来。

    等到再睁眼的时候，已经置身宣城了。

    白衣照旧住进了那家最豪华的客栈，选的还是之前那两间上房，云音音开始忍不住好奇，白衣这货到底有多少家底。

    哪天问问，也好帮蓝月摸个底。

    交了银子，来了个送他们上房间的人，原以为只是个小二，等看到人才知道，又是上次那个自称是东家少夫人的那个女人。

    想到她上次和自己说的那些话，云音音不自觉的就往后退了两步。

    轩辕覆伸手自然的搂住她的腰，将人带入怀中。

    “老爷夫人可真是恩爱。”这位少东家夫人一如既往的爱八卦，“我爹娘瞧着比你们年纪还小呢，可每日不是吵嘴就是干仗，更不要说像你们这样了……”

    说着那少夫人捂嘴轻笑。

    云音音这才意识到，自己现在是个相貌并不出众的四十出头妇人，而轩辕覆是一个身材高大，皮肤黝黑，发间夹杂了白发的普通中年商户。

    本想抬头暗示他放开自己，却不想跌进一双深情注视的眸子。

    云音音连忙低头，忍不住悄悄红了耳尖，自己这副模样他还一直盯着看干什么。

    被那少夫人盯的不好意思，云音音想着还是决定往旁边挪一挪，毕竟这么大年纪的夫妻，当众搂搂抱抱的确有点不太好看。

    可奈何刚动一步，他便立马搂的更紧了些，害的自己整个都贴到了他身上。

    云音音无奈，她明显感觉到整个客栈一楼的客人都在盯着自己。

    搞的她尴尬的差点连路都不会走了。

    好不容易到了房间，云音音这才松了一口气。

    “我自己会走路，而且我走不丢……皇叔你能不能不要老在大街上搂着我走……”

    外人一走，门一关，云音音便立马苦着脸抱怨了起来。

    轩辕覆闻言，浅浅一笑，没说什么，保持着继续倒茶的姿势，等到茶倒好了，没事人的递到了云音音面前。

    云音音以为他没听清楚，接过杯子准备一会再说一遍。

    “不喜欢搂的话，抱也可以，反正我力气大。”

    “噗……”

    刚喝下去的一口茶全数喷出，云音音看着对面就算改了五官依旧掩不住霸气强势的男人，到嘴的话又改了。

    “其实我也没说什么……”

    比起抱，还是搂吧，再说了，反正自己这会易容了，也不怕丢脸。

    “我出去一下，一会小二送来饭菜，你先吃，不用等我。”揉了揉云音音的头发后，轩辕覆转身离开了房间。

    等门再次关上，云音音开始忍不住胡思乱想了起来。

    想着他出去是不是去找宣倾人的，宣倾人这次会不会突然勇敢起来，向他表白。

    想着想着，云音音就坐不住了，虽然明白，他绝对不会做对不起自己的事情，可就是小心眼的不想让他和别的女人接触。

    特别是宣倾人那种，处处完美的女人。

    “不行，我要去看看。”

    云音音放下杯子就往外走，可不想刚开门就遇到了迎面而来的客栈少夫人。

