    安排汪洪文和唐碧坐好，王子阳亲自给他们倒茶，然后自己才坐下来道：“叔叔阿姨身体情况很不错，我是医生，能一眼看出来。”

    汪洪文勉强笑了笑，说话显得有点乱：“王医生看上去身体情况也挺好。”

    “我还可以。”看胖子仍然站着，王子阳对他道，“你干嘛？坐下吧，坐汪小菲那边。”

    胖子哦了一声，机械的走过去汪小菲身边坐下来。他心里也很不解，不知道王子阳想玩什么，不是谈判吗？怎么这么友好了起来？竟然还相互问候对方身体，应该相互问候对方祖宗才对吧？搞不懂自己这位兄弟的想法。但胖子百分百相信王子阳，谁让王子阳总是一次次创造奇迹，在他身上，没有什么事叫做不可能。

    汪小菲就不说了，整个感觉和胖子大致相同，她就是多了几分侥幸以及担忧。

    随便谈了些没有营养的话，开始上菜了王子阳才引入正题道：“叔叔阿姨，我觉得胖子和汪小菲很适合，为什么这样说？第一，有缘分，世界那么大，一个人遇上一个人，还彼此相爱，不容易。第二，他们真心相爱，其实我们对相爱的速度有个误区，总觉得爱情来的太快都会欠考虑，等热情冷却以后会后悔等等。我觉得，他们用了二十多年等待才遇上彼此，发展那么快是一见钟情，一眼万年，我们不能浇冷水是吧？谁能想到未来？想不到为何说这是欠考虑？这不公平。”

    没等汪洪文提出反对，王子阳又继续道：“第三，抛开心理层面的东西，或者说软件的东西看外在、看硬件，他们外形相貌很合称吧？胖子又不丑，性格更是很不错，做事努力，而且有个好职业，医生。对，我说的是好，不是神圣，你们不否认医生是个好职业吧？”

    汪洪文倒是想否认，但想到王子阳也是医生，而他这医生混到了世界知名。思来想去，他只能换一种方式道：“王医生，人和人之间有区别，而且硬件设施不是外貌是不是匹配，还包括许多因素，其中很大一分部都需要考虑。”

    王子阳笑笑：“我明白，亦能理解，比如前途、钱财、社会地位等等这些。我其实不反对门当户对，因为那样，共同语言会更多，出问题的几率会更少。但同时我觉得，没有门当户对的小幸福更好，因为不需要管太多的条条框框，总是在规律里活，很腻。所以无论那一种都会有幸福和不幸福在里面，愿望当然美好，但无法都达成，所以遇上这种事的时候更应该让本人来做选择。我是这样想，本人觉得幸福最重要。”

    唐碧问王子阳：“王医生你觉得幸福是什么？”

    王子阳稍微思考了几秒随即回道：“阿姨又觉得幸福是什么？给自己孩子做抉择，灌输他们你认为的幸福是幸福？你以为的就是你以为的吗？这是句老话，但我觉得很有道理。坦白说，我的幸福我知道是什么，别人的幸福我不知道，毕竟每个人需求不一样，你敢说你肯定了解你女儿想要的幸福是什么样的幸福？不了解的话，又何敢说为她的幸福着想，自相矛盾吧？”

    唐碧无言以对，没想到王子阳如此能说会道，这太恐怖了，完全找不到反击点。

    王子阳等了一会，唐碧似乎是没话说，他才继续道：“我也不知道汪小菲觉得的幸福是什么，但我们可以问一问。汪小菲你说说，你觉得幸福是什么？你想要和需要什么样的幸福？”

    汪小菲不经思考道：“我想要的幸福是有自主能力，有选择能力，而且父母还支持。我已经长大，不再是小女孩，我总得自己去走、去找、去生活。我想和胖子在一起，就如胖子想和我在一起那样。我不介意别人是不是说我们发展太快，并没有想清楚，不负责任等等。别人怎么认为，我们管不着，我们能做的是过好自己。”

    汪洪文和唐碧的脸色稍稍有点难看，因为忽然也发现了过来，汪小菲这想法和需求其实不过分。

    王子阳接着话道：“没有子女不希望自己的选择，尤其是对婚姻的选择，能得到父母的祝福。我就很好奇，这个年代怎么比古代还更加堵心？相爱不能在一起，相爱不是应该在一起吗？哪怕最后彼此伤害，起码轰轰烈烈相爱过吧？嫁得好，什么叫嫁得好？嫁物质？地位？还是嫁一个真心喜欢的人？当然三者结合更好。没有呢？怎么选？总有那么些父母打着为子女幸福设想的幌子而去满足自己的私心。”

    汪洪文一阵恼火，总归还是没忍住，虽然他也知道先恼火几乎等于输：“王医生是在指桑骂槐吗？”

    王子阳摇头道：“不，我是说那些不自重的父母，你们很自重，不是讽刺，至少你们没让胖子滚。原来我丈母娘就让我滚过，我当时也难受，但我觉得她有自己的道理。而我要做的是向她证明我有让她女儿幸福的能力，我不和她吵，这没意义。”

    “既然这样，我们在说什么？”

    “你觉得是吵？我请你们吃饭，第一，我是替胖子向你们道歉，胖子是做的不对，不该说那么不尊重的话，就这点，这个王八蛋做的不对。”王子阳一眼射向胖子，“胖子你赶紧道歉，诚恳点。”

    胖子愣住，搞什么？变太快了吧？但想想之前王子阳的交代，只能照做，毕竟王子阳真在帮他，虽然他不明白王子阳这个帮助的方式到底重点在哪。他快速站起来用诚恳的口吻道：“叔叔，阿姨，对不起，我那天的话重了些，我真诚跟你们说声对不起，希望你们能原谅。”说完拜了拜，“对不起。”

    汪洪文和唐碧更不自然了，事情的演变，甚至说从进来开始就和他们想的完全不一样，还以为火花满天，却是温情满地。

    最后唐碧道：“我也话也重了点，你坐下来吧。”

    胖子坐下来，王子阳立刻又道：“阿姨说对了，相互间话都重，这就无法计算谁对说错，既然这样，那天的事一笔勾销，叔叔阿姨你们觉得呢？”

    王子阳这边退了一步，汪洪文和唐碧不同意显得小气，所以没办法不同意。纵然他们知道，王子阳还有后招等待他们，只要他们同意了就会使出来。但被推了上去下不来能怎么办？他们是看出来了，王子阳这人不只是嘴巴上会说，智商还好恐怖，他们加一起都不是对手。难怪啊，周家拿他没办法，原来他不是浪得虚名，是真厉害，比外界传的更厉害。

    见他们同意，王子阳心里一阵暗笑，嘴里不动声色道：“既然之前的误会已经冰释，我们可以谈点深入的话题。叔叔阿姨，你们刚刚对幸福的理解我很赞成，你们说的很多因素显然包括前途、物质、社会地位等等。就是说如果胖子具备了这些，你们会认同他能给汪小菲幸福，会同意他们的关系对吧？”

    汪洪文道：“王医生，话不能这样说。”

    “那还包含什么？智慧？人品？我觉得胖子不缺，你们觉得缺？或者你们说说还有什么样的因素才叫门当户对，胖子才不高攀你们家？”

    “我们没说胖子高攀。”

    “更好，说说吧！”

    一时间汪洪文还真说不出来，他们有私心，压根没有好好分析过胖子，只是看一眼觉得他是癞蛤蟆，只是觉得汪小菲有更好选择，但这些不是不能说出来吗？

    “看来叔叔阿姨是不好意思说，那我说，一样一样说。先说前途，医生这个职业，我觉得有前途，看我就知道。胖子不比我差，假以时日绝对是专家，我能保证这一点，用我所有的东西来保证。社会地位现在他没有，但等他在医学领域有了成就自然就不缺，这和第一点相连，需要时间去改变。物质胖子有，等会我给你们证明，这个不着急。而人品，刚刚你们不反对吧？你们女儿那么出色，能看上胖子，自然胖子是有人品。智慧这东西比较难说清楚，有些人在工作中很睿智，但生活很白痴，动手能力差，这算不算有智慧？我的导师曾经和我说过一句话，他说：人一辈子只要能做好一件事就够，人不是人民币，无法让所有人都喜欢，做好自己，让别人说去。我觉得很有道理。”

    汪洪文和唐碧不言语，只是喝茶，思考王子阳的话。

    王子阳也喝了一口茶，打算继续说，这时忽然响起一阵敲门声，欧阳斌走进来。他显然和汪洪文唐碧都认识，对王子阳说了一声对不起老板我迟到了以后，目光落在他们身上，打了个招呼，呵呵笑着和他们说了一阵话。

    汪洪文问欧阳斌：“王医生是你的老板？”

    欧阳斌嗯了一声道：“我已经不跟尤总了呢，现在是王医生给我发工资，我是他的私人法律顾问。”边和汪洪文说话，欧阳斌边拿出一大叠文件递给王子阳道，“老板，你让我准备的已经准备好，你看看有没有问题。”

    王子阳接过来看都没看直接递给胖子道：“在上面签上你的大名，欧阳律师，你给他笔。”

