    天空仿佛被撕裂开了一般，无数波浪状的碎片像雪飞一样掉落下来！

    有人突然大喊：“快看，苦莲寂心天的阵法破了！”

    “那里还有一条冉冉升空的巨龙，看这情形，是它冲破的！”

    “那条黑龙好生霸道，幸好它没有冲到我们这边来，否则，大家的日子恐怕都不一定好过。”

    谁知这时，一个年轻的仙人突然掠过来，冲着叶欢大叫：“走，我跟你一起去追！”

    “这……”叶欢有点无语，这不是那个丢了紫玉晶石的申衣可吗？

    “我们肯定逮不住黑龙，但是，只要我们发现了它的行踪，就必定是大功一件！”

    申衣可喝叫了一声，立刻弹身掠向了空中。

    叶欢心里咯噔了下，暗道，黑龙是自己指使碧火麒麟放出来的，要是被他发现了行踪，日后黑龙被抓，自己恐怕会受到牵连。

    得想法阻止申衣可！

    脑中生出这个想法后，叶欢飞身就追了出去。

    远处的高空，黑龙还盘旋了几圈，似乎在等叶欢。

    等到叶欢掠到空中时，它才不慌不忙地冲出了星球。

    碧火麒麟紧跟着它往外飞，看着这一幕，叶欢心里有点着急，黑龙这速度太慢了，申衣可只要稍稍提速，就可以追上它。

    叶欢一边往上飞，一边给碧火麒麟提醒：你别跟着黑龙，叫它赶快离开，走得越远越好！

    碧火麒麟应了声好，过了会儿，黑龙终于摆了下尾巴，呼啸着冲进了无尽的星空中，如同一个流星划过了夜空，瞬间就远去了。

    申衣可大叫：“我们赶快追！”

    叶欢心下暗自责怪，这家伙简直就是多事，我可不能让它立功受奖！

    不过，叶欢还是不紧不慢地追了上去。

    渐渐地，黑龙化成了光点，消失在星空中。

    叶欢心里一宽，暗道，这下不用追了，这满天的星斗，谁知道黑龙会去哪里。

    没想到申衣可挨近叶欢，很是得意地安慰他：“你别担心，我已经用法术锁定了那头黑龙的行踪，它跑不了！”

    我去！

    “你怎么锁定的？”叶欢眼里闪过一丝凛冽的光芒，突然生出灭了申衣可的想法。

    申衣可没有注意到叶欢的变化，他一边飞一边说：“我只是用上了一个追踪法术，虽不高明，但很实用，只要黑龙距离我们不超过十万里，我就能轻易锁定它！”

    叶欢眼珠一转，心道，得想个办法让黑龙远离申衣可。

    嗖！

    就在这时，碧火麒麟化作一抹流光，飞快地掠过来，跳到了叶欢的肩头上。

    申衣可扭头惊讶地看了一眼，问：“这是你养的宠兽？”

    叶欢说了声是，暗自却用神识命令碧火麒麟，叫它务必让黑龙尽快飞远一点，不要再等自己！

    碧火麒麟说，黑龙刚才撞破大阵时，被阵中强光所伤，一时之间提升不了速度。

    叶欢心里暗自着急，他想了想，马上取出那块紫玉晶石，冲申衣可说：“我在苦莲寂心天无意中捡到了一件好东西，你看这是什么？”

    刚开始，申衣可还不以为然地转过头，但是，当他看清楚叶欢手上的晶石时，顿时就瞪大了眼睛。

    叶欢趁机停在了空中，申衣可急忙掠了回来。

    到了这个时候，他好像突然就忘记去追黑龙了，而且还急不可奈地冲叶欢说：“这是紫玉晶石，虽然里面蕴含的灵力不错，但在这仙界的晶石中，它并不算什么。你能不能让给我？”

    叶欢假意为难：“听说紫玉晶石十分难找，我好不容易才捡到一块。怎么能轻易让给你？”

    申衣可着急道：“只要你把晶石给我，我便给你想要的东西！”

    叶欢问：“你知道我想要什么？”

    申衣可抓了抓头，说：“像你这样的小仙，多半喜欢美女，要不这样，我把家里那个漂亮的妹妹介绍给你认识。”

    叶欢摇头，故意说：“认识了有什么用？她不一定会喜欢我。”

    “那你跟我回家，我家里总有你喜欢的东西。”申衣可期待地看着叶欢。

    叶欢有点担心他突然出手来抢，便刻意和他保持距离。

    “不追那头黑龙了吗？”

    “追上黑龙，最多只能封个小官，对我来说，意义不大！我也不瞒你，家父得了怪病，需要紫玉晶石做药引，还望兄弟成全！”申衣可一脸殷切道。

    此时，黑龙已经跑得无影无踪了，且申衣可也没有再追黑龙的欲望，叶欢便把紫玉晶石递给他。

    “既然申兄要救父亲，我就把它送给你。”

    申衣可大喜过望地接过晶石，连声称谢，跟着就极力邀请叶欢去他家。

    叶欢拗他不过，只好答应下来。

    申衣可的父亲是南天门的守将，虽然抱病在家，但官职却还在。

    天庭的官职通常不会轻易更换，除非这个仙人死了！

    “我父亲在天庭也有一官半职，多少还算得上一个偏将，在我家里，天庭赏赐了很多好东西，普通的晶石更是无数，等到了我家，晶石你随便拿，如果你能赢得我妹的芳心，我也支持你追她。”

    申衣可对叶欢极为感激，叶欢讪笑：“我对美女暂时没有兴趣。”

    “嘿，你先别把话说得太早，等你见到我那个漂亮的妹妹再说吧。不过，我也得提醒你，她长年受到别人追捧，一向心高气傲，如果你在她那里碰了钉子，最好知趣地离开，不然，你会碰得灰头土脸的。”

    叶欢说：“我现在还是嫌犯，我有自知之明。”

    申衣可不屑道：“你只不过得罪了人而已，并非真正的犯人。我实话告诉你吧，苦莲寂心天关押着的，并非都是真正的犯人，比如我，其实什么事也没有犯，是我故意找人去那个星球，目的就是为了找紫玉晶石。”

    叶欢并不惊讶，申衣可继续说：“只要天庭没有造册备案，你就不算囚犯。根据你之前在北鹿仙翁跟前说的情况来看，你只不过得罪了人，这是小事一桩。而且，萧少游那种巡界仙使，比我父亲的官职小多了，我回去就请父亲帮你把这事儿给了结掉。”

    叶欢心里一热，暗道，申衣可这人还不错，眼下自己在仙界没有着落，正好去他家瞧瞧。

    ……

