    五只异人同时向杨帆幻化出来的老巴克分身攻去。

    不过，攻到一半的时候，竟然有四只异人全都向另外一个方向疾速折返。

    脚底抹油，直接溜了！

    只剩下一只看上去很实成的异人还在很头铁很热血地朝着老巴克攻去，在它攻到虚影近前的时候，好像才发现它的四个同伴都已经撇下它各自逃命去了，脸上的表情一阵懵逼。

    “这个可怜的娃，脑子似乎有点儿不太好使啊，太老实了。”

    杨帆微微摇头，老巴克的虚影在这只头铁异人的攻击下，瞬时溃散无踪，下一刻，老巴克的身影又出现在另外一个方向上。

    杨帆并没有对它出手，既然是想要栽脏陷害，想要让老巴克来背锅，自然需要留下一个可以回去告密的活口。

    杨帆选来选去，似乎也就只有这个头铁不已的老实异人最为合适。

    另外四个太滑头了，很懂得审时夺势，趋利避害，让它们出去了，很容易出现什么变数。

    还是这样的老实人好，头铁，执拗，认准的事情九头牛都拉不回来，让它回去告密，只要不是死在了半道，就一定能给老巴克添点儿堵。

    若是能够借此挑起异人族中的内乱，似乎也是功德一件啊。

    所以，杨帆把主的精力全都放在了逃跑的另外那四只异人的身上。

    “真是太天真了啊，在本帅的天级幻阵之中，竟然还想逃走，哪么可能嘛！”

    杨帆不紧不慢地在阵法之中轻松穿梭，每每都能在最合适的位置，遇到最合适的异人。

    只要靠近了中级采集术的采集范围，那些异人就注定逃不脱被采集，被强行老化成渣儿的命运。

    只用了不到五分钟的时间，杨帆就轻松将剩下的四只异人全都终结。

    唯一有些遗憾的是，这些异人并不是直接死在他的手中，他只能跟在后面采集一点儿残缺的内丹与神魂残影，气血经验什么的，屁也没有。

    否则的话，二十二只王级巅峰的异人，必然能将杨帆的修为再度往上推升一到两个层次！

    真是可惜了了啊！

    杨帆有点儿贪心不足地轻声感叹，最后又把光瞄向了最后那只老实头铁的异人身上。

    那只异人趁着杨帆，或者说是老巴克去追杀它的另外四名同伴的时候，撒着丫子就往外跑，一刻也不敢停，分毫没有发现，它其实一直都在原地打转之中。

    杨帆隐身在丛林之中，静静地看着这丫跑了三五分钟，轻轻地朝着他前面的景物一挥手，梦幻现实幻阵打开了一个小口，任由它继续闷头前行，甚至连方向都不看，只是一个劲儿地往前逃命。

    随手将幻阵存在的痕迹抹平，老巴克的虚影，以及的无头假尸，全都在这一刻化作光点消散于空气之中。

    梦幻现实，以假乱真，就是这么牛逼。

    看着头铁异人离去的方向，杨帆并没有打算就这么轻易地放它离开，而是一路跟随。

    他想要看看，这些异人到底是从哪里进入灵源之地的，有没有机会也到异人族的世界去看一看。

    就算是不能，杨帆也不想让这只异人完好无损地回去，只是报个信而已，带张嘴回去就够了。

    当然，还有更重要的是，杨帆不能放任这只异人在灵源之地四处游荡，碰到那些妖族的选手还好说，宰了也就宰了，可是万一要是碰到他们人族的有为青年，那可就不是什么好事情了。

    杨帆一路跟随。

    那只异人一直向前跑了一千多公里，这才堪堪停下，心有余悸地回头观望，看到二长老并没有向它这边追过来，这丫才算是长松了口气。

    “就是现在！”

    杨帆看到那只异人正背靠着一株大树，敛息喘息，一般死里逃生的放松感在它的面上浮现。

    杨帆的心神不由一动，感觉最佳的偷袭时间，已经来了！

    他施展木遁术潜伏到异人后背，天罡刺没有一丝风声地直接从树干之中突刺而入，一个小拐弯，极为精准地在异人的下腹丹田内将异人的内丹给拐带了回来。

    “你施展御刀术攻击王级巅峰甘吉尔（异人），攻击成功，王级巅峰甘吉尔（异人）丹田重创，内丹缺失，精神力+10，精神意志+10，技能熟练度+15。”

    “你对王级巅峰甘吉尔（异人）的内丹使用采集术，采集成功，王级巅峰异人内丹+1。精神力+2，技能熟练度+4。”

    内丹缺失，甘吉尔的武道修为迅速下降，转瞬之间竟然就跌到了宗师巅峰的层次，王境不保。

    连带的，它的精神力修为也有所下滑，由原来的灵帝巅峰，跌落到了灵帝六级左右的境界。

    武道与精神力双修的平衡被打破，它的实力一个折扣了近七成。

    “谁？是谁在偷袭本王？！”

    甘吉尔受惊飞跃，手捂着下腹处的刀口创伤，一脸警惕甚至有点儿绝望地向四周查看：“二长老，既然来了，那就请你直接动手好了，这么折磨自己的族人，算什么本事？！”

    甘吉尔查看了一周，并没有发现任何人的踪迹，很自然地就以为是老巴克追了上来，在这里，似乎也就只有老巴克才能轻易瞒得过它的灵觉感知。

    “事已至此，甘吉尔也不求独活，还请二长老能给小人一个痛快！来吧！”

    甘吉尔很光棍地开口求死，不过目光神念却一直都在小心地搜寻着周围的一举一动，同时下腹丹田的伤口也在它的气血流转之间火速恢复。

    不过，伤口虽然复原，但是失去的内丹却是再也找不回来了。

    异人的内丹，就像是妖兽的妖核，是它们一身妖力或是武道修为的汇聚之地，没了就是没了，不可能像是身体内的某些器官一样，可以利用气血或是生命能量直接完全复原。

    所以，哪怕伤势恢复，甘吉尔的修为也并没有随之重回巅峰状态，依然显得有些虚弱不堪。

    听到甘吉尔的试探，杨帆没有言语，而显身在一株百米外的巨型树干之上，身上的气息微露，天罡刺也再次疾速飞出，带着无尽的杀机，直袭甘吉尔的面门脑壳。

    这一招看似凶狠，实则并没有太大的杀伤力，至少在对付一只有着六级灵帝实力的异人时，杀伤力可以说是微乎其微。

    果然，天罡刺刚飞出一半，就被一股极为强悍的精神力量给强行禁锢在半空。

    而后，刀尖回转，天罡刺竟然摆脱了杨帆的精神力控制，在甘吉尔的庞大精神干扰之下，开始回转身形，向它的主人反攻回来。

    “原来不是二长老，而是一个不知天高地厚的卑微人族！”

    “竟然敢偷袭本王，简直就是在自己找死！”

    辨认出杨帆的人族身份，甘吉尔的心里竟然又升起了一丝劫后余生的感觉。

    它太难了。

    这一路被吓了一次又一次，特么，现在竟然连一个小小的人族崽子都敢在背后偷袭它，吓唬它，绝对不可饶恕！

    甘吉儿有点儿恼羞成怒，对付二长老那样的老牌帝级强者，它甘吉尔或许只有等死认命的份儿。

    但是对付一只看上去只有九级精神念师的人族，对它来说也不过只是抬抬手的事情而已。

    欺软怕硬这种事情，哪怕是异人也能做得很心安理得。

    在甘吉尔的无尽愤怒之中，天罡刺似乎变成了它手中的利器，直接飞掷向杨帆的脑袋。

    刷！

    刀尖入脑，整个刀身甚至连刀柄也全都钻插进了杨帆的脑壳之中，而后杨帆顺势往后一倒，身形再次融入树干之中没了声息。

    “果然啊，单对单地与一只帝级异人硬怼，只有找死的份儿。”

    杨帆心中轻叹，还好天罡刺早就已经被他给完全炼化，可以随时被他给收回精神识海之中，否则仅就是刚才那么一下，他的脑袋肯定得被轰得稀巴烂。

    “嗯？怎么回事儿，死了，还是逃了？！”

    甘吉尔眉头一皱，神念搜索杨帆刚才呆过的位置，并没有见到任何血迹与尸体，刚才那个人族，竟然就在它的眼皮底下，消失不见了。

    “特么，今天真是见了鬼了！怎么就没有一件能够让本王顺心的事情呢？！”

    甘吉尔忍不住狠捶了一下身后的树干，十余米粗的树干直接被轰出了一个对穿的大洞。

    “算了，此地不宜久留，还是赶快回去向族长报信为要！”

    现在情况紧急，甘吉尔懒得去跟一个人族计较，毕竟后面还有一个发了疯了二长老，他可等不起。

    “甘吉尔休走！二长老说了，今天无论如何也得把你给留下来！否则我本源星与二长老之间的合作必然会泄露出去，留你不得！”

    杨帆的身形再度窜出，这一次，他不敢跟甘吉尔正面硬怼，而是把异人族最具标志性的技能一股脑地朝着甘吉尔扔了过去。

    “禁灵领域！”

    “神魂威慑！”

    “神魂拘役！”

    “噬灵心法！”

    杨帆一会隐入林中，一会闪身露面，抬手就将他这段时间在异人族身上领悟来的专属技能全都施展了一遍，直接就把甘吉尔给扔懵了。

    “该死的二长老，该死的老巴克，它竟然连我异人族的核心秘技都送给了新世界的人族联邦，它这是想要做什么？”

    “勾结人族，出卖祖宗核心秘技，它这是在叛族！不可饶恕，不可饶恕！”

    “我说它怎么会突然对我们痛下杀手，阿尔善的死只不过是它的一个借口，它真正的目的，其实就是为了阻止我们去新世界！”

    “它与亲世界的人族联邦，必然已经早早地勾结在了一起，它想要独占新世界的所有资源！狼子野心！狼子野心啊！”

    “这一次可千万别让老子活着回去，否则我甘吉尔就算是拼着这条老命不要，我也要去宗祠状告老巴克，我要让它为此付出惨重的代价！”

    甘吉尔心中悲恸不已，口中骂骂咧咧，明显已经入套。

    杨帆看着如此配合的头铁异人，忍不住在心里为它点了三十二个赞。

    他什么都还没说，这只异人就已经自行把有所的问题全都脑补了一遍。

    这脑洞，简直就是不服都不行啊！

    看样子，这口黑锅，老巴克是怎么也甩不掉了。

    啧啧啧！

    讲真，若是所有的异人都能像是这个甘吉尔一样聪明伶俐，那可就真是太让人省心了啊。