    萧锐想了想，还是没有见魏忠贤，继续晾他几日，才能让他更加乖巧、听话。等萧炎成亲之后，再论其他。

    次日，正式到了萧炎成亲的大日子。

    一大早，萧炎身穿吉服，入宫向皇帝、皇后依次行三跪九叩礼，随后还要给亲生母亲德妃行二跪六叩礼。

    与此同时，宗人府宗令周王萧鸣英委派一名老臣率属官二十员、内监若干、禁军八十人，准备红缎围的八抬彩轿，至孔家奉迎。

    与此同时，宫中已经派遣八名随侍女官到孔家与唐王府敬侯，巡防营负责清理唐王府到孔家的道路。

    吉时降临，内监将彩轿陈于中堂，王妃礼服出阁，随侍女官服侍上轿下帘。八名内监抬起，灯笼十六、火炬二十前导，女官随从，出大门骑马。前列仪仗，宗人府老臣、禁军参领分别率属官与护军前后导护。到唐王府外，仪仗停止、撤去，众人下马步入。

    女官引王妃入府，随后举行合卺仪式，由等候在此的命妇负责，命妇唱“交祝歌”、拜堂并进合卺酒。饮毕，诸人皆退。

    如此下来，成亲的仪式才算告一段落。

    与此同时，陛下在皇宫德馨殿设晚宴，招待王妃父母及嫡系亲族，文武三品以上大臣及命妇均须与宴祝贺。

    萧锐在唐王府看着萧炎拜堂成亲，看着他和王妃喝过合卺酒后，才和其他人一同入宫参加晚宴。

    按照大夏国的规矩，只有太子成亲，成亲仪式才会在宫中的东宫举行，其他皇子皆在自己的王府举办亲事，而且陛下作为一国之君，自是不可能屈尊皇子府中，所以便形成了在宫中设晚宴的习俗。

    天色渐黑时，德馨殿内灯火璀璨。偌大的宫殿内摆放着数十个案桌，可以容纳百十人用餐，而且一点不显得拥挤。并且，今晚能来参加晚宴的，都是国都中的达官显贵。

    随着夏皇和皇后周祥云的到来，晚宴正式开始，首先是夏皇讲话，他端坐在上首，扫视满殿文武大臣，由衷道：“今日是唐王大婚之日，能和孔家喜结连理，朕很高兴。唐王乃朕幼子，如今也成家立业了，时间过得真快！唐王何在？”

    萧炎自然也在现场，他参加完这次的晚宴，才会回去洞房花烛夜。

    “儿臣在！”萧炎一身大红吉服，是整个大殿最鲜亮的崽。

    夏皇说道：“成亲便是成家，从此以后，要有担当，同时也要立业。朕有句话告诫皇儿以及其他皇子：志于道，据于德，依于仁，游于艺！人的一生，只要做到这四件事，便足矣了！”

    “儿臣受教！”萧炎拱手说道。

    夏皇点点头，高兴道：“今日是你的大婚，满朝文武都是为你庆贺。大夏的纲常是君君臣臣，父父子子，今日儿子成亲，朕作为父亲，不仅要送你祝福，还有贺礼，不知皇儿想要什么？今日朕都会赏赐给你！”

    看得出来夏皇的确高兴，让萧炎开口要赏赐，只要不过分，估计都会答应。

    萧锐却觉得陛下狡猾，看似是把主动权交到萧炎手中，但是萧炎真敢要大宝贝？

    父皇，我要皇位！

    ——拉出去斩了！

    父皇，我不要皇位了，我要太子之位！

    ——拉出去再斩！

    瞧瞧，最好的宝贝不敢要，至于其他什么的，还有啥好东西啊？

    不过，凭萧炎的逗比之气，嘿，还别说，他指不定真敢要这两件东西呢。

    文武百官的目光都放了萧炎身上，十分好奇地诉求，几位皇子的目光也锁定在了萧炎身上，都要看看他到底会提什么要求！

    这一刻，萧炎万众瞩目，他一甩长袖，拱手行礼，这次他收了往日的跳脱，变得端正，并且气度不凡：“父皇，儿臣身为大夏皇子，今日成家，明日便该立业！为父皇分忧，为大夏尽忠！儿臣已经拥有这个世上最宝贝的财富！生在大夏盛世，父慈兄友，百姓安居乐业！所以儿臣对身外之物别无所请，只恳请父皇同意，能像明王一样，替父皇分忧……”

    此话说到这里，满殿文武开始左顾右盼，小声议论纷纷。

    萧锐眉头一挑，看来萧炎已经下定决心了。

    “儿臣恳请父皇同意，批准儿臣外出，治理一州政务！儿臣拜谢！”萧炎恳切道。

    此话一出，刚刚还小声议论的殿内戛然而止。

    萧炎竟然主动要求放牧一州，成为九位皇子中第一个主动放弃太子之位的人？

    夏皇也明显一愣，问道：“唐王，你所言可是发自肺腑？”

    “儿臣所言句句发自肺腑，恳请父皇恩准！大夏养儿臣十七年，儿臣愿意用余生报效！”萧炎语气坚定。

    夏皇拍桌赞道：“好！唐王有此决心，朕深感欣慰！圣人云：修身齐家治国平天下，皇儿果然长大了！朕允了！正好前段日子杭州刺史张三千上奏致仕，朕已经恩准，那唐王你就去杭州，为朕好好管理杭州的政务！”

    萧炎立即领旨谢恩！

    萧锐乐了，如果明王知道这件事不知作何感想？他被发配最边缘的福州，而萧炎却是紧靠着京畿之地的杭州，杭州不仅风景好而且富裕乃是大夏国最繁华的几个州之一，在那里担任刺史，可不要舒服！

    显然，这是陛下对萧炎主动放弃太子之位的补偿。

    其他几位皇子并没有嫉妒，相反暗中心喜，就喜欢这种识时务的弟弟，真乖！

    萧炎退回座位上，随后随着海大富一声高唱：“宴起！”

    宫女陆续上来美酒佳肴，歌舞也开始上演，晚宴正是开始。

    歌舞起，勾筹交错间，热闹的氛围慢慢升腾。

    随后到了文武百官献祝福词的环节，虽然是萧炎大婚，但祝福词多是献给夏皇的，歌颂大夏的繁华和昌盛。

    而此时此刻，几位皇子更是热衷于表现，大皇子萧烈赋诗一首，二皇子萧一恒也做词，萧泽和萧峰、萧景也纷纷献上早就准备好的诗词歌赋，将殿内气氛鼓动起来。

    不过萧锐只顾着喝酒，却没有参与的意思，这让其他想要献词表现的文武大臣们踌躇了，总不能越过咸王，坏了规矩吧！

    所以刚刚调动起来的氛围突然一僵，众人的目光都锁定在了萧锐身上。

    夏皇放下酒杯，笑着问道：“今日良辰美景，又是唐王大喜之日，朕记得几位皇子中，要数咸王和唐王关系最亲近，咸王，你一直喝酒，没有什么要说的吗？”

    萧锐起身出列，站在大殿中央，笑道：“几位皇子的诗词歌赋都是歌颂大夏之耀耀盛世，儿臣心中有诗词，但却是祝福唐王的，和赞扬盛世相比，儿臣的诗词赞美爱情，所以就显得小道尔，故而儿臣就不在这里献丑了！”

    此话一出，几位皇子脸色一沉。

    今日这场晚宴是为萧炎大婚准备，应该给他祝福，而不是歌颂陛下和盛世。当然，歌颂盛世也不是不可以，只是有了溜须拍马的嫌疑，如今更是被萧锐直接揭穿，所以就显得尴尬了。

    夏皇没有生气，而是笑着问道：“那就把你的诗词念出来，让朕听听，也让在场的诸位大臣们品鉴一二。相信唐王也很期望吧！”

    “儿臣期望已久！”萧炎立即出列，内心很感动，还是七哥最疼自己！

    萧锐点点头，道：“既然如此，那儿臣献丑了！诸位且听…”

    “十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年，对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。”

    萧锐的声音温和，如同春风佛来，在众人心中勾勒出一股美好爱情的画面。

    和其他皇子的歌颂盛世，歌颂陛下文成武德相比，这首诗的意境给人完全不同的感受。

    殿中，一片鸦雀无声，还是唐王惊喜赞道：“好诗！”

    陛下喃喃念叨最后一句，只羡鸳鸯不羡仙，不知道他想到了谁，脸上露出温柔的笑容。

    这一幕，让身旁的皇后和一众贵妃看到后，瞬间感觉脸上火辣辣的。

    陛下想到了其他女人，不是在场的妃子，这何尝不是打脸？

    尤其是结发妻子的皇后周祥云，更是在心中生出一股戾气和仇恨，那个该死的女人，已经死了，竟然还没有被陛下忘记！

    夏皇回过神，并没有去察觉皇后的心思，而是道：“此诗是咸王赠给唐王的祝福，只羡鸳鸯不羡仙！只有感情真挚，才能写出这样富有感情的诗句。对了，算算时间，冠军侯母亲的守丧之期过了吧！”

    萧锐回应道：“陛下，三年守丧之期昨日已过！”

    “既然已经过了，那你和冠军侯之女的婚事也能排上日程了！既然如此，那就借唐王的大婚之期，双喜临门，朕也把你们的婚事赐下来！”夏皇笑道。

    谁知，萧锐却拱手说道：“陛下，赐婚之前，儿臣还有一件事想恳请陛下同意？”

    “哦？何事？”夏皇问道。

    殿内众人也都新生好奇，不解萧锐玩这一出，所谓何事。

    楚王萧一恒更是忍了许久，连忙出列，道：“咸王，今日是唐王大婚之期，你若有其他事，大可明日再说，咱们的九弟还等着洞房花烛夜呢！何必在这里借题发挥！”

    “是啊！咸王！你可不能借今日喜事，趁着父皇高兴投机取巧的索求什么！”萧烈也出言阻止。

    咸王笑道：“两位兄长教训的是，不过本王所求之事也是和我的婚姻大事有关，并非其他大事，两位兄长不要担心！”

    这时，萧炎也神助攻，禀告：“父皇，既然咸王说是婚姻大事何不让他说出来听听？儿臣能在大喜之日见证咸王的婚约大事，儿臣也深感荣幸，就如同父皇所言，是双喜临门的喜事！”

    夏皇点点头，笑道：“没错！咸王，把你的所求说出来，让朕听听！”

    “儿臣遵旨！”萧锐点点头后，目光扫向萧一恒，和他对视时，露出了一个得逞的笑容。

    萧一恒察觉后，顿时感觉如芒在背，心中暗叫有危险！

    他眉头深蹙，立即怀疑萧锐再耍阴谋，而且和自己有关系！

    