    “话虽如此，可谁知道那沧澜镜百花神宫是何所在？而且也苦了柳飞歌这孩子了！”

    孟玉英脸色稍稍好看了一点儿，长叹一声道。

    “柳公子此番也算是风头尽出，而且那顺亲王似乎格外看重于他，肯定也不会差的！”

    徐定成也出言安慰道，转首看了看自己的儿子徐磊磊，不由暗暗叹息，比起柳飞歌，自己这个小子差得实在不是一点儿半点儿！

    “家主放心，不算嫂子人在何处，柳大哥一定会将她找回来的，我相信！”

    宫球球站在孟玉英身后，笃定地说道，对于柳飞歌，宫球球有着一种莫名的信任。

    “对，球球说得没错，虽然我不大喜欢承认这一点，可是我不得不说，柳飞歌这家伙就喜欢创造奇迹，说不定用不了十年，就会让将薛大小姐带到我们面前！”

    田不凡带着一丝苦笑，也在一旁点了点头附和道，很明显，这几天的相处下来，柳飞歌已然在这些年轻人的心目中，树立起来不小的威信。

    “哈哈，你们和我想到一起去了，我也这么觉得，而且老爹你也不要拦着我，等凌云榜争夺战结束了，我就跟着柳飞歌那小子混了！”

    徐磊磊哈哈大笑着说道，看那样子，似乎跟着柳飞歌混是件多么光荣的事情。

    场内的气氛也随着徐磊磊的笑声，变得缓和了许多！

    ……

    云中郡，城主府。

    一处幽静的雅舍内，只有二人，一躺一坐。

    柳飞歌半躺在床上，已然换了一身新的青衫，一双小臂很明显被静心地包扎过，只是面无血色，看上去还是有些虚弱。

    床边的太师椅上，姬无法端坐着，满脸笑容地看着柳飞歌。

    柳飞歌静静地躺着，手腕处已经被敷了城主府的灵药，此时一片清凉，已然没有了痛楚，再加上九转锻元诀的元技，此时已经在元力的滋润下，开始缓缓地愈合起来。

    只是柳飞歌的大脑却是一片混乱。

    “魔族入侵！”

    “沧浪境危在旦夕！”

    “薛静瑶被带去沧澜镜！”

    “自己的身世之谜！”

    ……

    这一件件的事情，不住地萦绕在柳飞歌的心头，压得柳飞歌几乎有些喘不过气来，元晶重生之后，他顺风顺水习惯了，今日的挫折，让他一时间有些转不过弯。

    “柳公子，是不是心中有很多困惑啊？”

    姬无法一旁笑眯眯地问道。

    “王爷何以教我？”

    柳飞歌这才回过神，带着几分苦笑问道。

    柳飞歌自然不是忘恩负义之徒，对于姬无法，他虽然不了解，但在高台之上，面对天绝境界的高手，竟敢为自己说话，而且还为此差点儿被打伤，柳飞歌心中自然对姬无法心存感激。

    “柳公子乃是人中龙凤，我哪里有什么能教你的，不过，我觉得，不管你有什么样的困惑，只有一样东西可以解决！”

    姬无法说着，竖起了一个指头。

    “呃？”

    柳飞歌不明所以。

    “实力！柳公子需要的是实力，有了实力，一切问题自可迎刃而解，所以柳公子你现在最需要做的可不是长吁短叹，唉声叹气，而是提升实力！只有拥有了绝对的实力，就没有什么解决不了的问题！”

    姬无法收起笑容，面色凝重地说道。

    “多谢王爷指点！”

    柳飞歌闻言恍然，诚恳地感谢道，他自己光顾着自怨自艾了，却是忘了解决事情的根本所在了，只有有了实力，什么魔族入侵，什么沧澜镜百花神宫，全都不是问题。

    “哈哈，叫王爷显得生分多了，这样吧，我痴长你几岁，你就喊我一声姬老哥，我叫你一声柳老弟，你看如何？”

    姬无法见柳飞歌不再郁郁，这才爽朗地笑道。

    “这……”

    柳飞歌一时间有些错愕，和一个皇室亲王称兄道弟，这让柳飞歌心中一时间有些措手不及。

    “好了，什么这呀那呀，你柳老弟面对天绝境界高手的时候，可没见这么犹犹豫豫的，就这么愉快的决定了，莫非你认为我没资格做你的老哥？”

    姬无法假装一脸不高兴地说道。

    “既然如此，恭敬不如从命，小弟见过姬老哥！哎呀！嘶！”

    柳飞歌自然不是婆婆妈妈的人，立即想要抱拳施礼，不料忘了自己手腕断着呢，扯动伤口，顿时痛得倒吸了一口凉气，龇牙咧嘴起来。

    “哈哈！柳老弟无须多礼，赶紧躺好，莫要牵动伤口！”

    姬无法大喜，连忙上前扶着柳飞歌躺好，方才回到了自己的椅子上。

    柳飞歌苦笑着摇了摇头，想起之前的一幕幕，暗暗下定决心，一定要努力修炼，争取早日前往沧澜境，打上那狗屁百花神宫，将那什么宫主莫灵竹打趴下，接回薛静瑶。

    “只是不知道眼前这个顺亲王什么意思？我和他非亲非故，也无交情，为何要这般帮我？”

    柳飞歌看着眼前笑容满面的姬无法，心中着实有些费解。

    “柳老弟，你是不是一肚子疑问啊？我堂堂一个晋国亲王，与柳老弟你无亲无故，也无交情，为何要帮你呢？”

    姬无法一脸笑眯眯地看着柳飞歌问道。

    “呃？还请姬老哥赐教！”

    柳飞歌心知自己的心思被眼前这个姬无法看了出来，索性便大大方方地发问道。

    “嗯，看得出来，柳老弟也是爽快人，那老哥我也就不藏着掖着了，说实话，老哥我有事情需要你帮忙！”

    姬无法正色说道。

    “这……姬老哥，你好歹是晋国的亲王，堂堂地玄境界的高手，我小小一个化凡境界武者，能帮你什么忙呢？”

    柳飞歌一阵错愕，不知道自己能帮这个姬无法什么忙。

    “唉！柳老弟啊，此事说来话长！”

    姬无法长叹一声，站起身来，在屋内踱了几步，这才接着说道。

    “这件事情涉及到我晋国皇室密辛，事情是这样的，我大哥姬无极早年受过重伤，留下隐疾，距离大限之期不远矣，但膝下无子，故而要在我兄弟几人中间选取一个人继承皇位！”

    姬无法皱着眉头，神色有些郁郁地说道。

