    第57章李家父母

    时若嫣还记得靳北辰跟着走的时候，看着她的眼神一脸的幽怨和不情愿，但是都被她统统的无视掉了。

    两个人去的快，回来的也快，据靳北辰所说现在所有房子的钥匙，全部被基地回收回去统一管理

    想要租住的话就要自己带着东西去积分管理处办理，房间打开，一股霉气扑面而来

    一闻这味道就知道这房子已经很久没人住了，整个客厅空空荡荡的，只有几张椅子和一张桌子

    头顶是一串从上面挂下来的水晶吊灯，不过那个吊灯上面已经落满了灰

    四处转了转发现一楼就有三个房间，里面有一张木板床，三个房间旁边是一间小小的卫生间

    绕过二楼是四个房间，每个房间里面都自带一个洗漱间，不过都已经落了一层厚厚的灰

    房子租到手，现在要做的事情就是赶紧将房子打扫一遍，灰尘太大，大家都要带着口罩

    就这还被呛的一嘴灰，时若嫣觉得自己站在下面拿着毛巾，都看不见站在二楼的人是谁

    她被安排在这里擦楼梯扶手，本来就这么点事靳北辰都不打算让她干，曾兮兮一听就不乐意了

    “姐姐就是命好，不像我，你们没来之前我都是一个人吃喝住的，那么小间房我打扫的可干净了！”

    嘿，她这暴脾气，在这阴阳怪气谁呢，时若嫣当时就想把毛巾一甩问候一下她的礼貌在哪

    曾希尧从后面绕过来拽过曾兮兮手上的抹布：“好好好，哥哥来做，哥哥来做，你去休息去休息，什么都不用你做！”

    曾兮兮得意的看了时若嫣一眼转身就走了，时若嫣一边深呼吸一边暗暗给自己做工作：“不生气，不生气，不能跟小孩子生气！”

    吴睿宸悄悄的凑过来：“妹，你不想跟她单独待着，可以去把楼梯的扶手擦一擦，那里灰小不脏皮肤，还能离她远点！”

    吴睿宸也不喜欢这个小姑娘，以前总是听曾希尧说他妹妹挺可爱，来的路上他们还有点好奇

    可是这才来了多久，半天功夫已经甩了他们好几个白眼了，这也就算了，一直到现在没有跟他们说过一句话

    剩下的几句话基本上都是冲着靳北辰说的，为什么大家心里都有数，时若嫣躲在楼梯上摸鱼

    等到他们打扫完房间下来才松了一口气，曾兮兮坐在板凳上磕着瓜子，一双脚晃悠在半空中

    时不时还对着时若嫣吐吐瓜子壳，时若嫣觉得她想吐的可能不是瓜子壳，而是她。

    她虽然擦的是扶手，煎熬的确是自己的小心脏，她也不是不能怼她，但是看在曾希尧现在状态的份上她也不是不能理解

    等到大家好不容易打扫完房间准备休息一会的时候，门外远远传来了李贤超的喊叫声

    大家顺着声音跑出来，就看见李贤超气喘吁吁的蹲在地上，肩膀上面挂着两根宽宽的布带

    顺着布带看下去，是一个简易的担架，担架上面躺着一个人，盖着薄薄的毛绒毯，担架后面站着一个女人

    瘦瘦小小的，头发乱糟糟的用一根皮筋扎在身后，脸色蜡黄，一看就是长期营养不良造成的

    周学恺赶紧把手里的毛巾丢给吴睿宸跑下去：“怎么回事这是？”

    李贤超喘了一口气：“我爸受伤了，你快帮帮忙，不然就晚了！”

    一听他这么说，吴睿宸把手里的东西递给靳北辰，下楼跟着周学恺一起把担架抬到了屋里

    坐在桌子上嗑瓜子的曾兮兮看见以后，默默的下了椅子站到靳北辰的身边，好奇的看着担架上的人

    李贤超扶着那个女人跟在后面，进来以后介绍说是自己的母亲，担架上的是自己的父亲

    刚才大家一看就猜到了是他的父母，李贤超蹲下来掀开了李父身上盖着的毛毯

    “啊”！曾兮兮看清楚以后吓了一大跳就这么叫了出来，不仅如此还赶紧躲到了靳北辰的身后

    时若嫣无语的看了她一眼，拜托这装的是不是太假了点，他们来之前你可是要跟丧尸搏斗的人

    现在在这跟我装害怕？不过这个时候谁也没时间跟她计较这个

    只见毛毯下李父的一条腿已经完全不能看了，不知道是鲜血还是什么的液体正在一滴滴的顺着腿流下来

    半条腿的肉已经不见了，时若嫣知道这肯定不是丧尸感染的病毒，不然他们也不可能还一直留在基地里

    李贤超哑着嗓子红着眼看着周学恺和时若嫣：“帮帮我爸，他已经快撑不下去了！”

    说道这里，站在他身后的李母小声的啜泣了起来，李贤超平时总是嘻嘻哈哈的，一副没心没肺的样子

    难得才见到这么脆弱的时候，李贤超现在把所有的希望都放在了时若嫣和周学恺的身上

    上次时若嫣晋级的时候周学恺的异能就有用，时若嫣手上那个奇奇怪怪的药粉也非常的好用。

    只要他们两个人一起帮忙的话，一定可以恢复的。

    时若嫣蹲下来，在李贤超殷切的目光下伸出藤蔓沿着李父的腿探了一圈，然后小小的藤蔓挨在他的伤口上

    时间变的漫长，时若嫣收到藤蔓反馈回来的信息脸色变的越来越难看，李贤超的心都被紧紧的揪着

    谁也没有注意到，躲在靳北辰身后的曾兮兮，在看见时若嫣的异能时，眼里闪过的那丝奇异的光

    时若嫣终于收回了藤蔓，看着双手握在一起期待的看着自己的李贤超，她缓了缓气

    “有一个好消息，一个坏消息，你想听哪一个？”

    李贤超一听说话都开始结巴了：“什，什么意思这是？”

    时若嫣：“算了，直说吧，这条腿耽误的时间太长了，就算是治好了，估计也会留下非常严重的后遗症

    比如说可能一辈子都要杵着拐杖，在比如说严重的话可能需要做轮椅。”

    这句话像锤子一样狠狠砸在李贤超的身上，吴睿宸拍拍他：“你现在先别想这么多呀，至少叔叔的腿可以保住

    现在学恺的异能虽然很弱，但是你怎么就知道他以后的异能不能直接治愈你爸的腿！”

    对对对，这个说法李贤超可以接受，他从地上爬起来：“先，先治腿，把腿保下来再说。”

    (本章完)

