
　　凯丽直接吓到跪下，叫叫了，我以为以为叶小姐是在和一号玩耍

　　你给我等着，孩子出了什么事，我第一个拿你开刀！帝博凛威胁完，转身离开。

　　从叶芩佾离开的时间到现在，已经好几个小时了。

　　她能跑出西洲岛？

　　在西洲岛的监控范围下，看到叶芩佾钻进了运输车。

　　西洲岛的吃喝有的是需要从外面引进的，运输车是自己人，但绝对想不到有人会钻进后面的箱子里。

　　一旦出了西洲岛，外面控制地就没有那么严谨了。天籁小说网

　　急得帝博凛想杀人！

　　而此刻的纪倾城已经到了医院内了，却不知道找什么医生。

　　她记得要挂号

　　挂号就要钱，她没有钱。

　　纪倾城转悠的时候，刚好看到经过的女人身上掉下什么东西。

　　地上是一个纸片。

　　纪倾城捡起来，纸片上有个数字，二十号。

　　她看到有人拿着这样的纸条往电梯去，她也跟着去。

　　在电梯里，别人见她肚子那么大，都刻意让出空间来。

　　你肚子这么大，要生了吧？我的才五个月。

　　纪倾城表示听不懂她说的话，便没有回应。

　　倒是被那个人手上的纸条吸引，十九号，是在她前面吧！

　　秦敬之去买吃的了，乔迟弱一直躺在床上难受，再说有心事也躺不住，身体没有不舒服的，她便想着下床走动走动。

　　等候区内有好多的产妇。

　　那个肚子最大的让乔迟弱多看了眼。

　　毕竟那么大的肚子不是应该要生了么？孕妇看起来很冷静。而且冷漠的脸上有很多刀疤，看起来触目惊心。

　　二十号！护士叫号了。

　　刀疤的女人站起身，往会诊室去。

　　乔迟弱想问问医生有没有安眠的药物的，站在门口等。

　　以为会要等一会儿，没想到刀疤女很快就出来了。

　　乔迟弱进去了，便听到医生在嘀咕，这年头真是什么人都有，怀了三胎，都八个月了还要引产。要引产不会早点么？都快生了，想不通

　　乔迟弱愣住，脑子里先一步反应过来，转身离开会诊室。

　　看到往走廊另一端去的女人，眼神带着算计。

　　接着她回到病房，安东尼已经在等着她了。

　　你去找一个女人，脸上有很多刀疤，孕妇，肚子很大，应该是快要生产了！乔迟弱说。

　　你要做什么？

　　我需要她肚子里的孩子。她好像要引产，既然如此，不如把孩子给我。

　　你不是有孩子么？安东尼还不知道真相。

　　乔迟弱告诉他，我肚子里的这个，是死胎。

　　如果她不同意呢？

　　偷偷地藏起来，我看她是一个人的。

　　知道了。安东尼离开。

　　纪倾城本身走得也不快，还没走出医院就被安东尼发现了，远远地跟着她。

　　因为如果真要动手，在医院里那么多人肯定不方便。

　　纪倾城走出医院，找了条偏僻的小路走，她不想被人发现找回去。

　　医生还真的是奇怪，说什么八个月了没法引产，那是犯罪。

　　什么歪理？

　　怎么就犯罪了？

　　这到底是什么鬼地方

　　请问一下。安东尼走到她面前，你跟医生说要引产？

　　关你什么事？纪倾城脸色冰冷。

　　如果你不想要孩子，我可以带你去一个地方引产，解决你的问题。

　　我不认识你，为什么要帮我？

　　虽然不认识，但能帮到你才是重要的吧？

　　纪倾城眼神冷漠，远点。说完离开。

　　安东尼往四处查看了眼，没人，没监控，对着纪倾城的后脖颈就是攻击。

　　纪倾城感到空气中的不对劲，身体往旁边去，错开了安东尼的手刀。

　　安东尼愣了下，似乎没想到她的反应这么快。

　　然而，纪倾城不管反应多快，她怀着八个月的身孕，在行动上本就不便，更别说应付安东尼这个打过黑拳的了。

　　没几下就将纪倾城给打晕过去了。

　　乔迟弱正在病房里吃着秦敬之买的早餐。

　　突然间病房门被人撞开。

　　秦敬之起身，看着全副武装进来的几个人，肩膀上帝家独有的标志让他愣了下，发生什么事了？

　　刚好那几个人里有认识秦敬之的，似乎没想到碰到他，朝坐在床上的乔迟弱刮了眼，询问，有没有看到一个脸上有刀疤的孕妇？

　　乔迟弱的眼神闪了下，孕妇，带着刀疤，不就是

　　孕妇？秦敬之不解。帝家你是说怀着三哥孩子的那个女人不见了？

　　是。

　　怎么会？她不是在城堡么？她自己跑的？秦敬之只能想到这个可能，被人抓是不可能的，谁能有本事去西洲岛抓人？

　　有看到她出现在这家医院，你们真的没有看到？带头的眼神犀利地在乔迟弱身上转了圈。

　　乔迟弱说，是不是肚子很大，披着长发，脸上带着刀疤的女人？我好像看到了

　　秦敬之忙问，你在哪里看到的？

　　我本来想去问医生我今天能不能回去的，刚好看到那么个孕妇，主要是她脸上刀疤有些吓人，就注意到了。乔迟弱说。难道她就是你三哥喜欢的那个女人么？

　　然后呢？带头的武装分子追问。

　　我不知道，我看到她一个人走的。乔迟弱说。

　　带头的没说话，带着人去别的地方找了。

　　秦敬之担心，跟了出去，发现这边的病房都在轮着搜查，还询问了医生和护士。

　　他想给帝博凛打电话，又觉得这个时候的帝博凛不会有这个心情。

　　回到病房，乔迟弱说，早知道那是你三哥喜欢的女人，我就拉着她了。

　　跟你没关系，你又不知道的。秦敬之说。

　　希望帝三少能快点找到她，毕竟她大着肚子一个人走不远。敬之，你也去找找看吧！乔迟弱说。

　　秦敬之没说话。

　　我知道你担心，去吧，多一个人多一份力量，我没事的。乔迟弱特别的善解人意。

　　好。秦敬之帮着去找人了。

　　乔迟弱盯着关闭的门看，忽然就大笑起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1133章 多一个人多一份力量免费阅读。https://xs.23sk.com 