    众仙也被杨广一招所惊呆了，双目中露出骇然之色，他们不曾见过巫族神通，巫妖大战的历史已经随着时间的推移而消失在历史的长河之中，但祖巫之名还是留了下来，现在看到杨广的模样，让他们对巫族的历史感到很好奇。

    穷奇和师鹏两妖分别对阵樊梨花和阿青两人，神识却是笼罩在整个战场上，看见战场的杨广和姜白衣两人的神通，双目中多了一些担忧。

    “好一个巫族神通。”姜白衣双目中光芒闪烁，手中的画影剑上剑光吞吐，五道剑影凭空而现，随手就将一个妖王斩杀。

    “这人族不愧是天地之主，无论是杨广还是姜白衣，都是人族的中杰出的人才，我妖族虽然沉浸这么多年，但人才却没有多少。”师鹏看的分明，脸上露出思索之色。

    他袍袖挥出，剑气击在上面，发出一阵阵砰砰直响，好像是击在皮革上一样，根本就奈何不得对方，师鹏神情轻松，显然对付阿青还是有些余力的。

    他的目光望着周围的战场，只见战场上的局面正是在胶着之中，人族神仙虽然很少，但都是精锐，而妖族数量很多，但这个时候的人族已经不是当年沦为血食一样的人族了，力量强大，妖族不是对方的对手。

    在阵地之上，大隋士兵正在催动军阵，煞气弥漫，形成一朵朵乌云，透过乌云，就见一队队士兵挥舞着手中的兵器，斩杀妖兵。

    只见这些士兵身上神纹交织，勾勒出玄妙，篆刻在士兵的肉身之上，隐隐可听见一阵阵龙吟之声响起，那是士兵们突破自身境界之后发出的声音。

    随着士兵的突破，军阵的威力更大了，那些妖兵们凭借着一腔悍勇，和人族士兵剿杀在一起，可惜的是，大隋士兵运转的是军阵，而不是个人的力量，妖兵纷纷被杀，一身血肉精华，为大隋士兵所掠夺，增加实力。

    师鹏知道，若是没有其他的力量干涉的话，妖族失败已经成了定局。强大的人族不愧是天地之主，在这种情况下，自己的妖兵居然不是对方的对手。

    “喋喋！师鹏，你也不过如此而已，连一个人间帝王拿不下来，太有损妖师宫的名声了。”一道血红色光芒从远处飞了过来，朝姜白衣杀了过来。

    姜白衣见状，面色大变，一声长啸，头顶之上，飞鹤炉悬浮，一道道赤红色光芒笼罩肉身，血红色光芒撞击子啊飞鹤炉上，发出一阵金铁交鸣之声，血红色飞剑倒撞而回。

    在很远的地方，现出一个血衣年轻人来，怀里抱着一柄血红色宝剑，目光中充斥着暴虐之气，阴森森的，让人望之生畏，那是隔得很远，都能闻到一股凶煞之气。

    “血屠道人，没想到，你居然有胆子出了妖师宫？”一阵冷哼声传来，就见一道剑光从九天而降，威严而宏大，狠狠的朝血屠道人杀了过来，剑气之中，隐隐可见有龟蛇二相。

    “真武，这是我妖族和人族之间的矛盾，你们天庭为何要插手其中，难道你们天庭这次是站在杨广这边吗？”血屠道人看着虚空中的真武帝君，天上露出忌惮之色。

    “我真武也是人族的一员，为何不能加入战斗？我可不是以天庭大帝的身份来的。”真武帝君哈哈大笑，众仙这才注意到，真武帝君并非身着衮服，而是穿着一身的道袍，看上去倒是像一个得道全真。

    “你不管怎么狡辩，这一切得看妖师宫的意思。”血屠道人虽然说着，但这个时候并没有出手了，真武帝君乃是人族大帝，坐镇北天门，实力强大，乃是大罗金仙之一，而且对方的战斗力十分彪悍，一阵真武剑，也不知道斩杀了多少邪魔。

    “哼，战争什么时候开始，你们说了算，但战争什么时候结束，那就是我们说了算。”杨广忽然冷笑道：“你妖族有多少大罗，我人族就有多少？有本事杀个天翻地覆。”

    师鹏听了祭其手中的宫殿，将阿青的宝剑挡在外面，然后落到血屠道人身前，而这个时候，穷奇也荡开了樊梨花，落在师鹏身侧，他左手之上，仍然捧着一个黄皮葫芦，虽然没祭起，但周围人脸上都露出一丝忌惮。

    不是谁都像杨广那样，没有元神，故而斩仙飞刀奈何不得对方，众人都是仙道中人物，修行的根本就是元神，失去了元神，就等于失去一切。

    杨广看着眼前的黄皮葫芦，在封神之中，最有名的宝物之一，斩仙飞刀之下，任何神仙都是逃不掉的，此物也因此在封神之中闯下了偌大的威名。

    也只有杨广自己才知道，能够破解斩仙飞刀，根本不是因为自己是巫族中人，生而没有元神，所以对方奈何不得自己。

    可实际上，这一切就是因为是系统的缘故，若不是系统催动钟声，就在那一瞬间，自己就会被斩仙飞刀所定住，然后被其轻松斩杀。

    不知道为什么，杨广总是感觉到眼前的黄皮葫芦有些一样，他慧眼睁开，天子望气术落在斩仙飞刀上，顿时感觉到双目一阵疼痛，这样的宝物十分不俗，材料是先天葫芦炼制的，而葫芦之中的白光，杨广并没有察觉其来历，感觉其中蕴藏的煞气非常重，这种煞气就能置人于死地。

    “只是，这个黄皮葫芦吸收云端中的煞气干什么？”天子望气术下，他亲眼看见，一缕缕煞气被斩仙飞刀所吸收，这就让杨广很惊讶了。

    “隋皇，你想继续厮杀吗？你同意了，那这些宗门会同意吗？为了你个人的千秋大业，将这些世外高人卷入其中，你不感到羞愧吗？”师鹏大声说道。

    杨广看了周围众仙一眼，见众仙脸上都露出迟疑之色，哪里不知道众仙心中所想，现场来了六尊大罗金仙。这人数虽然多了，但众仙都会知道，这一场战争是打不起来了。

    “师鹏，你不必挑拨离间，此事自然有真武帝君做主，不过，就算他不打，朕还是要打下去的，这是天帝的法旨，谁也不能拒绝。”杨广摇摇头，用怜悯的眼神看着众妖。

