    两人手牵着手回到别墅大厅……

    前一刻还跟他生气，这一刻却甜蜜地挽着他，马小允觉得有些糗，所以低着头，偎在南宫云杰身边。

    马母是何等通情达理的人啊，见到小两口和好了，笑得合不拢嘴，知道马小允脸皮子薄，她就直接岔开话题，“小允啊，时间也不早了，你们中午就在这里吃饭吧，我让下人去多准备点菜！”

    坐在沙发上的了然开心拍手，“好喔……在这里吃饭就不用喝汤啦！”

    马小允笑了笑，“言言最开心了，在家里，婆婆怕她现在长身体的时候营养不好，每天都逼她喝一大碗汤呢……”

    马母道，“言言那是随你小时候一样，再怎么补都偏瘦……”

    “恩，所以婆婆才会紧张。”

    了然噘嘴，“可是瘦一点才漂亮啊，我才不要做小胖子！”

    了然的话逗乐大家。

    “好了，你们在厅里坐着，我去吩咐下人做几个你们爱吃的菜……”

    “好的，妈咪。”

    马小允挽着南宫云杰在别墅里坐下，见南宫云杰未表态是否留在这里吃饭，马小允小声地问了句，“呃，老公，你这会儿还要回公司吗？”

    南宫云杰啄了啄马小允的唇，“留在这里陪你。”

    马小允靠在南宫云杰的肩上，甜腻腻的赞道，“老公，你真好！”

    马小允柔柔的嗓音立即使南宫云杰的身体燥热起来，一个低首，他就吻住了她。

    马小允这会儿也没想太多，心底满足有这么好的老公，就圈着他的颈，配合着他。

    就在两人有些难舍难分的时候，了然站在了他们面前，瞪着双水亮的大眼睛看着父母的亲密，天真地问，“爹地妈咪，老师说过，公众场合这样做有碍风化！”

    ……

    临近中午的时候，马小允正享受着靠在南宫云杰肩头看电视的乐趣，孰料，她的手机却在这个时候响了起来。

    马小允瞥见手机上显示的号码，一个兴奋，忙按下接听键，“罗伯特！”

    看见妻子喜悦的神情，南宫云杰正不悦地拧眉，他的手机却也在这个时候响了起来。

    看了一眼手机屏幕，南宫云杰愣了一秒，“姐？”

    两人各自接听电话，也没有寒暄，几乎是同时挂断电话。

    一放下电话，马小允就开心地对南宫云杰道，“罗伯特说他中午来我们家拜访……”

    南宫云杰的脸色看起来很不好。

    “喂，你干嘛又这样板着脸，他来洛杉矶我们当然是要欢迎的啊……”

    这个时候南宫云杰却缓缓吐出，“南宫云菲说她下午回来，让我派人去接她。”

    “啊？”

    马小允震惊，嘴张大得可以吞下一颗鸵鸟蛋。天呐，这两人怎么会撞在一起，还同时间回来？

    事实上，马小允和南宫云杰在马累度假的那几天就已经知道罗伯特和南宫云菲的结局了……

    罗伯特给了南宫云菲机会，但是罗伯特对南宫云菲依旧也只能做到跟她成为朋友。

    之后南宫云菲就一个人说要去国外散心，三年五载不打算回来……因为清楚南宫云菲需要时间来遗忘掉这些过去，南宫家人也就任由着南宫云菲去。

    可谁想到分道扬镳的两个人今日竟意外重逢……

    “老公，你说怎么办？”

    南宫云杰淡然道，“午餐后就回去。”

    ……

    罗伯特和南宫云菲的见面在所有人设想来都会是火星撞地球的事，然而，令马小允和南宫云杰都大跌眼镜的是……

    今日已经在家族安排下订婚的罗伯特是独身前来洛杉矶，可单身的南宫云菲身边却意外多了一个长相俊逸到可以媲美南宫云杰的顶级帅哥。

    而当南宫云菲平静地向众人和罗伯特介绍这位顶级帅哥的身份时，南宫家上下更是彻底的懵了。

    －

    “我老公季擎帆，中国驻英国大使馆首席外交官。”

    这就是南宫云菲甜蜜挽着季擎帆向诸人介绍身份时所说的话。

    马小允从呆愣中回来，她怔忡逸出，“你老……老公？”

    南宫氏夫妇面面相觑。

    这时候，季擎帆移至南宫氏夫妇面前，礼貌谦恭地吐出，“岳父岳母，你们好，我是季擎帆，很抱歉我跟谈谈结婚的事因为时间仓促而没来得及跟你们说。怃”

    “谈谈？”

    因为季擎帆对南宫云菲的称呼，马小允再一次怔愕。

    南宫母尴尬地笑，“呵……结婚……结婚呀，什么时候的事？菲儿你也真是的，这么大的事怎么也没有跟爹地妈咪说……”

    南宫云菲松开季擎帆，笑着走到母亲身边，脸色微红，“妈咪啊，你老嘀咕着我说老大不小，要我找个人嫁了，现在好不容易有人要我了，你们却还要念叨我……”

    “妈咪不是怪你，只是觉得……”

    “苏怡，你别说了，孩子的婚姻大事我们一向都不干涉的，既然菲儿已经嫁给季……”南宫父一时没记起这突然冒出的女婿。

    季擎帆很是体贴地说了句，“岳父，季擎帆。”

    南宫父点头，“哦，对……总之结婚了，是好事！”

    南宫母二丈和尚摸不清头脑，此刻未免失了礼仪，也只能沉默了下来。

    南宫云菲随即向季擎帆介绍，“老公，给你介绍一下，这是我弟弟‘南宫氏’集团总裁南宫云杰，他旁边这位就是我弟妹马小允，另外这位是我弟弟的好友罗伯特，他是中东人，父亲是利雅得石油大亨！”

    谁也没有想到，这个时候季擎帆竟好整以暇地看着面前的南宫云杰和罗伯特，含笑道，“南宫大总裁，罗伯特，你们是不是打算就这样假装不认识我了？”

    罗伯特眉心一皱，忽地，他的一个热络的拳头打在了季擎帆的肩上，“是你，擎帆？真的是你！！”

    季擎帆跟着就拥上了罗伯特，“兄弟，好久不见！！”

    一番斜喜悦后，季擎帆松开罗伯特，随即将眸光看向南宫云杰，“南宫大总裁，我知道依你的个性是不屑跟我拥抱的，不过，作为昔日的兄弟，你现在摆着这幅扑克脸，是不是忒不够意思了？”

    南宫云杰幽暗的黑眸半眯成一条线，“季擎帆，居然是你？”

    季擎帆笑道，“是我，如假包换！”

    三个男人间的熟络再一次又怔住了在场所有的人……

    马小允轻轻地拉了拉丈夫的衣角，小声问，“老公，你认识他？”

    罗伯特微笑着对马小允回应，“小允，他是我和云杰大学时的学长！”

    南宫云菲亦在此刻怔愕，她疑惑地瞪着季擎帆，“你居然和他们熟悉？”

    季擎帆揽住南宫云菲的腰，亲昵道，“对不起，老婆，我不是刻意要隐瞒你这件事，实在是你们南宫家有权有势，我怕我跟你求婚的时候你会以为我是贪图你们家的财而不肯嫁给我，所以我才没有告诉你……”

    南宫云菲冷冷地瞪着季擎帆，季擎帆则嬉皮笑脸，不会有人人知道他们此刻正在用眼神剧烈交战着。

    南宫父慈爱道，“原来都是朋友啊……快，苏怡，快招呼人坐下，别让大家都站着。”

    南宫母转身张罗去了，南宫父怕南宫母失了礼仪，也跟着南宫母去吩咐下人去了。

    几个年轻人便在沙发上坐了下来。

    季擎帆自然是拥着南宫云菲在沙发上坐下的，也不客气，下人递来茶的时候道了声感谢后便径直端起。

    一家所有人都在看着季擎帆的一举一动。

    马小允自然也是目不转睛地打量着季擎帆，当然，她不是奔着季擎帆的帅气，毕竟在马小允心底，论帅气这个世界上是没有人能比得过南宫云杰的，她盯着看的原因是怀疑季擎帆这号人物怎么会这么轻易就虏获了南宫云菲的芳心？

    好似感觉到马小允肆无忌惮的眸光，季擎帆抬起丹凤眼，邪肆道，“弟妹，你一直这样打量着我，是因为我样貌出众？”

    偷看人被逮个正着，马小允顿时尴尬红脸，“呃，不是……”

    季擎帆看着马小允容易脸红的反应，立即就爽朗一笑，“云杰啊，你老婆真可爱……以前围绕在你身边的莺莺燕燕那么多，却没一个有你老婆这么漂亮的，看来我和罗伯特从前总说你喜欢男人的想法是错误的，因为你这小子原来就只要顶级美女……”

    马小允被季擎帆称赞得极不好意思，偎在南宫云杰身边，一副小女人状。

    南宫云杰占有欲十足地搂着马小允的腰身，冷着脸，沉声道，“你的话有点多了。”

    南宫云菲此刻狠狠地瞪了季擎帆一眼。

    季擎帆感觉到南宫云菲的眼神，明知道南宫云菲是想警告他什么，他却假装无知地哄道，“老婆，我说弟妹漂亮又没说你不漂亮，乖，别撅着嘴，你在心中比任何人都漂亮……”

    罗伯特看着季擎帆和南宫云菲“夫妻恩爱”的画面，眉心有着淡淡的忧愁。

    在所有人都各有所思的时候，了然从二楼跑了下来，“妈咪，妈咪，小弟弟哭了，他们要吃奶奶……”

    “恩，我这就上楼。”

    “老公，我去楼上看看KK和ViVi，你陪姐姐和姐夫聊。”

    南宫云杰疼惜地吻了马小允的脸颊一下，“老婆，辛苦了……”

    马小允跟诸人道了一声歉，随之去了二楼。

    了然瞥见厅里的多出了的一个不速之客，不禁跑到父亲身边，瞪着大眼睛瞅着季擎帆。

    季擎帆一眼就已经认出眼前这粉雕玉琢的小女孩是南宫云杰和马小允的女儿，他朝了然招了招手，“嘿，小了然，我是你姑父，过来，姑父抱抱，我买了礼物给你哦！”

    了然不谙世事的眼眸看向南宫云杰，“爹地……”

    南宫云杰板起的脸早在看见了然的时候就已经转为父亲的和蔼，他温声道，“去吧！”

    了然弱弱地移了过去，极有礼貌地唤道，“叔叔好。”

    季擎帆将了然抱了起来，疼爱地亲吻，“小屁孩，你长得真像个小公主……”

    了然惧怕生人，所以将惶然的眸光转向南宫云菲，“姑姑。”

    南宫云菲从季擎帆的腿上抱过了然，没好气地瞪了季擎帆一眼，“你别这样热情，会吓坏孩子的……”

    季擎帆很明显是疼爱孩子那类，他噙着笑道，“她真可爱，像她母亲。”南宫云菲没搭理季擎帆，而是跟怀里的了然对话，“言言，这么久没见，有没想姑姑？”

    孰知了然此刻答非所问，“姑姑，你结婚了吗？”

    南宫云菲的额前立即出现三条黑色竖线，她尴尬道，“呃，恩，姑姑结婚了……”

    季擎帆很是友善的补充道，“我就是你姑父！”

    了然天真的大眼睁大，“姑父？”

    季擎帆好似为了向了然验证什么，搂着南宫云菲就毫不避讳地亲了一下。

    南宫云菲姣好的脸庞一瞬间就滕红，余光注意到罗伯特的眸光正注意着他们的亲密，她下意识就想要瞪季擎帆，但顾忌到在场的其他人，她唯有将怒意压下，继续跟了然对话。“言言，姑姑买了芭比娃娃给你哦……”

    “谢谢姑姑！”

    “言言真乖……”

