    梦境中。

    那凌乱的脚步声越来越近，几乎快要在白羽的耳边响起。

    透过门缝的缝隙。

    白羽清楚的看到，一群白袍人走进其他的住宅，之后这住宅中，便传来了极其诡异的密集低语声。

    某种密教仪式？

    白羽皱起眉头，心中暗暗想到，悄悄的跟上这一队诡异的白袍人。

    他们人数总共有七个。

    其中似乎有一个是领袖，因为白羽发现，他们身穿的纯净白袍上，兜帽部分的额头位置，印着一个黑色的符号。

    其余六人的黑色符号都是一样的，全都是星星图案，而那个头领脑袋上印记的，却是一个月亮图案。

    白羽看着他们不断前进，从一所又一所住宅进入，然后又出来，如机械般重复着这一过程，全程没有任何人开口，显得诡异又寂静。

    在他们从一栋住宅出来后，白羽悄悄溜了进去。

    发现其中的人紧闭着双眼，神情却又极其复杂。

    在梦中人的神智是不清楚的。

    所以这些人看起来都是浑浑噩噩的状态。

    只不过现在，在那些白袍人进入房间之后，这些陷入梦境的人，似乎被他们的所作作为影响，产生某些奇怪的状态。

    看着那些白袍人渐渐远去，白羽皱起眉头，不知道这个梦覆盖的面积到底有多大。

    至少黄金圣区这边这一片区域，全都覆盖在了梦中。

    而且还有一点值得注意的是。

    这些白袍人似乎避开了超凡者居住的住宅。

    他们没有进入白羽所在的房子，也没有进入白羽察觉到的，那些居住在黄金圣区中，超凡者的住宅。

    他们在有意的避开超凡者和武者，避开那些能察觉到异常的存在。

    怪事。

    白羽皱起眉头，

    没有再继续贸然探索下去。

    他的灵性直觉告诉他，这件事背后，潜藏着极大的风险。

    ……

    第二天清晨。

    白羽从睡眠中醒来，环顾四周，确认自己设下的灵性之墙并没有任何损坏，也没有任何人来过的痕迹后，这才缓缓松了一口气，穿上衣服，准备前往冒险家协会。

    这是目前唯一一个。

    白羽可以接触到的，属于超凡者的圈子，他说不定能够在这儿弄清楚昨晚那片古怪的梦境。

    毕竟。

    那个梦的范围奇大，不可能就他一个超凡者陷入了梦里。

    来到冒险家协会后。

    白羽发现今天的人格外的多，就算是在清晨，里面也人声鼎沸，并且协会门口还有很多卖早点的摊位，这在几天前都没有。

    他了一眼随身携带的资料器。

    这是和手机类似的东西，但比手机更为方便，听说一些星球上已经实现了完全的人工智能化，全星球上的工作都是由机器人来完成，但是混乱母星似乎对这方面并不感兴趣。

    在白羽逐渐了解到整个银河帝国的信息后。

    他发现这么大一个帝国，境内如此多浩如烟海的星球，都是属于割裂化的。

    也就是每个星球、每个星区、每个星域的习惯、风俗都不相同，导致了人们完全有不同的文化、不同的习俗、不同的语言。

    帝国花费了上千年时间，才把帝国语作为统一的语言，传达到了整片银河帝国内。

    而教会。

    在帝国中又扮演着宗教领袖、统一人们思想和文化的标志。

    不管在哪个星球上，都有对神灵的原始崇拜，不管在那个种族中，都有着神话传说。

    宗教。

    是唯一能够把如此浩瀚、庞大的帝国，串联起来，结合成一个整体的重要元素。

    试问两个不同星球，从小生长环境就不同的人，有一天遇到，他们能聊什么？

    他们唯一能聊的，便是信仰，便是宗教，便是那些人类的神灵。

    伤痕之神、万机神、知识与智慧之神、生命女神、公正之神、光耀之主……

    所以从整体的角度来看。

    银河帝国其实是一个****的国家。

    政府离不开教会，教会也离不开政府。

    这就导致了除了信仰之外，许多星球的情况完全不同，一些星球走的是科技路线，拥有着发达的人工智能，而又有一些星球，则是走的武道路线。

    混乱母星这种民风彪悍，争斗不断的星球。

    显然是两者的混点。

    不过科技并没有太高的水准，堪堪只是够用，白羽手中这个资料器，能够查阅星球上日常的一些信息，就像是一部小巧的平板电脑。

    白羽看了一眼新闻。

    然后发现昨天晚上他们的行动，并没有被刊登上报，奥雷丁的死亡似乎被他的那些手下掩盖了。

    “原来是因为今天是星期天么？怪不得会有这么多的人。”白羽心中暗暗道。

    他绕了一个弯，从侧门走进了冒险者协会后面的俱乐部。

    今天来的会员不多。

    但很快白羽就看到了白昼先生，对方带着面具，正坐在沙发上，一个人孤独的喝着红茶。

    看起来大仇得报，白昼先生并没有很高的喜悦啊。

    白羽面具下的嘴角勾起一丝笑容，很快就来到了对方的沙发前，“感觉你似乎并不开心？”

    白昼抬起头，微微一怔，旋即从身上拿出了一个盒子：“这是那件封印物，我们说好的报酬。

    如果你不需要。

    那么我可以帮你换成任意魔药途径，序列三之下的主材料。”

    白羽其实很想选择主材料。

    但是他现在连自己魔药途径序列三的魔药配方都不知道，更不知道主材料是什么。

    所以现在。

    他只能选择封印物。

    “这是这件封印物的具体情况，你可以仔细看看。”

    白昼先生深吸了一口气，见白羽没有说话，便把这个盒子推了过来。

    白羽打开盒子。

    里面是一根暗沉色的胸章，上面有淡淡的黑气冒出。白羽灵性一扫，察觉到上面有很重的阴气。

    “这个胸章叫做‘幽魂胸章’，佩戴上的人，自身可以幽魂化，并且使用一些幽魂的能力，是一件在2级中也极为强力的封印物。”

    白昼简单的解释了一下这件封印物的用途。

    白羽把盒子一关，收入了上衣口袋里：“合作愉快，白昼先生。”

    对方叹了一口气，苦笑道：“昨晚就已经是九死一生，如果还有下次，那我可能就没命了。”

