    有三位教委的带领，宁若尘不仅仅是顺利来到皇斗战队驻地，而是更是畅通无阻。

    “若尘，想必之前那前去接待你们的老师，也和你说了你加入即将加入的皇斗战队吧。”

    三位教委算不上大步向前，一副悠然自得的模样。

    “回前辈的话，那位老师确实是和我们简单介绍了一下学院。我的队友倒是没有介绍，但是介绍了一下我们的领队老师。”

    三位教委一副十分自信的模样，道：“你们的领队秦老师是一名十分优秀的教师，不仅仅自身实力强横，他的教学水平更是能令人称道。”

    宁若尘并未在意这些，毕竟实力和教学本就没有直接联系。

    “三位教委，我的那些队友实力如何？”

    梦神机首席自然知道年轻人的想法，而且这也是所有人都会思考到的，更何况是上三门的传人，若是说来到这里只是为了单纯的学习那么他们几个老头子是绝不会相信的，毕竟封号斗罗的指导绝对不是学院老师能相提并论的。

    “你自己看呗，我们已经到了。”

    映入眼帘的并非是什么训练的场景，而是一栋栋的小别墅整齐的排列于前。

    三席智林解释道：“这是天斗级皇斗战队的待遇，这里一共有五栋别墅，平均每两个人住一栋房子，教室独占一栋。”

    可能是感应到了三位教委的到来，一道人影很快便是出现到了三位教委面前。

    “秦明见过三位教委。”

    三位教委见到秦明也是没有端任何架子，道：“秦明老师不用客气，我今天来是给你带一位学生过来的。”

    “学生？”

    “嗯嗯，若尘，你自己说吧。”

    仅仅是片刻的时间，宁若尘便是感觉这秦明确实是有一种别样的吸引力。

    宁若尘向前一步，道：“见过秦老师，在下宁若尘，三十二级辅助系魂师，武魂七宝琉璃塔，受家主授意和教委首肯想加入秦老师所领导的皇斗战队。”

    秦明淡淡的道：“你是七宝琉璃宗的？”

    “家父宁风致。”宁若尘也是淡然回答到。

    秦明倒是不卑不亢，道：“原来是宁宗主的儿子，气质倒是颇有几分相似。”

    宁若尘并没有反驳什么，秦明的气质优雅，谈吐得体倒是令人有一种如沐春风的感觉。

    “先进去坐吧，我让其他队员停止训练，既然有新伙伴加入自然是得认识一番。”

    三位教委宁若尘和秦明向着屋内走去，而将三位教委和宁若尘安顿后秦明便是向外走去。

    梦神机首席含笑道：“若尘你等一会，如今秦老师去将其他学生叫来你们认识一下，他们都是比你早到学院的，而且他们背景也都极为不弱，到时候你们应该有很多聊得来的话题。”

    宁若尘一副人畜无害的脸庞满是笑意，道：“三位教委说笑了，我来这里只是为了求学，和家族利益倒是没什么关系。”

    宁若尘此话虽不全真但也不假，他来这里自然不只是为了求学，但也确实是算不上为宗门利益。

    在宁若尘思考着如何提升自己战力且不被发现底牌的时候，秦明便是带着几位和宁若尘年龄相仿的少年进来。

    “宁若尘，这几位都是现在皇斗战队的成员，也是你未来的队友。”秦明简单的介绍着。

    三位教委也是露出满意的神色。他们三人为这天斗皇家学院也算是尽心竭力了，他们在对待天才这一方面绝对没有任何的克扣，几乎是对这几人都是全力培养。

    宁若尘看着几人，神色看不出任何的波动，道：“在下宁若尘，武魂七宝琉璃塔，三十二级辅助系器魂师。”

    进来的几人面面相觑，一名比宁若尘更高大几分的男子率先走出几步。

    “玉天恒，武魂蓝电霸王龙，三十三级强攻系战魂师。”

    “独孤雁，武魂碧磷蛇，三十二级控制系战魂师。”

    “石墨，武魂玄武龟，三十二级防御系战魂师。”

    “石磨，武魂玄武龟，三十二级防御系战魂师。”

    “奥斯罗，武魂鬼豹，三十一级敏攻系战魂师。”

    “御风，武魂风铃鸟，三十一级敏攻系战魂师。”

    “叶泠泠，武魂九心海棠。三十级辅助系器魂师。”

    宁若尘观察眼前几人，玉天恒和独孤雁有着一丝骄傲，而石墨石磨两兄弟却是比较内敛，二御风与奥斯罗二人则是相对中和得多。

    当然，最令宁若尘注意的还是那辅助系魂师叶泠泠，身材纤瘦苗条外加深蓝色双瞳。

    宁若尘开口打破宁静，道“以后还得多麻烦各位学长学姐的照顾了。”

    玉天恒淡淡的道：“我之前听说七宝琉璃宗有一个天才乃是宁宗主的小女儿，想不到还有如此年纪便达到魂尊的，果然不愧是排名天下第二的宗门。”

    宁若尘听见这话的时候也是懵了，他也算是放低姿态了，想不到的是这玉天恒心中的那份骄傲既然狂到如此没边。

    “你话中有话吧，若是你不服我七宝琉璃宗天下第二，你觉得这个位置当是你们蓝电霸王龙家族的，你可以试一下我的实力。”

    宁若尘知道七宝琉璃宗作为上三门基本上无人不服，但是蓝电霸王龙家族却是对于他们屈于人下这件事十分在乎。

    宁若尘在那山龙王躯干骨的改造下，再加上他越级吸收的第三魂环，即便是和玉天恒这样的老牌兽魂师相比也是不遑多让了。

    “哼，你真以为你能在我手下坚持一个回合？”玉天恒不屑的说道。

    正当三位教委准备出言呵斥的时候却是被秦明拦了下来。

    而秦明的所作所为也无非是受到了史莱克学院的影响，学院本就要有竞争和协作。而想要协作就要有明确的行为。不如在这个团体内谁是老大。

    宁若尘自然也是明白这个道理，而且他也知道玉天恒这不仅是因为宁若尘的身份，也是想要宣布自己的权威。毕竟虽然他自认为实力远超宁若尘，但是身份和作用上宁若尘不亚于他。

    宁若尘转身向着三位教委和秦明道：“三位教委，秦老师，我想学院有斗魂场吧，我想挑战玉天恒。”

    三位教委面露凝重，但是秦明却十分满意。

    “可以，不过你是辅助系魂师该怎么打。”

    秦明露出一副思考的样子，道：“不如你选一名其他队员，然后天恒和泠泠一对，你们以战队对战队，如何？”

    宁若尘看穿了所有，轻轻摇头。玉天恒要打我，你也要凑热闹，那就打。

    “不用，我就和他身体对抗。我早就听说蓝电霸王龙武魂是兽武魂中最强大的存在，但是我就偏不信。”

    玉天恒本来只是战略性的激怒宁若尘，但是此刻也是真正的有些怒了。

    “给你机会你不要，那你就要迎接你要承担的后果。我不会使用任何魂技，而你可以使用自己的武魂给自己增幅，我倒是要看看你哪来的自信。”

    宁若尘虽然是第二次做人，但是凭什么要让着他。而且这还有女生看着呢。

