    李海峰都已经感受到不寒而栗。

    而林光倒是一点感觉都没有。

    还一副十分关心的样子，看向前面说着。

    “怎么了？有发现了吗？”

    “还是走错了？怎么停下了？”

    杜文听着也有点无语。

    以前怎么没有发现，对方这么腹黑啊。

    以前都是很直接的人，现在，遇到敌人就变成这样了？

    没看到人都被吓成这样了。

    不过杜文也没有想法去帮这人去说什么好话。

    反正就看看就是了。

    不得不说，林光的办法还是挺有用的。

    这人被吓到了之后，就是老实。

    做什么都老老实实的，遇到什么事情都会提前说明一下。

    哪怕是有什么意外，临时想到了什么事情，也会直接说出来。

    现在说不定就担心林光什么时候看他不爽直接处理掉他呢。

    李海峰胆颤心悸着。

    而后面的杜文他们却有点想笑。

    当然，更多还是查看四周，确定情况。

    几分钟后。

    “李海峰，凸(艹皿艹)，你特码的，老大知道了肯定会弄死你的！！”

    “我艹你大爷。。”

    一个粗糙脸的大汉，在这通道口这边，愤怒的对着李海峰吼叫着。

    不知道的，还以为他们有什么生死仇恨呢。

    林光他们都有点看不下去了。

    而李海峰全程不说话，低着头。

    好像都不好意思去看对方。

    “好了，闭嘴。”

    “现在老实点，说一下你们这边的情况，我会核对的，如果你们两人错了，或则是跟后面的人不一样，呵呵呵，那恭喜你们了，我这里不要那么多的废人。”

    林光直接了当的说着。

    脸上那凶狠的样子，却一点都没有变化。

    而那粗糙脸，可能真的跟李海峰不是一个级别的。

    “混蛋，瘪三，以为老子是李海峰那个畜生会吃你那套？”

    “还想找老大麻烦，等等找到老大，也是他们弄死你们。”

    “混蛋，去死好了，废物。”

    “垃圾。”

    粗糙脸男人，毫无畏惧，直接开喷。

    这妙语连珠的样子，让杜文一脸好笑的看着林光。

    现在他还一点表情变化都没有，杜文也算是佩服了。

    “既然你这么有信心，那就说出来你血狼在哪里好了，说不定，他还有能力救出你们呢。”林光顺着对方的话说着。

    对于现在这情况，没有什么担心。

    他们要找的就是血狼他们。

    至于实力不实力，后面再说，哪怕他们解决不了。

    也要先找到人在说。

    另外，就算是他们解决不了，也可以找到帮手啊。

    而如果人都找不到，那就没有一点用了。

    到时间，他们就跑路离开了。

    毕竟，他们留在这边的时间，其实也有限。

    不可能在这边太久。

    他们后面还有其他的事情要处理，而且比这更重要。

    “呸。”

    “你以为老子是李海峰那个杂碎，没有脑子的混蛋？”

    “老子什么都不会说的，你就等着吧，老大他们。。。”

    “。。。”

    一大堆脏话，这家伙根本就没有什么想要好好说话的意思，反正逮住人就是骂。

    不仅仅还是李海峰。

    还有林光，甚至还有无辜的杜文光头也是。

    这家伙，是真的呜呜不可以骂啊。

    “真是没有办法啊。”看着这人，林光也有点无奈。

    不过没有显露出多少气氛的样子。

    可能也是，没有想法跟死人生气吧。

    “那就弄死吧。”

    “交给你了。”

    “只要你弄死他，后面带我们去找人，结束之后，我们就放过你。”现在林光没有掩饰什么，看着李海峰说着。

    “他都这么骂你了，如果活下来你以为你会有好结果？”

    “这都不用想了吧？”

    林光诱惑性的说着。

    像极了是在忽悠人的恶魔。

    而李海峰。

    现在的表情也十分扭曲，变化一转一转的。

    看起来十分的滑稽。

    “李海峰，你敢。”

    “血狼老大是不会。。”

    粗糙脸男人话还没有完全说完呢。

    李海峰就像是受到什么信息一样，直接将这人给干掉。

    双方之间，现在源气都没有多少被控制住，甚至防御都做不到。

    一招致命。

    也十分正常。

    “啊，真够干脆的，差点没有录上。”

    “差点就浪费了这样的画面。”林光手中摸着一个黑色的东西。

    看起来像是某种摄像的东西。

    杜文看到这东西，也知道这看起来老实的家伙，好像也不老实啊。

    而李海峰看到那东西，脸色就更不好了。

    “你录下来了？”

    之前他动手那么快，其实也不想留下什么证据，可没有想到。

    姜还是老的辣。

    林光在这之前就已经准备好了。

    就已经直接准备好留下信息了。

    现在这情况，不管他们是谁最后活下来了。

    对他都没有好结果。

    除非说都死了。

    李海峰纠结着，脸上的表情扭曲起来，十分诡异。

    “放心好了，只要这事情解决掉，这东西就没有什么用处了。”

    “你帮帮我们，找找血狼就好了，这次，我么的目的只是他而已。”

    “哈哈哈。。”

    林光一副我已经把你当自己人。

    都已经暴露了目标想法给你一样。

    直接开口都说了出来。

    而这话，其实也只能够让李海峰信一半而已。

    之前他就感觉到事情不对劲。

    特别是到现在，他都已经没有什么想法了。

    就想着，到最后能够活下去就好了。

    默默点点头。

    没有去多想着事情是不是真的了。

    是不是真的，都不是他可以算计什么的。

    李海峰直接了当。

    这粗糙脸男人也死得直接了当。

    在场的人倒是没有什么圣母心的人。

    自然没有什么不爽的想法。

    反正都是仇人了，不是他们死，就是他们自己本身死。

    这个选择，正常人都会选择吧。

    就像是之前残狼他们动手的时候，也没有想法要留下杜文他们的什么活口。

    “继续走吧。”

    “找到人再说。”

    “尽量让他们少人！”

    林光继续安排。

    而他们接下来的事情，也是这样做的。

    李海峰接连找了三个通道。

    只是很可惜，只有一个通道有人。

    他们发现人，而这人，还不是一个。

    两个人现在都在一起，仿佛还在议论什么。

    看到李海峰的时候，还明显认识。

    只是后面看到杜文他们等人，才算是反映过来，小心戒备了起来。

    不过没有什么用。

    光头还有杜文动手。

    这两人都没有什么反抗机会，就已经被拿下。

    虽然都是源气境存在，但实力相差有点大。

    如果是源气境后期，或许还可以多支撑一下。

    而这两人，真的算不了什么。

    在杜文手上，直接一按就倒下了。

    源气也很快被封禁住了。

    只能保留在体内，根本就无法运行出来。

    主要也不敢，一出来，就要被揍。

    而且，还有杜文他们的源气在。

    一感受到，他们都不好受了。

    “来，老规矩。”

    “确定一下情况。”林光说着还看了看李海峰。

    给他们讲解了一下老规矩。

    还宣传了一下，之前李海峰的功勋。

    之前那粗糙脸的胆色。

    这让血狼佣兵团的两人，脸色都变化了一下。

    本来他们想嘴硬一下。

    但是现在都有点怂了。

    又不是每个人都像是粗糙脸那么的直接有胆色的。

    最主要的是，李海峰还一副没有解释的意思。

    十分明显，现在林光他们说的话啊，看起来还真的像是真的一样。

    这就。。

    “老王，老王真的死了？”一人还有点忍不住，看了一眼李海峰开口问。

    有点接受不了现实啊。

    只可惜，现实很残忍，李海峰一句话都不说。

    算是默认了。

    这让对方直接就闭嘴了。

    林光看着面前这情况，十分满意。

    然后开始询问问题。

    结果跟之前差不多。

    就是路线还有联系这方面，多了一些。

    毕竟都不像是李海峰一样，直接就被林光他们抓到。

    这次几人老实，林光也没有直接动手直接要他们的小命。

    看着林光没有做出决定，杜文也没有在这事情上多说什么。

    反正按照林光的情况，这些人到最后，真的好不到哪里去。

    随着两人将情况都说了出来。

    后面，杜文他们继续行动出发。

    这次，回到通道口这边。

    就遇到了人。

    只是很可惜，不是血狼佣兵团的人。

    而是外来人。

    看到杜文他们这一批人，六人出现，还有点蒙蔽了。

    只有两人的队伍，顿时就老实了起来。

    还解释了一下，他们只是来凑热闹的。

    听着他们的话，现在已经开始有人找到这边，还找到了通道，都已经开始行动进入了。

    后面还有一些人在犹豫着进入不进入。

    而且，在他们之前，也已经有人行动了。

    '“这边更乱了。”林光有点无奈的样子。

    没有对这两人做什么。

    对血狼佣兵团他们是看不爽，有仇怨。

    这普通陌生人，还没有资源争夺，林光是没有想法动手的。

    哪怕现在是他们的实力比较强大一点也一样。

    这让这两人都松了口气，毕竟李海峰他们的状态一看就不对劲。

    这样子，他们本来还以为是专门对源气境武者动手什么的。

    这都有可能啊。

    现在看着真的没有事情。

    客气一下小心就找了个通道跑路。

    没有继续留在这边。

    “我们也选路吧。”外面来人，这消息对于他们来说是还事情，其实也是坏事情。

    水都搅浑了。

    他们弄死一点人就都不算什么了。

    但是，他们也不好对血狼佣兵团动手了。

    主要分辨越来越难了。

    而且人还不好找到。

    杜文在一边没有什么反应。

    看着这些通道，现在这情况，已经默认了，他们就一起行动了。

    他也没有介意。

    一起行动虽然得不到什么好东西。

    但是，他们可以去找得到好东西的人啊。

    血狼佣兵谈这么好的目标，他们可不会放弃。

    作为最先进入的第一批人。

    得到的东西和好处，肯定不会少。

    而这，还需要李海峰他们的配合。

    三人每个人都指出了几条路。

    最后还是林光挑选出来了一条。

    顺着通道再次行动。

    每次走这通道，都十分的有意思，仿佛每次都是进入了另外一个空间一样。

    这秘境的空间层次感，十分的特殊。

    还有里面的东西，看起来也不一般。

    上次捕抓两人有收获，之前杜文他们获得魔幻花更是如此。

    也只有之前抓捕那粗糙脸男人的时候，没有什么收获了。

    那家伙，什么都没有找到，算是一个老倒霉鬼了。

    而这次。

    他们也化身倒霉鬼了。

    接连寻找了三个通道，都没有找到他们要找的人。

    倒是宋媚儿的人，还有外来人见识到了几人。

    没有发现目标，收获没有什么，杜文他们也有点失望，李海峰他们算是松了口气。

    而很快的，他们就送不了气了。

    目标又找到了。

    还是一个大目标。

    还是一个源气境后期的存在。

    他们找到的时候，对方正干掉了一个源气境初期的存在。

    那家伙，应该是从外面刚进来的。

    如果是宋媚儿的人，对方不会这么直接。

    而且，这几个人都说了，不认识。

    只有这活着的人。

    他们知道。

    算是他们血狼佣兵团之中还有一点地位的人。

    属于他们老大下面最顶级的那一层了。

    毕竟都是源气境后期。

    虽然源气境后期也有强弱之分，但，不管怎么样都是同级别的存在了。

    这家伙，据说也不是很好对付。

    而对方，可能也真的知道一些特殊的消息吧。

    “这次我们一起行动，抓起来再说，抓不了，直接干掉。”光头看着杜文说着。

    而在杜文看来，其实他一个人，应该就已经够了。

    不过光头都已经开口了。

    他也没有拒绝。

    点了点头。

    “行。”

    “我这边会看好人的，不行就先放弃，只要将人捆住，我们三人可以一起动手。”林光也提醒了一句。

    这边人不能放走。

    也没有想法弄死，就是有点麻烦。

    对此，每次他们行动，还要有一个人顶着这几个家伙。

    还好他们的人还顶得住。

    两对一。

    还是偷袭。

    本来杜文还觉得，会麻烦一点。

    但没有想到对方的反应那么的迟钝，在感受到光头偷袭的时候，整个人就像是炸开锅一样。

    沸腾起来，就直接要反击，弄死光头。

    这让杜文直接找到了机会。

    一招擒下。

