    阳春三月，京师百姓盼春归。没想到盼来盼去，却把沙尘暴盼来了。

    那塞北的风裹挟着亿万黄沙呼啸而来。黄沙漫天，天昏地暗，连当空的太阳都变得若隐若现，世界仿佛都失去了光彩。

    整个京城任由飞沙走石肆虐，打得门窗和店铺幌子啪啪作响，光秃秃的树枝如妖魔般乱舞，就连紫禁城的红墙似乎都在颤抖，金銮殿的琉璃瓦片劈里啪啦不知被刮下来多少。

    小太监赶紧顶着风，合力关上沉重的殿门，才将鬼哭狼嚎的风声隔绝在外头。

    殿中风声戛然而止，万历皇帝的咆哮声便清晰起来。

    “好哇！他张先生处处管着朕，叫我节俭自律，克己复礼，他自己就骄奢淫逸，天天搂着胡姬睡觉，还吃海狗丸！叫朕勿近佞幸、提防阉竖，他自己就跟冯保勾结，把我孤儿寡母玩弄于股掌之间！还放纵奴仆，卖官鬻爵，大肆搜刮受贿，家里奇珍异宝堆成山！”

    皇帝一副被侮辱被欺骗被损害的模样，激动的满脸通红，将面前的一切噼噼啪啪打翻在地。

    万历之前虽然已经对张居正毫无感情可言了，但那终究是含辛茹苦教导他长大的老师，为他宵衣旰食治理天下十五年的辅政元老。所以虽然身边的太监和下面的言官都在说张居正的坏话，他依然不敢直接否定张居正。

    一来死者为大，他怕被骂忘恩负义；二来张居正留下的烙印太重，否定他就是否定过去十五年大明的历史。他过去对张居正的那些封赏恩赐，那些当时是出于真心的倚重感激，以及肉麻的溢美之词，岂不岂全都成了笑话？

    所以万历也只敢暗戳戳的推翻张居正的新政，不分青红皂白的起复那些反张派的官员，却不愿意跳到台前，直接批斗张居正本人。

    但东厂呈上的《病榻遗言》，以及张鲸搜集到的其它张居正欺君罔上、结党营私、贪赃不法、骄奢淫逸的证据，让他的理智彻底蒸发了。或者说，让他终于找到了正大光明清算张居正的借口——

    朕也不想这样，可是他跟冯保把我们孤儿寡母欺骗的太惨了！

    此等巨奸大猾、伪君子、独裁者不清算，那他这个皇帝不就是有眼无珠的二傻子，日后如何服众？

    像万历这种表演型人格，只要心理关一过，立马就给自己加戏，演的自己都觉得自己可怜。

    他伤心的捶着胸口，对老太监张宏哭道：“这些年来，朕说是九五之尊，却被严格限制开销，甚至没钱赏赐嫔妃宫娥，不得不先记在册子上，留待日后宽裕了再兑现。你知道朕记账的时候多丢人吗！哪怕是嫖呢，人家都直接付钱的……”

    张宏一边陪着皇帝掉泪，一边心说，那青楼也得肯赊账才行啊。

    “还有朕的外公，一片忠心为边军做被服，出了点纰漏就被他告到太后那里，害他老人家冰天雪地罚站了半天。”万历皇帝越说越气愤道：“朝廷百官排着队给他送礼，他当然用不着捞偏门了！因为他的奴才游七都比朕的外公有钱！！妈伯夷，窃主上之威福以自专，真真气死朕了！！”

    他最恨的就是百官怎么不给朕送礼……

    ~~

    其实最让万历郁闷的是，哪怕有了《病榻遗言》，有了张鲸搜集到的证据，他依然只能关起门来摔盘子砸碗。没法公开发作！

    因为高拱的爆料虽然劲爆，却都是围绕着他、他妈，他皇考的秘辛，如何能够向天下人展示？

    正憋屈的没法呢，司礼监当值秉笔太监张诚急匆匆进来寝殿。

    这张诚也是张宏的干儿子，张鲸的把兄弟。如今的内廷已经彻底被他们一门子把持了。

    “皇上，有小丁的弹章，因为事体关天，奴婢直接给皇上送来了！”张诚挤眉弄眼对万历道。

    小丁就是丁此吕，他和小羊羊可立、小李李植，小江江东之是最初投靠万历的四大金刚，深得帝心，跟张公公们配合也十分默契。

    “有那么夸张？”万历皱着眉头接过弹章打开一看。

    见是丁此吕弹劾礼部左侍郎兼翰林侍读学士高启愚，在万历七年主持应天乡试时，命题曰：‘舜亦以命禹’，为阿附故太师张居正，有劝进受禅之意。为大不敬。

    丁此吕说，所谓‘舜亦以命禹’，一来是恭维张居正有神禹救世之功，二来，则以‘舜禹禅让’之词，来宣扬有德者居天下说。

    潜台词就是皇位不应该在父子间传承，而是应当像舜、禹之间那样实行禅让。这题目的险恶居心便昭然若揭，就是在为当代大禹接受禅让，做舆论准备啊！

    这一攻击既阴险又毒辣，哪怕万历明知道这是在给张居正罗织罪名，却依然勃然变色。

    他想起了万历八年，自己险些被废掉的那一次。

    因为一点小小的错误……到底犯了什么错，他早都不记得了。却永远不会忘记，自己被母后罚在祖庙，跪着读了一天的《霍光传》。

    虽然因为陈太后拼命求情，自己侥幸涉险过关，却又被母后逼着下罪己诏。

    张居正拟的《罪己诏》更是毫不留情，把他骂得一文不值。但万般无奈之下，他也只能满心屈辱的照发了……

    事后他自觉威望扫地，无颜见天下人，躲在宫里几年缓不过劲儿来，结果落下了不愿见人毛病，成了名副其实的‘御宅族’！

    丁此吕弹劾高启愚这一本，算是把万历皇帝心里头陈谷子烂芝麻的积怨，彻底给翻腾起来了。

    当然说张居正要篡位，万历是不信的。张太师都已成冢中枯骨了，这不也没见他动手啊。但他不把自己这个皇帝放在眼里，以伊尹自况却是千真万确的。

    弹章中提到，张居正对别人奉承他为‘伊尹’居然坦然受之！

    伊尹是辅佐成汤建立商朝的古之贤相不假，可他也放逐了太甲啊！

    太甲是成汤的孙子，继位后荒淫无道，伊尹就将其放逐桐宫……也就是成汤的王陵。自己执政了三年，直到太甲悔过后，才又把他迎回来复位。

    张居正以师父和辅政宰相的身份，时常严厉的管教皇帝，难道不正是以伊尹自居吗？

    他是贤相伊尹，那自己这个皇帝，岂不成了无道的太甲？！

    这怎么能忍？！

    “朕还是太乙呢！”万历冷哼一声，将那道弹章丢在张诚脸上，冷笑道：“送去文渊阁吧，朕要看看内阁到底会如何出票？！”

    ~~

    这边张诚刚将弹章送去文渊阁，那边正在李植家中吃酒的众人便得到了消息。

    李植悬着的心这才放下。他本是安排邹元标联合几位大僚上这一本的，但邹元标见东临一党四人被拉走后就一去不还，感觉事情没那么简单。

    邹元标思来想去，还是缩了，李植问他是不是有人给他压力也不说……他已经不是当年那个热血上头就不顾一切的青年了。十年的戍边生涯让他学会了很多。

    李植无奈，只好让丁此吕上本，但没了邹元标这种名满天下的人物领衔，是请不动丘橓、赵世卿、余懋学这些二三品高官联署的，没法打出王炸的效果。

    那就只能靠数量取胜了，他安排了一票言官与丁此吕联署。还让他们从不同角度给此案定性打辅助。

    还好还好，双管齐下，计出如神，果然击中了皇帝的要害，激得他登上了前台！

    “现在，就看咱们首辅大人，敢不敢跟皇上唱对台戏了。”李植夹一筷子凉拌耳丝，美美的细嚼起来。

    “那是肯定不敢的。”羊可立等人笑道：“这可是谋逆大罪啊，人人避之不及！”

    “不过，首辅大人跟荆人好像是姻亲吧？”丁此吕忽然想起一事道。

    “是又如何？首辅大人早跟张某形同陌路，这些年在他手下受尽屈辱，不落井下石就是元翁厚道了。”李植断然摇头道：“他疯了吗？会替荆人扛这种大狱？就不怕重蹈夏贵溪的覆辙？”

    “是是。”众人纷纷点头。

    “假设，我是说假如说，”丁此吕是开炮的那个，担心当然多些了。“元辅替他扛了怎么办？”

    “这……”几个言官不做声了，都望着李植。

    李植不紧不慢的咽下凉拌耳丝，又呷了口老白干，方冷笑道：“那就把他一起干下去，彻底清空内阁！”

    “那太难了吧。就像那天江东之说的，元辅的人望太高，很难撼动他啊。”几人头大道。

    “想多了，小兄弟。”李植却幽幽道：“赵休宁才当了几天的首辅？论权倾朝野、只手遮天远不如当年严分宜，论功在社稷、深孚众望亦远不如后来的徐华亭。但分宜华亭又如何？还不皇上一句话的事儿，就让他们卷铺盖回家了。”

    “还看不明白吗？这大明朝的主人只有一个，就是皇帝。臣子站得再高，也摸不着天。天一刮风就摔回地面了。”小羊羊可立也洋洋得意的附和道。

    “话是如此。”丁此吕皱眉道：“就怕皇上下不了这个决心啊。赵相公也是帝师，而且跟皇上感情甚笃。”

    “咱们还有最后的杀招没使出来呢，怕啥？”李植却满不在乎的一仰脖，饮尽杯中酒。

    “你是说……”众人闻言心领神会的淫笑起来，方才亚历山大的气氛登时荡然无存。

    ps.马上还有一章哈。

