    旧城区破旧的小巷子里，魏小宝凭借着透视眼能力，大地了解前后围堵的人员分布情况。

    与此同时，一辆破旧的大众从身后不远处缓缓开来。

    坐在车内的不是别人，正是马明宇！

    马明宇的出现，也验证了魏小宝此前的想法。

    果然是这孙子想要搞自己，敢亲自出面，说明这家伙有更大的企图。

    如果仅仅想要废掉自己，马明宇断然不可能出现，一旦被认出来之后，肯定会被抓到把柄。

    马明宇能够亲自到场，难不成这帮家伙想要了自己的命？

    前后的因果关系，魏小宝梳理得非常清楚。

    也正是因为逻辑上的缜密，让他大约能够猜测得到，马明宇到底想要干什么。

    魏小宝并没有停下脚步，在接近小巷转角之时，黄毛领头的几名壮汉，从小巷的尽头走了出来！

    身后的三个负责堵住魏小宝后路的家伙，也手持钢管和砍刀现身。

    “你就是魏小宝吧？”

    黄毛手里捏着魏小宝的照片，仔仔细细比对了一番。

    毕竟是要伤人性命的事情，他必须得谨慎对待，如果出了乌龙，身上岂不是多背了一条命？

    “你爷爷就是魏小宝！我没工夫搭理你们，识相的赶紧滚蛋，为了几个破钱，干这种见不得人的事情，你爹妈知道得多伤心？”

    面对着趾高气扬的黄毛，魏小宝丝毫不怂，而且紧接着就是一顿怼。

    他的一番言辞，让黄毛顿时怒从心生！

    “我他妈现在终于明白，你为什么会得罪这么多人了？别说是马大少，就连我都想做了你丫的！”

    黄毛手里提着一根钢管，身后一胖一瘦的俩个马仔，胖的五大三粗，瘦的贼眉鼠眼。

    两人手中分别提这梗钢管和砍刀，目露凶光，凶神恶煞。

    魏小宝轻笑着回答道：“我这只不过是善意的提醒，待会事情收不了场，你们可会后悔的。”

    既然前后都有人，魏小宝手里的那块板砖也没有藏匿的必要。

    他掂量着手里的板砖，说起话来优哉游哉。

    兴许正是因为魏小宝着玩世不恭的态度，让黄毛感觉特没面子。

    再怎么说，现在手兄弟手下有七八个人，而且手里还都提着家伙，魏小宝好像压根没把他们放在眼里似的！

    黄毛虽然没有在大河县成大气候，但是欺软怕硬自然有一招。

    这几年在大河县，但凡是被他们盯上的人，哪一个不是低声下气？

    诸如魏小宝这样的刺头，他们还第一次碰到，这也激发了黄毛的炮皮爆脾气。

    他掂量着手里的钢管，指着魏小宝说道：“你小子现在跪下来给爷爷磕头认错！我待会让你死的痛快点，否则，我让你生不如死！”

    魏小宝挠了挠耳朵，假装没有听见。

    “你说什么？能不能大声点？男子汉大丈夫，说话跟个娘们似的，你爷爷我听不见！”

    就在几人剑拔弩张之际，那辆破旧的大众停在了巷子口。

    马明宇之所以会用这辆破车，很显然是想要隐瞒自己的行踪。

    大河县县城的主要干道可都是有监控的，但是县城郊区，可以算得上是不法之地。

    马明宇从车上下来后，将墨镜扔在车里，他叼着一根烟，笑呵呵的走过来。

    自打第一眼见到魏小宝起，马明宇就把他给当成了眼中钉肉中刺。

    想到接下来就能把这个刺头给做了，他心里别提有多畅快！

    “哟！马大少亲自莅临指导工作，真是尽心尽职呢！”

    魏小宝转过身来，近乎于嘲讽的说道。

    “你小子死到临头还嘴硬，你现在如果态度诚恳点，老子或许可以留你一条狗命！”

    马明宇牛气哄哄的说着，一名黄毛的小弟，识相的掏出打火机为他点烟。

    紧接着，马明宇又说道：“老子今天来是想告诉你个道理，你再牛逼也没有什么用。现在这个社会，票子可以解决一切事情。你不过是个山里种药的，有什么牛逼的资本？老子让你今天死，你绝对见不到明天的太阳！”

    马明宇咬牙切齿的说着，似乎想要看到魏小宝服软，甚至跪地求饶的模样。

    然而，魏小宝却压根就不吃这一套。

    “同样的话我回敬给你，如果你能给我跪下来道歉，承认错误，今天的事情我就既往不究，以后别再跟我打交道。你觉得怎么样啊？马大少爷！”

    在魏小宝的眼中，马明宇压根就是一个惹人恶心的苍蝇。

    由始至终，他可没怎么把马明宇放在眼里，只不过三番两次在面前晃悠，难免有些恶心。

    简而言之，和这帮家伙动手还费力气，魏小宝仅仅是懒而已。

    魏小宝的一番表态，彻底让马明宇炸了锅！

    他非但没有等到魏小宝下跪认错，反而憋了一肚子火。

    马明宇当即将半截烟扔在地上，狠狠踩灭。

    随后，他对黄毛说道：“既然这小子不懂道理，你们就教他讲讲道理！”

    马明宇话音刚落，黄毛和几名手下便提着手中的凶器，朝着魏小宝哄拥而至！

    金主都开了口，他们岂有懈怠的理由。

    在黄毛朝着自己冲过来的那一刻，魏小宝屏息凝神，集中的注意力，眼前的慢放能力再次起效！

    当看到黄毛龇牙咧嘴持着钢管，朝自己狂奔而来的场景时。

    魏小宝丝毫不慌，甚至还有些想笑。

    因为这慢放过后的画面，实在太过于可笑。

    这帮小混混个个龇牙咧嘴，双目瞪圆，仿佛要把自己给生吞活剥了一般。

    然而，他们竭尽全力的攻击，在此时此刻魏小宝的眼中，就犹如老太太打太极一般，可笑而又缓慢！

    在短短一秒钟的时间之内，魏小宝却有足够的反应时间。

    他将注意力放在了距离自己最近的黄毛身上，随后以迅雷不及掩耳之势，一拳击在了他的手肘处，接着一把夺过了他手中的钢管！

    整个过程在魏小宝的眼中非常缓慢，但却让旁观的马明宇看傻了眼！

    魏小宝在短暂时间内所展示出来的身手，彻彻底底的把他给震惊到了！

    “这……这还是人吗！”

    马明宇额头渗出汗珠，难以置信说道。

