    叶默看着身前的青年男子，发现居然是当初前往赤日潭的时候，同行的那个高洋。

    想不到，他竟然会在这里。

    当下叶默只是淡然点了点头，“嗯。”

    可是四周众人，却是顿时呆住了。

    高地平喊了一声：“小洋？这位是？”

    至于张曦虹更是身体僵硬在了那里，嘴角抽搐了几下，同时脸上一片通红，仿佛被人狠狠扇了一个耳光一般。

    她刚才还说，叶默和李葵远远不能和他的的朋友相提并论。可是现在居然转眼就发现，高洋对叶默如此毕恭毕敬。

    这怎么能不让他感到震惊？

    要知道，高洋可是都海高家的家主之子啊，地位比高地平还高一些。

    就算她的那些朋友，到了高洋的面前也不够看。

    而值得高洋这么恭敬的叶默，又是什么身份？

    而叶默，则是淡然开口道：“高洋，你换个地方住，没问题吧？”

    高洋显然还不明白发生了什么，看向高地平，而高地平则是将刚才的事情说了一遍。

    当下高洋连声道：“自然没问题。”

    “我们是客，自然客随主便。”

    “而且只是住所而已，不打紧的。”

    听不到高洋都这么说了，高地平自然更加没有问题了。

    张傲月这才向着他们道谢：“多谢二位了。”

    说着对云伯吩咐道：“云伯，你去给让他们安排一下住处。”

    “是！”云伯连忙答应下来。

    随即，云伯就带着高洋和高地平离开了。

    而张曦虹则是咬牙切齿，眼中闪过一抹厉色，同样冷哼一声离开了这栋别墅。

    直到这个时候，张傲月才转身看向叶一，道：“叶默，谢谢你。”

    叶默苦笑一声，“这也是凑巧而已，我什么也没做。”

    张傲月也不多说，亲自收拾的别墅之后，不久就安排好了叶默和李葵的房间。

    正在这个时候，云伯再次来到了这里。

    “云伯，高家人的住所安排好了吗？”张傲月随口问道。

    “安排好了。”云伯点了点头，随即开口，“老夫人让你过去一趟，顺便带着叶先生和李小姐。”

    “奶奶？”张傲月似乎有些不想去，不过既然都让云伯来喊了，她自然不能不走一趟。

    只是对于为什么要她带上叶默和李葵，张傲月却是有几分疑惑。

    不过不管怎么说，还是去见一面比较好。

    当下张傲月直接喊了叶默和李葵，三人直接向着老妇人的住所而去。

    不久之后，就走进一栋别墅大厅里面。

    里面坐着的，赫然便是一名八十多岁的老太太，老太太满头隐私。

    而在她身边，则是一名靓丽女子，赫然便是张曦虹。

    看到张曦虹的瞬间，张傲月总算明白，老夫人为什么要见她，还要她把叶默和李葵带来了。

    如果说老爷子对她比较宠爱的话，那么老太太就比较喜欢张曦虹。

    肯定是张曦虹在老太太面前说了什么坏话，老太太才让她过来的。

    当下张傲月冷冷扫了张曦虹一眼，随即才对老夫人行了一礼，道：“奶奶。”

    “老妇人。”叶默和李葵也喊了一声。

    “哼！”而老太太却是看着张傲月一撇嘴，“你眼里还有我这个奶奶？还有整个张家？”

    “我看你这丫头片子，是翅膀硬了！”

    她虽然苍老，可是这时候却厉声开口，一副中气十足的样子。

    “我来问你，你把我张家的客人，赶出你那栋别墅，是怎么回事？”老太太冷冷问道。

    而张曦虹，则是站在老太太的身后，一边轻轻帮老太太敲背，一边冷笑连连的看着张傲月。

    “哼，老爷子疼爱你是没错，可是老太太却非常讨厌你。这一下，我看你怎么办。”张曦虹的心中嗤笑。

    仿佛要将之前在张傲月的别墅中，被张傲月驳了的面子，十倍的还给她一般。

    张傲月可以对张曦虹发怒，可是却不能对老太太动怒。

    当下只能说道：“那别墅是妈妈住的，对我有特殊意义。”

    “而且我说过，任何人都不能擅自住进去。张曦虹却不管不顾，为了针对我，硬是将客人安排进去。”

    “奶奶，这件事情，你要问罪的话，还是问张曦虹比较好吧。”

    虽然不能对老太太动怒，可是张傲月的语气也不太好。

    “放肆！”一听张傲月的话，老太太气得浑身发颤，“你的意思，是我被曦虹丫头蒙骗了？”

    张曦虹连忙轻轻拍着老太太的背，道：“奶奶，您千万别生气，要是气坏了身子可怎么办。”

    “而且这也是傲月对她母亲感情深嘛！她说的没错，这件事情，的确是我的错。”

    虽然这样说着，可是张曦虹的嘴角，冷笑却是愈发浓烈了起来。

    果然，听到张曦虹的话，老太太就用手中的拐杖不断敲着地面，“听到没有，曦虹明明没错，都主动承认错误了。”

    “而你呢？明明做错了，却死鸭子嘴硬，居然还敢顶撞我了！”

    她盯着张傲月，“你说你那栋破别墅，别人都不能擅自住进去，是不是就连我，也不能住进去？”

    张傲月欲言又止，随即才咬牙道：“不行！”

    这下老太太真的是被气道了，“听说这丫头和这小子就住在里面，我老人家，还比不上他们？”

    “听说那个打扫卫生的下人也能进去，我还比不上一个下人？”

    “你以为那是什么地方？不过是你那当表子的妈住过的地方而已，你当除了你之外，还有谁拿它当宝贝？”

    老太太越说越气。

    而张傲月听到她的最后一句话，却是豁然抬起头，眼中露出无尽的愤怒，“你说什么？”

    “你敢瞪我！”老太太勃然大怒起来。

    “我说那是你那当表子的妈住过的地方，有错吗？她本来就是个表子，还是个短命鬼……”老太太的话尖酸刻薄到了极点。

    而张傲月则是紧紧握住了拳头，银牙紧咬，泪眼朦胧。

    她怎么也想不到，老太太虽然不喜欢她，可毕竟是她的奶奶。而现在，竟然这样侮辱她的母亲。

    至于张曦虹，则是脸上则是笑意连连。

    看着张傲月被老太太辱骂，却一点办法都没有，她的心中生出无尽扭曲的快感。

    “你……你太过分了！”听到老太太的话，李葵忍不了了，连忙站了出来。

    “你算什么东西，这里有你说话的份吗？”老太太怒斥一声。

    “别以为我不知道你们想什么，是想通过张傲月那丫头，和我们张家套近乎吧？我明确告诉你们，不要白日做梦了！”

    “你……”李葵浑身颤抖。

    而张傲月，则是死死的盯着老太太。

    老太太接触到张傲月的目光，更是大怒起来，“怎么，你要打老身？”

    “你来啊！”

    “不敢？老身打死你这个不孝孙女！”

    她一边说着，一边举起手里的拐杖，狠狠向着张傲月敲去。

    嘭！

    张傲月的的肩膀上，顿时出现一道红印，她的身体更是轻轻颤抖了一下。

    虽然张傲月已经开始修炼古武了，可是还没有锤炼肉身，所以肉身比普通人强不到哪里去。

    现在被那拐杖一打，张傲月不仅身体疼痛，心中更痛。

    老太太却是丝毫没有放过张傲月的意思，一拐杖砸中之中，第二拐杖再次向着张傲月砸去，同时恶狠狠的骂道：“老身打死你个表子生的贱种！”

    可是这一次，那拐杖还没有落到张傲月的身上，就被一只手给抓住了。

    只见叶默出现在了张傲月的身旁，一只手抓住拐杖，同时瞥了老太太一眼，“够了！”

