    

    四周都是闹哄哄的声音，娇阳望着那具尸体有些怔愣，直到耳边传来数道枪鸣，她落入一个熟悉的怀抱里，周围的群众尖叫着，一哄而散。

    “滚！都给老子滚！”

    盛枭气疯了，眸子里盛载着怒火，他把娇阳护在怀里，远离了这个地方。

    而这时候，娇阳把他推开，似笑非笑地望着他：“你为什么那么着急地赶过来呀，盛枭，是因为...知道会发生什么事吗？”

    盛枭脸色一变，伸手去拉她：“你说什么呢，娇阳，我...”

    娇阳避开他的手，嘴角咧了开来，“难道是你，对那个女人做了什么，所以她才想不通要自杀的吗？”

    望着盛枭望着自己复杂的神色，娇阳脸上的笑意逐渐淡了下来，但是很快，她又重新扬起了笑脸：“我觉得，我们以后还是离远一点比较好吧，盛枭。”

    因为同情莫静雅？不，不是的。盛娇阳的目光只会投向强者，是不会施舍底下那些弱小的人一点怜悯的，她就是一个看起来随心所欲，实际上骨子里刻着冷漠和残酷的女人。

    “因为你太变态了，盛枭，我想我们并不合适，就连朋友都不适合做。”

    一个男人，真的会因为爱一个女人，爱她爱到...为了让心爱的人得到幸福，就去诱惑另一个女人，甚至和她上床吗？

    那么这份爱，已经接近病态了。他在一点点崩坏。

    系统感觉到颠覆了三观。而经历过这些的娇阳，再熟悉不过这一切了。

    她伸手抚摸上他的脸颊，对上他濒临心碎的眼神。他的身体在颤抖，他在默默承受着这一切，像早就已经预料到了这样的结局。

    他的嘴角依然挂着惯来的痞笑，眼底已经湿润：“我没想过要瞒你，毕竟你一直都是那么聪明。”

    娇阳笑了笑。

    “如果...你真的要走了，能不能，最后再亲亲我，或者抱我一下...就那么一下。”他拉着她的手臂，央求道。

    娇阳扬起嘴角，在指尖落下一吻，又探起脚尖，把手指轻轻印在他的嘴唇上。

    在那一瞬间，盛枭甚至觉得自己被净化了，灵魂得到了真正的升华。

    娇阳走了，临走前，留下一句话：“莫静雅自杀，但是旁边的字，不会是她留的。她做不出这样的事情来。”

    盛枭望着她的背影，偷偷擦干眼角落下的泪。

    后面还有太多事情需要他去处理。他相信娇阳的判断，不过..如果不是莫静雅，那会是谁？

    难道有人，和他上次仿冒莫静雅给盛铮送信一样，也仿冒了莫静雅的字体？

    盛枭掏出腰间别着的手枪，一步一步回到莫家门口。莫父莫母跪在地上，对着女儿不完整的尸体痛哭。

    莫母一看见盛枭，眼底的愤恨几乎快要溢出来，她扑过去：“你这个杀人犯！你十恶不赦，你该遭天谴！你还我可怜女儿性命，你还我女儿！”

    盛枭没有看她，直接一枪往她腿上打了过去，“砰”地一声，莫母倒在血泊里。

