    第390章同一个姑娘？

    晋王的人便搜寻到这村庄来了。

    万幸的是，老爷爷老奶奶两口子吃完午膳，带上干粮又进山了，完美避开了他们的搜寻。

    见过他们的花布姑娘伤心之余也进山了，晋王的人在小村庄搜寻不到任何消息，继续沿着北江下游寻人。

    从小村庄去镇上得有十几里路，林苏苏走一半累了,气虚喘喘，抬不动腿。

    夜千寒蹲在她的面前。

    林苏苏毫不犹豫，直接跳上了男人的背。

    夜千寒背着她继续走。

    走了一会，林苏苏有点过意不去，一个劲的问他累不累。

    夜千寒看她还有点良心，还懂得关心自己，低低道，“你唱首曲子给我听,我就不累了。”

    这个容易，林苏苏小调一哼就唱了起来。

    “小女子不才，未得公子青睐，扰公子良久，公子勿怪，公子向北走，小女子向南瞧，此生就此别过了，难以忘怀……”

    她的嗓音鲜嫩清脆，像黄鹂鸟一般回荡在整个林间，夜千寒唇角微勾，脚下步子越迈越快。

    他背着林苏苏走比牵着林苏苏走快多了，天黑之前，他们赶到了小镇。

    小镇不大,但还算繁华，天黑了，熙熙攘攘的都是做完生意回家的人。

    两人找了个客栈，准备住下来，不想客栈对面竟然十分热闹，有人在比武招亲，比武台外面围观了好几圈的人。

    店小二贼兮兮的道，“两位外地来的吧，这比武招亲啊，都搞了第八场了。”

    林苏苏好奇的问，“第八场？同一个姑娘？”

    店小二点头道，“可不是同一个姑娘，这姑娘可了不得，是隔壁莲花村大财主的女儿，大财主就得一个宝贝女儿，不舍得女儿远嫁，所以想要招个赘婿入门。

    不想，这个女儿竟然是个克夫的，招回家的赘婿，还没成亲呢，第二天就出各种离奇意外挂掉了。

    有跌死的，有呛死的,有噎死的,千奇百怪！

    这都挂掉七个了！

    可是,大财主富得流油,赘婿招进去就有吃不完的金山银山，享不完的荣华富贵，一众男人还是趋之若鹜啊！

    真是有钱能使鬼推磨，啧啧啧……”

    林苏苏听得莲花村，想起了他们上次出发北山遇见的傀儡男人和一众中邪的村民，立即拉起了君之寒的胳膊道，“亲爱的，咱们去看看。”

    夜千寒也想起了莲花村，两人转身往那边走。

    店小二看见两人听完八卦，不但没有吓着住进客栈，还往那边走了，急得嚷嚷道，“哎，两位客官，金山银山都是浮云，还是性命重要啊，住本客栈，保证性命无忧。”

    林苏苏转头笑道，“搏一搏，单车变摩托，万一成了赘婿又没被克死呢，那不就可以坐拥金山银山了么！”

    店小二懊恼得一拍大腿，哎哟，这些爱财不爱命的人哟，早知他不八卦了！

    这边比武招亲的舞台上，一个身材还算曼妙的姑娘，带着一条面纱，亭亭玉立的站在上头，正面无表情的看着两个男人在台上相互打得头破血流。

    (本章完)

