    虚空阵台，这种东西一般只有大势力才能拥有，它与传送阵台不同，两者在体积上相差甚大，传送的距离也相差很大。

    虚空阵台缩小后可随身携带，但即便是变大后也最多只有方圆三四米那么大而已，而一般的虚空阵台只有方圆一两米大小。

    这种东西是非常珍贵的，不说其上雕刻的虚空阵纹，单单是雕刻阵纹的材料也都非常稀少，一般的人根本用不起。

    叶辰会雕刻虚空阵纹，可惜的是没有能支撑穿越虚空的材料。这种材料，至少也得是炼制顶级道兵的材料才行，否则不但传送的距离太近，而且也承受不住虚空的力量，很有可能让使用者遇到危险。

    “要不是主人您提醒，我和灵沫还真没有想到，这个城主府多半真的有虚空阵台。”灵汐笑颜如花，她挨着叶辰而坐，伸手抱住了他的另一只手臂，脸上的笑容还未消失，如画的黛眉却轻轻皱了起来，道：“就是不知道城主府虚空阵台能否支撑得了我们三人同时横渡虚空。”

    “此事你们不用担心，古幽城的城主在此多年，想来收藏丰厚，宝库中应该有不错的材料。虚空阵纹虽然精深，但对于我来说却不是难事，只要有雕刻阵台的材料，我们便可以自己制作空虚阵台。”

    “这样的话小汐与灵沫就不没有什么担忧的了，主人您真厉害，没有什么能难住您的。”灵汐浅笑嫣然，美丽的大眼睛充满了仙气，如一汪秋水般看着叶辰，润泽的红唇闪烁晶莹的光泽，性感而诱人，呼出的女儿香气如兰似麝，让人沉醉。

    “好了，此事就这样决定了，晚上我们再行动，避免节外生枝。”叶辰站了起来，笑道：“我们现在去外面吃点东西，好久没有品尝到凡俗美味了。”

    灵汐与灵沫相视一笑，一左一右抱着他的手臂走出了客栈。她们对于凡俗的美味没有任何的感觉，毕竟从来都未曾品尝过，只是觉得叶辰高兴，她们自然也高兴地跟着去了。

    大部分的修士都很少吃凡俗烟火煮熟的东西，在仙徒境界后期便已经辟谷了，为了保持身体内没有多余的杂质，他们几乎都不吃凡俗界的食物，即便是偶尔嘴馋，吃的也是蕴含精气食物。

    叶辰不同，曾经在地球上生活了二十几年，过了长时间的凡俗生活，早就已经习惯了。就算是曾经为至尊的时候，只要有空余的时间，他都会吃些东西，而不像大部分修士那般不食人间烟火。

    客栈的旁边不远处就有座酒楼，叫做山海楼，里面不单单有普通食材做出来的佳肴，还有稀有食材做出来的菜，那些菜或浑或素，但都内蕴精气。

    这样的菜非常贵，一般的小修士根本吃不起，能消费得起的大都是有些背景的修士。

    山海楼特别热闹，人来人往，里面随时都有大量的食客。

    一楼与二楼是普通的食客，三楼以上则是高消费的食客去的地方。

    叶辰就在二楼找了个靠窗的位置，灵汐与灵沫紧紧挨着他，一左一右坐了下来。

    他们点了许多的特色菜，色香味俱全，灵汐与灵沫轮流为叶辰夹菜斟酒，甚至还夹着菜送到他的嘴边，这让叶辰不禁苦笑。

    然而，灵汐与灵沫说她们身为你贴身婢女，衣食住行都是应该侍奉周全的，让叶辰很无语，最后也只能由着他们，这可让她们高兴得不得了，满脸都是幸福与笑容，时而还微微带着点羞涩。

    就在他们吃得正欢的时候，叶辰眼角的余光突然扫到了街道上的一群修士，人数有足足七个，领头的是一个四十来岁的中年人，身后跟着的都是二十几岁的年轻修士。

    古幽城人口众多，街道上人来人往的，一群修士路过本不会引起叶辰的注意，可是那个中年人身上穿的服饰却让他觉着有些眼熟，似乎在什么地方见过类似的服饰。

    “主人，您在看什么？”坐在里面的灵沫见叶辰转头看向窗外，不禁也将头凑过去，谁知叶辰听到她的声音突然回过头来，两人的嘴立时贴在了一起。

    叶辰也有些发怔，这种情况是他没有意料到的，小沫的美已经达到了世间的极致，毕竟她可是广寒仙子的第二世身。在这种情况下，若说心中没有半点感觉，那是不可能的。

    不过他快速将脸往后移开了几分，短时间内还有些不太适应与灵沫如此亲密的接触，毕竟这已经涉及到了男女之间情感。

    自打在执剑峰上认识灵汐与灵沫的时候，叶辰只是将他们当做小女孩看待，后来在仙界净土中发生了一系列的事情，他才慢慢将她们当做成成熟的女子来看待。

    “主人，我……”

    灵沫的脸都红透了，一向清冷的她，此刻却表现得非常羞涩，低着头不敢看叶辰，也不敢看灵汐，心情非常紧张。

    “灵沫，你的脸怎么都红透了？”灵汐故意调侃，心中非常的羡慕，眼神带着些许幽怨。

    听到这样的话，灵汐的脸更加红了，她有些生气地盯了灵沫一眼，而后小心翼翼看了看叶辰，极力平复心中泛动的涟漪，脸上的红霞慢慢褪去，但眼神中依旧带着未曾散去的羞涩。

    “咳！”叶辰故意咳嗽了一声，而后一脸正色，道：“你们不是想知道我刚才在看什么吗？”

    见灵汐与灵沫带疑惑的看来，叶辰的神色逐渐凝重了起来，道：“如果我没有猜错的话，刚才那群人应该是北冥家的人，他们出现在这里，很有可能是在搜寻我的踪迹。”

    听到这样的话，灵汐与灵沫的心思完全被吸引了过来，仿佛已经忘记了刚才的事情。

    灵沫黛眉微蹙，抓着叶辰的手，道：“要真是北冥家的人，那么说明他们肯定早已派出许多的人在各个城池中查找主人您的下落了，我们一定不能被他们发现！”

    “放心吧，他们已经去上面的楼层了，到底是不是北冥家的人，等我以神念探视一番便知。”叶辰拍了拍灵沫的手，让她不要担心。

    灵沫为叶辰斟酒，灵汐为他夹菜，其乐融融，而他的神念却已经锁定了那群人，发现那些人此刻正在六楼的华贵包间内享用美味，喝好酒。

    “护法，你说我们这样找下去得找到什么时候，那个叶辰究竟是何人，竟然敢在至尊古墓中击杀我们的七家主与众强者，真是吃了雄心豹子胆了！”

    “此人非同寻常，虽然境界不高，但胆子却相当惊人！而且很有可能身怀异宝，否则我们请来的神算高人早就推算出他的位置了。”

    “这个叶辰的隐匿手段倒是相当了得，这一年多以来，我们北冥家拍出那么多人，几乎走遍了东州南部的城池，可是却能发现其踪迹。”

    “这座古幽城有大型传送阵台，这个叶辰会不会早就使用这里的阵台离开南域了？”

    那个被称为护法的中年男子眼睛微眯，道：“不可能，早在一年前，家族中的强者便通知了无双神教的人，让他们在古幽城的传送阵台上刻下我们北冥家特有的仙纹符篆。就算是那个叶辰改形换貌，只要踏上阵台，立刻就会显化出他当初在古墓内击杀七家主等人的画面！”

    “这么说来，叶辰依旧躲在南域，倘若在城池内，我们还是能找到他的，但是他若躲到荒脉中，想要找到他恐怕不容易。”

    “哼！这些你们不用担心，我们北冥家的七家主死在他的手中，就算他躲到天涯海角都会被找出来！”中年护法的眼中露出冰冷的杀意，手指轻轻敲打着桌面，道：“家族请来的神算高人，其实并没有将神算术学到炉火纯青的境界。在他之上还有其师父，师祖等等。相信家族很快就会请到神算术更为高超的人，届时便能推算出叶辰到底身在何方，他插翅也难逃！”

    “嘿，到时候我们倒想看看这个叶辰是不是真有三头六臂，曾经不过是区区青云宗的弟子，竟敢这般大胆，惹到我们北冥家头上来！”

    中年护法脸色微沉，道：“杀叶辰重要，得到他身上携带的天书同样重要。否则我们何必如此辛苦，凭我们北冥家的声威，只需发下追杀令，整个东州不知道有多少人会主动帮我们取那叶辰的项上人头！”

    叶辰探出神念静静听着，别的倒是没什么，但是那个中年护法提到的神算高人却让他感到头疼。

    曾经为至尊，身体自然有特别的地方，一般的神算术推算不出来，但若是真的神算术炉火纯青的人出手，行踪多半会暴露，届时将会面对北冥家永无止境的追杀。

    “主人，您听到什么了，他们到底是不是北冥家派来寻找你的人？”灵汐紧张地看着叶辰，涉及到北冥家的人，这件事情非常严重，心中充满了担忧。

    “正是他们，不过你们不必担心，我们现在就会客栈，晚上将事情办妥之后便立刻离去。这茫茫东州，疆土无垠，他们想要找到我哪有那么容易。”

    说完，叶辰快速结账，拉着灵汐与灵沫离开了山海楼，回到客栈后紧闭房门，盘坐调息。

    叶辰的境界虽然修炼到了仙主境界一重天，但不到万不得已，他还是不想与北冥家的强者正面碰撞。

    这个至尊仙圣传承，或许有着许多特殊的手段，到时候倘若不小心被种下了某种印记而却不知晓，那麻烦可就大了。

