
　　张辰听到了父亲的话，顿时脸色有些无奈。

　　“我好歹培养了你那么长时间，按照你这个资质，在那大唐仙庭娶一个大世家的女子应该不成问题。”张岳说道。M.23sk.com

　　自己的儿子张岳还是心里很清楚的，虽然说未来神王可能有些吹牛，但是晋级个主神还是可以的。

　　这个资质在大唐仙庭，娶一位大师家的女子肯定没有问题。

　　“老爹，在大唐仙庭的时候，不知道为何我的资质好像被封印了，先前领悟的法则在大唐仙庭完全派不上用场。”

　　“导致我最后拼死，才是一位中级真神，战力还不是在军中最拔尖的。”

　　“倩儿的世家虽然没有阻拦我们，但也不是很待见我。”张辰说道。

　　“没有阻拦就已经很不错了，当初就你这资质，还能想什么？”张岳笑着说道。

　　“对，我其实很感激倩儿他们家族的，尤其是倩儿的母亲，多次暗地里给予我许多资源支持。”

　　“想着有朝一日我成为那些天骄一般的存在，能够光明正大地迎娶倩儿，只可惜在我那一世最后阶段也未达成。”张辰的语气可惜，但没有太多的遗憾。

　　“那这回你可要好好去感谢你那未来的丈母娘，这么普通的资质还肯给资源给你，这是真爱你那未来媳妇儿。”张岳说道。

　　这时候张辰突然笑嘻嘻地凑到张岳身边。

　　“老爹，你看儿子从小到大没给你要过什么钱？这次要结婚了，能不能多给你儿子点神源？”张辰是我说道。

　　看着自己儿子的表情，张岳哈哈大笑起来。

　　“1，000万神源够不够。”张岳说道。

　　“够了够了，在那大唐仙庭，一个主神的身价也不过是上亿神源而已。”张辰猛点头。

　　“我已经把1，000万神源给你那媳妇儿了，到时候我把你送过去，你找他要就行。”张岳笑得说道。

　　“老爹，我们还没有成亲，你不能这样。”张辰欲哭无泪说道。

　　“什么成亲不成亲的？”

　　赵云淑走过来说道，她刚完成了一个大型任务，正想着回来好好休息一段时间，结果一出房门便看到了这对父子。

　　“云淑，你回来了。”张岳笑着打招呼的。

　　“咱们儿子终于遇到了他们的真命天女。”张岳笑嘻嘻的说道。

　　听到张岳的话，赵云淑眼睛一亮。

　　“辰儿你真的找到相中的姑娘了吗？快给我说说是哪里的？”赵云淑惊喜说道。

　　“老爹还是你给妈说吧。”张辰有些不好意思的说道。

　　“这臭小子都多大了还害羞。”

　　张岳随着把前因后果讲了一遍。

　　赵云输的表情越来越精彩，眼神也越来越亮。

　　“岳哥，我啥时候能见见这个姑娘？”赵云淑眼神发光的说道，听到自己这个未来儿媳妇儿对儿子这么忠贞，虽然还没见过，但心中的喜欢已经按捺不住。

　　“你要是愿意的话，我又带着你跟儿子去大秦仙庭看看。”张岳笑着说道。

　　“那好，这次我跟你们一起。”赵云淑笑着说道，现在人族局面已经稳定，只要有张岳的地魂分身，在此坚守，一般不会出什么大问题。

　　这也是赵云淑可以随意离开的理由，整个诸天世界，他也转了许多地方，正想去别的宇宙中看看。

　　“那行，等我回来我们一家三口一块去大唐仙庭。”张岳笑着说道。

　　他决定做的主神级别飞船，带着一家人一同去大唐仙庭。

　　这时候张岳突然看向天空，因为他感觉到宇宙意志向他传了一道莫名的消息。

　　一种自己被抛弃的可怜之感。

　　“放心，这里永远都是我的家，我去，那大唐仙庭只不过去玩一玩而已，就跟旅游一般。”

　　“答应你的事我是不会忘记的，还有我欠你的账。”张岳看向天空笑着说道。

　　张岳说完，他心中所盘旋的那道情绪才消失不见。

　　“跟小孩一般。”张岳笑着说道。

　　“什么跟小孩一般？”赵云淑和张辰有些疑惑说道。

　　“刚才宇宙意志不愿意让我走。”张岳笑着说道。

　　“老爹厉害，既然能给宇宙意志扯上了关系。”张辰惊叹说道。

　　“这算什么？以你老爹的天赋，无论想去哪个宇宙？，那些宇宙意志都会想办法把你老爹留下来。”赵云淑笑着说道。

　　“原来是这样，我平常都感受不到宇宙意志。”张辰说道。

　　“你虽然感受不到，但宇宙一直一直在守护着你，要不然你以为遭受到了时间乱流，还能安然无恙地回来。”张岳说道。

　　这事还是星光小蛇巴卡跟他说道，一般情况下，普通人跌入到时间乱流后，没有宇宙意志的保护，镇灵灵魂能回来1/3就已经很不错了。

　　这次宇宙一直是看在张岳的面子上，才出全力把这张辰所有真灵守护了下来。

　　“好了，不跟你们说了，等我回来，就带着你们去大唐仙庭。”张岳笑着说道，随后把神识转移到了大唐仙庭这边。

　　大唐一号首都行最繁华的街道上，李慕白陪着张岳在大肆采购。

　　“岳哥，你每到一个地方都是这么豪横吗？”李慕白羡慕说道，这种肆无忌惮。随意挥霍神源的感觉，他看了都感觉爽。

　　他虽然不缺神源，但是走在大街之上也不是想买什么东西就买什么东西。

　　“这也是我的习惯，每到一处看见感兴趣的东西都会买下来，送给亲朋好友，剩下的留给自己做个纪念。”张岳笑得说道。

　　然后递出30多万神源，买了一面神器盾牌，这个盾牌防御力虽然不是在高级神器中顶尖，但对于防护灵魂和能量攻击有着妙用。

　　“你看上什么给大哥说，大哥给你买。”张岳一把拍在了李慕白的肩膀上。

　　走在这大唐仙庭的最繁华的商业街道，张有才感受到大唐先秦的强大。

　　在这街道上，凡目之所及，全都是真神级别的存在，偶尔有半神，那也是半大小孩与少年。

　　街道上的人虽然不多，但是个个都是精英。

　　这时候李慕白带着张岳来到了这条街最大的商会。

　　这时候一位长掌柜模样的高级真神出来迎接两人。

　　“慕白公子，你可是让老朽想死了，那么长时间不见，我都想派人请公子过来。”掌柜笑呵呵的说道，随后又看向张岳。

　　“这就是新来咱们大唐仙庭的天骄吧，欢迎添加大人。”

　　随后掌柜的手中出现了一枚玉盒，递给了张岳。

　　李慕白看到这玉盒，眼睛都光想瞪出来。

　　“喂，掌柜，你这就不礼貌了，这个东西我给你要了多少遍，你就是不给。”

　　“怎么张岳大哥一来你就双手奉上。”李慕白有些不服气的说道。

　　“那能一样吗？天骄大人第1次光临我们小店，自然要让天下大人感受到我们的诚意。”掌柜的说道。

　　“这玉盒中是什么？”张岳好奇地问道。

　　李慕白在大唐仙庭身份尊贵，在张岳的想法中，那不是要什么有什么吗？

　　“这是轮回娃娃，由超脱级别强者制作，只要往里面投放一点灵魂，就可以在关键时刻无论相隔多远，生死之间完成替换。”李慕白羡慕说道。

　　“还有此等宝物。”张岳看着玉河说道，这种宝物他在游荡别的种族的时候也不是没有见过，但是其效果都差强人意，使用条件诸多。

　　这个轮回娃娃是他最喜欢的那一种宝物。

　　“掌柜的客气了，收了你这么贵重的礼物。”张岳说道。

　　“天骄大人能收下就是我们皇家商会的荣幸，能与天骄大人交个朋友，我们就已经很满足了。”掌柜的说道。

　　“掌柜的，客气了。”张岳笑呵呵说道。

　　“掌柜的，赶紧把你们商会的好东西摆出来，让我岳大哥看看。”

　　“你送的礼物符合我岳大哥的心意，我岳大哥岂能差你事。”李慕白说道。

　　“那天家大人和慕白公子请上楼。”

　　掌柜笑着把两人请到了一单间中。

　　一道光幕出现在张岳眼前，上边全都是社会中让张岳比较感兴趣的东西。

　　“我怎么感觉这上面的东西我都想买下来。”张岳看着光幕上的宝物说道。

　　“岳哥也有这种感觉吧，我每次过来都会有这种感觉，然后被这个阴险的掌柜稍微一鼓动，每次回去之后，我吃饭的钱都是向大哥二哥借的。”李慕白说道。

　　“慕白公子怎么可以这么说？难道你买的东西不喜欢吗？或者是质量差吗？”掌柜的说道。

　　“东西好是好，就是太费神源，下次我再要买东西的时候，你们商会至少要管我一年的饭。”李慕白笑着说道。

　　这时候张岳开始点向那一道道光幕，掌柜的，看着张岳手指点的速度不禁笑了起来。

　　没过多长时间，张岳选完了。

　　“陈江大人，您刚才选的东西一共1，400万神源。”掌柜的说道。

　　“由于您是新客，可以给您打个9折。”

　　张岳看着掌柜笑了起来，随后说了一句话，让众人倒吸一口凉气。

　　“我刚才选的东西都不要，剩下的东西都给我装起来。”

　　掌柜的浑身一震，这种豪客他已经几千年没有遇到过了。

　　身体开始颤抖起来，手抖得更厉害，他用颤颤巍巍的语气对着身边的小学徒说道。

　　“赶紧给我算多少神源。”

　　此时，李慕白也被张岳的豪气惊呆了，他只想问他新认的大哥这一句话。

　　你到底是有多有钱？

　　“天骄大人！，一共是1亿4，000万神源。”掌柜的恭敬说道，同时心中开始紧张起来。

　　如果完成这一单，那么他在业内的名声将会再上一个台阶。

　　她以前接待过主神级别的客户，那一单完成了6，000万神源订单。

　　仅此那一回，让他稳坐了1号首都星皇家商会的掌柜的地位。

　　如果能完成这一单，1亿4，000万神源，那他将成为业界的神话。

　　张岳手中出现一枚戒指，递给了掌柜。

　　“里面是1亿4，000万神源，掌柜看一看够不够？”张岳笑着说道。

　　他倒不是真的想花这么多神源，关键是忍不住，光幕中的每一件东西，貌似全都从他心坎中长出来一般，感觉每一件都非买不可。

　　掌柜的接过空间戒指稍微探查了一番，有些颤抖地把戒指交给了身后的小学徒。

　　“立马传送到总部宝库中，一刻都不能耽搁。”掌柜的对的身后的小学徒传音说道。

　　小学徒拿过空间戒指直接空间穿梭，不多时又拿着一个非常漂亮的小灵袋回来。

　　小灵袋在玉盘上，被恭敬地递给了张岳。

　　“这是您刚才要的东西，请您收下。”小学徒恭敬地说道。

　　张岳拿过小灵袋，对了，那小学徒点一点头。

　　随后他又对着掌柜说道：“掌柜，你们这里收不收东西？”

　　“我这里有一些其他小宇宙得来的东西，你们收不收？”张岳说道。

　　“岳大哥，走，我们回家。”李慕白脸色急忙变化说道。

　　就在这时候，门口打开一位身穿战甲主神走了进来。

　　“三臭，生意做得好好的，既然来了就是缘分。”那位身穿战甲的主神，看着李幕白说道。

　　“吃独食可不是好孩子。”

　　主神意味深长地看着李慕白。

　　这时候张岳说道了李慕白的传音。

　　“岳大哥，你从其他小宇宙得来的东西，能不能卖我家族世家一点，保证不会让岳大哥吃亏。”李慕白传音说道。

　　“那我给你留一半可否？”张岳回应说道。

　　“够了够了，谢谢余大哥。”李慕白高兴回应道。

　　这时候那位主神看向张岳，眼神中迸发出了异样的神彩。

　　“拜见主神。”张岳起身行礼说道。

　　“不敢劳烦人族天骄大礼。”那位主神急忙说道，语气中满是亲近之意。

　　“现在这里有我在此，你出售的小宇宙宝物我们商会出的价格绝对不会让你吃亏。”主神保证说道。

　　“多谢主神。”

　　张岳说着拿出一枚世界戒指，递给了掌柜。

　　“麻烦评估一下价格。”张岳说道。

　　“那是自然，请添加大人稍等。”掌柜说着悄悄的退了下去。

　　最后张岳和李慕白便与主神交谈起来。

　　聊了没多长时间，那掌柜的一脸激动地走进门来。

　　“天骄大人，价格已经评估好了，一共是13亿8，000万神源。”

　　“我做主给你凑了一个整，算您14亿神源。”掌柜的浑身颤抖说道。

　　“那麻烦掌柜的了。”张岳笑着说道。

　　没过多长时间，张岳就说道了一枚世界戒指，在大唐仙庭这戒指叫法也不一样，在这里名字叫做玄界戒指，内部所拥有空间。是张岳见过所有空间面积中最大的。

　　“不知道贵商会有没有主神器级别的盾牌或者重甲，我想要收购一套。”张岳说道。

　　掌柜的眼神一亮。

　　“第2号宝库中有一套重甲外加巨盾，只不过调取很麻烦，需要得到圣主的批准，一共需要五天时间。”掌柜说道。

　　“5天时间可以的，多少神源我直接给你们的了。”张岳说道。

　　“一共8，000万神源，那一套重甲和鸡炖煮神器全都是最顶级的。”掌柜说道。

　　“那就好！”

　　随后主神宴请张岳和李慕白又在那一家最大最豪华的饭店宇宙吃了一回。

　　张岳和李慕白酒足饭饱后，回到了李慕白行宫中。

　　一回到行宫李慕白急忙把管家叫了过来。

　　“把家族商会的会长给我叫过来，顺便带几位精通鉴定一宇宙事物的人。”李慕白说道。

　　“遵命，少爷。”

　　不多时，因为看起来极其有威严的管家带着10位师傅来到了李慕白的行宫中。

　　“少爷您换我来有何吩咐？”管家说道。

　　这时候，李慕白把眼光看向正在喝茶的张岳。

　　张乐手中出现一枚世界戒指，递给了李慕白。

　　“作为好兄弟，我可是把那个宇宙都好东西都给你留着呢。”张岳笑着说道。

　　“放心，我绝对不会让岳大哥吃亏的。”李慕白把戒指交给管家，让他去鉴定。

　　“这些都是异宇宙的东西，你一定要给岳大哥评估个高价。”李慕白说道。

　　“明白。”

　　一群人就在行宫外的大院中开始了鉴定工作。

　　“岳大哥，你是不是就在那个世界把主神给斩了。”李慕白好奇的问道。

　　张岳点了点头，笑着说道：“当初发现那个小宇宙后，不想离开，但是无意间看到了那位受伤严重的丧尸主神，感觉能打过他。”

　　“又是去试了试，结果第1次被打惨了，回来之后修炼了几千年，到了真神巅峰，又费了好多年的功夫，才把那丧尸主神斩杀。”张岳把能说道部分说了一下。

　　张岳虽然讲得简单，但是每一部在李慕白看来都是万分惊险的，稍有差池就会万劫不复。

　　“对了，你们怎么对这些异宇宙的东西如此感兴趣？”张岳问得。

　　那异宇宙的宝物说出来就引起所有人的重视，甚至为了这批宝物，连主神都出动了。

　　听到张岳的话，李慕白组织了一下语言。

　　“岳大哥，宇宙和宇宙之间的法则有时候会有轻微的差别，甚至会差异非常巨大。”

　　“岳大哥你知道，每个人其实天生都有适合他的法则，在我们大唐仙庭有一个说法，哪怕是资质再愚钝的人，也可以找到属于自己的成仙法则。”

　　“所以当大唐仙庭所有宇宙的法则满足不了大唐百姓的需要时，那么就需要寻找新的法则，但是在宇宙海中，遇见宇宙的概率是微乎其微的，所以异宇宙的宝物就十分珍贵。”

　　“宝物中所蕴含的法则，所蕴含的体系，材料，全都是我们大唐所急缺的。”

　　“因为每多一条不同于大唐仙庭的法则，那些不能成仙的百星们可能就会少个数10亿。”

　　“同时不一样的原料之间的碰撞也会得到新的材料，炼制出更强大的法宝。”李慕白为张岳讲解说道。

　　“原来是这样。”张岳点了点头，他记得星光小蛇巴卡给他讲过类似的事情。

　　只不过在大唐宇宙更为被重视。

　　“岳大哥，以后再有这种好东西，你就直接卖给我们就行了，肥水不流外人田。”李慕白嘿嘿说道。

　　“那行。”张岳说着，手中多下了一枚空间戒指。

　　“这是我路过几个宇宙，所得到的东西，不值什么钱，算是送你的一些小东西。”张岳笑着说道。

　　“岳哥，谢谢你的好意，你们把这些东西卖给我们世家，就已经对我们帮助很大了。”李慕白感激说道。

　　“瞧你说道话，卖给谁都是卖，卖给你们，难道还能给我少算不成？”

　　“这些东西你就收下，实在过意不去就带着大哥多吃点好东西。”张岳笑着说道。

　　“那多谢岳大哥了。”李慕白说道。

　　“谢什么谢。”

　　“等到我和那程家的天骄切磋完之后，我就回我们宇宙，把我那儿子接过来，先在这里举行婚礼。”

　　“等到过一段时间，我再把他们接回去，在我们的宇宙中举行婚礼。”张岳说道。

　　“放心吧，岳大哥的儿子来了就是自己人，我们一定要把这个婚礼办得风风光光的。”李慕白保证说道。

　　“多谢。”张岳笑着说道。

　　到了与程家的天骄切磋的那一天。

　　整个1号首都星最大的决斗场，据说可以容纳主神级别战斗。

　　一道如同一个世界一般的决斗场，张岳看着程家的天骄。

　　两人相互对视着。

　　一套普通的重甲巨盾出现在张跃手中，以表示对程家天骄的尊重。

　　程家天骄这个程度，在张岳看来想要镇压也就是一句话的事。

　　别忘了，张岳可是跟主神搏杀过的巅峰之神。

　　如今一般的战斗早已经吸引不起他的注意力了。

　　此时所有在主宇宙的有头有脸的人物几乎都在关注这场决斗，哪怕没有真身，相邻也在远程看的直播。

　　此时各种大大小小的赌局也开始投起来。

　　不过都比较理智，属于玩闹性质的那种。

　　这反而让李慕白感觉有些可惜，他失去了撸羊毛最佳的机会。

　　“也是，明眼人都能看出来岳大哥曾经搏杀过，主神级别的存在。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百七十二章 13亿8000万神源免费阅读。https://xs.23sk.com 