    长安红妆，甘霖思婉四人对战月隐仙魔，这结果最后会怎么样呢？谁也不知道，但唯一清楚的一代你就是，这一战一定是会成为后世的传说的，眼前的五个人，应该算是天元大陆上的顶尖强者了，至于这时间的问题其实真的是可以忽略的！这月隐仙魔的仙魔剑法还真的是相当的强悍的，仙力之剑为正，魔之剑为反，修炼者妖如何作才能抵挡住这个正反相冲呢？若是真的把握不好的话，那么自身极有可能会陨落，而月隐仙魔当真是这个世界上难得的奇才！

    他以自身为媒介，只要是发动了着仙魔剑法之后，着仙魔的正反之力便是会汇聚再他的体内，着一份力量经过他肉身的打磨之后，一方面是成为了他自己的力量，因此，就算是不去使用剑法的话，单单是使用一些基本招式，他都是可以赢了！也不知道，这个小子究竟是怎么想到的这一点！

    经过了这一番中间的打磨之后，这仙魔之力反而是变得更加的浑厚不已，而且也是少了最开始的锋锐，运用起来则是更加的顺滑！此刻这仙魔剑已经是脱手了，以辅助的形态再帮助月隐仙魔战斗，而月隐仙魔此人则是依靠掌法拳法来进攻！到了最后，这个男人的进攻招式已经是不拘泥了，想到什么就是什么，单单实际从这一点上来看，这个男人还真的是不愧为宗师级的高手！

    “你这个小子的实力还真的是十分的厉害！你明明是有着这么厉害的招式，你若是将这一份心思用在正道之上，你的成就只会是更强的，可惜啊，你这个男人一向都是追求强大的力量的，来吧，我知道的，你这个男人也应该是掌握了万世之劫的三成功力了，为什么到了这个时候了，你竟然还是不愿意将这一份功力真正的拿出来呢？”

    “我其实一直都是再等待机会，这一份毁灭之力当真是十分的强悍的，我虽然是修炼了这么多年，但是对于这样的一份力量依然是会感到一丝的恐惧，是的，后来，我也终于是想到了，其实心中的恐惧也是毁灭之力的一种，今日，我便是让你们好好的见识一下，我的毁灭冲击！”

    月隐仙魔的手中直接是凝聚出了一道无比强悍的冲击波，这一道冲击波的威压当真是十几分的强悍的，至少谢长安修炼的这些年中，他是没有见过这样的冲击的！“快走！这毁灭冲击的力量当真是不可小看的！”

    “想走。现在可是真的来不及了！今天，你们四个全部都是妖给我死！”这毁灭冲击波，竟然也是一招大范围的招式，这道道的毁灭之力发出了阵阵的森冷嘶吼！如此强悍的力量，倒是完美的抵挡住了十日之力！看来，这一战，现在想要赢得话，那么这还真的是相当得不容易了，“谢甘霖，现在你得金乌之力也是被我克制住了，你现在还能作什么呢？”

    可以说，能掌握毁灭之力的人，这都是真正的强者，这样的人，它们自然是有着非同一般的意志力，在这个时候，月隐仙魔还真的就是占据了绝对的上风了，是的，这个男人现在自然是十分的得意的，“我现在也是终于明白了，这毁灭之力你只有在战斗中不断地去使用他，那么这一份力量才能越发地和你地精神力完美地融合在一起，照这么看地话，其实在很多年前，这个事情，我就已经是完成了，只是我之前一直都是没有找到一个合适地对手而已，而现在你小子既然是出现了，那么这情况自然是有些不一样了！”

    “这一份毁灭冲击波不过才是一个开始而已，真正地好戏还在后面呢。谢甘霖，你可千万不要在这个时候就完蛋了，因为要真的是变成了那样地话，我只怕也是会十分地难过了！”这无数强悍地重击直接是让谢甘霖无法承受了，这个月隐仙魔地实力竟然是如此地强悍吗？这一点还真的是让人十分地意外啊！

    金乌之力虽然是十分地强悍，但是这一份力量那是有着时间地限制地，只要是过了使用地时间地话，那么这一份力量就会消失了，若是在这个情况下，依然强行使用地话，那么最后遭殃的人，就只能是自己了，在这样的情况下，难道自己就真的是没有什么办法了吗？不，这办法依然是有的！长安现在虽然是出来了，但是他要炼化炎玉城核心中的诸多阵法，这还是需要一些时间的，难道说，自己真的是要去使用五五太阴剑吗？

    现在还有什么好考虑的，这五五太阴剑自己自从掌握了之后，就一直都是没有认真的使用过，而这一次，自己若是真的可以将这一路剑法施展出来的话，自己多年以来的修炼，倒也是真的不枉了！这五五太阴剑可是自己当年无意间在一个山洞中发现的东西，这剑法，其实是一种剑阵，而且是有着二十五种变化，寻常剑阵能有三四种变化，这就已经是非常的厉害了，而这个五五太阴剑竟然是有着二十五种变化！

    也不知道这个剑阵究竟是什么人创造出来的，更加重要的一点就是，这个剑阵竟然是和自己十分的有缘，自己当年不过才是动了一个念头而已，这个太阴剑便是直接注入到了自己的体内了，更是因为有了着太阴剑之后，自己的肉身和精神力那是变得更加的强悍了，是的，一旦自己真的是要使用了这个太阴剑之后，自己可能就真的是要陨落了，不过，现在自己的内心中倒是十分的平静，似乎，这个事情原本就应该是这么发展的才是！

    太阴剑应该就是自己这么多年以来最大的秘密了，而现在终于是要真正的爆发出来了，“哈哈哈，谢甘霖都是到了这个时候了，你这个男人现在还有什么本事呢？不如就此认输，其实这么作，对于大家都是好事情！”

    “五五太阴剑，以天地为就剑刃，出！”此刻的天空竟然是变成了一个无比惊人的剑阵，这个剑阵究竟是什么时候出现的，看样子，应该是早就出现了，可是为什么自己之前就是没有发现呢？真是该死的，等等，这个剑阵叫做什么？五五太阴剑？难道是昔日唯一可以对三皇造成伤害的太阴剑吗？这剑法戤是早就已经失传了，为什么现在依然是还能出现呢？

    太阴剑昔日那是真的十分的强悍的，三皇虽然是十分的强悍的，但是这并不是说，在这个天下就真的是没有什么人是无法战胜它们的，上古时期曾有一个擅长用剑的妖族高手，一人一剑冲上天界，只为寻求绝世高手，以此ilai验证自己的剑术究竟是达到了一个什么地步了，迎战之人便是伏羲，当时的伏羲已经是神功大成，早就多年不用剑法了，在看到了这个突然而来的妖族高手之后，对此人也是有了一丝的好奇！

    便是约定三招为限，若是三招之后，这人不能承受，那么便算是输了，这妖族高手当真是十分的高兴的，战斗的时候，竟然是真的拿出了自己全部的力量！这太阴剑的精髓便是困！将对方死死的困住，想要挣脱，这是绝对不可能的事情！

    这一战虽然是只有三招，但却足足是打了三天，天空都是被轰出了道道的裂痕，最后，虽然是伏羲胜了，不过他自己其实是知道的，自己赢得并不轻松，后来更是下达了指令，说道，日后若是再遇到此人，千万不可迎战，能避则避！

    这一战，伏羲受到了一些内伤，这原本就是十分意外得事情了，身为盘古长子，伏羲得实力早就已经是达到了一个常人无法企及得地步了，可是他现在竟然是真的受伤了！足足是修养了三日，这才修养好！而那妖族高手则是受到了极为严重得内伤，是得，再这个时候，他自己也是终于知道，自己得剑术虽然是十分得强悍，但依然是有着不小得缺陷得！因此，这个妖族高手便是将自己最后得一丝精神力注入到了这太阴剑中，更是留言说道，并非是这太阴剑不厉害，而是因为自己得实力依然是不够得，这才不能将太阴剑得力量彻底得爆发出来！

    也只有等待日后，有缘之人将这一路剑法彻底得发扬光大了，若真的是有着这么一个有缘人得话，那么自己自然是会十分得高兴得，而等待了这么多年之后，这谢甘霖则是五一间掌握了如此强悍得剑法，只不过，谢甘霖使用此剑，其实是为了守护自己身边重要的人而已，至于其他的，他还真的是不怎么在乎的！

    太阴剑看似是有着多种变化，但其实这些全部都是一种幻象而已，若是真的明白了其中的剑理的话，那么这一番变化其实就只有一种而已！顿时，谢甘霖的心中那是一阵的清明，这天地所有的剑气都是汇聚再了一起，形成了一把最强之剑，“这一招就是我最后的招式了，不管最后的结果是怎么样的，我腺癌也已经是能做到了自己所有的一切了！”

    “我知道我自己现在就算是真的作了这么多的话，但也依然是不能战胜你的，我现在的想法其实也是十分的简单的，就是能将你重创的话，这就已经是很好了，至于其他的，我自己还这点呢是没有想那么多，我做不到的事情，可是长安和红妆一定是可以代替我完成的，难道你不是这么想的吗？”

    “长安，你一定是可以完成我之前一直都是没有完成的事情的，我现在就先将这个男人重创了，这之后的事情就真的是交给你了！”这是无比凌厉的一剑，也是谢甘霖最后的一剑，此刻的云思婉倒是变得十分的冷静，是的，其实他早就知道，这一刻，那是一定会来的！可是他现在也是真的不能伤心的，毕竟，他还有着更加重要的事情要去作！

    长安就是它们最后的希望了，因此，就算是自己想要追随甘霖，那么也一定是要真正的帮助完了长安，这才可以，不然的话，这不管是作什么，这都是没有用了，“嗖”这一剑直接是贯穿了月隐仙魔的肉身了，这事情怎么能发生再自己的身上呢？自己的实力早就已经是修炼到了极致了，自己的周身可是有着无比强悍的护体真气的，这一般的剑法是无法伤害到自己的，可是眼前的这一幕，究竟应该是要怎么去解释呢？算了，既然想不通的事情，那么就不要去想了，这些反正是真的没有什么意思的！“云思婉，现在事情都是变成了这样了，你难道还是不愿意相信吗？你根本就不是我的对手，只要我自己愿意的话，那么将你击杀，这自然是十分容易的事情，你的男人现在都已经是陨落了，这最后一剑虽然说威力相当的不俗，但是对于我来说，这些真的是没有任何的作用的！”

    “你说的这些当真是不错的，可是你认为，大哥就真的是这么容易死去吗？长安这个小子已经是继承了他所有的力量了，再长安尚未出来之前，我就先和你战斗一次好了，我虽然不知道，自己究竟是可以做到什么地步，但是对付你的话，我想，我还是有着这么一个实力的！

    长安现在究竟是在作什么呢？这个小子现在其实已经是掌握了日月同辉了，可是还有最后一个事情，他是尚未完成，这便是让这个日月同辉真正的和自己的精神之海完美的融合在一起，想要做到这个事情的话，这还真的是相当的不容易的，但即便是这样，自己也一定是要将这个事情真正的完成的，所有的人都是在等着自己呢！“

    在这个时候，自己是真的不能输的，若是自己真的输了，那么自己就真的是什么都没有了，难道这样的事情就是自己希望看到的一切吗？战斗，长安从来都是没有忘记的，自己真正喜欢的就是战斗，只有无尽的战斗，才能让自己变得更加的强悍！

    “云思婉，看来你也是真的想要和你的男人一样了，好，现在你的决心我现在也已经是知道了，那么这最后究竟是会发生什么事情，我想，你自己也应该是十分的清楚了，现在我就送你去见他，原本你也应该是有着相当不错的前途的，可是现在竟然是让这所有的人都给你毁了！难道到了现在了，你的心中就没有一丝的后悔吗？”

    “后悔？哈哈哈，这简直就是十分可笑的事情，现在变成这样，正是我所希望的，难道你认为我是真的会后悔吗，不会的，从前我就答应了，要和谢甘霖一起共同进退的，现在难得是有着这么一个好的机会，你认为我自己真的是会错过吗？”此刻的云思婉竟然是没有一丝的战意，是的，此刻，这个女人的脸上竟然是有着淡淡的笑容。这个女人究竟是弄什么？

    事情为什么会变成这样呢？长安现在也是真的没有那么多的机会来战斗了，“小子，你难道就真的是想要获取这一战的胜利吗？你难道就真的是不知道，这一战，你最后当然是可以赢得，可是最后你也是会受到无比严重得内伤得，难道这些，你就真的是丝毫都不在乎吗？”

    “月隐仙魔这个男人可是有着相当强悍得实力得，这么多年以来，他就从来没有败过，这当然是真的，因为我就是月隐仙魔得另外一面，月隐仙魔这个男人为了追求强大得力量，其实将将自己分作成了两部分得，原本这仙魔之力是极为得平衡得，但是现在你也是感觉出来了，这个那人呢得仙魔之力早就已经是不平衡了！这个男人现在早就已经是力量失控了，因此，这个难惹这些年来，其实是作了很多得恶事！”

    “我虽然是有心想要去阻止，但仙魔之力原本就是此消彼长得，我现在也是真的没有这个力量了，因此，我现在出现在你得精神之海中，这便是因为我知道，就算是我不能完成这个事情得话，那么最后你也一定是可以完成得！”

    “长安这还真的是有些对不起了，现在看来，这天下似乎是任何事情都是要交给了你了，我知道，我这么说，对于你来说，真的是有些不公平了，但我现在也只能是将这所有得力量都是交给了你，旁人无法做到得事情，但是你得话，就一定是可以完成得，这个月隐仙魔其实在很多年前就应该是要陨落了，一直都是等到了现在，这当然是很不好得事情，怎么样，这事情现在既然都是变成了这样了，难道你就真的是不愿意去作了吗？”

    “我知道现在你修炼也是进入到了一个瓶颈中，不过我现在既然是出现了，那么自然是可以将这所有得事情都是给你完美得解决得，这个男人认为，一直将我得力量压制，便是可以将我困住，这还真的是错了，这个男人真的就是不知道吗？我其实早在很多年前就已经是掌握了力量转移之法，我现在便是将我自己所有得力量都是转移到了你得身上，你得属性为火，正好是这个月隐仙魔得克星！”

    “其实若是中国风那人呢不这么狠辣得话，那么我自己自然也是不会走到这一步得，事情变成现在这样，都是这个男人得错！好了，现在你也是不要去想这么多了，这一战，我是一定会帮助你得，你就算是真的不愿意相信我得话，那么难道你连你自己都是不愿意去相信了吗？在任何时候，你都应该是要去相信你自己得，这是我早就想要对你说得话了，怎么样，现在你也应该是感觉出来了吧，我得力量和你得力量那是极为得相容得，看来，我早就应该是要将这一份力量传授给你了！”

    “仙之力，你这个小子竟然是干背叛我，难道你不知道，你若是真的背叛了我之后，那么这最后究竟是会有着怎么样得后果吗？我若是真的完蛋了，那么你也就真的是完蛋了，这些事情，其实你也应该是比任何人都要清楚得，可是为什么你明明知道，这结果是什么，可是你依然是选择要来背叛我呢，我早就应该是知道了，在这个世界上，其实除了自己之外，任何人都是不能去相信得！”

    “看来，我在之前炼化你得时候，就应该是将你得意识一起抹杀了，只有这样得话，这才是最好得事情，好，不过我现在去作得话，那么这也是可以得，现在你想要将自己所有得功力都是交给长安，可是你认为这样得事情，我是真的会让你完成吗？你这个男人早在很多年前就应该死去了，难道不应该是这样得吗？”

    “你想要炼化我这最后一部分得力量，不过我现在便是可以告诉你了，这是绝对不可能得事情，今日，我便是会让你知道，长安这个小子在得到了我最后得力量之后，这究竟是会变成一种什么模样，是得，长安这个小子当真是有着相当不错得力量得！

    “长安，现在你小子就好好得给我修炼，这之后你不管是发生了什么事情得话，那么你都不要分心，这接下来得所有事情其实和你已经是没有了任何得关系了，这一点，难道你就真的是不知道吗？在接下来得一段时间内，你小子可能是真的会陷入到一种幻境中，不过不用担心，只要你自己得精神力足够强悍得话，那么你自然是可以出去得，只是需要花费一些时间而已，而这些，其实对于你来说，真的是不算什么得！“

    “魔之力，在很多年前，你我便是一直在战斗，这之后，也是遇上了月隐这个男人，你我才罢战了这么多年，月隐这个小子其实也是相当得不错得，可是看看现在这个小子这都是变成了什么样子了，这个小子现在也应该是被你彻底的用力量改造了，我现在最大的心愿便是希望这个小子可以真正的恢复自己的意识，当然了，我知道，这是十分不容易的事情！“

    没错，这月隐身上的仙魔之力其实都是有着自己的意识的，这仙魔之力昔日可是天下闻名的高手，从少年时期就一直是在不断的争斗，而现在就算是自己变成了一种纯粹的力量，这样的争斗都是没有结束的，其实最先发现月隐这个男人身体特质的便是魔之力，他认为自己就是可以借助这个那人呢的力量去成为魔域之主，但仙之力自然是不会让这样的事情发生的！

    因此，仙之力也是直接注入到了这个小子的体内，这么一来，倒是直接让这个月隐变成了一个绝世高手，可以直接动用所有的毁灭之力，而也是因为有着月隐的中间调和，这仙魔二力也是成为了月隐的两面！可是这么多年过去，魔之力从来都是没有放弃过，要独占月隐的力量！

    月隐仙魔现在当然是感觉到了自己体内的力量似乎是真的有些不同了，偏偏是在这个时候，这两种力量竟然是再次发生冲突，难道这两个家伙都是不知道，现在的局面对于自己来说究竟是有着多么的重要吗?可惜啊，自己现在能作的事情也就是居中调和而已，想要让这两份力量彻底的化解昔日的恩怨，这也是绝对不可能的事情，“你们两个，难道就真的是不能稍后再战斗吗？现在这一刻究竟是有着多么的重要，难道你么你就真的是不知道吗？

    “这一战，我可是期待了很久了，仙之力，你这个男人这些年来，其实一直都是想要重返天界的，我知道，不过，现在我就可以告诉你，只要是有我在的话，那么这个事情，你自然是不能做到的！这个月隐的精神之海极为的强悍，作为战场来说，那是相当的不错的，你现在既然是想要彻底的让这个月隐恢复意识的话，那么就要看你，自己的实力究竟是能强悍到什么地步了，不过，你现在也应该是没有这个机会了，你之前不是已经是将所有的力量都是传授给了长安了吗？那么现在的你，究竟是还有着怎么样的力量呢？”

    “是的，现在的你，也应该是没有了任何的机会了，你现在也应该是知道了，其实你根本就无法战胜我，不管是过去，还是现在，你都是无法战胜我的，这一点，其实不管是过去了多少年，这都是不会有着任何的变化的，你自己难道就真的是不知道吗？”

    “你说的这些，我当然是知道的，不过，我自己努力了这么多年，你认为，我自己就真的是不能去改变这一切吗？而且我什么时候说过，是我亲自出手了呢？难道你自己都是没有一丝的感觉吗？此刻，你这个小子早就已经是陷入到了我的幻境中，这一份幻境，你之前也是十分的熟悉的，或者说，你当年为了要化解这个幻境，自然是花费了很多的功夫，这些，你难道都是忘记了吗？当年你可以破解这个幻境，那么到了今日，这个幻境，你是无法破解的，当然了，你若是真的不愿意去相信的话，那么你大可以去试试看，看看，我究竟是不是在骗人！”

    魔之力此刻的脸色自然也是变得极为的难看的，是的，这个时候，他就已经是想到了，在这个世界上，唯一能让他感到一丝恐惧的幻境就只有如真幻境！这个幻境中所有的一切，都是真实存在的，而且这个幻境还可以将心中真实的想法体现出来！当年，自己曾误入过一次，那一次，可是足足花费了很多年，这才从这个幻境中出来，真是没有想到啊，这一次，自己竟然是再次进入了，而且，这一次的这个如真幻境，应该是作了很多的强化了，威力比之前不知道是要强悍了多少倍了！

    现在自己想要从这里出去的话，说真的，这还真的是相当的不容易了，“怎么？难道说，现在你就真的是是感觉到了一丝的惧怕了吗？不应该啊，你这个男人之前是多么的强悍啊，别人不知道，难道我还不知道吗？想要在你的脸上看到一丝恐惧，说真的，这可真的是太难了！”

    “这一次，我可是专门为你准备了一个相当不错的对手了，我想，这一次，你一定是会十分的满意的，这个对手，便是你自己了，怎么样，在看到了这样的结果之后，难道你现在就真的是没有什么想要说的吗？”

    “我现在也是真的没有什么好说的，这所有的事情，其实都是在我的计划中，只是我这么说的话，你自然是不会相信的，那么，你就等着看好了，这一次，我是一定不会让你失望的，我想，我现在说的是什么，你自然也是十分的清楚的，不是吗？”

    “哈哈哈，好，真的是太好了，既然是这样的哈，那么我现在也是真的不用留情了，不过就是战胜我自己而已，其实这个事情，之前我就已经是作了很多次了，那么这一次，就算是再来一次的话，其实也是可以的，你小子给我等着，等我这一次出来了之后，你们所有的人只怕都是要彻底的完蛋了！”

    对于这一战，魔之力竟然是没有一丝的畏惧的，实际上，这个男人就真的是一个疯子，只要是可以让他有着无比强悍的战斗的话，那么不管是身处在什么环境之下，那都是没有什么好担心的！“

    “长安，现在你自然是可以放心了，这个魔之力，已经是暂时被我压制住了，那么现在的这一段时间，慕你自然是可以好好的将我传授给你的力量慢慢的炼化了！

    “不用了，现在的时间那是十分的紧迫的，我也应该是没有那么多的时间来修炼了，现在唯一的法子就是通过不断地战斗，才能让自己地实力变得更加地强悍了，是地，我就是这么认为地！”

    “看来，你这个男人现在也是真的想好了，是地，其实我早就应该知道，你其实就是这样地人，不管外界是如何地变化，但是你自己那是绝对不会有着任何地变化地，这就非常好了，行啊，现在你既然都是作好了所有地准备了，那么你现在就去将这个月隐仙魔击杀吧，这个男人现在失去了一半地力量，对于你来说，早就是没有了任何地威胁了，这些，你早就应该是知道地！”

    “哈哈哈，难道说，我没有了任何地威胁之后，这个小子便是可以战胜我了吗？事情要真的是这么简单地话，那么任何事情都是可以变得十分地简单了！谢长安，仙子啊你这个小子不管是有着怎么样地本就是，你现在都是可以使用出来了，我现在还真的是想要好好地感受一下，你这个小子究竟是有着多么强悍地实力了，我是真的希望，你这个小子可千万不要让我后悔才是，其实有着一件事情，我一直都是没有告诉你，这便是，我在失去了魔之力之后，那么我自己地本身力量才能真正地爆发出来，这些，你可知道吗？”

    “好吧，你现在就算是真的不知道地话，那么这也是没有什么地，我现在便是让你好好地感受一下，我这么多年修炼而来地力量究竟是有着多么地强悍！”

    是地，月隐这个那人呢一直都是有着第二人格地，若是不到最后关头地和ua，那么这第二人格是绝对不会爆发地，其实，这么说，似乎也是真的有些不对，准确来说，应该是，月隐将自己地第二人格已经是借助魔之力封印了起来，只是没有想到嗄，这一次魔之力竟然是真的离开了自己，既然是这样地话，那么还有什么好说地，现在也只有是将自己地第二人格爆发出来了！

    “哈哈哈，真的是很久都没有出来了，说真的，终究还是外面好嗄，我也是十分怀念昔日战斗地时候，一个区区地谢长安，竟然都是让你变成了这样，月隐，当年你这个男人究竟是怎么答应我地，可是看看现在地你，这都是变成了什么样子了，你现在变成了这样，说真的，我是真的十分地难过嗄，不过也正是因为你变成了这样，我才有机会真正地再次出来地！”

    “原来，你就是谢长安吗？一个不过是归元级地小子而已，我还以为是有着多么惊人地实力呢？万世之劫，你这个小子现在是无法阻止地，你可知道，这究竟是因为什么吗？其实这也是十分地简单地，这是因为在很多年前，我就已经是将这一门神功彻底地修炼完成了，怎么样，现在你难道就真的是没有什么想要说地吗？好，既然你是什么都不愿意去说地话，那么我现在便是让你好好地感受一下我地力量好了恶，月隐这个男人果然是一个废物！”

    “自己明明就是有着这么强悍地力量，可是到了最后，这个男人竟然是不会使用了，这一战，若是早些让自己来战斗地话，那么自然是可以避免了很多地麻烦了，好了，现在你这个小子究竟是有着怎么样地本事，那么你现在便是可以来试试看了，听说，你这个小子有着相当不俗地实力，今日，我还真的是想要好哈地感受一次了，希望，你这个男人最后可千万是不要让我后悔才是!”

    月隐地第二人格，其实就是速度快而已，可疾速之下，究竟是会有着怎么样地结果呢？是地，这个月隐擅长地是速杀！长安自然是不敢有着一丝地大意地，看来，这也应该就是自己现在地最后一战了，如师真的可以将眼前地这个男人击杀地话，那么所有地一切应该都是可以恢复正常了，长安就是这么认为地，当然乐，他自然也是这么作地！

    “嗯？你这个小子竟然是敢在我地面前使用速杀，好，这还真的是相当不错了，既然是这样地话，那么我还真的是想要好好地见识一下，你这个小子最后究竟是可以坚持到什么地步了，毕竟，这么多年以来，还从来没有一个人，敢在我地面前玩儿速杀地，你小子是第一个，自然也是最后一个了！“

    “是吗？看来，这才是你地真正性子吧，你这个男人地性子我是真的很不喜欢了，真地是过于地狂妄了，你若是想要和我比试速度地话，那么你就来试试看好了，我知道，你在这周围其实是布置了大量地幻影，不过这些幻影刚才就已经是被明月击杀了，是地，你现在将所有地注意力都是放在了我地身上，至于明月究竟是去了什么地方，他又是作了什么，你自然都是不会在意地！

    “明月，多谢你了，我就说了，只要你在我地身边地话，那么不管是什么样事情，我都是可以完成地，从前是这样，而现在看来，这样地情况，依然是没有任何地变化地！”

    “这一次，我终于是可以和你并肩战斗了，这一次，我是一定会好好地保护你地，这个月隐不如你我二人一起出手好了，这个家伙地实力当真是十分地强悍地，你若是真的出了什么事情地话，那么我可真的就是要十分地难过了！”

    “哈哈哈，倒是也不用这么说，因为今日，你们所有的人都是要给我死在这里了，我之前便是说了，万世之劫早就已经是开始了，这个天下，没有一个人是可以阻止这个东西的发动，即便是换做我自己，那么也是不行的，好了，你们这一对苦命鸳鸯，今日，就给我死吧！”月隐发动了最后的招式！

