    “闭嘴，你的声音难听极了。”

    沈墨川蛮横地捂住她的嘴巴，伸出另一只手捏住她的肩膀，把她定定地按倒在后车座……

    林黛儿的后脑勺重磕在车门，撞得头晕目眩。

    不等她反应过来，他迫着她跪在地上，他满身暴戾，凶狠如恶魔。

    随之，她的身上传来一阵冰凉，车内的暖气开得很足，她依旧冻得浑身冰凉。

    她拼命地挣扎，嘴巴难受地发出呜呜咽咽的声音。

    片刻后，沈墨川松开掐着她腰肢的手，不悦地推开她：“来那个了？”

    林黛儿蜷缩在车角落成了一个小米团，声带嘶哑地回：“是。”

    “你们没做？”

    “没有。”

    沈墨川俯身掰回林黛儿的脸，摩挲着她苍白起皮的嘴唇：“那你嗓子怎么哑了？难道不是叫得太久？”

    她抬头看着沈墨川那张清贵冷傲的脸，他就是个长相高贵，骨子下流的伪君子。

    林黛儿眼底闪过一丝嫌弃：“谭老让我读了整晚的诗经。”

    沈墨川挑起英俊的剑眉，声音透出一股冰渣子的冷：“只是读诗，什么都没做？”

    林黛儿又是点头：“是！”

    沈墨川缓缓地坐直身子，略微整理一下身上的衣衫，西装革履，矜贵无双。他墨眸中浓郁的暗欲褪去，只剩下刺骨的冰凛与薄凉。

    林黛儿在心里长长松一口气，幸好他存在一点良知，并不是完全的野兽。

    下一刻，沈墨川随手从旁边拿出一本财经书扔给她：“既然你那么会读书，也读给我听吧！”

    “啊！”

    林黛儿快要哭了。

    她嗓子干得都要冒火，声带也拉伤了，嘴里还有血腥味，再读下去，可能要变哑巴了。

    沈墨川脸色凝沉庄重，宛如睥睨一切的帝皇：“不乐意？”

    “怎会呢？”

    她可没胆子违抗他的命令，只能打开书，扯着嗓子念起英文原版的财经书。

    又过了一个小时，车子在林黛儿的家门前停下。

    她如释重负地合上书本，温柔地笑道：“沈...沈先生，再见。”

    沈墨川高冷地点下头：“嗯，改天见。”

    林黛儿的后背瞬间僵直，她期盼一辈子都见不着沈墨川。

    等下车后，她撒腿往家里跑去，直奔向饮水机，再也顾不上什么狗屁淑女形象，连续喝了三大杯水。

    林慕青晨练回来，瞧见林黛儿仰着头咕噜咕噜喝水的模样。

    他立刻沉下脸厉声呵斥：“你瞧瞧自己都像什么样子，整宿都不回家，就连喝水都跟个粗鲁的村妇。”

    心里的毒蔓藤穿过五脏六腑，蔓延到四肢百骸，她身体的每一个细胞都在叫嚣着愤恨。

    她也开始仇恨父亲了。

    林黛儿回头看向林慕青，勾起红唇自嘲：“我背过命案，做过牢，自然比不上粗鲁的村妇。”

    “你……”

    林慕青气得脸色发青：“人家张总打电话向我投诉，说你骄横粗鄙，他不会娶你的。我要是再不管你，更没人娶你。”

    她不由地冷笑：“那他有没有告诉你，他往我的果汁里面放迷药？”

    “那说明张总看上你，要是结婚了，你们迟早也会发生关系。”

    “你说什么？”

    林黛儿突然提高分贝，瞪大眼睛震惊地盯着林慕青。

    这真是父亲该说的话吗？他的女儿被人算计，差点丢了清白啊！

    这时，林佳人从楼上走下来，装腔作势地劝道：“姐姐，你怎能大声训斥父亲呢？”

    林黛儿正准备找林佳人算账，她倒是主动送上门。

    她快步走上前用力地扯住林佳人的头发，寒脸怒叱：“你是不是把公司的账目偷发给傅斯年？”

    公司账目除了她和林慕青，以及财务总监三人知情。

    他们三人都不会做这种愚蠢事，那真相只有一个，就是有人偷了账目，而林佳人是最大的嫌疑人。

    林佳人疼得哗啦啦地流起眼泪，娇娇柔柔地说。

    “我也是想帮公司的忙，斯年哥哥让我把公司账目给他，便于他了解公司的运营状况。我就从爸爸的电脑复制了一份。斯年哥哥肯定不会出卖我们的……”

    林黛儿气得太阳穴突突地跳动，不想再听林黛儿废话。

    “你这个蠢货给我闭嘴，你知不知道自己惹了多大的麻烦？你既没胸，也没有大脑吗？”

    林佳人不服气地反驳：“你是嫉妒我，你无法说服斯年哥哥来公司，但我已经说服他。他答应我过段时间来林氏工作。”

    呵呵！

    林黛儿好想撬开林佳人的脑袋，看看里面装的是什么玩意。

    全是屎吗？

    “他来不来公司上班，我是不清楚，但他威胁要林氏百分之十五的股权。”

    “不可能，斯年哥哥不会那么做的。”

    林黛儿回头看向脸色发青的林慕青，镇定地说：“爸，这些年来，都是你担任财务总监，每一笔账都是经过你签字，也是你瞒着爷爷做了假账。要是事情爆出来，你比我更清楚要付出什么代价。”

    不仅要补缴欠款，主要负责人还要坐牢。

    林慕青无力瘫软在沙发，浑身都在剧烈颤抖，仰头茫然地盯着天花板。

    他是个死要面子的人，让他坐牢，倒不如让他去死。

    林黛儿锐利的眉峰扫向脚下的林佳人，嗤笑出声：“爸，这个就是你养在身边，精心养大的宝贝女儿，她果然非常出色啊！”

    林慕青就像被人踩着尾巴的狮子猛蹿起来，扬手朝着林佳人的脸狠狠地甩上去。

    “蠢货，谁让你偷账目，你想害死老子是吧？你们一个两个，全都不是让人省心的料。”

    林佳人整个人都跌倒在地面，捂住红肿的脸颊，难以置信地看着父亲。

    从小到大，父亲都是百般宠爱她，就连她推着林黛儿滚下楼梯摔断了腿，还把林黛儿推进河里，差点淹死了。

    父亲都舍不得说上一句重话。

    她的泪水流得更急：“爸爸，我不是故意的，我只是想为你减轻负担，我……”

    林黛儿冷眼看着哭泣的林佳人，又补刀道：“你们还是想办法凑够百分之十五的股份吧！”

    “他居然要百分之十五的股份？”

    林慕青牙齿咬着嘴唇，凶狠的脸爆出一根根的青筋。

    林黛儿郑重地点头：“对，也许你让宝贝女儿去讲价，说不定对方会降低点。”

    林慕青心如刀割，扬手又甩了林佳人一巴掌。

    “你整天只懂得花家里的钱买买买，也没见你找个世家公子哥做未婚夫。在紧要关头，你什么都做不了，还给我添麻烦……”

    “爸，我累了，先回卧室休息。”

    然后，林黛儿仰着头像个高傲的白天鹅上楼。

    后面时不时传来林佳人的哭泣声，还有林慕青的怒吼声。

    虽然她看着林佳人挨打，心里会很爽，但她有更重要的事要去做。

