    我深吸口气，平复下情绪，道，“敢问尊上，您抓他的时候，是人赃并获吗？”

    天帝回，“不是。”

    “既然不是，那怎能确定法宝就是他偷的？”我道，“尊上，上苍有好生之德，天下万物皆有生存的权利，我们不能因为他是一条黑龙，就把罪名硬按到他脑袋上。黑龙万万年才出现一条，不管他是不是灾祸，他都是这三界内唯一的一条黑龙，我们就是要斩杀他，也该让他死个明明白白。”

    “你这是强词夺理！小仙娥，你三番五次的为他出头，你该不会是动了凡心，看上他……”

    “老族长。”天帝低沉的声音打断了龙族族长的话。

    龙族族长也意识到他失态了，狠狠瞪我一眼后，便没再说话。

    天帝又道，“煜灵，那你觉得此事应如何处置？”

    我愣了下。这种事问我？我一个小宫女哪有做主的权利。不过既然天帝问了，那我便壮着胆子回道，“先将煜宸暂时关押，待查明真相，追回法宝，再行处置。”

    “好，就依你所言。”说完，天帝吩咐旁边的一名小仙娥，把煜宸带下去关押。

    我一脸的不敢置信。

    这天帝也太好说话了吧，竟然真的听了一个小宫女的意见？

    我正胡思乱想的时候，就听天帝又道，“煜灵，你一同参与调查，若追不回法宝，你将与黑龙同罪，受天雷焚身之刑。”

    我磕了个头，一边说是，一边在心里说，法宝肯定是追不回来了，要是被追回来，那煜灵还拿什么去开创妖之国。

    现在我已经知道了御妖令最后会落到煜灵手里，就是不知道这御妖令到底是不是小煜宸偷的？

    离开大殿后，我打算去找小煜宸了解一下情况。

    龙族族长突然叫住我，“煜灵仙子，天雷焚身，就是修为最高的大仙儿受此刑法也会魂飞魄散。你跟黑龙萍水相逢，为他冒险值得么？”

    “值得。”我道，“老族长，既然你问了我，那我也想问你一句，黑龙天赋极高，只要稍加培养，他必成大器。而且他现在还是幼子，有养育他的价值，可你为何连教都没有教他一下，就断定了他是祸害？”

    老族长被我问的神色一僵，随后冷哼，“我族的事就不劳煜灵仙子费心了，煜灵仙子有时间就赶紧去查案吧。老夫祝你能尽早破案，早些找到法宝。否则，不管你是投胎转世，还是逃到天涯海角，你的死罪都休想逃掉！”

    老族长这番话就像一个锤子，狠狠的敲在了我脑袋上。

    我大脑嗡的一声，原来想不通的事，在这一瞬间全想通了！

    为了验证自己的猜测，我去地牢，找到了小煜宸。

    小煜宸看到我十分高兴，他站起来，开心的叫我，“姐姐。”

    “法宝是你偷的吗？”我开门见山，“我要听实话。”

    小煜宸摇头，“我还没进到甄耀阁里，阵法就被触动了，接着天帝就来了。姐姐，我是冤枉的，我什么都没偷。”

    果然，御妖令不是小煜宸偷的。那就只能是煜灵自己偷的了。

    接下来要发生的事，就是煜灵带着小煜宸逃往妖之国。因为煜灵不可能把偷来的御妖令交出去，所以为了活命，她只能带着小煜宸逃跑。

    再接下来，龙族族长找煜灵合作，密谋造反杀掉天帝。结果被天帝提前洞察到，天帝派出小煜宸在内的一众高手，将龙族一夜灭族，又将妖之国毁掉。

    小煜宸效忠天帝的唯一条件就是要煜灵活着，煜灵这才有机会投胎转世成了我。

    把事情从头捋一遍，我突然发现，我的死劫并不是跟龙族一起谋逆造反的罪，毕竟我这个罪，小煜宸已经通过效忠天帝，让天帝特赦我了。天帝总不能出尔反尔，当年放过了我，现在又要杀我。

    万尚宇口中我的死劫，应该指的是偷窃仙宝的罪。

    煜灵还没有因偷窃仙宝获罪，她就死了。这就像一个还没有完结的案子，我出生后，这个罪就自然而然落到了我身上。

    这也对应了楚渊说的，我总要面对自己曾经犯过的错。还有，这是一件很大的事，煜宸一个人扛不住。

    偷窃仙宝，天雷焚身，这能不大么！

    还有姑获鸟。

    姑获鸟那时候应该是看出来我有御妖令了。所以为了我能活着，姑获鸟必须死。否则姑获鸟把我和御妖令的消息散播出去，天界一来人调查，我就死定了。

    这些谜团解开了，只是我还没有搞明白，万尚宇为什么会说我死劫过去了？

    仙宝还没有找到，案子还没有结，除非有人自首，否则仙界怎么可能放过我……

    想到这，一个大胆的想法突然从我脑子里冒出来。

    不会吧？

    煜宸不会把罪都揽到他身上去了吧？他拿不出仙宝，就是自首，天界也应该不信他才对……

    我看着被关在大牢里的小煜宸，这个想法便越来越心虚。他自首，天界当然相信！仙宝丢失的时候，他被天帝亲手抓到，没有比他更像犯人的犯人了！

    他选择追杀姑获鸟的时候，就做出了决定，他要隐瞒御妖令的消息，他要我活着，他要替我去死！

    万尚宇告诉我死劫过去了的时候，他还告诉我，煜宸很爱我。

    万尚宇都看出来，煜宸在用命爱着我。他那样爱我的一个人，又怎么舍得伤我！

    我忽然觉得自己特别的不是东西，煜宸决定替我顶罪，替我去死的时候，我还在因为奶奶的死跟他闹！

    “姐姐，你怎么哭了？”小煜宸看到我掉眼泪，慌张的道，“姐姐，我是不是惹你生气了？我知道错了，我向你道歉，你别哭了。还有，我肯定不会有事的，我真的什么都没偷，神仙是公正的，他们不会冤枉我的。”

    果然还是个孩子，还相信公正！

    这天要是真的公正，小煜宸就不该吃那么多的苦。长大以后的他，也不该背那么多的骂名！

    话说完，像是突然想到什么，小煜宸压低声音，对我道，“姐姐，你别怕，你告诉我实话，仙宝是你偷的吗？”

    我看着他，“如果是我偷的，你打算怎么办？”

    小煜宸想也没想就道，“姐姐，我替你顶罪。你千万不要把仙宝交出去，一旦查到你身上，顶罪就没有用了。你找个隐蔽的地方，把仙宝丢掉，然后这件事就跟你没关系了。姐姐，你放心，我一定会保你安全的。”

    蠢不蠢！

    我心里腾起一股火，对着小煜宸喊道，“我不用你顶罪，我也不用你保护我！”

    面对我突然发火，小煜宸只冷静的看着我，等我说完，他伸手拉过我的手，然后将我的手放到他的脸上，他昂头看着我，认真的说，“姐姐，我只有你，我愿意为你去做任何事，就算是死。你只要别丢下我。”

    我想告诉他，就算他不为我做这些事，我也不会丢下他。可话还没说出口，周围场景就发生了变化，四周变得一片漆黑，伸手不见五指。我站在黑暗里，分不清方向，也不知道该去哪。

    这时，前方有光源亮起，我沿着光源跑过去。等靠近光源后，强烈的光突然迎面袭来，我本能的闭上眼睛。

    等再睁开，我就看到了古菡。

    见我醒了，古菡赶忙关心的问我，“林夕，你有没有哪不舒服？”

    我回来了！

    我躺在卧室的床上，环顾房间一周。确定自己回来后，我一下子坐起来，可能由于起身猛了，我大脑一阵眩晕，险些又躺下。

    吓得古菡忙扶住我。我就着她扶我的手，吃力的想要下床。

    古菡按住我，“林夕，你这么着急要去哪？”

    上次从回忆里回来，我并没有感觉到累。可这次我却跟干了一场重体力活一样，累到全身发软。我也意识到以现在的身体，我走出这个房间都费劲。于是我没再想起来，而是转头问古菡，“煜宸呢？让煜宸来见我，快点！”

    听到我要见煜宸，古菡露出为难的神色，欲言又止的看着我。

    古菡是个直性子，向来是有什么说什么。能让她犹豫的事，就肯定不是小事。

    我心里升起一股不好的预感，声音不受控制的轻颤起来，“煜宸呢？古菡，你说话，煜宸去哪了！”

