    看来，这就是白姬的血鬼术了。

    真一没有应声，默默地观察着白姬的一举一动，通过刚刚的战斗，真一发现了一个细节，白姬的幻影，或者说人形态的样子，一直都没有出手，都是丝带在攻击。

    而丝带的攻击力，根本微不足道，怎么可能会打败鬼杀队的剑士，打败柱，甚至让青姬都暗中积蓄力量，不敢对白姬出手呢。

    难不成只有在白姬进攻的时候，才会露出破绽，自己才有可能砍下她的头颅？

    真一慢慢将日轮刀插入刀鞘，既然白姬并没发现自己的猫腻，那么没必要非现在动手，自己也可以继续伪装，利用绿皮的身份，找青姬问白姬的弱点，再找白姬问青姬的弱点，想来这对斗了几百年的老闺蜜，应该很乐意将彼此的秘密，分享给自己。

    “还想变得更强么？过来吧，今天，我给你这个机会。”

    果不其然，白姬嘲笑了一阵青姬，慢慢挽起了自己的袖子，露出了雪白的胳膊，随后在手腕处深深一划，顿时血涌如柱。

    因为刚刚吃了十几个小鬼，还将储存室以及小鬼们烹饪的食物横扫一空，所以真一没有像第一次见青姬那般饿。看着白姬的动作，真一很想吐槽一句，伤口没必要那么深，不就是吞噬上级鬼的血液嘛，其实我可以自己来。

    没等白姬往下说，真一轻车熟路的出现在白姬面前，一口叼住了白姬的手腕，下一刻，吞噬系统发动，白姬的鬼之血如同决堤的河水，灌入真一口中，被进食系统咕咚咕咚的消化掉。

    “真是不知死活，你难不成以为你那低劣的身体撑得住？”

    白姬脸色一凝，表情有些嫌恶。本来觉得真一还算可造之材，但没想到面对实力的诱惑，真一竟然一点自制力都没有。自己的主公曾经想要多吸收些那位大人的血，差一点爆体而亡。白姬和青姬更是不堪，吸收的血液都是经过主公稀释后的，依旧痛不欲生。

    眼下真一如此大口大口的吞咽，白姬已经懒得救治，吸食这么大口，真一必定会被能量撑死。

    “可惜了一个好玩具。”白姬叹了口气，想要抽回自己的手，却发现真一双眼炯炯有神，叼着自己的手腕，脸上一点点痛苦的神色都没有。

    “你还能吸？”白姬惊讶了一声，真一的身体没有被上级鬼的血液撑爆，超出了她的意料。

    “我要是你就会见好就收。”白姬难得地提醒了一句，但并没有抽回自己的手，对于鬼物来讲，哪怕鲜血尽失也无所谓，用不了多久就能恢复过来。而真一究竟是有能力吸收自己的血液，还是因为贪心再强撑，白姬一时间有点好奇。

    咕咚咕咚。

    白姬的身体越来越苍白，胳膊里的血液几乎被真一吸食一空，为了加快吸收的速度，真一重重的咬了下去，将白姬手腕上的划痕扩大。这一咬，真一甚至用上了岩之呼吸，巨大的力道差一点将白姬的手腕咬断。

    白姬眉头一蹙，体内的鲜血不受控制地流向了进食系统，皮肤凭空苍老了几岁，浑身上下血色尽失。

    “住口！”白姬怒喝一声，损失些血液不算什么，但皮肤变得苍老白姬绝对无法接受，霎时间，漫天飘动的丝带汇聚到了白姬的背后，变成了一条粗大的尾巴，把真一狠狠的抽飞。

    咔嚓。

    即便遭受重击，真一也没有松口，借助尾巴的巨力，利用进食系统，直接将白姬的手臂吞噬掉。

    没有鲜血喷出，鲜血已经都被真一吸干，白姬也没有惊呼，不知道白姬的血鬼术到底是什么，等到真一站住身形，白姬的手臂已经恢复如初。

    “这种恢复力，就算是上弦鬼也就如此了吧，白姬绝对不可能有上弦的实力，所以，白姬的血鬼术到底是什么？”真一将一切变化牢牢记住，随着白姬尾巴抽向自己，真一确确实实攻击到了白姬的本体，因为用的不是日轮刀，所以白姬并没有什么感觉，但这却成了真一的一次试验。

    他是故意咬断白姬手臂的，利用这个举动，真一确定，白姬不是随时都可以化作幻影的，在白姬真正受伤，或者白姬出手时，没有办法将身体幻影化。

    可以白姬所受的伤害，被转移了。

    一条白色的丝带无力的垂了下来，掉落在地上，原本比丝绸还漂亮的样子，眨眼间就褪色的像一张泛黄的旧报纸。再此之前，真一确定亲眼看到了这张丝带阴阳怪气的说话。

    “已经足够了。”白姬看了看自己被吸得老了几岁的身体，表情有些气愤。体内的血液几乎都被抽空，可能需要一两天才会恢复过来，这两天，可能要被青姬笑话了。所以，自己得找个理由这些天不去见青姬。

    忿忿不平的白姬望了望依然安然无恙的真一，忽地又笑了。青姬这个白痴，真一这么有潜力的苗子，她都没有收入旗下，还安排绿皮做这种打扫储存室的工作，让自己白捡了一个得力下属。

    通过这次吸血，白姬确定了真一的价值，在这个地宫中，如果真一和自己合力，那么青姬将永远被自己踩在脚下，再也无法翻身。

    “绿皮，我特许你，尽快提升自己的实力，除了那名稀血人类，地宫中的食物，你随意享用。”

    对于实力达到下弦的鬼物，人类并不能让她提升力量，这个地宫之中，除了主公要求她守护的，没有任何一个物品值得在意。

    吩咐了一句，白姬脚步踉跄的转身离开，真一实在太会吸了，这一波，她有点虚。

    “警惕性真高。”

    真一的手很自然的垂下，按捺住拔刀的冲动，现在的白姬看起来太虚弱了，太有诱惑力了。不过即便白姬转身离开，还是有几根丝带无风自动，充当着白姬的耳目，观察着真一的动作。

    有着莫名的血鬼术可以将身体转化成幻影，还可以分裂成无数条丝带无死角地观察，想要杀掉白姬的话，着实要花费一番手脚。

    待到白姬彻底消失，真一低头看向了自己的系统面板。

