    “你竟然敢打我？”贾正经捂着脸，愤怒地指着云弈。

    云弈哼声道：“我现在要治病救人，你要是再妨碍我，那就不是打你一巴掌那么简单了，给我滚。”

    “放屁，你根本不是治病救人，你是在害人。”

    贾正经大声喊道：“你们都给我进来吧，程鹏竟然纵容他的学生在百草堂这里施行中医手术，他程鹏根本就没资格当这中医协会的会长。”

    而后，七个人走了进来。

    张医师大惊失色，道：“这些都是中医协会的高层啊，他们怎么都来了？”

    哦？

    云弈看着这情况，一下子就明白是怎么回事了。

    他冷笑道：“我算是明白了，你以前是百草堂的人，按理说来以你这样的年纪继续在百草堂坐诊应该是越来越受欢迎的。”

    “可你离开百草堂，是因为你和我老师争会长上失败了，现在故意来找茬的吧？”

    “你放屁。”

    贾正经涨红了脸。

    云弈从贾正经的窘态上可以看得出来，自己并没有猜错。

    于是云弈继续说道：“你争不过我老师，现在就想着用一些阴招来我们百草堂捣乱吧？这么一把年纪了，你还要脸吗？”

    “你胡说。”

    贾正经的脸色越发难看了，他对身边那些中医协会的高层说道：“你们都看到了，这小子竟然要在百草堂内施行中医手术，这都是程鹏指使的，所以程鹏根本就没有资格当中医协会会长。”

    其中一名老者沉吟一阵，道：“可他有中医资格证，百草堂的手术室也合符规范，按理说来是可以施行手术的啊。”

    “不，他这不是在施行手术救人，而是在害人。”

    贾正经转向罗海月，道：“这位病人，你得的是什么病？”

    罗海月虚弱地说：“我得的是白血病。”

    “你们都听到了吧？”

    贾正经神色激动地说：“白血病最好的治疗方法就是骨髓移植，他却在这里做手术，这不是害人吗？”

    “这的确太胡闹了。”

    “程会长也太荒唐了，竟然任由自己的学生在百草堂内给病人做这样的中医手术。”

    “你们百草堂在这件事上也难辞其咎，我要申请封了你们百草堂。”

    中医协会的人都激动起来。

    “我看谁敢封了百草堂。”一个威严的声音传来，程鹏气冲冲地走了进来。

    “老师你怎么回来了？”云弈很意外。

    一名姓齐的医师说：“云医师，是我给会长打了电话的，因为这些人明显就是针对我们百草堂来的。”

    云弈点点头。

    贾正经见了程鹏丝毫不惧，冷笑道：“程会长好大的架子啊，你纵容自己的学生在百草堂内给一名白血病患者手术治疗，这种谋财害命的事情都做得出来，中医协会申请封了你百草堂又如何？”

    程鹏看向云弈，沉吟道：“你要给一个白血病患者做手术？”

    “是的。”云弈点头。

    “你有信心吗？”

    云弈说：“有信心，老师你要是不相信可以和我一起做这个手术。”

    “好。”

    程鹏没有丝毫犹豫就答应了下来。

    “胡闹。”

    “程会长，你可是我们中医协会的会长，怎么可以做出如此荒唐的事情？”

    “就是，这小子能有什么本事，估计他连我们中医手术刀都没有拿过吧？”

    中医协会的人纷纷谴责，贾正经趁机说道：“身为中医协会会长却做出这样荒唐的事情，我建议大家一起向上级投诉，罢免他的职务，这样的人根本就不配当会长。”

    “还有这小子，收回他的中医资格证，他根本就不配当一名中医师。”

    程鹏冷笑一声，“不想让我当这中医协会会长也简单，我和我的学生一起做这个手术，要是失败了我主动退出，从此离开中医界，怎么样？”

    “你说真的？”

    “当然是真的。”

    “好，我就要看你们怎么把人给治死的，到时候你程鹏就会声名狼藉。”

    程鹏一声冷笑，和云弈一起将罗海月送入手术室进行手术。

    进入手术室，程鹏这才表现出几分忧心，“云弈，你真的有信心吗？”

    云弈笑道：“老师，你不是一直想学我本事么，火龙吸水的针法我教给你了，过两天教你雷火十二针，今天我再教你一套华佗再造术。”

    “什么？”

    程鹏瞪着不可思议的眼睛，然后兴奋地说：“好啊，你快快开始手术，我当你的助手。”

    云弈点头，然后进行严格消毒，穿上手术衣，戴上手套，和程鹏面对面站着，他缓缓伸出手来，“柳叶刀。”

    程鹏连忙将柳叶刀递上。

    原本程鹏还是有几分担忧的，但是现在当柳叶刀落在云弈手中，云弈整个人的气场都变了。

    那样子，简直就像是一个在手术台上做了千百次手术的老医师一样稳重。

    程鹏此时也就充满了信心。

    手术持续了一个多小时，百草堂中所有人都陷入到了一种凝重的思绪中。

    特别是叶素，她选择相信云弈，可也担心母亲的安危。

    “姑娘，不是我说你，你将你妈妈交给这样的人来医治，那就无异于将她送到了阎王殿，百草堂的人是信不过的。”

    贾正经对叶素说道：“如果经历这次磨难你妈妈还能活下来，那你还是将她送到方济医院去吧，我会和一些大韩的顶级专家一起为你妈妈出一套最好的治疗方案。”

    叶素皱着眉，道：“我相信云弈。”

    “你……”

    贾正经正要再训两句，手术室门打开，云弈和程鹏走了出来。

    贾正经当即哈哈说道：“两个杀人凶手出来了，不行，光让中医协会罢你职位还有回收你中医资格证还不够解气，我要报警，让你们坐牢。”

    云弈无力对贾正经翻了个白眼。

    然后对叶素说道：“叶小姐你妈妈的手术很顺利，等一下我帮你送她回家好好休养，一个星期后去医院复查，到时候会给你一个意想不到的惊喜。”

    “太好了，谢谢，谢谢你云弈。”叶素激动起来。

    贾正经愣了愣，吼声道：“怎么可能？中医手术怎么可能治疗得了白血病，你这是在骗人。”

    云弈道：“这里这么多中医协会的老医师呢，让他们看看不就什么都知道了吗？”

    中医协会人连忙去查看罗海月的手术情况，而后纷纷惊呼起来。

    “这真的是我们中医能做得到的手术吗？”

    “太不可思议了，简直就是华佗再世啊！”

