    聂空恍然：“这么看来，我杀了易乾坤，也算是为天璇和天玑报仇了。”

    “是啊，多亏有小兄弟你。”

    百里青霜深吸口气，稍稍平复了心绪，“不然的话，我们摇光，怕也是要步入天璇和天玑的后尘了。”

    说到这，百里青霜和其他几人交换了一个眼神，将手中的破军星盘递了过去。

    “现在贪狼、廉贞、武曲、文曲四大星盘，都已是小兄弟你的战利品了，若是再找出被易乾坤藏着的巨门和禄存，七大星盘，便已有其六。”

    “这破军星盘，还请小兄弟务必收下。”

    “今后，它留在我们摇光圣地，用处也不大，可若是凑齐‘北斗七星法宝’，据说能够找到离开流花大陆的道路。”

    “对于我等修士来说，流花大陆的上限，实在太低了。以小兄弟你的天资和修炼速度，流花大陆之外，那广阔的世界，才是属于小兄弟你的。”

    百里青霜等人，都是十分感慨。

    她们这些人自踏上灵修之路以来，不可谓不勤奋，甚至为了能够提升修为，就算拼命也在所不惜。

    可即便如此，也难以跨越入虚这道槛。

    如易乾坤那般剑走偏锋，耗费八十年时光，才跨过去的人，数千年来也就他一个。

    可反观火狱剑王那个外来者，抵达流花大陆时，年纪轻轻的他就已是真形。这已是流花大陆数千年无数修士，都可望而不可即的境界了。

    但即便是他，在流花大陆呆了那么多年，也才在隐居前，勉强跨入万法之境。

    若是他不曾陷落此地，以其资质，就算是那传说中的天命，想来也不是可以窥视一二的。

    由此可见，这流花大陆的环境，对修士的桎梏有多可怕。

    “既然如此，那我就不推辞了。”

    聂欢只略一沉吟，便将破军星盘接下，继而，又略有些讶异的道，“百里长老，这数千年来，你们北斗七脉，就从来不曾集齐星盘，探寻出路？”

    百里青霜摇头道：“我们这七脉都有祖训留下，说是北斗天宗在界外有无法对抗的大敌，出去之后，一旦身份暴露，立刻便会有灭顶之灾。”

    “所以，当年遁入此地的北斗天宗祖师，才将星盘一分为七，分别传了这七脉下来。如此一来，只要有一脉不同意，就不可能集齐七个星盘。”

    “什么样的大敌，竟需躲避数千年？”

    聂欢闻言，禁不住哂然一笑，“这么多年下来，就算是天命之上的修士，也不知死掉多少轮了，其后辈子孙，哪有那么多精力盯着你们不放？”

    “更何况，你们能泄露身份的东西，不外乎两点，一是功法，二是功法。功法，我可以授予你们更强大的全新功法，至于星盘，如今已入我手，更无需担心。”

    所谓投桃报李，百里青霜这般爽快地送出破军星盘，他自然也不会吝啬一两种功法。

    “小兄弟，若你因这星盘，而被误以为是北斗天宗弟子，那岂不是害了你？”百里青霜听到这，顿时吓了一跳，“将来若能离开，这星盘切不可轻易拿出来。”

    “无妨。”

    聂欢哑然失笑，清声道，“百里长老，若我日后真通过这‘北斗七星法盘’找到了出去的路，你们到时候，不妨，与我一起过去看看。”

    “这个……那就多谢小兄弟了。”

    百里青霜先是有些迟疑，可瞬即便是感激的道。

    如果仅是她们这些老太婆，能不能出去得去，都无所谓了，可是一想到钟神秀，她便禁不住大为心动。

    钟神秀虽改修了聂欢传授的“九玄琉璃战身”，受流花大陆环境的影响要小很多。

    可若是一直呆在这里，估计最多也就达到易乾坤那样的地步。

    再了不起一点，就是火狱剑王那般了。

    要是能进入到当年北斗天宗所在的那个世界，以钟神秀的天资，必能大放异彩。

    聂欢颔首一笑：“百里长老，此间事情已了，我还有件事情也得拜托你们，那就是去玉衡、天枢、天权三地，帮我把那里的药物收集一下。”

    “能为小兄弟效劳，我们几个老太婆荣幸之至。”

    百里青霜笑容可掬的道，“事不宜迟，趁着消息现在还没怎么传开，我们姐妹立刻出发。”

    她也是雷厉风行的性格，话一说完，便带着几个师妹告辞而去。

    “能将这些圣地的药物收入囊中，够小柳儿，吃上好一阵子了。”聂欢微微一笑，小柳儿，便是他给灵藏中“轮回剑柳”幼苗起的名字。

    将散落四处的贪狼、廉贞、文曲、武曲四星盘，一一收好。

    聂欢随即穿过殿堂内侧的拱门，进入了易乾坤闭关修炼八十年的洞窟。

    洞内摆设极为简单，一眼便能看到摆在桌面上的两个星盘。

    一橙，一黄。

    橙色的，应该是天璇的巨门星盘，而黄色的，当为天玑的禄存星盘。

    “嗡……”

    当聂欢靠近过去的刹那，七大星盘，竟是齐齐震颤，发出激越鸣响。

    聂欢双手一松，抓着的五个星盘，以及桌面的两个星盘，近乎同时飘起，而后快速地排列组合长长的斗状。

    贪狼、巨门、禄存、文曲为斗身，廉贞、武曲、破军为斗柄。

    七彩莹光，交相辉映，熠熠生辉，而星盘之间，更有奇妙的道韵相互勾连，宛如一个完美的整体。

    “嗯？”

    聂欢眉梢微挑，眸中闪过一抹异色。

    这七个星盘，每个都只是天兵，可当它们汇聚成一体之后，却出现了质的升华。说简单点，那就是这件“北斗七星法盘”，乃是一件道器。

    因为只有道器，才能衍生出道韵。

    当然，它只是品级比较低的道器，聂欢前世，见过的极品道器，不知凡几。

    但是在这流花大陆，出现这样的道器，就极为惊人了。

    由此也能看得出来，传下摇光等七脉的北斗天宗，来历颇有些非比寻常，而能将它逼得遁入此地，数千年不敢出世的势力，想来更是来头不小。

    转念之间，聂欢已是催动灵识，将这“北斗七星法盘”完全覆盖，细细感应起来。

