    “好了，可以下班吃烤串了，感谢下咱们女主角。”

    一群群演跟着韩延拍了拍手，说起来这个剧组伙食不错，还有时不时的夜宵。

    “茜茜，你这又把烧烤师傅请过来了啊？”

    王峥灰头土脸的到了自己的车上，对着旁边的人说道。

    “对啊，大家有点太辛苦了，你的鸡架还有鸡翅。”天仙直接给了他一个盘子。

    “谢谢，你这把大家都惯坏了了。”

    “跟你学的吗，你不是时不时请大家吃夜宵吗。”

    “请客没问题，可是你不能好人你做，结账我来吧。”

    “票房大卖就不要你再请我吃饭了，请大家就行了。”

    “不对啊，我也没说请你吃饭吧。”

    “去你的。”天仙伸手就要打他，被一下抓住了。

    他们已经混的相当熟了，现在已经是前半截剧情的尾声了。

    前两天铁子刚刚杀青撤走，接下来要开始精绝古城的拍摄了。

    说起来当时铁子杀青的时候目光还挺幽怨的。

    “师兄，我要走了，你没什么想要说的吗？”

    “回去给我报个平安。”

    铁子其实开始是有自己小心思的，毕竟师兄失恋这事，基本上都知道了。

    她和王峥认识的早，更知道他上学的时候，也没瞒过大家他有女朋友。

    只不过从没带女朋友去过学校，现在也知道了，他女朋友是刘思思。

    失恋了也就意味没女朋友了，她没心思就奇怪了。

    可是她各种暗示，师兄就是不上套。

    也不怪王峥，我这边拍戏又得当主角，还得跟韩延商量剧情拍摄，兼职了半个导演的活，没心思。

    说实话，韩延有点不愉快，可是他没有办法，这电影真的拍摄没难度，不是非他不可。

    工作吗，蹭蹭王峥的票房还是好的。

    他还只有拍摄的权利，剩下的都是王峥决定的，这个导演当的没意思。

    王峥不累，可是他的时间不够，再说也不想接受铁子。

    不是对方没吸引力，是他朋友太珍贵，成不了就少一个了。

    他也知道，自己就算找对象，也不可能是喜欢了，那两个女人太麻烦了。

    当然还有一个最重要的原因，天仙的攻击力有些过于强了。

    她真的从头到尾都在剧组呆着，别说王峥了，剧组里细心的好像都发现她的心思了。

    不过人家都是剧组里最顶级的几个人，也没人拿这个开玩笑。

    铁子其实有想过主动上门，她发现了，让王峥主动是不可能的。

    不过还是没好意思，要是其他人也就算了，可是这是以前内心就有好感的人，加上两人多年朋友，干这种事也不好意思。

    也得斟酌下，如果不成功，朋友是不是都不能做了。

    所以最后只有撤退的时候小小明确了下心意，确定王峥没想法后就走了。

    说回天仙这边，她感觉这个戏拍对了，和王峥的进展好快。

    以前哪怕两个人再心照，接触的时间还是太少。

    主要是她也通过这段时间初步的了解过王峥了。

    “没想到你也挺喜欢吃的？”王峥拿起一串鸡翅说道。

    “对啊，不过就是容易胖，只能是平时吃，要拍戏的时候再减肥。”天仙说道。

    “明白，那你就看我吃吧，说回来，你们女明星确实不容易，现实中最美的状态怎么上镜就觉得胖了呢。”

    “荧幕的差别吧，还是你这好，现实中完美，上镜也完美，怎么做到的，宽荧幕用不到你身上啊。”

    “我就当你夸我了，这个鸡翅真香。”王峥故意拿起鸡翅闻了闻。

    “别讨厌啊，我可是用了大毅力的，算了，你给我留一点点。”

    王峥直接撕下一小块递给了她，天仙直接张嘴了，挺暧昧的。

    这要是在车外面，绝对惊到众人。

    说起来，剧组条件挺不错的，这也是夏彤公司的特色了。

    她直接安排审计进组，能捞钱的黑手也不好伸手，账目透明，剧组条件也能好点。

    天仙其实不止一次这样了，可是还是容易脸红，问题每次都是她主动的。

    没办法，王峥虽然渣，可是真不爱主动。

    其实天仙有把握，她能和王峥有一夕之欢，她有信心，男人吗，除非王峥是同性恋。

    没有把握的是对方会不会负责，只能靠接触了。

    王峥也知道天仙是故意的，不过他也在考虑。

    幂姐和思思虽然这段时间没联系他，可是他知道，这种情况他坚持不了多久。

    要是哪个人打破平衡，很容易就又回到死结上去。

    现在最完美的就是他找个女朋友，两个人也就不会因为他难过了，应该也只会骂他了吧。

    他也觉得自己挺脑残的，这个办法太垃圾。

    为什么不能选一个，难过也只会让其中一个人难过。

    如果选择那么好做，他也不会纠结这么长时间了。

    反正现在走一步看一步，说不定天仙过段时间就过了热乎劲了。

    ……

    “对了，还没恭喜你，票房又创新高峰。”天仙说道。

    “前几天不是说过了吗，还恭喜。”

    “对啊，现在每天都是新纪录。”

    没错，现在那些年已经上映过快二十多天了，票房也早早破了让子弹飞的票房记录。

    现在国内票房已经达到了七亿两千万，主要是五一那几天票房太高。

    最后一天假期直接创造除了八千万的票房。

    这个票房含金量十足，让娱乐圈开了次眼界。

    处女作直接顶着好莱坞大片破纪录，王峥这也太牛了。

    后续复仇者联盟上映，两个片子其实是有些互相损耗票房了。

    毕竟还没有后世那么大市场，好几部十亿级别的电影都互不影响。

    前几个月金陵十三钗和龙门飞甲可是例子，双双没到预期。

    复仇者联盟上映期间，两部电影互相交手。

    这电影自信无比，都以为是泰坦尼克号呢。

    当然，交手期间，复仇者联盟比那些年还是票房高一点的。

    毕竟那些年已经上映一个星期了，不过后期还是那些年的票房高。

    现在不是粉丝总结吗，要是换在国产电影保护月，破十亿跟开玩笑一样。

    不过距离下架还有一段时间，以现在的票房看，半个亿应该没多大问题。

