 一语出，蓝江河脑海里瞬间回想起来了姜空的身影。

他瞬间明白过来发生什么事情了。

在他的脑子里还回荡着姜空临走时候立下的豪言壮语，三日之内让第七层的药师联盟大地震！没想到现在姜空提前完成任务，只用了两天时间啊！“那个小子几岁，从哪里来？

是什么品阶的药师？

有消息吗？”

白发长老手手都在微微颤抖，看向蓝江河的时候眼中冒着凶光。

“也查清楚了，来自于朝圣山之中。

今年不过二十几岁，据说是一个道阶上等药师！而且……他还炼制出过道阶无缺的丹药。”

说完这个药师摸索出了一颗丹药，据丹药散发出来的香味判断，确确实实道阶无缺层次。

见到这一枚丹药，蓝江河瞬间一屁股坐在了地上。

二十几岁，都快要逼近准帝药师了！这等天赋简直是前无古人，后无来者啊！而现在，这个人被他昨天百般羞辱，就这样撵走了？

他能够感觉到站在台子上的人身上杀气横生，就像是要爆发的活火山一样。

“好啊！好啊！你可真是给我干了一件好事！”

白发长老寒笑的看着蓝江河道：“我在这里早就听我们设立在外界的天药楼说，在外界出现了一个不得了的天骄。

这个人年纪轻轻就达到了道阶的层次，拒绝了他们天药楼选择进入朝圣山修武。

我们药师联盟所有的药帝都是决定一旦此人未来进入中天域，将会拉拢过来核心栽培！现在倒好，人家人来了，你给我撵走了！蓝大人，你可真是好大的官威啊！”

蓝江河顿时哭喊着在地上哀求着：“求求堂主大人您放我一马吧，我一把年纪好不容易混到了这个地步。

请你不看僧面看佛面，我这一把老骨头恐怕经不起那严刑拷打啊！”

“可拉倒吧，看你在外面吹牛逼的时候都要快当初来个劈叉了。

现在怎么没有那时候的强硬了？

怎么滴？

吹牛逼给你吹漏风了？”

边上一个药师露出了鄙夷的神色。

“求求几个大人网开一面吧，我将这个人给您追回来！”

“追回来？

你还嫌将人家撵的不够远啊？”

白发长老横眉怒目道：“来人，将这厮给我拖下去，掌嘴一百下！扒去外衣，捆好了！我要亲自去天想云庄拜会那个小子！”

蓝江河顿时浑身瘫软的坐在了地上。

外面的护卫进来将他拖了下去。

一道道惨叫声在门外响起，光听着都觉得这巴掌是有多痛。

不一会儿，外面的侍卫五花大绑捆着一头猪一样的蓝江河回来了。

“你们几个人跟我一起，现在将那个小子给我请回来！”

一群人提着蓝江河连夜启程，披星戴月的朝着天想云庄而去。

姜空也是终于支撑不住，没有继续炼制丹药了。

这些家族势力也是不走，一个个全都是躺在原地休息起来。

今日一走，明天又得从很远的地方开始排队了。

为了廉价的丹药，区区一晚上的冷风算得上什么。

姜空坐在天想云庄的一棵树下闭目养神，一点点恢复精神力。

应不凡与裴依璃在边上是给他不断的按摩。

“发了呀姜大哥，还挂靠什么呀，直接自己单干啊。

这不是一本万利的事情吗？

那群老东西平时是颐指气使的，现在我感觉恐怕脸都要黑了！”

“一天百万枚玄元，这得多少的损失啊！”

裴依璃掰着手指头都是数不出来。

“岂止一百万的玄元。”

应不凡道：“那些人现在就愿意等。

也就是说，现在第七层药师联盟的收入是这个数，这个数没有了！”

他比划了一个五。

“五个亿！”

裴依璃脸上露出惊色。

“就是五个亿！”

姜空看着这两个小鬼头，倒也是乐了。

不过很快他感知到了有人在靠近，抬眼看了一眼山脚淡淡道：“正主要来了！”

“谁？”

“你们下去和这些大家族势力说，让他们拦截在前面。

现在我需要休息的时间，太阳升起之前，恕不接客！”

“好！”

此时在山脚下，白发长老带着一干人沿路见到了一个个熟悉的面孔，这些老顾客此时全都在这里排队买着姜空的丹药。

很多人甚至是将被子都给带出来了。

如此的疯狂简直是刷新了他们的三观。

他们的丹药从来没有被这样子枪手过。

越看白发长老那是越气啊，若不是现在还需要蓝江河去亲自认错，恐怕他早已经一巴掌拍死蓝江河。

就在他们走到山腰处的时候，上面的人突然下来将他们堵住了。

“你们要干什么？”

白发长老神色一凝，略带不悦道。

“姜大师说今日不接待你们，要么排队，要么在这等一晚上，明日上山！”

 