
白羽说完过后，其余的所有人都点了点头。

他们也都第一时间把白羽排除了卧底嫌疑的名单。

因为白羽说的这个意思，非常的符合，他们获得的内容步步高升的意思。

看见众人脸上的表情，白羽也暗自松了一口气。

看来这一圈是安全了！

“好了，接下来到艺菲了。”彭宇夜说道。

刘艺菲思考了一下，想好要怎么形容后就拿起话筒甜笑着说道：

“楼梯！”

楼梯？

听到刘艺菲的话，白羽稍微皱了一下眉头，心中已有了一些想法。

因为前程似锦这个词。

基本上不会联想到这个楼梯。

所以……这一局要么他是卧底，要么刘艺菲是卧底。

现在，只要再有一个人回答，他就能够确定自己的身份了。

“楼梯，好，那个烟烟。”

刘艺菲说完过后，彭宇夜点头，然后看向唐烟说道。

“竹子。”唐烟开口说道。

竹子？

听到唐烟的这个形容，现在白羽已经可以百分之百的敢肯定，自己就是卧底了。

“那么现在，就该反推他们的内容是什么了。”白羽暗中思索道。

“楼梯？竹子？”

这两个到底有什么相同之处呢？

他知道，他们得到的那个词一定会是前程似锦的一个近义词。

当然了。

这个近义词肯定不会是什么锦片前程之类的词语，因为这个解释起来，基本上全部都一模一样。

所以应该是那些，最终表达的意思都是好的，差不多的，但方向却完全不一样的词语。

只是最终的意思大致一样而已。

而听了她们两个的形容，可以含有楼梯和竹子的元素，白羽第一时间想到的是步步高升。

步步高升是指职位不断上升，是一个通用的祝福语。

而他的前程似锦是形容前途如锦绣一样十分美好，也是一个祝福语。

这两个词语的总体意思都是好的，也算是近义词。

而且，刘艺菲说的楼梯，也暗含有步步的意思，同时人走楼梯也暗喻有步步高升的意思。

再者就是竹子，那一节一节的也含有步步高升的意思。

当然了。

至于到底是不是这个词他也不知道，除非后面有谁说芝麻之类的。

毕竟芝麻开花节节高！

要是有人说出芝麻的话，她就敢肯定了。

在他思考的同时，彭宇夜朝着李维加说道：“好了，接下来到了加哥。”

“芝麻！”

李维加举起话筒自信的回答道。

白羽：“(⊙▽⊙)”

听到李维加的话，白羽一瞬间就瞪大了眼睛，是他出现了幻听了吗？

他刚刚听到了什么？

芝麻？

我去！！！

这是想什么来什么啊？

他刚想到如果后面有谁说芝麻的话，他就能确定他们的词是步步高升。

但是没想到来得会这么快呀！

这简直就是神助攻啊！

现在他已经确定无疑了，其他人手上的词绝对是步步高升。

所以这十分，他就勉为其难的收下了。

就算如来佛祖来了也留不住。

他说的！

想到敌人的内容过后，白羽一脸笑意的看着李维加。

这是好人啊！

李维加也看见了白羽那充满善意的眼神，笑道：“小羽，你懂了，对不对？”

“加哥，我懂你！”

闻言，白羽给他比了一个OK的手势。

“呵呵呵呵！”

但是让白羽和李维加没有想到的是，谢纳与吴妡还有何炯居然流露出了一脸意味深长的笑声。

那脸上分明写着“我不相信”三个大字。

“不是，你们怀疑我是卧底？”李维加有一些迟疑地问道。

“呵呵呵呵呵！！！”

“不是，芝麻，芝麻啊，我都说的这么明显了。”

“呵呵呵呵呵！！！”

看到这里，白羽顿时就乐了。

到了现在，他那还不明白，他们这绝对是不知道芝麻开花节节高这个句子，或者说他们忘记暂时忘记了这句话。

李维加也同样想到了这些，心中不由得有了一点后悔。

所以一时之间他也不知道该说什么好了，看来刚刚是他自己高看了他们了。

早知道是这样的结果，他就说一个简单一点的了。

随后，到了谢纳开口形容。

“很励志。”谢纳开口说道。

说完过后，所有人的心中也都暗自思考了起来。

“好，到老胡了。”

谢纳说完后，彭宇夜开口说道。

“越来越好。”胡戈拿起话筒说道。

彭宇夜：“好，妡姐。”

吴妡：“走路，往上走。”

彭宇夜：“好，最后到何老师。”

何炯：“一年比一年好。”

当何炯说完过后，这一圈就结束了。

白羽他们也都纷纷各自思考着，到底谁会是卧底？

“好了，朋友们，这第一圈已经结束了，那么接下来就到了投票环节了。”

“在我数三下过后，请大家指向自己心中认为是卧底的那一个人，好吧！”

彭宇夜说完过后，便开始报起了数：

“三！”

“二！”

“一！”

“各位请指……”

语音落下，白羽他们每一个人也纷纷指向他们自己心中认为是卧底的那一个人。

这一圈！

李维加以四票的优势最先出局。

李维加：“o(︶︿︶)o唉！！！”

看着指着自己的四根手指头，李维加无奈的叹了一口气。

彭宇夜宣布李维加出局后，何炯开口问道：“宇夜，游戏结束了没有？”

“卧底还在，游戏继续。”彭宇夜说道。

“啊？卧底不是加哥啊？”

投李维加是卧底的唐烟与何炯还有谢纳和吴妡四人，听到李维加不是卧底，顿时一脸不好意思了起来。

感情他们误杀了一个好人。

“好了，让我们游戏继续。”李维加走出游戏区后，彭宇夜继续主持道：“这一回从这边开始，何老师，你先说。”

“啊？从我开始？好！”

听到从自己开始，何炯先是愣了一下，回过神来后，立马开口说道：“梦想成真。”

彭宇夜：“好，妡姐。”

吴妡：“努力之后的结果。”

彭宇夜：“老胡。”

胡戈：“好消息。”

彭宇夜：“纳姐。”

谢纳：“天上。”

到了谢纳形容的时候，白羽看到了有几个人稍微皱起了眉头。

白羽知道，谢纳说天上是想要表达出高的意思。

但很显然，这几个皱眉头的人并没有想到这一点。

看来这一圈又稳了！

…………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="69348178"  chaptername="第226章:  确定卧底身份">加入书签</a>
</div>
