她面色依旧很苍白，或许是被他刚刚吓到了，身体瑟瑟的发着抖，看起来有些可怜，她微垂着的睫毛湿哒哒的，应该是刚刚哭过。
　　贺季晨的心，仿佛被什么东西狠狠地撞击了一下，泛起一抹尖锐的疼。
　　他下意识地想要跟她道歉，可他冲着她张了好几次口，都没能发出来声音。
　　大概是她刚刚哭的有些急，她打了个嗝，有残留的泪水从眼底溢了出来，粘在睫毛上，凝聚成一大滴泪珠，重重的砸落到地上。
　　可贺季晨却觉得那眼泪像是砸到了他的心坎上，仿佛要将他整个心活生生的撕碎一般，他吞咽了一口唾沫，弯身，捡起衣服，飞快的套在身上，然后冲着她迈步走了过去。
　　他走了没两步，她就察觉到了他的靠近，她湿润的眼底，明显的闪过一抹防备。
　　他冲着她走来做什么？别说是她靠近他，就连从她嘴里，他都不愿意听见关于他的事情……刚刚在他睡得迷迷糊糊中，他险些要了她……四年前那一晚的画面，迅速的闪过了季忆的大脑，她那还没开始就破碎的初恋，她在胡同里被他撕碎了衣服极尽羞辱……他该不会又要给她羞辱了吧？
　　想到这里，季忆没有片刻犹豫，就脱口而出了一句，“你别过来！”
　　贺季晨脚步微缓了缓，过了两秒钟，重新冲着她走来。
　　“我跟你说了，别靠近我！”伴随着贺季晨的步步逼近，季忆随手抓了一旁的一本杂志，冲着贺季晨砸了过去，“贺先生，我告诉你，如果不是昨晚我妈让我来给你送东西，我才不愿意出现在你面前，我昨晚之所以会留下来，是因为我不想欠你的，我再还你前两天的出手相救，正好我们两清了，所以麻烦你离我远点！”
　　杂志摔在贺季晨的腿上，让他步子又停了下来。
　　贺先生，两清了……她总是能用简单的词汇，轻而易举的刺痛他的心、勾起他心底的火气。
　　贺季晨紧紧地咬了咬牙，强迫自己忽略掉她的话，往前跨了一大步。
　　蹲下身，他伸出手，想要去帮她擦眼泪，可他的胳膊，只是冲着她靠近了一点点，她就像是暴起的小老虎，反应极大的抬起手，用力的挥开了他的手：“别乱碰我！”
　　她的力道很大，明明拍在他的手背上，却疼在了他的心上。
　　他极力的压下心底翻滚的情绪，耐着性子，再次抬起了手，这次他都还没冲着她伸过去，她就语气尖锐凌厉的又开了口：“我都说了，让你别乱碰我！”
　　“贺先生，我想你心知肚明，四年前那晚我和你说了什么……”
　　四年前那晚，我和你说了些什么……
　　简简单单的一句话，让贺季晨仿佛被点了穴到一般，瞬间静住。
　　他原本安静而又深邃的眼底，瞬间翻滚出浓烈而又凌厉的情绪。
　　
