    听完秦宇的讲解后，红莺也是暗自乍舌，看着一座座简易草棚内的灶台，和一个个木架子，好奇心不但没有减弱，反而更重。

    　　“相公，这也就是一个大漏斗呀，盐水这般一倒一出，就是过滤，就可以吃了？”

    　　“可没你想的那么简单，这中间可有大学问，不但要铺上一层稻草，麻布和木炭，以及细沙，过滤后还要沉淀一个时辰，才能倒入锅中去煮…”

    　　过滤环节由于需要保密，所以四周都被围墙围起来了，而且各道工序都是分开的，大多都由一些老弱妇孺负责，将来秦宇还打算派兵来驻守。

    　　“咦，这是什么盐？怎么是这种颜色？还要磨一下…”

    　　攫欝攫。“不能吃，那不是盐…”

    　　除了制造食盐的地方，两人一来到制造水泥的区域，红莺就疾步走向了一座正在工作的石磨，用手沾了一点水泥就要往嘴里塞，后面的秦宇吓了一跳，赶紧吼道。

    　　“啊！相公这不是食盐吗？那是什么玩意儿？不能吃嘛？”红莺捏着手中灰黑色的粉末，不解的问道，但也不敢再尝试。

    　　“这当然不是食盐，这是水泥…”秦宇笑着上前给她解释了一下水泥的作用，然后又拉着她来到了一段用水泥铺的实验路，也就两丈长，一丈宽左右。

    　　可即便如此，看着那光滑平坦的路面，红莺依旧惊为天人，站在上面是又蹦又跳，最后更是拔出宝剑劈了两下，才一脸兴奋的道。

    　　“相公，这水泥实在太神奇了，虽然没有石头硬，但也和砖头差不多，这要是今后的路都铺上这种水泥，马车还不跑飞了起来？”

    　　“亏你敢想，你知道制作一百斤水泥，有多麻烦吗？花费的代价，估计和糯米汁都有的一拼。”

    　　秦宇感慨道，虽然水泥勉强达到了实用标准，可产量却极其有限，比起制作食盐，更加的繁琐。

    　　先要将生石灰烧成熟石灰，然后再按照一定的比例混合上粘土和煤渣，磨成粉末，放入土窑中进行煅烧，烧完后还要用细石磨再磨一遍，最后才能装入木桶，用油蜡密封。

    　　其中最麻烦的就是磨成粉末，除了用磨豆腐的石磨来磨外，秦宇实在想不到还有其他什么办法。

    　　一千座大型石磨，四千匹骡马日夜不停的轮流拉拽，每天的产量也就两万斤，折合10吨左右。

    　　这种产量，别说将全国的路都铺上水泥，恐怕铺一百里都要生产大半一年。

    　　关键是每天十吨的产量，就足足消耗了五万多人手和四千匹骡马，投入和产出完全不成对比。

    　　而且一千座石磨，最多连续工作五六天，就必须要由石匠修复一遍，一块石碾最多半年，估摸着就要报废。

    　　这一千座石磨，上下两块，直径大约一米，两千名石匠足足凿刻了一个月，才制作完成。

    　　厺厽 综艺文学 kanzongyi.cc 厺厽。如果不是大量流民无法安置，秦宇是绝不会搞这么大规模的工程。

    　　现在虽然只要包吃，但将来这些人肯定都要开工钱的，一旦开工钱，水泥的成本估计比泛黄的盐巴还要贵。

    　　红莺听说这水泥比盐巴还要值钱，想到自己刚才竟然说要用来铺路，顿时脖子一缩不再说话了。

    　　“呵呵，不过也并非不可能，只要不断的改进工艺，终有一天还是会实现的，看见河边正在架设的水车了吗？”

    　　秦宇见将她吓到，笑了笑，一指着远处的河畔。

    　　“相公，那是干什么的？难道也是制作水泥的吗？”红莺说完就向前冲去，此刻完全犹如一个好奇宝宝一样。

    　　秦宇也知道，光用石磨来磨，骡马来拉，这辈子恐怕都休想用水泥铺路。

    　　所以就打算用生产出来的水泥，在小河上筑一段水堤，大约两里长左右，将原先十丈宽的河面，缩为两丈宽，这样就会让水流变得湍急起来。

    　　两里长足够架设100座水车，而且水车的动力也相当的足，完全可以带动铁铸的磨盘来磨水泥。

    　　关键是能24小时不停的磨，只需要一个人在边上不断的加料就行了，而且水车还可以给远处的食盐制作提供自来水。

    　　“难怪这两月来你不断的催促押运粮食，这怕不是得有二三十万人吧！”

    　　刚才在那边视线受阻，来到河边后，看着河边数以万计干活的百姓，以及远出山上密密麻麻的人头，和推着手推车人来人往的青壮，红莺不由得感慨道。

    　　“这算什么？淅川那边比这边要多一倍。”秦宇摆摆手，他感觉相比起打仗，他更喜欢指挥几十上百万人搞大工程。

    　　巘戅综艺文学戅。这种一声令下，无数人就得屁颠屁颠的挥汗如雨，而自己却在边上看着一天天的发生着变化，实在是一种享受。

    　　这里，他打算打造成化工基地，除了制作食盐和水泥，玻璃，将来对岸还要修建提炼酒精香精的厂房，以及这时代能搞出来的其他化学玩意儿，比如浓硫酸，据说古代的道士已经能够提炼出来了。

    　　除此之外还有许多，只不过古人不知道怎么用，大多都拿来作死或者装神弄鬼。

    　　而淅川则是重工业基地所在，加上南阳西面的军工业基地，以及襄阳北岸的轻工业基地，暂时的工业布局也就初步完善了。

    　　“走吧，我带你去研究这些玩意儿的地方逛一逛，等这些水车正式完工后，再带你们过来参观，长见识。”

    　　秦宇见她恨不得和那些工匠一起去和水泥，赶紧拉着她朝另一边走去。

    　　等这些水车完工后，可不单单只会让他们来参观，到时候他要组织文武官员，大户商贾，学院男女童也来参观，进而改变他们的思想和思维。攫欝攫

    　　化工基地虽然是地矿部在管，但天工部的研究人员却是独立存在的，在屋子里可搞不出来水泥和玻璃这些东西。

    　　“怎么这么多丫鬟？难道水泥就是她们搞出来的？”

    　　一到地方，红莺就望着那些小丫鬟们诧异道，因为几百名年纪各异的匠人中，夹杂着十多名十五六岁的小丫鬟，怎么看怎么不自在。

    　　“她们只负责记录配方，动笔不动手的。”秦宇摆摆手，看着这一幕，也是苦笑不已。

    　　没办法，这些匠人大多都不识字，光靠他们，烧到死恐怕都不一定能烧出水泥。厺厽 书仓网 shucang.cc 厺厽

    　　因为水泥的原料，和制作方法他早就写清楚了，无非就是各种颜料的比例，要经过反复的实验。

    　　虽然这帮家伙都认得小称，一两次也能记得清，可几十上百甚至成千次，哪怕记性再好的人也记不住。

    　　所以就必须要将每次的比例数据，都记录下来，防止重复，也方便分析。巘戅书仓网戅

    　　也正因为有了这十几名丫鬟，用阿拉伯数字记录，并且告诉这些工匠，下一次粘土或者石灰该增加多少，这才在短短两月之内就烧出了水泥。

    　　因为五十座窑同时烧制，一天就是五十次，两个月下来几乎烧了一千多次，才终于大致摸到正确的配比。

    　　而研究玻璃香皂香水酒精的团队，几乎都配了精通算术和阿拉伯数字的丫鬟。

    　　因为比起改造工艺，制作机器，这些化学玩意儿，几乎都需要精确的数据来支撑。

    　　这也正是秦宇有信心，要不了多久透明玻璃制造出来的原因，因为已经烧了两千多次了。

    　　上百座窑同时开工，每一座窑的温度一点点的往上升，加入不同成分的碱和石灰，甚至是绿汞油。

    　　至于窑内的温度就只能靠烧窑的老头，自己凭经验把握了，这般长久以往的实验下去，只要将数据记录清楚，积累到一定程度后，总会瞎猫碰上死耗子的。

    　　PS：

