    在毒障前方，正是溟水门的所在地。

    这里并没有什么突出的建筑古楼，有的只是由树木凌乱搭建的黑色木屋，每一间都依着树杆而建，显得极为原始，看起来带着阴深的感觉。

    在残豹败家仔和玄耀身边有着十数具尸体，而在他们正前方则有近百人，个个正穿着黑色袍子，更有不少带着斗蓬，看不清模样，整体修为居然都颇高，没有低于地皇阶的，显然正是溟水门的精锐所在了。

    在他们的后方数百人正是小喽罗，不值得一提了。

    在百人前方，有一名气度不凡的高瘦老者，这老者面骨高凸，老目内陷凶厉，老脸皱得特深，一看便知是那种已有数千岁的老妖人了。

    此人真是溟水门坐镇的老祖级人物，人称阴鬼，皆因他修炼的功法极其邪恶，居然要吸食初生婴儿的鲜血才能修炼的。

    他修炼到如今的低阶玄帝修为，所吸食过的婴儿鲜血，只怕没有五万也有四万了！足见他这人当真是邪恶如魔鬼一般！

    在他身边的八个披着头蓬的人个个冒着浓烈的毒气，他们居然都达到了天尊巅峰的实力，更有一名半帝修为的强悍存在。

    残豹与那阴鬼正在针锋相对着。

    残豹显然对阴鬼起了浓烈的杀意，听他的口气似乎与这阴鬼的老母阴婆有旧怨似的。

    阴鬼盯着残豹大喝道“好胆，既然知道我母的名讳还敢嚣张，看本帝抽你灵魂，剥你肉体！”。

    阴鬼叫罢，一身玄帝级的气势全开，他周边的人纷纷退得远远的。

    残豹也叫道“那个贱人当年要不是本帝收留她，她那会生得出你这个孽种，没想到这贱人居然与老妖勾搭在了一起背叛本帝，今日我就以你的血告诉他们，本魔帝回来了，本帝总有一天要夺回属于我的一切”。

    残豹如入魔了一般，强悍的气势迸发而出，同时将魔甲豹召唤了出来。

    在他身后的败家仔和玄耀被残豹的气势震得倒飞了出去，败家仔的情况还好点，玄耀却是吐了好几口血。

    “娘的，想要咱小命啊！”玄耀赶紧服了一颗疗伤丹药，压制着伤势。

    败家仔则是一改常态，整个人露出了凝重之色看着残豹和阴鬼，心里暗叹道“好强大的人类，我也要尽快追上他们！”。

    帝阶大方世界与尊阶小方世界形态相似，两者之间主要是波及的范围相差甚远，小方世界可以波及百米之内的范围，而大方世界却可以波及千米之内的范围，而且威力比之小方世界要强大数十倍。

    阴鬼的大方世界特别的邪恶，只见在他四周凝聚出一只只无脸的婴儿头像，这些婴儿头像发出如哭如泣的声音，仿佛带着无数的委屈和不甘，使人觉得寒悸发吐。

    这些婴儿突然张开带着阴深的獠牙，变成了吸血的小鬼，朝着四面八方狂咬而去。

    在阴鬼带着阴沉的神色，将大方世界朝着残豹撵压了过去，与此同时他也召唤出了自己的护身灵兽。

    “鬼狼给我出来吧！”阴鬼看着那魔甲豹眼中没有半分担忧之色，随着他的叫声落下，一头将近十米大的黑色狼出现在了眼前。

    这头狼周身漆黑无比，在黑毛之间偶尔有一道道细小的白色相间的毛纹，看起来宛若细电一般，看起来极为凶悍不凡。

    这是一头黑色鬼狼王，赫然也是达到七阶低阶的强大灵兽。

    它刚出现，嘶吼了一声，立即与魔甲豹撕咬在了一起！

    残豹凝炼的是血狱世界，浓烈的血海几乎将这方天间给淹没，一只只冤魂厉鬼不停地涌冒出来，而那血海之中一只只血手不停地伸缩出来，像是要将所有事物给撕裂。

    在这一片血狱之中还多出了一道道黑色的触角，这些触角或抽或刺或捆，充满了邪恶的魔性，使人觉得恐惧不已。

    阴鬼看到残豹的血狱露出惊骇之色道“这……这是血狱魔界，你……你到底是什么人？”。

    阴鬼停下了攻击，等待着残豹的回话。

    “看来你也不是那么无知，等你到地狱去找答案吧，小鬼统统给本帝消失吧”残豹冷笑了一声，血狱世界朝着阴鬼轰了过去。

    阴鬼也不敢托大，将自己的鬼爪灵器拿了出来，小鬼世界碰撞过去的同时，他使出了无数的凶爪抓向了残豹。

    残豹手中也多了噬血魔刀，一道道纵横的刀芒与那爪影纠缠在了一起。

    轰隆！

    两大帝阶强者的碰撞将这一方天地的事物都震得翻腾了起来。

    这时，溟水门那名半帝实力的强者，对着他身后的人道“快去将那两个小鬼给我抓了，我感觉到在毒气屏障中还有人在，都去将他们给灭了”。

    在那半帝身后站出了四名天尊，一女三男，两人中阶，两人低阶，他们应了一声，立即朝着败家仔和玄耀飞掠了过去。

    玄耀自知实力太弱对着败家仔叫道“仔仔快撒！”。

    说罢，他一头又钻进了之前的毒气之中，希望能借此遁逃。

    可是，败家仔却不是那种不战而逃的人，只见他将战意提到最高昂，大吼了一声，朝着那几人迎了上去。

    败家仔虽是六阶中阶的实力，但是以它强悍的力量要应对高阶天尊都不是问题，他以一敌三仍然不惧。

    对方有一名低阶天尊朝着玄耀追击了过去。

    那低阶天尊发出阴测测的声音道“在我们的地盘还想逃，没这么容易”。

    说罢，他那双黑色的老手伸了出来，一团团毒气居然涌动了起来朝着玄耀轰击了过去。

    玄耀露出大骇之色，嘴里发出喃喃有词的声音“给我遁！”。

    他的声音落下，居然在原地消失不见了。

    那名低阶天尊突然失去了目标，整个人愣住了。

    “怎么能让你在我眼皮底下逃了呢！”那低阶天尊说了一声，立即朝前飞掠了过去。

    没一会儿，他便看到了在他前方有一对年青的男女。

    那低阶天尊色眯眯的样子看着打坐的凤纤韵道“好标致的小皮娘！”。

    这时，玄耀出现在了凌笑身边道“少爷，溟水门大量高手在前面，残豹与对方玄帝战在了一起，情况很不妙啊！”。

    凌笑会意地朝着玄耀点了点头道“我知道了，你在这里替韵儿护法，我去会会他们！”。

    “你要小心，他们有很多毒师！”玄耀提醒说道。

    “嗯，我知道了”凌笑点了点头，毅然朝着那低阶天尊走了过去。

    “哼，区区低阶地皇好大的口气，待老夫先灭了你！”那低阶天尊冷哼了一声，随手一抓，一团毒气汇聚在他手中，然后朝着凌笑狠狠地砸了过去。

    “天尊很强吗？”凌笑抹过冷冽的杀意，他喃喃地说了一声，风属性提到了极致，避过了那毒气，手中多出了一柄奇特的长剑。

    咻！

    长剑无痕，剑芒无峰！

    那低阶天尊跟本没料到凌笑的速度如此之快，居然瞬间到了他身边，他反应也够快，手中多出了一件低阶灵器挡在了身前。

    可惜，低阶灵器与高阶灵器之间差距太大。

    两者刚接触，那低阶灵器立即被斩断，冰火剑仍然毫无懈怠地斩向了那低阶天尊的胸膛。

    那低阶天尊也是了得，瞬间朝后退去。

    “给我停下来！”凌笑声如洪钟，舌如惊雷，大吼了出来。

    那低阶天尊只觉得耳膜一痛，动作一滞，剑芒一闪，血光立现！

    低阶天尊身子停在了原地，他目光中透着浓浓的不甘之色看着自己破裂的胸膛。

    凌笑没理会他，朝着前方赶了过去。

    噗！

    那低阶天尊的胸膛露出了一大滩的血迹，整个人朝后重重地倒了下去。

    他到死也不明白自己怎么会死在一名低阶地皇的手上，要知道他和对方有着三个小等阶，一个大等阶的差距存在。

    在平时，面对这种级别的对手，他要杀对方如捏死一只蚂蚁那般简单。

    可是，现在他却死在了这样的对手剑下，当真是说不出的悲哀！

    凌笑赶到前方之时，残豹和阴鬼，魔甲豹和黑色鬼狼已经斗到了天上去，战况相当的激烈，不时地传出一阵阵可怕的能量波动，将天上的风云搅得翻腾不休。

    而在他眼前的败家仔以一敌三居然还占了上风，只是他身上也多了数道伤痕，看得出他战得也相当地猛烈。

    “怎么还有一个小鬼出现？”那半帝强者看到凌笑诧异道，接着他露出难以置信之色道“赵刚的气息居然消失了，这是怎么一回事？”。

    “上长老，让我将他首级拿下！”一名中年的高阶地皇走到了半帝强者单膝跪下请缨道。

    “嗯，速速将他斩了！”那半帝强者淡淡地应道。

    面对走来的高阶地皇，凌笑跟本没看在眼里，他识海之中的精神力一分为三，无影无形的精神力朝着与败家仔战斗的三名天尊轰了过去。

    凌笑并不是打算将他们秒杀，那样太浪费精神力了，他只是让他们识海受到干扰，好让败家仔一举将他们轰杀。

    果然，那三名天尊识海受到精神利刃轰击之后，动作都停顿了下来。

    败家仔当然知道是他老大出手了，立即抓住千钧一发的机会，将三人的脑袋给轰爆了。

