    “什么？”众人惊讶的看着王道，闻人灵不解的问道“王道哥哥，这跟这个百姓有什么关系？”

    “我问你们，当年的百生兽，对咱们人族来说，算不算是当时最大的灾难之一？”王道问道

    熟知历史的闻人灵点了点头，道“恩，虽然不如银冰鹿，但是当时也算是最为头疼的妖兽了，因为杀不尽斩不绝，几乎无法力敌，野战遇到，也都是以逃跑为主。”

    “要不是当年那位天赋异禀的丹师出现，恐怕这百生兽造成的危害不会比银冰鹿差。”

    王道神秘的一笑，反问道“那如果在那个丹师之前，就出现了一个可以克制百生兽的武者了呢？”

    “啊？”闻人灵一愣，随即明白过来，惊讶的问道“王道哥哥，你的意思是说，这个牺牲的百姓，就是那个可以克制百生兽的武者？”

    “如果我们的猜测没错的话，应该是的，当时也就是百生兽算是最大的灾难，也是最无解的妖兽，如果有什么人是一定要被杀死的，那么有极大的概率是因为这个人对百生兽产生了威胁。”

    “再根据流斩的情报，腾云城诡异的只死掉了城主和百姓两个人，连将士都没有死亡。”

    “那就只能证明一件事，当时这个城池，守卫者就只有城主和这个百姓，所有的将士都在护卫地下避难的百姓们。”王道语出惊人的说道

    “这……”闻人灵惊讶的问道“这怎么可能？妖兽攻城，就出战两个人？这城主是傻了吗？”

    王道耸了耸肩，说道“虽然有点不尊重死者，但的确是够傻的，但不是傻在两个人守城，而是傻在中计。”

    “估计当时来攻城的应该就是百生兽，因为百生兽的数量本来就不多，而那个百姓又能够克制百生兽，那么根本就不需要其他人，反而守城的人越多，越会增加百生兽的数量，那百姓一个人守城正好。”

    “当然，这里面也有功绩的可能吧，毕竟如果创造了一人守城的盛况，可能会给城主带来极大的好处，也会对那个百姓带来很大的名气。”

    “流斩刚才说，这个百姓是三个月前被城主召见，那么应该就是那个时候，这百姓发现了自己拥有克制百生兽的能力。”

    “而最大的可能就是这百姓其实是某些机缘巧合之下，后天觉醒了特殊灵体。”

    “而这个灵体正是百生兽的克星，所以他通知了城主，得到了城主的召见，并且进行了一番谋划，毕竟当时百生兽是无解的存在，有这么一个人才，那不论是城主还是这个人，都会得到极大的重视。”

    “只不过这件事没有上报，可能是两个人都存在某种私心，打算让利益最大化，想要让这百姓在战场上先绽放出光芒，又或者是需要修炼一段时间，来更加灵活的使用灵体，这件事就被隐瞒下来了，知道的人并不多。”

    “正巧这个时候碰到了百生兽围城，这正是他们扬名立万的时候，所以城主在激动之下，就想要创造一人守城的成就，安排他和那位百姓出战。”

    “结果却没想到中了计，估计当时这个是魔祟在城外布置了什么幻阵，让他们误以为是百生兽围城，其实是其他的妖兽，结果一攻城，两个人就傻了，被毫无意外的杀死，之后便退走了，这也就是为什么一城就死了两个人，其他都只不过是受伤，估计受伤也是因为地下避难所不牢固，被踩踏地面，导致地下避难所落石，砸伤的。”

    王道说完之后，其他人都傻了，因为这说法也太匪夷所思了！

    “愚蠢！”吴小七气愤的说道

    “这娃傻了吧？”张大牛也没好气的骂道

    龙柔弱弱的问道“师尊，既然这样的话，为什么当时中心境没调查出来呢？”

    王道笑道“小柔，你想想，他们都是城主的子民，之前估计这个城主应该也还不错，颇有口碑，而且人虽然死了，但是少城主还在，中心境来人调查，你让百姓和士兵们怎么说？”

    “说我家城主人傻了，带个百姓守城？我们这些人也傻了吧唧的听从命令，跟着一起去了地下避难？”

    “这么说的，城主的名誉还要不要？他们这些将士还要不要脸了？”

    “所以肯定是能糊弄就糊弄，那些被砸伤的百姓，就说是被妖兽伤到的，借此来混淆视线，再加上中心境的调查人员也不怎么负责，这件事也就糊弄过去了。”

    “这也行？”闻人灵傻眼的说道

    王羽苦笑着摇了摇头，道“还真是天下之大，无奇不有，我今天算是长见识了。”

    “那这一切跟东后他们有什么关系？”吴小七好奇的问道

    王道笑道“你们忘了？东后可是拥有三大情报宗门给提供消息的，腾云城的事情，就算能瞒得过其他人，也瞒不过东后。”

    “之前也说了，铁龙和孙灭都被调走了，朱宏和素锦也差点被调走，当时的永仁之家这四个人，可谓是东境最强的四个吧？还各有各的长处，魔祟不可能不重视，所以要先将最高的战力调走，防止他们会添乱。”

    “可能当时的魔祟已经将永仁之家看做了现在的寻道宗了吧，什么事情都要防着他们一手。”

    “只不过防的有点过头了，调走了孙灭和铁龙还不算，还要调走其他人，结果被东后看出来了，再加上可能有其他的情报，让东后判断出妖魔的目的，就是杀掉那个百姓。”

    “所以东后在权衡利弊之后，才没有让朱宏和素锦去支援，带着他们直接去支援腾云城。”

    “只不过棋差一招，在必经之路的忧霞山谷被埋伏了，虽然最后解决了百生兽，可还是晚了一步，估计当时东后他们到了腾云城，恰好看到了城主和那百姓的死亡吧，也许就差了那么一两息，所以才成为了素锦最大的遗憾。”

    众人这才恍然大悟，原来这件事是这样，要是眼睁睁的看着这重要的人被杀，这的确可以称之为最大的遗憾了。

    “只不过……”王道说到这，疑惑的皱起了眉头，问道“有一个事我有点疑惑，这整件事的逻辑好像有点不通，既然素锦都能用百消丹了，那证明百消丹都已经出现了，那为什么妖魔还要搞这么大阵仗的弄死这么一个人？有必要吗？”

    这是王道最疑惑的点，都有百消丹了，这人还有什么用啊？

