    “这里就是一个偏厅，也是一个楼梯间而已！”她咬牙说道。

    言下之意是，为什么摆放着这样并不十分值钱的东西，是因为这里只是一个楼梯间！反过来说，他们连楼梯间都摆着这样比一般毫无来历毫无名气的东西要上一个档次的，可想而知别的地方会摆着什么？

    江筱掩嘴一笑。

    “那你就不要在楼梯间说刚才那种话，十分打脸的知不知道？至少也得在摆着许多古董的地方说啊。蓝家的嫡系孙小姐！不知道的还以为你是有皇位还是公主封号要继承呢，醒醒吧，这都什么年代了！”

    江筱说着这些话的时候表情还相当不屑。

    这实在是让蓝品瑜觉得有些忍不了。

    她还真没见过像江筱这么不把蓝家放在眼里的！

    简直是岂有此理！

    “你......”

    “我是你们请来的，”江筱打断了她，“我说，到底还要不要办正事了？”

    她转向了张管事，接了下去，“蓝家嫡系的人不少吧？他们要是每个人都这么冒出来说一通，正经事还要不要干了？你们耽误了我多少时间？知道跟你们蓝家这些摆件比起来，我的时间有多值钱吗？”

    蓝俊明在一旁差点就要给江筱竖起大拇指。

    真行啊，不仅敢这么跟蓝品瑜说话，还比蓝品瑜有范！竟然说她的时间比蓝家的这些摆饰值钱！

    张管事虽然也不敢得罪蓝品瑜，但是江筱的话却说得正在点了。

    夫人已经快要不行了，他要是让蓝品瑜耽误了夫人的病情，别人不说，章爷肯定饶不了他。

    他本来就是章爷带进蓝家的，说是蓝家的管事，但是自己知道他应该听的是谁的话。

    所以张管事便赶紧上前，对蓝品瑜道：“品瑜小姐，这位江小姐的确是我们请过来给姑夫人看病的，您看，我现在带她上楼？”

    蓝品瑜冷着脸，又扫了孟昔年一眼，“那他呢？”

    “他？”

    众人都是一愣。

    孟昔年是江筱的丈夫，自然是跟着江筱过来的，他怎么了？

    “到底他们两个是谁去看病？看病的人上去，不会看病的上去做什么？姑姥姥身边围着太多人她会觉得喘不过气来，你们不知道？”

    张管家心头一动，突然有点儿明白蓝品瑜的意思。

    品瑜小姐的年纪比孟昔年大，估计不会是因为看中了他，很有可能是刚刚被江筱气着了，又看他们一直亲密，感情很好的样子，所以这是故意要把孟昔年从江筱身带开，恶心恶心江筱。

    不过她说得也有道理。

    夫人那边的确是不方便有太多人过去。

    “那就请孟少在楼下休息吧，麻烦品瑜小姐给他指一下休息的地方可行？”张管事看出蓝品瑜的意思就是想要气气江筱，所以也很识趣地帮着她递了机会。

    “我顺便带他过去。”

    蓝品瑜说着，对着孟昔年勾了勾食指，“跟我来。”

    那手势那动作那口气和神情，绝对就是完全要气江筱的，轻佻。

    孟昔年搂着江筱转身，“媳妇儿，我看咱们回去吧，你就是会看病也看不过来，你发现没有？这蓝家里的人个个都病得不轻！”

    