    “注意形象。”江小白忙出声提醒。

    李碧莹忙小心站好，面露得体的微笑，一派端庄。

    这时附近有记者在拍照，就拍到了她们，等到镜头走近后李碧莹就伸手挽住了江小白的，“麻烦给我们合个影哦，记得拍漂亮一点。”

    对摄影师说完，她就看向镜头，摆出了最美的POSE。

    江小白也站好，对着镜头微笑。

    “OK了。”

    摄影师比了个手势。

    “没关系，你多拍几张，到时候挑张最好看的放到网上。”李碧莹说。

    摄影师不禁笑起来，点点头，又替她们拍了几张。

    “谢谢，麻烦你了。”

    等到拍完，江小白就对摄影师笑着道谢。

    摄影师耳朵微红的摆摆手，然后举着摄影机去拍别人了。

    “小白，你说我们今天有希望得到提名奖吗？”李碧莹轻声问。

    “我觉得你有的。”江小白认真回答，“我就算了，重在参与。”

    李碧莹是早就“触电”的，江小白却是去年才开始进电影圈，完全是一个新人，所以不管是董冉还是她，都不抱希望。

    过来见见世面，跟圈里的大佬们混个脸熟就好了，别的就不要奢望了。

    当然，如果真的拿奖了，那她们也不会拒绝的嘛。

    “嘻嘻，真的吗？我的经纪人也是这么说的，但我还是很忐忑，紧张死了。”李碧莹拍拍胸口，跟她咬耳朵，“我虽然演的电影不少，但是那些都是小打小闹，就只有《第一女皇》才有点成绩。”

    是的，李碧莹最有希望拿奖的电影就是《第一女皇》了，至于别的，哪怕她一向自信，可也不看好自己。

    “岂止有点成绩，票房似乎能排在全年前三了吧？”江小白笑。

    “不是前三，是第二。”李碧莹非常认真的纠正，“第一是引进国外的大片。”

    “那你就是国产电影第一了。”

    李碧莹微扬起头，笑容不由自主的表现在了嘴角上。

    不过很快，李碧莹的眉头就是一皱。

    江小白发现她正看向某个方向，不由的也朝那边看过去，然后她就看到了一个人——

    贺倩。

    贺倩穿着一身正红色的礼服从远处走过来，气质非常出众，大老远的就能够注意到她。

    “她因为《第一女皇》角色的事情跟我杠上了，好几次当面给我脸色看。”李碧莹小声跟江小白吐槽。

    “那也是应该的，怪不得人家。”江小白看了她一眼后说道。

    李碧莹和贺倩是有恩怨的。

    在《第一女皇》选角的时候，人家本来是更中意贺倩的，贺倩气场很足，不管是相貌还是气质都很有侵略性，拍电影的经验更足，而且阅历比李碧莹高，在拍武皇时肯定会比她更有优势。

    只是李碧莹却因为江小白送给她的那条手绳走了捷径，她救了宁总的母亲，致使宁总欠了她一个人情，于是对方就把机会给了李碧莹。

    虽然机会不是白给的，对方还给了李碧莹一个考验，那就是封闭式的去训练，训练完再面试，如果过关了，那武皇的角色就是她的，如果不过关，再选别人。

    李碧莹非常努力的训练学习，最终把握住了那个机会，最后成功拿下了《第一女皇》这个剧本。

    虽然她也是凭实力得到的，但不可否认的是，如果凭实力，那贺倩才是首选，压根不会有李碧莹的事。

    所以真说起来，还是李碧莹硬生生的从贺倩那里把角色给夺过来了。

    这个角色可不是普通的角色，那么大的投资和宣传不是盖的，李碧莹才拿到角色后人气就有了一个明显的提升，而随着电影的上映，她的咖位又提升了一等，就连以后接的电影的片酬都提升了不少。

    “虽然是这么说，但到底是她不如人。”

    李碧莹听到后面不改色，淡淡说道：“圈里的情况本来就是这样，机会稍纵即逝，如果自己没有把握住，那就怪不得别人了。况且她也不是真的就完美适配，否则也不会轮得到我，不管是投资商还是导演都是把利益当成第一位的，如果我演不好，通不过面试，那即使有人情在他们也不会把这个角色交给我。”

    李碧莹并不觉得她做错了。

    她又没有用什么见不得人的手段，她是救了人所以才让人家欠了她一个人情，又不像别的艺人那样卖肉卖色的，她心虚什么？

    江小白没有说话，因为贺倩走过来了。

    “李碧莹，又见面了。”

    贺倩的长相不能用美来形容，她本人就是很有女王范儿的，面容更偏硬朗，并不甜美可人。

    但圈里甜美的人多了，正是她独特的气质才使得她与众不同。

    “是啊，又见面了。”李碧莹笑的很无害，“希望今天我们都能得偿所愿，拿到提名呢。”

    “那就借您吉言了。”

    贺倩扯了一下嘴角，皮笑肉不笑的说。

    说完，瞥了一眼李碧莹，就带着经纪人离开了。

    “哼，得意什么。”李碧莹小声嘟囔。

    “碧莹。”

    她的经纪人此时叫了她一声。

    “我得走了，看到了导演，得过去打招呼。”李碧莹说完就忙离开了。

    “小白，任导在那边，你也去打个招呼吧。”董冉提醒道。

    “好。”

    江小白朝着那边看过去，果然见到任航和齐芬站在那头，同样站在一起的还有杨可儿。

    “小白姐！”

    杨可儿见到江小白走过来非常激动。

    “可儿，今天真漂亮。”江小白对一身纯白色公主小礼服的杨可儿点了点头，然后就向那两位打了招呼，“任导好，齐姐好。”

    “小白来了，你觉得我们今天有希望得到提名吗？”齐芬笑着问。

    “我觉得有的。”江小白点头。

    任导和齐芬都笑起来，“希望如此吧，我们都还是挺忐忑的。”

    “即使不是也无妨，票房已经是证明了。”江小白道。

    这话听着舒服，虽然《哑公子》在贺岁档的票房只排在第二，但那是因为《第一女皇》确实是阵容更好，投资也更大，就成本和收益来说他们这边一点也不差，这已经是实力的证明了。

