    马尼拉海湾内港湾深阔广大，民用港口和军用港口经渭分明，民用港口外的锚地停泊着很多等待卸货的巨轮，对外贸易相当繁忙。

    在军用港口这一侧，停泊着数十艘军舰。

    这其中有皇家海军主力“墨尔本”号，“松江”号，“北仑”号，“天权”号，“青岛”号战列舰，还有7艘6500吨“春月”级通用巡洋舰，十多艘“勇敢”级轻巡洋舰和最新的3200吨“寒风”级远洋通用驱逐舰。

    “三马林达”号舰艇编队的返航，让帝国皇家海军太平洋舰队完成最后一块拼图，齐装满员，形成了整个亚洲乃至太平洋地区的最强盛海上力量。

    这几年

    海军部大臣何方上将推动变革，南海舰队升级为太平洋舰队，囊括所有太平洋地区战斗任务，也包含了原本南海舰队，香格里拉舰队，远东舰队全部任务区域，由此，皇家海军太平洋舰队成为实力最强的第一大舰队。

    在太平洋舰队中

    六艘1.62万吨“大都会级二型”战列舰形成决战主力，总计9艘“春月”级通用巡洋舰，12艘“勇敢”级轻巡洋舰编组成三支巡洋舰支队。

    每支巡洋舰支队含3艘“春月”级通用巡洋舰，4艘“勇敢”级轻巡洋舰，是太平洋舰队的快速打击力量。

    此外，装备了数十艘驱逐舰，编组成6支驱逐舰支队，其中的主力就是最新型的“寒风”级驱逐舰，共计12艘，每支驱逐舰支队编制两艘，剩下的由“海鸥”级驱逐舰补充。

    “寒风”级驱逐舰第一期12艘的建造计划已经顺利完成，当前，正在进行第二期“寒风”级改进型建造计划，共计建造12艘，业已下水三艘，其中栖装两艘，试航一艘。

    第二期“寒风”级改进型驱逐舰适当增加了排水量，由原本3200吨增加到3420吨，续航里程从6500海哩增长到7200海里，主炮火力增加，增加了舰首位置的一座双联装210毫米，原本该区域的两座背驮式152毫米双联装火炮撤除，以增加主炮打击威力。

    经过改革舰队编制，太平洋舰队集中了皇家海军的精华力量，其实力综合评定，是扶桑国联合舰队的240%，一跃成为太平洋地区第一大海军力量。

    太平洋舰队驻泊吕宋群岛上的马尼拉港，舰队司令张道儒海军上将，其麾下设置四支分舰队，分别是；

    一；远东分舰队，驻泊琉球那霸港。

    二；香格里拉分舰队，驻泊查亚普拉港、天权港、莫尔兹比港。

    三；夏威夷分舰队；驻泊瓦胡岛珍珠港。

    四；南海分舰队；驻泊广州湾湛江港。

    另设置印度洋舰队和本土舰队，与太平洋舰队形成皇家海军三大舰队格局。

    印度洋舰队由原婆罗洲舰队、非洲舰队合并升格而成，舰队司令祝清溪海军上将，舰队主力驻泊在三马林达港，拥有马辰，塞穆杰，西安，虎门，首尔，莫桑比克岛等港口，涵盖整个印度洋及婆罗洲周边海域。

    该舰队主力由“青龙”号重巡洋舰这老一代的4大金刚组成，拥有包含缴获的“浪速”号“高千穗”号在内共计十艘巡洋舰，以“勇敢”级轻巡洋舰老型号为主。

    其还有大部分现役“海鸥二型”，“二型改”级驱逐舰，基本上以海军老舰为主，新式战舰中6500吨“春月”级通用巡洋舰，3200吨“寒风”远洋驱逐舰一艘都没有装备，所以，印度洋舰队被称之为“皇家海军养老院”。

    本土舰队是三大舰队中实力排行第二的舰队，舰队司令由海军部大臣何方上将兼任，母港红河谷，驻泊港包含布里斯班，松江，北仑，墨尔本，阿德莱德，帕斯，达尔文，青岛等港口。

    本土舰队由“红河谷”号，“布里斯班”号两艘新锐战力舰领衔，旗下包含3艘6500吨“春月”级通用巡洋舰，6艘“勇敢”级轻巡洋舰，还有新近建造的“寒风”级远洋驱逐舰二级计划中，所有十二艘新舰都将进入本土舰队服役。

    本土舰队除了6艘服役10多年的“勇敢”级轻巡洋舰，其它一水儿的全是新舰，老旧的“海鸥”高速巡航舰一艘都没有，全部并入印度洋舰队编制中。

    之所以这样安排，当然有其道理。

    太平洋舰队作为皇家海军的主力，担负着西太平洋地区和东太平洋地区战斗警备任务，若是爆发战争，必然是第一线主力，所以配置实力最强。

    印度洋舰队区域基本上没有什么实质性的海上挑战势力，现有的老舰已经足够用了，主要是巡逻和稽查海盗走私任务，顺便震慑宵小，正好可以让海军老兵发挥余热。

    本土舰队处于前两大舰队作战区域的后方，安全毋庸置疑，没有现实面临的敌人和挑战，主要扮演一个后方支援部队和培训新丁的角色。

    新服役的战舰进入本土舰队后，通过海上演练和实兵实操对抗逐渐形成战斗力，视情况分别补充上述两大舰队，是一支战略后备力量。

    皇家海军经过重新整编以后，实力由分散到集中，职责明晰，战斗力得到更进一步的提高，尤其是太平洋舰队达到世界海军一流水平，成为维护帝国利益的海上重拳。

    经历28年的发展

    皇家海军形成了8艘世界一流战列舰的核心力量，由四艘“青龙”级重巡洋舰，12艘6500吨“春月”级远洋通用巡洋舰，24艘4500吨“勇敢”级巡洋舰，再加上3600吨“浪速”号和“高千穗”号轻巡洋舰组成的巡洋舰队，共计42艘巡洋舰。

    驱逐舰则以24艘3200吨“寒风”级大型远洋驱逐舰为主，（含二期计划12艘），囊括老式的37艘海鸥级驱逐舰，吨位从960吨到2100吨不等，共计61艘。

    帝国水上力量还包含510多艘“蚊”式巡逻艇，排水量从48吨到500吨不等，这部分水上力量不属于海军编制，分属本土及海外州各水警区以及各地卫戍司令部管辖，用以应付日常繁多的巡查、甄别和打击土著武装反抗力量，近海巡逻和护渔等任务。

    马尼拉军港

    “三马林达”舰艇编队依次靠上海港码头，交卸了任务之后。李思元准将和编队其他几名长官很快被轿车带走，来到太平洋舰队司令部所在地。

    还没有来得及喘口气喝口茶，他们几个就被顶头上司，太平洋舰队司令官张道儒海军上将叫了过去一顿狠批，李思元准将表现的还好些，其他几名长官被训得脸都绿了，李杰中将，吴刚中将，舰队参谋长李思贤中将全都站在一边束手旁观。

    殿下被训斥的好戏一般可看不到，过了这村可就没那店了。

    小半天之后

    李思元准将垂头丧气地从皇家海军太平洋舰队总部出来，迎面就被哼哈二将接住了。

    詹森-阿登纳少将与耿承恩准将脸上满是忧色，匆忙一叠声的问候，当看见李思元意态消沉的样子，低着头连话也不想说，两人这心里不由得沉入冰冷深渊；

    坏了，坏菜了，最害怕的事发生了。

