
    第287章威慑

    下午四点，梅花宾馆对面的大盘鸡，五大三粗的傻彪跟着朱发达走进去。

    相比早上的粗犷形象，现在的他多了一抹温和，身上的大衣、黑色的帽子，脸上的眼镜，让人难于辨认出他是大杀四方的莽夫。

    在朱发达的侧手中，傻彪向角落的一张桌子望去，只见一个身材挺拔的年轻人，正拿着汤勺搅拌香气四溢的鸡汤。

    火锅旁边，还摆着十几碟配菜，色香味俱全，比起监狱伙食好了十倍，让人食欲大增。

    “听说监狱伙食不好，所以让人给你宰了一只鸡。”

    叶天龙一边搅动着滚烫的鸡汤，一边声音轻缓而出：“还弄了几斤羊羔肉，足够你好好吃一顿了。”

    傻彪眯起眼睛审视叶天龙，依稀感觉这个人有些熟悉，只是一时想不起来，他挪移脚步靠近，眼里有着警惕：

    “你是谁？你为什么要帮我？我们很熟吗？你是我大哥派来的人，还是明江警方的诡计？”

    说话之间，他从口袋摸出了一个硬币，嗡，硬币翻飞，在指间如蝴蝶一样好看。

    一旦有什么危险，这枚硬币就会成为杀子。

    “难道他们没有告诉你，我们是飞龙帮吗？”

    叶天龙扫过傻彪手指上的硬币：“我们不是七匹狼的人，也跟明江警方没啥关系，我们是实打实的黑帮分子。”

    “我们跟七匹狼也不熟，甚至可以说没什么明暗交集，之所以帮你一把，一共有三个原因。”

    他开门见山：“第一，我觉得你是一条汉子，不想看着你被斧头帮砍死；第二，飞龙帮跟斧头帮已经全面开战，敌人的敌人，那就是盟友。”

    “第三，我们需要你做中间人，促成飞龙帮跟七匹狼的联盟。”

    飞龙帮跟斧头帮开战一事，傻彪自然也听说了，所以叶天龙的解释让他感觉真实。

    叶天龙伸手示意傻彪坐下来：“斧头帮在梅花宾馆对面，杀了你不少生死兄弟，还差点要了你的命，门口的血迹到现在还能找到。”

    “我相信，七匹狼一定希望干掉斧头帮，而我们也一样想要灭了乌鸦。”

    “你们是过江龙，我们是地头蛇，双方联手，事半功倍。”

    “你想要联盟？”

    傻彪大大咧咧在叶天龙对面坐下：“可七匹狼几乎不跟人联手，因为我们大哥看不起废物。”

    言语之中，对飞龙帮有所蔑视，而他手中的硬币，也翻动的更欢，像他此刻高高在上的心态一样。

    朱发达等几个飞龙子弟脸色一变，谁都知道傻彪暗指飞龙帮无能。

    叶天龙给傻彪盛了一碗汤，然后缓缓推到傻彪的面前，淡淡一笑：“我跟你一样，也看不起废物。”

    “所以我不会找废物联盟，你来明江表现还可以，我愿给你们一个机会。”

    他手指一点热乎乎的鸡汤：“这是给你的，整只鸡的精华。”

    给我们机会？这小子未免太狂妄。

    傻彪流露一丝戏谑，毫不客气地回道：“不是你们给我机会，是你们请求七匹狼合作。”

    “虽然你们救了我，但我还是要说，我大哥瞧不上你们的，他说过，明江，除了戴虎狼和陆大猛，其余都是废物。”

    他们连斧头帮都不放眼里，又怎会高看飞龙帮呢？

    朱发达他们越发气愤，差一点就冲上去干架，这混蛋，也太不把恩人放眼里了。

    “都是废物？”

    叶天龙却没有生气，淡淡一笑：“你们大哥心气不错，只是自大了一点。”

    他也给自己盛了一碗鸡汤，拿汤匙撇撇油，笑容灿烂喝了一口：“你们是不是觉得飞龙帮也废物？”

    傻彪一脸傲然：“这还用说吗？不是废物，要我们联手干吗？你们自己就把乌鸦干掉了。”

    他以前跟飞龙帮子弟有过冲突，几个混混去七匹狼旗下的餐厅收保护费，进去的时候耀武扬威，结果被他打一顿马上求饶，哭爹喊娘叫爷爷。

    所以傻彪对飞龙帮很是看不起，在他看来那就是乌合之众。

    见到傻彪如此自大，朱发达按捺不住地愤怒喊道：“傻彪，你怎么说话的？”

    “别忘了，是我们救你出来的，不然你现在都被斧头帮砍成十八截，我们是废物，那你是什么？救不了你的七匹狼又是什么？”

    几个飞龙子弟也纷纷喊叫：“就是，不是我们帮忙，你早被人砍死了。”

    “混蛋，你们敢骂我？”

    虽然朱发达说的是事实，但傻彪依然怒不可斥：“是不是废物，咱们可以干一架？”

    朱发达等人顿时被堵得无话说，他们清楚自己不是对方对手，傻彪蛮横的跟公牛一样。

    “你们被刀娘子砍得七零八落。”

    叶天龙没有生气：“而飞龙帮拿下了刀娘子，你说，谁更废物一点？”

    傻彪脸色一变：“你们拿下了刀娘子？？”

    朱发达在旁边冷哼一声：“当然。”

    “你们肯定是人海战术。”

    傻彪震惊过后依然流露一丝不屑，他不认为飞龙帮有单挑刀娘子的实力，更多怕是暗中下药和人多势众取得胜利，所以他目光带着蔑视：

    “你们牺牲不少吧？不过也是，拿下刀娘子，死再多人也值得。”

    接着，他话锋一转：“我谢谢贵帮兄弟今天早上的援手，这人情，我傻彪一定会双倍还给你。”

    “但跟七匹狼联手，这个中间人，我不做。”

    傻彪没有触碰滚烫的鸡汤，而是一收手中的硬币，端起茶水一口喝下：

    “我可以搭上性命，但不能拿兄弟冒险。”

    他算得很清楚，自己扛了这个人情，不让组织处于被动境地。

    朱发达几个见状脸色难看，想要说什么却被叶天龙制止，叶天龙把鸡汤喝完，又把傻彪的汤端来：

    “好，我不强人所难，只是我要告诉你，本来我想跟你一起喝鸡汤，尝一尝这炖了五个小时的美味。”

    “可惜你没兴趣没胃口，也看不起这粗茶淡饭。”

    叶天龙笑了笑：“没关系，锅里还有不少鸡肉，真心希望你们能分几块，不要最后连渣都吃不到。”

    傻彪眯起眼睛：“你什么意思？”

    “没什么，回去跟你老大说一句，喝汤吃肉，要趁早，不然只有渣了。”

    叶天龙左手一挥，啪一声接住傻彪手里的硬币，

    傻彪愣在当场，看着空空的左手，完全没想到，硬币就这样被叶天龙抢走。

    不等傻彪作出反应，叶天龙就两手一错。

    “崩！”

    钢制的硬币，被叶天龙用手指，硬生生的掰成了两半。

    随后，叶天龙丢在了桌子上，发出清脆的当当两声。

    天啊！这是多么惊人的指力！

    所有看见这一幕的人，都无法相信自己的眼睛，原本要发火的傻彪，也都僵直了身体。

    叶天龙那桀骜不驯的笑容，和刀光一样的眼神，一时间，竟无人敢与之对视。

    “把这硬币带回给你们狼头。”

    叶天龙淡淡出声：“算是我一份见面礼。”

    傻彪忽然想喝那一晚鸡汤，只是已经太迟，叶天龙拿起了汤匙……

    有些东西，错过了，就永远回不来了。
