    

    这倒不是言少哲忘记了，而是海神阁的规矩。能够让霍雨浩他们来到这里，已经是破例了，可以说，海神阁的一切都是史莱克学院的核心秘密。非海神阁成员是不能知道海神阁内确切情况的。

    “下面由我来宣布奖励。”言少哲沉声说道：“马小桃，戴钥衡、凌落宸，公羊墨，陈子峰，姚皓轩，西西。”

    “弟子在。”以马小桃和戴钥衡为首的内院七怪上前恭敬的行礼。

    言少哲的语气缓和了几分，“你们七人带队参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛，并且发挥出了足够的战斗力，最终帮助团队获得了最终的冠军。这份功劳学院也同样记得。但身为内院弟子，又是参赛的正选队员，你们的奖励自然要少一些。”

    “谢谢院长。”内院七怪异口同声道。

    内院弟子和外院弟子的区别就在于，他们受到了学院各种资源的倾斜，有着最好的师资力量指导。学院对他们的要求自然也不能和外院弟子同日而语。这也是为什么言少哲说，同样作为冠军成员，他们的奖励就要远不如预备队的重要原因。

    言少哲点了点头，道：“你们这次也辛苦了，回去休息吧。记住，海神阁中所见一切必须保密，钥衡，你的监察任务已经完成了足够的数量，可以开始准备内院毕业考核了。”

    “是。”戴钥衡和凌落宸再次恭敬行礼后，退出了海神阁。

    直到走出小楼，两人才都大大的松了口气，虽然在场的宿老们谁都没有说话，但在那长桌面前，他们还是感受到了巨大的压力。他们很清楚，在场宿老可全都是封号斗罗级别的强者啊！而且大部分还都是……尽管没有获得什么重要的奖励，但总算他们也没有真的受到处罚。至少这次参赛任务算是完满结束了。尤其是戴钥衡，言少哲告诉他可以准备毕业考核，这就意味着，他即将从史莱克学院内院毕业，可以回国了。苦修十余年，终于可以开始新的征程，他此时的心情是紧张而又激动的。

    海神阁内，此时就只剩下王言、贝贝、和菜头、徐三石、江楠楠、萧萧、霍雨浩和王冬八个人了。

    众人原本的兴奋劲都在言少哲训斥戴钥衡和凌落宸二人时被完全震没了。心情甚至多少还都有些忐忑。

    言少哲转向他们，微微一笑，道：“怎么？是不是觉得学院对他们太严厉了？我要告诉你们的是，这就是学院对内院弟子的要求。学院运用各种资源培养内院弟子，对他们的要求自然也会很高。而不久的将来，你们也同样会成为内院的一份子，到时候你们就会明白了。好了，现在轮到你们的奖励，王言老师。”

    “言院长。”王言上前一步，微微躬身。

    言少哲恳切的道：“这次在人员不齐，有四名正选队员临时不能参赛，其他三人也全都有伤的情况下你依旧能够带队获得最后的冠军，你的能力我们都看在眼中。从现在开始，提升你为史莱克学院特级教师，内院执教。”

    王言赶忙道：“院长，我不要奖励。这次能够获得最终冠军，和我并没有太大关系，全都是孩子们的努力结果。他们拼尽全力，数次险死还生。如果学院真的要奖励，请一定重奖他们吧。”

    戴钥衡和凌落宸的结果吓得王言够呛，他真怕学院寒了这些孩子们的心啊！

    言少哲微微一笑，道：“他们自然有他们的奖励。你的奖励是你的。刚才我宣布的这一条还不能算是你的奖励，只是对你的正常晋升。对你真正的奖励是，海神阁藏书楼将对你开放一年，一年之内，你可以任意借阅。但只能在藏书楼内进行阅读和研究。”

    “什么？”听到这个奖励，王言当着众位宿老的面居然没忍住，直接兴奋的跳了起来，激动的脸涨得通红。

    海神阁藏书楼之中收藏着什么？收藏着无数孤本、绝版的典籍、资料。至少在王言眼中，这可是史莱克学院最宝贵的财富啊！别说是他，就算是海神阁宿老们想要入内阅读，都要经过繁琐的手续。一年的阅读研究权，这份奖励对于王言的意义几乎可以说是超过了一切。

    看着王言亢奋的样子，言少哲微微一笑，道：“王老师，这是你应得的奖励。你为学院的付出，你在研究上的执着与努力，我们都看在眼中。希望未来这一年，你能够在海神阁藏书楼内学到你想学的东西。”

    “谢谢院长，谢谢各位宿老。”王言兴奋的几乎是一躬到地，海神阁藏书楼，这是他以前想都不敢想的啊！

    众位宿老都面带微笑的向他点头示意，在史莱克学院，绝非只有尖端武力才收到重视。理论研究同样重要，同样有着很高的地位。目前海神阁就有一位只有七环修为的宿老，就是专门从事理论研究的。只不过从事理论研究的宿老不可能像封号斗罗级别的强者们活那么久，因此，在海神阁中，他们的数量始终不会多。

    言少哲的目光转向霍雨浩七人，道：“轮到你们了。”

    “孩子们，你们的表现我只能用惊艳和叹为观止来形容。在咱们史莱克学院的历史上，获得过不知道多少次全大陆高级魂师学院斗魂大赛的冠军了，但是，我可以说，你们所获得的这一届冠军是最有意义的几次之一。是完全可以记入历史的。史莱克将铭记你们为学院所作出的贡献，你们是学院真正的英雄。”

    听了言少哲郑重说出的这番话，众人无不动容，他们确实没想到学院对他们的评价竟然会这么搞。记入史莱克学院的历史，这是何等荣耀啊！一时间，众人顿时都有种热血沸腾的感觉。

    言少哲道：“你们所作的一切，学院高层都看在眼里。你们用自己稚嫩的肩膀扛起了史莱克那份闪亮的荣耀，在原本应该只是历练的参赛之旅中顽强拼搏，通过不懈努力获得了最终的冠军。你们的优秀，令我们为之惊叹。经过海神阁会议研究决定，对你们发放奖励如下，奖励一共有两个。本届大赛冠军，你们获得了三块魂骨的奖励，还有一块额外获得的，适合于霍雨浩。学院决定，再拿出三块魂骨，给你们凑齐每人一块，而且是以你们的能力特性为依据进行选择。”        

