    在这一刻，无数道光芒瞬间从四面八方升腾。

    在眨眼间，就已经笼罩了方圆三十里的范围。

    那些海洋生物，都在这一刻被笼罩其中。

    方辉等人在阵法形成的那一刻，就感觉到一股沉重的压力扑面而来。

    身体在那一瞬间，几乎摔倒在地。

    特别是灵魂，就像是吃了迷.魂药一样，昏昏欲睡。

    好在云千帆第一时间就解除了他们现在的状态。

    控神阵已经启动，已经完全不需要云千帆去控制了。

    这个阵法的好处就是，不需要人控制。

    “可恶的人类！”

    “你们竟然用这种卑劣的手段！”

    一头长着水母一样脑袋生物的家伙冲着云千帆等人怒吼了一声。

    它的修为已经达到了星耀巅峰，可是处于阵法之中的它，却感觉浑身无力。

    甚至无法运用元气发动攻击，连行动速度都慢到了极致。

    脑海中传来的那种剧烈的疼痛感，让它痛不欲生。

    有些境界比较低的海洋生物已经昏迷了过去。

    现在，他们就是一群任人宰割的小羊羔。

    “卑劣吗？”

    “其实，就是你们的脑子不太正常。”

    “你们的武力比同级别的人类要强，但很可惜，你们脑子不够用！”

    “所有人，听我号令，给我杀，一个不留！”

    话音刚落，云千帆手中就已经浮现出一把黑剑，瞬间朝着刚说话那个水母一样的家伙杀了过去。

    方辉见状，当即就热血沸腾。

    人类打的百丈不计其数，好不容易有这样的机会。

    手刃这么多敌人，这种感觉绝对不是一般的畅快。

    “兄弟们，给我杀！”

    “一个不留！”

    他率先提着长剑就冲了出去。

    如同砍瓜切菜一样，不管挡在面前的海洋生物实力有多强，纷纷都挡不住他一剑。

    而云千帆亦是如此，手中的黑剑已经收割了无数海洋生物的性命。

    整个空间都变成了血红色，那些海洋生物流出来的血液，朝着阵法边缘缓缓飞去。

    他们的尸体，就这么漂浮在空间中。

    整场战斗下来，用了不到十分钟。

    六百多个海洋一族的成员，全军覆没。

    不过，云千帆等人的对于在之前的佯攻之中，也损失了十多人。

    看着满空间的尸体，云千帆目光一寒。

    心念一动，浑身都化作了白色的火焰。

    恐怖的高温将距离他周围的其他人员都吓到了。

    一个个纷纷往后飞去。

    “你们先出去！”

    “我清理一下战场！”

    此时，对于云千帆的话，没人敢不听。

    他们已经彻底被折服了。

    就凭这一战，整个人类阵营之中，都找不出几个。

    当所有人都撤离了阵法之后，云千帆闭上了眼睛。

    阵法之中汇聚的元气开始疯狂的朝着他汇聚。

    “燃！”

    一声爆喝忽然响起。

    在方辉等人的实现中，整个阵法都燃烧了。

    白色的火焰，在数个呼吸的时间，将那些尸体烧的一干二净，就像是从来没有出现过一样。

    “好恐怖的手段！”

    “就算是我在里面，估计撑不住一个呼吸。”

    “这种温度，差点将空间都烧掉。”

    第三队的队长李文杰倒抽一口冷气。

    在那白色火焰爆发的那一刻，他们清楚的看见，空间中都出现了一条条裂缝。

    好在后面温度下降，空间又愈合了。

