    

    “没事，白天我可以干点，慢慢的来。”

    赵艳丽最终还是没有忍住。

    “大姐，我回来的路上看到向志强给郑兰英刨棉花秸子了。”

    赵艳萍吃饭的筷子停顿了一下。然后接着吃。

    “跟我没有什么关系了。”

    两姐妹都知道现在场部已经传遍了，这向志强自己的地都不收拾，就是给郑兰英干活。

    这传出来还是因为向志强他爸妈。

    他们想要儿子给干活。但是相向志强根本就不管。所以就闹的整个农场都知道了。

    “大姐，其实这样也挺好的。要是你还是和向志强过日子，他这样更加的生气了。”

    “是啊，早知道，早解脱了。”赵艳萍感叹。

    “不过这郑兰英还是真的有本事，听说她不但把欠农场的钱和粮食都还了，而且还拿回去三百多块钱。”

    “行了，你别说他们了，免得自己心情不好。”

    “嗯，我知道了。我倒是要看看向志强他们两个以后怎么样？”

    赵艳萍无奈的看着妹妹。这丫头啊。

    第二天，场部开会决定，最后还是张会计去的，他现在见到赵家人觉得挺不好意思的。

    今天赵艳丽姐妹两个就是刨棉花秸子。她的意思是多干点，大姐就少干点。

    两姐妹互相的心疼。三个孩子早上就去了媛媛家了。

    主要是小玲想要过去看看小弟弟小妹妹们。

    谭绍庭就在家里伺候着媳妇还有这么多的孩子。说实在的，他挺喜欢这样的生活的。

    小玲大了，所以她还会陪着苏媛媛聊天。

    最小的小丫头饿了，谭绍庭可是不让媳妇给喂奶，直接的给的奶粉喝的。

    中午的时候还去给姐妹送饭了。

    “小谭，你蒸包子的技术是越来越好了。”

    谭绍庭一本正经的点头，他自己也觉得是。他想好了以后只要自己在家里，做饭就是自己的事了。

    姐妹两个能干，晚上天黑了才一个人回去烧火，赵艳萍去接三个孩子，还带回去了白菜肉的包子。这样晚上直接的熬粥就好了，而且三个小的已经吃饱了。

    晚上赵艳丽把自己洗干净了。这出门一定要干净利索的。

    “小姑，外面好玩吗？”

    “我也没有出去过，回来告诉你们。你们几个在家里一定要听话。”

    家里的棉花秸子大姐自己干还有两三天也干完了。

    已经和媛媛说好了，这几天孩子们就在她家了。

    真是不好意思，人家还在坐月子，还要给她们看着孩子。

    第二天，赵艳丽起来。把钱直接的都整齐的放在两条布条里，都围在了腰上了。虽然说坐着卡车过去，但是还是这样最安心了。

    再说现在她已经穿上了薄棉袄了，这样也看不出来。

    正在吃饭，冯宝山赶着车过来了。后面还有两辆车，都是农药桶，李洪祥也把他们的四个大桶装上车。

    赵艳丽就是拎着苏媛媛送的皮包，里面就是一套换洗衣服还有洗漱用品，还有媛媛给的饭盒，茶缸子，还抱着棉大衣。

    她没事的人似的和张会计打招呼。

    这样张海生松了一口气，虽然笑的有点不自然，但是心里感叹人家这赵家的姑娘还挺大气的。

    早上也挺冷的，赵艳丽穿着大衣，带着帽子觉得这样还挺舒服的。

    一路上三个人聊天，都知道苏媛媛已经交代好了赵艳丽，这样他们也的放心了。

    因为是白天出发的，他们到了市里都已经是晚上了。但是还是直接的去的运输队。

    这里冯宝山以前就打过招呼了。虽然今天晚上不能发车，但是他们可以在运输队待一晚上。

    赵艳丽这下觉得不方便了，但是还是努力的让自己适应。

    幸亏带了大衣了。要不然这一晚上可是没法过。

    第二天一大早，冯宝山带着他们出去吃饭，回来找到这里的领导，安排好了两辆卡车，看着她们出发，这才放心。

    赵艳丽坐上车还在兴奋。原来卡车是这么高。这看的就不一样了。她想着这是不是就是李先生说的站得高看得远？

    司机是一个中年男人，他看着小姑娘那隐忍的兴奋的表情觉得挺有意思的。

    他就是以为这个小姑娘跟着出去玩呢。

    因为有两辆车，所以张海生他们是分开坐的。

    家里的苏媛媛也是坐在炕上和两个小丫头聊天。

    这孙云把孩子教的挺好的，小玲这个小姑娘挺不错，在吃东西的时候都会问问大人。

    这就是家教的问题了。这样的孩子出去也不会被别人嫌弃的。

    “媛媛，咱们杀猪吗？”

    “杀猪啊，还是请赵家大哥来吧。”

    实在不敢想谭绍庭杀猪的样子。觉得辣眼。

    谭绍庭明白了苏媛媛的意思笑了。

    “也行，过几天我去看看他们的时间。”

    其实自己杀猪更加的方便，不过媳妇不让自己，就找人好了。

    不过就是得等着赵家兄弟家里忙活完了。

    赵艳萍三天之后把棉花秸子都刨下来了。

    又用了两天的时间都拉回来了，这比玉米秸子禁烧。所以都拉到了院子里。

    谭绍庭看着有赵艳萍陪着媳妇，他赶车去找赵庆祥他们兄弟了。

    “小谭，后天杀猪吧。我明天一天就把家里的活计都料理清楚了。”

    “好，就后天。”

    孙云还给谭绍庭准备不少的红薯还有土豆，还有两袋子的萝卜。都知道媛媛喜欢吃萝卜丝馅。也知道今年她没有种多少。

    谭绍庭想着媳妇看人真的还可以，至少赵家的人都是知恩图报的，以前帮过他们，等到他们有能力了，也会回报的。

    并不是在乎他们这点东西，而是心情上的事。

    回家后，赵艳萍带着三个孩子回去了。

    这下家里清净了。苏媛媛开心，所以拿出了相机，教会谭绍庭怎么用。然后就给孩子们拍照。

    已经二十八天的孩子了，长得特别的可爱了。两口子觉得怎么也照不够似的。

    而且他们还自拍，全家福也照了不少。

    两口子也照了合影，都是谭绍庭抱着苏媛媛照的。

    谭绍庭看着相机上两人的照片，“媛媛，等到咱们也去照相馆照相，挂在家里。”

