    “老薛，你踏入圣人境了？”

    何长道回到补天学院，身影瞬间出现在薛惊云的身前，神色间带着一丝恼怒。

    “你怎么知道？你是怎么看穿的？”

    薛惊云看着忽然出现的何长道，倒是神色平静无比，毕竟他早就发现了这家伙的气息。

    何长道来的时候，也没有遮掩自己的气息。

    只是何长道　的话，还是让他吃了一惊，毕竟他听从凌天的话，已经将自己的气息全部遮掩，看上去与之前没有任何区别。

    但是这何长道一开口，就说自己已经踏入圣人境了，就看穿了自己，实在是让薛惊云感到不可思议。

    现在的自己可是圣人境五重，隐匿之下，却被何长道一下子给拆穿，面子上多少有些过不去，丢脸啊！

    “还真是你？”

    何长道听得这话，顿时大怒道；“混蛋，你突破渡劫为什么不喊我，即便是你放弃五行合一，也得和我说一声吧！

    “难道就因为我可能会阻止你，你就连我都不通知，一个人跑去渡劫了？”

    “你把我何长道当成什么人了，你还把不把我当兄弟，你知道渡劫有多危险吗？一个不小心就是身陨的细长，还得防着那些魍魉小人，你不懂吗？”

    ……

    “我没有放弃五行合一啊！”

    薛惊云直接被何长道这一番话给骂懵了，心中却是有些愧疚，但很快反应过来，我嘛时候放弃五行合一了，我咋不知道？

    “你还骗我，你不是放弃五行合一了，怎么可能这么快踏入圣人境。”

    何长道越发愤怒，都这个时候了，你还在骗我，我都去过你渡劫的地方了，我都感应到了。

    “何长老，你肯定误会什么了。”

    正在此时，一道声音传来，凌天缓步走了进来。

    他隔着大老远，就听到了何长道愤怒的声音，便是走了过来，反正也是无事可做。

    “我误会什么了？连你都知道他突破渡劫的事情，合着就我不知道了？”

    何长道回头看着走进来的凌天，顿时越发愤怒，这薛惊云到底怎么想的，是信不过自己吗？

    为什么宁愿让凌天都给他护法，都不喊自己。

    “何长道，你先冷静一下，你先听我说。”

    薛惊云看着何长道的模样，只觉得莫名其妙，至于这么大怒气吗？不知道的还以为我辜负您了。

    “薛惊云，今天你不给我一个合理的解释，别怪我跟你翻脸。”

    何长道盯着薛惊云，眼中怒火闪烁，看上去好像愤怒到了极致。

    看着这一幕，凌天顿时不说话了，站在一旁，乐呵呵的看戏。

    毕竟两个加起来都一百多岁的老头，此时吵起架来，还是蛮有意思的。

    “行了，你给我安静一下，听我说行不行。”

    薛惊云也是心头火气，刚刚突破圣人境，心情正好呢，无缘无故的被人骂了一顿，顿时就不爽了。

    “说什么说，你突破这么大的事情都不告诉我，你分明是不信任我，我有说错吗？”

    何长道指着薛惊云的鼻子，怒声开口。

    “何长老，其实不是……”

    “你给我闭嘴，这里没有你说话的份。”

    何长道转头，直接打断凌天的话，眼中的火光更甚。

    凌天无语了，好吧，我闭嘴，我不插话了，我坐着看戏行不。

    “你也给我闭嘴，听我说。”

    薛惊云也是无语，刹那间身上气息骤然爆发，朝着何长道压了过去。

    何长道只觉得一股极其恐怖的气势压来，不由自主的想要抵抗，却是发现自己在这股气息面前，显得渺小至极。

    也是让他瞬间呆住了，双目瞪的老大，看着眼前气势爆发的薛惊云，不由吞咽了一口口水，这怎么可能，是自己出现幻觉了吗？

    但是很快他就知道，自己的感觉没错，真的是圣人境五重的实力，而且不是一般的圣人境五重。

    “你……你……”

    何长道你了半天，只觉得口齿发颤，根本说不出话来。

    “现在可以安静听我说了吧！”

    薛惊云冷哼一声，开口道：“我没有通知你，是因为你当时不在，而且我也已经是箭在弦上，哪里还有时间去找你。”

    “那你……”

    “你别插嘴，听我说就是了。”

    薛惊云打断他的话，怒道：“更何况我老师都回来了，多你一个，少你一个有区别吗？”

    “院长回来了？”

    何长道先是一怔，随即眼中满是兴奋和崇拜之色。

    “是！”

    薛惊云点头，这个倒是没有蛮何长道，毕竟他有权知道。

    “我明白了，我说你怎么这么快就能五行合一，原来是院长帮你的。”

    何长道瞬间手舞足蹈，神色羡慕道：“院长在的话，我在与不在确实没什么区别。

    “不……”

    “院长大人手段通天，确实如此。”

    薛惊云原本想要解释一下，自己能够突破不是因为老师，而是凌天给他的无属性的规则之力。

    可是话才出口，就被凌天给打断了。

    也是让他明白，凌天可能不想暴露他有无属性的规则之力的事情。

    薛惊云心中无奈，原本想着，若是凌天手中还有这些的话，给胡显圣讨要一道，现在看来是没希望了。

    虽然胡显圣已经踏入圣人境很久，但是实力一直卡在圣人境三重，根本提升不上去。

    若是有一道无属性的规则之力，说不定就能帮助他突破了。

    但这东西毕竟是凌天的，而且珍贵无比，自己白拿了那么多，也确实没脸再要了，既然凌天不想暴露，那自己也就不说了。

    “确实如此，院长大人无敌。”

    何长道点头，看着薛惊云，神色羡慕道：“五行合一，渡劫过后马上就圣人境五重，还反超我了。”

    “其实何长老不必羡慕，院长大人也给你准备了礼物的。”

    凌天笑着，缓缓开口道：“不过院长大人去访老友了，当时薛长老又在闭关巩固实力，所以礼物留在我这里，现在我拿给你。”

    凌天笑着，直接抓出一道无属性的规则之力，递给胡显圣。

    毕竟这玩意他多的是，给胡显圣一条也算是对他之前维护自己的报酬了，毕竟他凌天从来都不是小气之人。

    何长道看着凌天手中的无属性的规则之力，虽然没见过，但也是能够感觉的出来，神色瞬间呆住了。

    也来不及去想，凌天这话语中的漏洞了。

