    龙万川脸色微变，脱口而出道：“胡闹，别让他去送死，赶紧叫他回来，快。”

    “是。”

    通讯参谋点点头，赶紧转换通讯频道，开始联系海燕1号。

    可是，半天过去，他发现信号一直报错，无法连接上对方。

    尝试了几次后，他看向龙万川，脸色凝重道：“报告，对方的信息干扰严重，无法联系到海燕1号。”

    嘭嘭。

    龙万川与东来舰长都一脸沉重，一拳直接砸在前面的桌子的上。

    海燕1号这么做，跟送死没有区别。

    而且，对方在出发之前，也知道信号被压制了，无法进行通讯。

    但是，对方还是毅然决然，自主升空。

    这是用生命在战斗啊！

    龙万川与东来舰长拳头紧握，眼睛都变得通红起来。

    其实，身为军人，他们早就做好了死的准备。

    他们不怕死，敢去死，只要国家与人民需要，任何时候，他们眼睛都不会眨一下。

    不过，这样眼睁睁看着战友去送死。

    这种滋味比什么都难受。

    不仅是他们两人，在场的其他人也都不好受，都不约而同地沉默下来。

    毋庸置疑，海燕1号这样一去，基本就是永别了，因为，海燕1号的飞行技术再厉害，也不可能抵挡对方直升机的围攻。

    如果对方只有两架直升机，还有五成的机会，但是，对方有五架直升机啊，对比之下，海燕1号连一成的机会都没有，一旦被对方发现，瞬间就会陷入被动的境地。

    东来舰长不断地深呼吸，眼底寒光闪烁，咬牙低吼道：“立刻高速突进，正面杀过去。”

    “是。”

    东来舰长很清楚，现在双方的军舰距离不远，但是，还不够近，在这样的距离之下，由于他们军舰的数量少了一艘，使用导弹对决的话，肯定吃大亏，必须靠近，才有机会。

    再者，在海底下隐藏的林笑，岩石，肖邦三人也需要这个机会。

    只有不断地拉近距离，才能帮助他们三人躲避过空中飞机的搜寻，从而神不知鬼不觉地摸到对方军舰的底下，搞事情。

    哗啦啦。

    两架军舰几乎是在同时全速前进，朝着对方的军舰过去。

    呜呜。

    就在这个时候，海面上不断传来剧烈的轰鸣声。

    一架直升机快速远去，而在它的前面，已经显露出五架狗皮直升机的阵容。

    坐在直升机上面的海燕1号，透过玻璃窗，看着前方的五架狗皮直升机，脸色没有任何的胆怯，有的只是浓浓的杀意。

    没错，他知道自己这么做，犹如扑火的飞蛾，最后会死。

    但是，他依然义无反顾地杀过去。

    他也没得选择，因为舰队就自己一架直升机，自己是唯一的飞行员。

    对方已经出动了五架直升机虎视眈眈，一旦对方变身，化为攻击性的战斗机，这场战斗就会提前结束，毫无悬念。

    这是属于自己的战斗。

    他不可能退缩，反正，他都想好了，没指望全部干掉对方，只要干掉其中一架直升机就好，这样，舰队受到的威胁就会少一份。

    无论如何，就算死，他也要拉上对方垫背才甘心。

    唰唰。

    海燕1号神情冷漠，眼底杀气汹涌，继续加速，朝着对方而去。

    此刻，陈凌抬头，通过窗户，看着远去的直升机，脸色沉重。

    这是一种同归于尽的打法。

    估计对方这么做就是为了引出海燕1号，因为对方也知道，炎国军人从来不怕死，只要对方敢挑衅，就算会牺牲，也会立刻现身。

    说真的，陈凌身为九星击落，又有空天猎杀的技能傍身，如果换做是他上阵的话，他也没把握，能同时击落对方五架直升机。

    这不仅仅是实力的差距，更是数量的压制。

    可以想象，海燕1号绝对是抱着必死的信念。

    这就是捍不畏死的炎国军人！

    心底闪过这些念头，陈凌不由想到了另外一场战争。

    当时，就在炎国空军战机损失殆尽的时候，对方肆无忌惮就要轰炸他们的后方城市，面对整整32架敌人的直升机，一架炎国教练机，不顾生死，悍然升空，杀入敌人集群之中。

    在临走之前，他留下最后一句话，“我的学生都死了，现在轮到我了……”

    这句话，见证了炎国空军最为悲壮的年代。

    虽然英雄先烈已经牺牲，可是无畏的精神却永远烙印在民族的骨子里，代代流传了下来，融入每一个空军战士的骨子里。

    就是因为这样的传承，为了捍卫国家的威严，以及领土的完整，一代代海军前赴后继，就算战死战场也无怨无悔。

    诸如此类的海军太多了，为了保家卫国，他们都慷慨就义。

    当年，81192为了捍卫领土的完整，毫不犹豫地撞向对方的战斗机，那英勇赴死的视频画面，陈凌还历历在目。

    他也忘不了，几十年前那架教练机，以及那个教练教出来的那一批富二代飞行员那些不畏生死的画面。

    过去的81192是这样，那个教练是这样，现在的海燕1号更是如此。

    如今，面对狗皮的五架直升机，海燕1号无所畏惧，义无反顾杀了过去，哪怕实力弱小，寡不敌众，依然选择战斗，就算战死也在所不惜。

    这是……属于海燕1号的战斗，他用生命在捍卫领空的尊严。

    他是真正的英雄！

    想到这里，陈凌情不自禁地大吼道：“敬礼。”

    “敬礼。”

    顿时间，指挥室的所有人都猛然起身，挺直腰杆，用力地大吼起来。

    这个大吼声瞬间传遍了两艘军舰的每一个角落。

    唰唰。

    下一刻，两艘军舰的所有海军战士，齐刷刷站起来，目光落在远去的海燕1号身上，然后，一起抬起右手，敬了一个最为标准的军礼。

    兄弟此去，九死一生，他们无法分担什么，只能用这样的方式，为兄弟送行。

