
脚下的残垣断壁，正在向后来者昭示着——这里曾经是多么有秩序和整洁的地方。

到处都是破碎的岩石和砖块，仔细看的话，那些砖块和墙壁整块岩石的上面，好像曾雕刻着花纹和线条等东西。

乔伊娜捡起一块砖石，审视着上面几乎被磨平的线条纹路。

“这到底是什么时候的雕刻？我好像从来也没见过。”

“不知道，这里以前有人类生活吧？”

她们很快，就已经走到那面巨大的墙壁下了。在用灯光照亮后，她们才发现，从她们站的角度望过去，这面墙真可以称得上精美绝伦了。

就算她们两人都不是什么懂美术的人，或者考古学家，也知道这墙上雕刻的东西不仅很古老，而且仿佛在讲述着一个故事——那雕刻壁画的题材很丰富，人、动物、植物、建筑、山川河流。

特别是那些雕刻建筑，虽然有些抽象，但明显是很规整的几何形状，不像是人类历史上出现过的建筑物。

而且就算是很多年前的东西，那上面的颜色看上去也很丰富，没有怎么褪色，应该是用某种矿石颜料画上去的。

在墙上的三个地方，有三个亮着淡蓝色光芒的符号……

“咦？等等，这些符号……我觉得，它们好像在什么地方见过！”

小武瞪着灵秀的大眼睛，盯着那面墙，使劲的回忆。

“同感！我也觉得在那里见过似的。”

“……是在那里？”

“啊！想起来了，是在那长老的密室中！对，跟那个差不多的符号。”小武终于回忆起来了。

“嗯，没错，就是哪儿！在那个密室的墙上也有一副雕刻画，咱们还看过它的拓片！”

“那个长老她之前好像说过，那个密室中的壁画是从‘沙姆巴拉’拿出来的，这名字我一直有印象。”

“这里的东西也有这符号，难道……”

乔伊娜转头看了一眼小武。

“这里是‘沙姆巴拉’！”

两个人同时喊了出来。

……

“这不可能吧，咱们现在的这个洞穴，就是那个长老所提起过的‘沙姆巴拉’？我记得她说那是他们的什么圣地。”

小武一边摇着头一边打量着眼前的一切。

“也许是我们搞错了也不一定，看这满地的建筑废墟，应该是人造的吧，怎么他们的圣地是这样子？……像这样的符号，也许应该不止‘沙姆巴拉’一处才有吧？”

“嗯！……也是，我们怎么会无意中闯到那长老所说的‘计都人’的圣地来呢？”

小武又摇摇头，那长老应该不会让她们来这里的，这说不通。

乔伊娜摸着那墙壁，入手很光滑，但绝不是她认为的砖墙。

于是说道：“咱们还是好好的把这些地方探查一遍，也许能找到去那边的路。”

“没错，我也是这么想的，咱们先到处看看吧，那些断裂的石柱和雕像倒是让人挺在意的。它们存在的年头，估计有上千年不止了吧？”小武感叹道。

“比起那些，我更想知道的是，那些墙壁上的寒风是从哪里来的？……”

两人就这样有一搭没一搭的聊着。

她们沿着深渊的断崖一路查看，但是很快就失望了。

两人分头查探，这空间还是很大的，岔路也多。

乔伊娜前面除了岩壁和破碎的石柱、碎砖，再没有什么能值得她去多看一眼的了。

小武从那边走走了一圈过来，也是什么都没发现，并没有能跨过这道冰墙的道路。

于是她运用神识，转回来，开始仔细的探查这面墙壁。

“嗯？这个墙壁的后面好像有什么东西啊。”

她说着，一边用手抚摸着墙壁上的画面，一边闭起了眼睛又确认。

“怎么样，发现什么了？”

乔伊娜看她半天不睁眼，于是问了一句。

“有些奇怪啊，墙后面的东西，我居然看不清它的形状……像不定型的东西。但我偶尔能感觉出，似乎有个圆形的物体，只有那么一刹那出现过。”

说道这里，小武就收起了神识——这样一直用神识探查，对她的灵力消耗很大。

周围似乎也没有别的路了，看来对面的那些灵草，她们可能要放弃了。

两个一筹莫展的在洞穴里想着办法。

乔伊娜怔怔的看着那面巨大的壁画墙，脑中一片空明，她顺着画面依次看上去……

“咦？你看，那好像是个人，他手里还拿着什么？”

小武回过身，仔细的看着乔伊娜手指的方向：“是某种器具吗？他们这些人在做什么？”

壁画的内容虽然很丰富，但是看起来还是比较抽象的——比如乔伊娜所说的，那个手里拿着东西的人。

她跟小武的看法不一样，她觉得那东西，像是一个人拿着奇怪的农具，在驱赶身边的野兽。或者是他拿着一个怪模怪样的食物，在给动物喂食。

她俩显然想象力还不够丰富……

总之，她们的眼里确实看不出，也想象不到那是什么。

那画面上还有各种动物，甚至还有她们从未见过，也从未听说过的动物。

比如那个长着角的，像猩猩一样的动物；还有那个头是五角星形状的，身体却像某种昆虫一样很大的东西，身下还长着几条触手般的伪足；还有一个动物像兔子般小巧，但是尾巴很长而且开叉，停在树梢上的动物……

在她们看来，这就像是幻想出来的画面。

不知道是哪位疯子般的史前“艺术家”，发挥想象力创作的产物，在这洞中一直保留了下来。

女人们总是对有些枯燥的考古研究方面，或是需要发挥某种历史知识才能辨认的东西，并没什么兴趣——小武和乔伊娜也是这样。

在她们的理解下，这无非就是一些画的比较精致的原始人洞穴画罢了，而且这些形象又较抽象……

她们此刻，更关心如何能拿到那些蓝莹莹的，闪着光芒的可爱灵草。

时间就这样过去了大半天，她们没有想到什么办法，也没有找到路，能越过那道巨大的冰墙和深渊。

计都族长老最后在地图上标注的所在，就是这里了。

地图虽然很大，她们可能没探全，那种灵草其他没去过的地方也会有，但是，如果让她们这样漫无目的的去找，不知道要搜寻到什么时候了……

以乔伊娜焦急的心情，应该是不会再去搜寻了。

如此看来，她们的这趟采药之旅就要结束了。

“算了，走吧！外面估计已经天黑了！看来是没办法了，咱们有这些已经足够了！”

乔伊娜先站起了身，拍了拍身上的灰尘。

“嗯~看来也只得如此了，可惜那大片的灵草生长之地了……”

她们虽然心有不甘，却无法可想。

……

“呵呵——这么快就要离开了吗？”

一个男人的声音，忽然在她们头顶来的路上传来……

两人都被这声音下了一跳！

在这无人的山洞中，什么时候来了外人，而她们居然毫无察觉！

“什么人？”

“是谁？”

此人的出现让乔伊娜和小武都不由得警惕起来！

这也很正常……

在这人迹罕至的茫茫的大雪山中，又是这么个幽暗深邃的洞穴里，如果出现了第三个人，任谁都绝对会无比的震惊。

