    “嘻嘻，是那个人吗？”

    “哇哦，真是小时说的那样，长得还真英俊呢！”

    “可惜，就是太年轻了。”

    “你不是不介意年龄嘛？”

    大食堂外，一群妇女正嘻嘻哈哈地围在那里，纷纷探头好奇的往里看。

    “你们安静点好吗，我们这还在吃饭呢！”

    一个坐在阿席达卡旁边，长相磕碜的中年男人不爽地朝门外吼道。

    “我们也是帅哥啊，为什么不看我们！”

    另一个络腮胡壮汉拍着大腿哈哈大笑。

    “你们？帅哥？别笑死个人了。”

    “呐，客人，来我们这边玩吧，别待着这臭气熏天的地方。”

    “哈哈哈。”

    外面的妇女们嬉笑着朝阿席达卡调笑道，一点也不在乎里面是否有自己丈夫的身影。

    “什么啊，吃着我们用命运回来的米，一天就知道说这些话，小心嘴巴烂掉！”

    一个盘腿而坐的地中海大汉愤愤不平地朝门外说道。

    “呵，说得好像买米的铁是你们做的一样！”

    “那些铁都是我们辛辛苦苦踩大风箱冶炼出来的！”

    外面的妇女毫不示弱的反讽道，一点也不给那人面子。

    这幅景象你说是在现代都有人信，但现在却是室町幕府统治的时间点，不得不说，这里也许是这个时代的岛国最后的一片净土也说不一定。

    端着碗筷，听着众人们争吵的阿席达卡沉默了一会儿，突然对着外面的妇女们说道：“如果可以的话，请一定让我参观你们的工厂。”

    “真的吗？”

    一位女性惊喜的说。

    “那我可要涂了香粉来踩。”

    另一名女性捧着绯红的脸颊害羞的说。

    “哈哈哈！”

    “那你可一定要来哦。”

    “我们等你！”

    说完，门外的女性纷纷散去，不再围着这片臭烘烘的屋子。

    “小兄弟，请别介意，都怪幻姬大人太惯着她们了。”

    地中海大汉忍不住扶额，有些无奈地对着阿席达卡说道。

    “没事，我听家乡的父老们说，好村庄的女人才会很活泼。”

    阿席达卡微微一笑，低头喝了一口米粥。

    “我一直很费解，为什么幻姬大人要让那群女人去踩大风箱，明明力量比男人小，耐力也不够！”

    一个大躺胸露腹的老汉一边大口吃着饭一边闲聊着说。

    “嗯嗯，一般的女人不是都讨厌被那些污渍弄脏的吗？”

    一边的红色麻衣男子也非常认可。

    “可能是因为在被幻姬大人带回来之前，有非常艰难的过往经历吧，所以才会这么珍惜劳动的机会。”

    其他人纷纷点头。

    “说到幻姬大人，那还真是一个令人敬佩的存在，不惧鬼神，不畏因果！”

    一个男子说道。

    “是啊是啊，连那群巨大如山的怪物都不放在眼里，对了小哥，真该让你见识一下幻姬大人打倒拿各时的样子！”

    一个男子从一旁的人堆里凑到阿席达卡身边，骄傲的说道。

    “拿各？”

    阿席达卡侧过脑袋看向他，表情有些疑惑。

    “是一只非常大的野猪的名字，原本它是不远处山头的山主，因为它的存在，无数想要染指山兽神之森的人都只能瞪大眼睛留着口水，死死地看着遍地宝物却无可奈。”

    那人继续兴奋的说，连嘴角沾了的几粒米饭都不知道。

    “我们炼铁厂附近的铁砂早晚会被采光，附近的树源也所剩无几，所以幻姬大人就将目光盯上了那片地区！”

    “在此期间，还有不少想要来掠夺我们达达拉城的地方诸侯，可全都被我们干掉了！”

    说到这里，周围的人都开怀大笑起来，似乎对此非常引以为豪。

    可对于崇尚自然的虾夷一族来说，这并不是什么值得高兴的，反而是沉甸甸的罪孽。

    阿席达卡面无表情的紧紧握住右手，什么都没有说。

    因为经过中小心岛上的圣泉抑制，他现在并没有感觉到右手上有任何疼痛，但在他的心里，却感觉到了一股宛如被针刺一般刻苦铭心的痛。

    “野猪神这份积怨已久的仇恨....太痛了......”

    此时哄堂大笑的屋子里，并没有人注意到，一个跟阿席达卡相貌相差无几的布娃娃正安静地躺在那里静静地注视着眼前这一切。

    ...............

    “呵呵，好好笑吧，之后有你们哭的时候！”

    森林深处，一道犄角有如树皮，有着山羊般慈祥的面容、麋鹿般灵动的身影此时趴在树荫下冷笑着说。

    这道身影，正是我们的山兽神林君。

    今晚他很罕见的没有化身荒神出去游荡，而是静静地躺在中心岛上琢磨一件事情。

    不久前，他又从老山兽神的记忆碎片里领悟出了一门神通，林君管它叫做变幻之法！

    简单来说，就是他可以不拘于山兽神这幅真实的模样，变幻成其它样子。

    也就是说，他可以变人了！

    一想到这，林君就有些兴奋地摇了摇耳朵。

    毕竟他在心灵上还是个人，而不是一个无欲无求的神，不像老山兽神那样与月亮一同死去，和新月一起苏醒，他整天呆在森林里都快呆废了。

    经过上一次鬼妈妈任务的经历，林君已经有经验。

    只要完成了任务要求不提交，他就可以在任务世界里面想待多久就呆多久。

    当然，他也不是真的要呆在《幽灵公主》世界里不走了，只是他作为一个历史小说爱好者，对祖国古代时的大好山河还是非常好奇的。

    所以他想，先化为人形，然后等完成这次的任务要求之后，就去海的对面逛一下，正好趁着自己现在这不惧危险的身躯，好好领略一下旅游的快乐！

    思绪变迁之间，璀璨的光华流淌过他的身体将他紧紧地包裹成一道巨大的茧蛹，林君的身形开始发生变化。

    周身有无数炫彩的流云浮现，在这奇异的现象中，林君巨大的身躯以一种不可思议的速度，飞快的缩小起来。

    在缩小的同时，整个模样，亦跟着发生了转变，两只后蹄变成两条健壮的大腿，前蹄变成两只手臂，脑袋也变成人的模样。

    一头由白到蓝的渐变色长发静静地披散在他那细腻如雪，完美无瑕的背上。

    茧蛹中他低着头，碎碎的刘海盖下来，遮住了眉目，细细长长的单凤眼，高挺的鼻梁下是两瓣噙着的薄唇。

    那容貌俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。

    他的躯体展现出了一个男人最完美的姿态，最完美的黄金比例，巧夺天工，宛如最美的艺术品一般，让人心驰神往。

    不知过了多久，忽然，微弱的心跳声从那个蛹里面传了出来，清晰，稳定，越来越有力，终于，蛹裂开一道口子，林君浑身赤果地钻了出来，那如同新生儿一般嫩白的肌肤在月光下格外耀眼。

    不知何处，清风吹过，额前柔顺的发丝飘起，在空中划出优雅的弧线。

    白蓝的发映着靛紫色的眼眸，仿若晶莹的黑曜石，清澈而含着一种水水的温柔。

    精致的五官，白皙的肤质如同千年的古玉，无瑕，苍白，微微透明，而又有一种冰冰凉的触感。

