    万春芳不屑道：“我说了，我是叶夫人，这房子我有权处理，而你不过是嫁出去的女儿，房子不属于你，你少这这里叽叽歪歪。”

    她不再和叶如歌废话，接着指挥男丁把家具都搬出去，等下就搬上货车拉去卖。

    “住手！你们把东西给我放下！”叶如歌冲那些人喝道。

    万春芳轻蔑的睨她一眼：“他们不会听你的，你别费力气了。”

    其实叶如歌明白，她确实没权利管，毕竟这房子现在属于她父亲和万春芳，只是……

    “我爸没同意卖房子，你私自做主是无效的！”

    万春芳丝毫不担心：“他会同意的。”她看叶如歌实在碍眼，不客气道：“你要是没事就给我离开这，不要妨碍我。”

    叶悠然这个时候从楼上下来。

    “妈，你们在吵什么？不知道我在睡觉吗？”叶悠然穿着公主一样的蕾丝睡裙就下来了。

    万春芳没好气的瞪她一眼：“你还睡得着？过两天霍彦西把房子夺走，打地铺都没你份！”

    叶悠然撇撇嘴，转头看到叶如歌，她目光一瞬变得狠戾。

    “叶如歌？你来我家干什么？”

    听她这语气完全把叶如歌当做外人。

    叶如歌没理会叶悠然，还是对万春芳道：“你要是一意孤行，我叫人来了。”

    她这话惹怒了万春芳，瞪她：“叫人？叫什么人？不管你叫谁来都不能阻止我卖房！”

    叶悠然走到母亲身边，讽笑道：“叶如歌，你还以为自己是叶家大小姐？这里早就没你说话的份，你现在也不过是个弃妇，你威风什么？”

    她话落指着门口：“你马上从我家滚出去！”

    叶如歌扫一眼目中无人的母女俩，淡淡冷笑：“如果你们执意要这样，那我只好找律师了，房子有我爸爸一份，不是你们说卖就能卖的。”

    万春芳毫不在意：“好啊，你尽管找，等你找到律师，这房子我也卖了。”

    叶如歌算是见识了母女俩有多无赖！

    倏然有身穿制服的警员出现。

    “叶悠然是哪位？”一名警员问道。

    警员的出现让所有人都惊怔，被点名的叶悠然更是心有惶恐，她不敢出声。

    万春芳回过神后赔着笑脸问道：“不知道你们找我女儿有什么事？”

    警员对她道：“你的女儿涉嫌对叶如歌女士造谣诽谤，我们现在要带她回警局调查。”

    母女俩霎时间看向叶如歌，眼中是恨是怒！

    叶悠然忍不住怒斥：“叶如歌！是你报警？你……你凭什么说我造谣诽谤？”

    叶如歌是在接到管家的电话赶来叶家前报的警：“你有没有对我造谣诽谤，你心里不是清楚得很吗？”

    “叶如歌！你他么少诬赖我！”叶悠然虽然有些心虚，但怒火燃烧了她。

    她一出声，警员就走向她：“你就是叶悠然？麻烦你配合我们回警局接受调查。”

    “不！我不去！”叶悠然大声拒绝，“我没有造谣诽谤！不过是叶如歌故意污蔑！”叶悠然的情绪有些失控。。

    下一秒她立即反咬：“警察同志，叶如歌报假警，她在说谎，你们应该抓的人是她！”

