    一个合格的组织应该是所有人都各司其职的。

    对于小莫子来说，其他的事情应该是小李子去做决定了。

    “此事……”

    咬着牙露出纠结之色，末吉忍不住陷入了沉思：

    虽然小莫子的计划很不错，但是这件事却不是他能够点头答应下来的。

    这次前来大唐探查情况的小队一共有四个人：

    其中贝利撒是真正的老大，阿利多是自然而然的老二，一直没有发表过言论的阿拉善是老三。

    没错，虽然末吉表现的很优秀，但依旧有着一个不得不承认的事实：

    他是四人组中地位最低的一人。

    小莫子提出的计划很完美，但是想要真正的实施，至少也要获得二号人物阿利多的同意才行。

    “莫小兄弟的计划很不错。”

    良久之后，末吉这才点点头对小莫子的计策表达了肯定。

    然而话语落下，末吉的神情又变得为难了起来：

    “并非我不信任小兄弟，只是这种事情毕竟有着一定的风险，如果想要行动，还是需要和我的同伴们商量一番。”

    说话时末吉依旧小心翼翼的照顾着小莫子的自尊心：

    这小子就是个愣头青，可不能因为一时大意而让他产生不满的情绪。

    好在小莫子本来就是要配合末吉的，正是因此，所以他自然不会表现的过于玻璃心。

    听到末吉的话语，小莫子立刻快速的点了点头：

    “这是理所应当的事情，末吉大哥不必感到愧疚。”

    话语落下，小莫子还贴心的朝着末吉安慰了两句：

    “末吉大哥放心，等到你做出了准备之后，尽管来找我就是。”

    “如此便好！”

    点了点头，末吉的脸上露出一个大大的笑容：

    “莫小兄弟不必着急，我这就回去找其他的几个同伴商量。”

    说话时末吉已经从衣袖里掏出了一小摞纸币放到了小莫子的手中：

    “今天恐怕没时间请小兄弟吃饭了，这些钱财给你，你自己找个地方吃一顿。”

    “等到这件事真正的完成之后，为兄再好好的报答小兄弟。”

    “末吉大哥这是为何？”

    稍微一愣，小莫子的脸上露出几分不满之色：

    “我帮助末吉大哥是因为你对我好，可不是为了你的钱财。”

    “这些我当然知道。”

    强行挤出几分感动之色，末吉这才开口：

    “但你我兄弟一场，我又怎么能忍心自己吃好的，却让你受苦呢？”

    不得不说末吉真的是一个很出色的情报人员，至少在‘蹬鼻子上脸’这一方面他就表现的很优秀：

    才短短的一句话，这货就和小莫子成为了‘兄弟’。

    呲着牙露出一个怪异的笑容，小莫子忍不住在心中吐槽：

    俺小莫子自从当了太监之后，就早就没有了‘兄弟’，不过也好，反正你也是迟早要没有掉的。

    不管心中是什么样的想法，但小莫子的脸上却依旧是一副纯良之色：

    “既然如此，那我就不客气了，多谢末吉大哥。”

    说话时小莫子伸手将所有的钱财都装进了自己的怀里：

    这货虽然心怀鬼胎，但出手还是很大方的。

    虽然只是随便看了一眼，但小莫子还是注意到了里面居然有几张‘元’级别的新币。

    “事情紧急，我先回去了。”

    再次与小莫子交谈几句，末吉很快就急不可耐的提出了告辞：

    只有从这里离开，他才能和贝利撒等人进行商议。

    对于这样的情况，小莫子当然是不会拒绝的。

    等到末吉离开之后，小莫子也很快在街上一阵乱窜，然后钻进了一家酒楼。

    “大人在二楼等你。”

    刚一进去，小莫子的耳边就响起了一旁的小二的声音。

    “多谢。”

    道谢一句，小李子这才朝着二楼走去：

    别看这个酒楼不起眼且生意不好，但实际上却是小李子名下的产业。

    以小李子的身份，这个酒楼出现的目的自然不是为了赚钱。

    正是因此，所以酒楼里的大多数人都是一副懒洋洋的姿态，即使是小莫子进入二楼，也没有引起他们的注意。

    “老大~”

    “进来吧！”

    进入早就知道的包间里，小莫子快速的朝着小李子行了一礼：

    “几天没见，老大你看起来又帅气了几分。”

    “几天没见，你拍马屁的功夫又生硬了几分！”

    朝着小莫子投去一个毫不掩饰的鄙视的神色，小李子这才开口：

    “如果全都是这样的屁话，那你就准备好挨揍吧。”

    “嘿嘿，那可不成。”

    飞快的摇了摇头，小莫子这才开口：

    “老大，那群家伙应该很快就要行动了。”

    为了防止自己挨揍，小莫子没有丝毫犹豫的将今天发生的事情全都讲述了起来。

    “想要进入西山？”

    几根手指轻轻地敲击桌面，小李子的脸上露出嘲讽之色：

    “看来这群家伙果然是有着不轨之心。”

    “老大，你觉得我的计划怎么样？”

    见到小李子只评价贝利撒等人的举动，小莫子不由得有些着急了：

    难道你不知道自己的手下需要鼓励吗？

    在小莫子的提醒之下，小李子这才反应了过来。

    他也是从底层一点点奋斗上来的，正是因此，小李子自然不会不明白小莫子的心思。

    点了点头，小李子这才开口：

    “计划不错，我会让西山上的士卒们配合你的。”

    虽然知道了贝利撒等人有着不好的心思，但不管是小莫子还是小李子都没有直接将他们弄死的想法：

    大唐向来仁义，如果敌人不送来借口，我们怎么好找理由出手呢？

    当然，这样的话语肯定是不能直接说出来的：

    谁让我们是完美的正义角色呢？

    “嘿嘿，谢谢老大。”

    得到小李子的肯定回答，小莫子也露出了一个大大的笑容：

    有了这句话，至少他的功劳簿上又能增加一笔了。

    “行了，你且回去吧。”

    看着小莫子露出的一副即将流口水的模样，小李子忍不住露出一丝嫌弃之色：

    这厮难道就真的不知道什么叫做收敛吗？

    “这几天要更加小心，莫要因为大意而导致计划失败！”

    “老大放心。”

