    林墨让所有帝境人物全部留下后，其余人皆离开了。

    “我在无兮天境那边弄到了无兮诛天阵，目前有六具完整的古神魔雕像，还有一百具破损的。接下来我就要前往上古器族了，具体会遭遇到什么还不清楚，所以我需要你帮我看看，能否通过无兮诛天阵，将这些古神魔雕像的威力发挥到极致。”林墨取出了所有古神魔雕像，然后通过琉璃神魂将无兮诛天阵传给了风天行等人。

    其中最主要的是风天行，毕竟他走的是荒古法纹一道。

    这无兮诛天阵乃是古神时代的一种奇特的阵法，和荒古法纹完全不同。

    在得到无兮诛天阵的布阵之法后，风天行眼中透出了难以抑制的惊喜和激动，他对于各种类型的势阵极为痴迷，一直以来都在研究。

    然而，风天行却是第一次遇到这种古神时代的阵法，自然引起了他极大的好奇。

    “少主稍等，我先融汇一番。”风天行说完，开始化出一道道的荒古法纹，对无兮诛天阵进行解析。

    良久，风天行才收回手。

    “少主，这无兮诛天阵极为独特，这古神魔雕像就如同阵眼一般，若是全部联系起来，要发挥出它们全部的威力，恐怕不容易……主要是，帝境人物的身躯无法承受……”风天行面露为难道。

    “那能发挥出多少成的力量？”林墨问道。

    “若是我用其他势阵辅助的话，顶多只能发挥出五成的威力……”风天行说道。

    “五成……”林墨露出意外之色。

    在返回之前，林墨和兮择探讨过这些古神魔雕像，根据他们二人的推断，最多只能发挥出二成的威力。若要将全部威力释放出来，那至少得需要六位大帝尊和一百位帝尊才行。

    这等阵容是何等的奢华……

    如今的永恒古城，达到帝尊者也就只有魔无祭和紫玄二人而已。现在的魔无祭情况比一年前好多了，二人的生机已经稳定下来了，只是要彻底恢复过来还需要很长一段时间。

    所以，林墨只能退而求其次，降低标准了。

    帝境人物的话，自然是无法将这些古神魔雕像的威力完全释放出来，特别是六具完整的古神魔雕像。所以，林墨最初的奢求不高，能达到三成就不错了。

    没想到，风天行居然能做到五成。

    若是这无兮诛天阵的威力催发到五成的话……

    林墨深吸了一口气。

    当时无兮天境的境主和葵水阁主二人联手，启动无兮诛天阵，虽然只有两具，但威力却是强得惊人，几乎达到大帝尊的极致了。

    后来据兮择说，葵水阁主和境主二人催动的无兮诛天阵，也不过才发挥出三成的力量而已。

    三成就已经如此了……

    五成力量该达到何等程度？

    而且，古神魔雕像越多，威力就越强大。

    林墨手上可是有六具完整的古神魔雕像，以及上百具残破的，这等数量已经完全可以弥补上修为的不足了。

    随后，林墨留下了六具完整的古神魔雕像后，将那些残破的交给风天行进行布置。

    完整的古神魔雕像需要大帝尊才能催动，毕竟大帝尊的体魄才能承受得住古神魔雕像的力量。至于林墨的话，他是个例外，拥有最终荒古不灭战体的林墨，完全能承受得住古神魔雕像的力量冲击。

    安排好一切后，林墨离开了永恒古城。

    ……

    修罗域的万灵城外。

    一名黑发黑眸的年轻男子站在一座高峰上，双手负在背后，遥望着苍穹。

    这时，虚空撕裂了。

    一艘古船破空而出，缓缓落在了高峰顶部附近。

    “你消失了一整年，我还以为你死了呢。”一名眉清目秀的年轻男子从古船中走了出来，面带微笑望向黑发黑眸的年轻男子。

    “祝融兄看起来比以前要好多了。”林墨微微一笑道，眼前这个模样陌生之人正是祝融御。或许是因为真正死过一次后，祝融御的心态发生了变化。

    或许可以这么说，算是获得了新生。

    当时，林墨直接就放走了祝融御的神魂。

    如今祝融御这副身体，应该是保留的替身。

    “经历了那么多事，总要有所成长。往事已过了那么多年了，早已犹如烟云。”祝融御感慨道：“这一次重新活过来，我倒也想通了，与其背负仇怨而活，不如活得洒脱一些。”

    “祝融兄能想清楚倒是好事。”林墨说道。

    “这种不用背负一切的生活，确实要轻松很多。”

    祝融御说到这里，望向林墨道：“林兄，你这一年去了何处？为何没有你一点消息？还有你的修为……”祝融御自然能感觉得到，林墨的修为和一年前一样，没有一点提升和变化。

    “被困在一个地方一年之久，才刚脱困而出。结果，回来后发现变化挺大的。”林墨感叹道。

    “何止是变化大，简直就是翻天覆地了。”祝融御说道。

    “翻天覆地？”林墨面露不解。

    “先上古船再说吧。”祝融御说道。

    林墨落到了古船上。

    就在踏上的刹那，林墨感受到了一股强横至极的气息，是一位大帝尊。这时，林墨才注意到古船内站着一位身形枯瘦的老妪，这位老妪静静盘膝而坐。

    “这位是幽婆婆，我家老祖派来保护我的。”祝融御察觉到林墨的目光后说道。

    “你家老祖竟派了一位大帝尊来保护你？”林墨十分意外，这可是大帝尊啊，而不是帝尊。大帝尊放在摩柯天的无兮天境或是东皇天境，都是首屈一指的强者。

    葵水阁主就是大帝尊，如今是无兮天境新一任的境主。

    堪比境主般的人物，居然被派来保护祝融御……

    “别说你吃惊，我最开始还很吃惊。后来我才知道，奴神教超乎我的想象……”祝融御开口说道：“在半年前，这是隐秘之事，不能告知任何人，现在已不算隐秘了。我是摩柯天总坛的继承人，原本我所知的奴神教，和林兄你一样，都认为整个奴神教加起来，顶多堪比半个修罗域的顶级势力就不错了。”

    “结果，我们都错了。”

    祝融御无奈说道：“一年前第七大天出世，上古器族复苏的时候，我才真正明白奴神教的底蕴有多可怕。我家老祖……并不是大帝尊，他其实早已突破，成为了玄尊。老祖一直都在隐瞒实力，具体为何如此，我也不清楚。而且，摩柯天的奴神教总坛隐藏着一股极为可怕的力量……这股力量，足以横扫任何一大天的顶级势力。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

