    不过，虽然看似青年模样，但是实际上真正的年龄已经到了古朽的地步，只是凭借着浩瀚的修为，这才保证了自身的青春永驻。

    从此人的姿态上来看，对方在这天羽宗的地位很是不凡。

    “竟然是天羽宗的大长老蒲牢长老！好久未见！”

    见到了这青年，沧海宗和大衍宗的诸位高层，顿时脸色微微的一变，随后却变得相当开心的大笑起来，身体也迎了上去。

    显然，这天羽宗的蒲牢长老，已经和这诸人很是熟悉了。

    这蒲牢，双目如晶莹美玉一般，深不可测，玄妙非凡，显然，实力达到了一个化境之中。

    而且，在此人的身上，带着一种天生的正气，很是容易便让人产生好感。

    “哈哈哈，没想到啊，五大宗门已经来了三个宗门了，不知道这火云宗和补天阁的人什么时候能来！”

    君子霄的脸上挂着丝丝含蓄的弧线，开口带笑的说道。

    “这火云宗和补天阁已经到了，他们提前一天到了这云霄圣城！”

    蒲牢笑着说道。

    “什么？已经到了？走走走，我们去找他们汇合！”

    一时间，三个宗门已经相互交流之中，开始朝着云霄圣城赶去。

    五大宗门乃是五大宗门的组合，其中包含着沧海宗、大衍宗、天羽宗、火云宗以及补天阁！

    这五大宗门相互联系，彼此之间相互互利，自然的也使得他们之间的关系越发亲密无间。

    “我们也走吧！”

    沧海宗的几位长老也纷纷的带队说道。

    “秦师弟是吧……”

    秦风和杨邪结伴而行。

    正在此时，一道清朗的声音，缓缓地传递出来。

    说话之人，样貌俊美，眼眸如星，含笑之中带着和煦的气息，让人顿时就可以生出好感。

    此人不是别人，正是那大衍宗君子霄的弟子，断空尘！

    这断空尘身为通神境之下的第一人，自然有着可取之处，一路上，此人不断的和诸位沧海宗的弟子结交交谈，倒是赢得了不少的赞誉。

    不过，秦风和对方交流了也不过几句而已，不过算是有个照面罢了，不只是如此，秦风感觉到，这断空尘虽然看似和善，笑容真诚，但是，在对方的身上，秦风却感觉到了一种虚伪的气息。

    对于自己的直觉和感知力秦风一向都很是信服。所以一路上对于此人未曾太过接触，对于对方的主动开口说话，倒是让秦风一阵的好奇。

    “有事吗断师兄！”

    “呵呵，秦师弟似乎和云如茵师妹颇为的熟悉啊！”

    断空尘的脸上挂着含蓄的笑容，有意无意的询问道，一路上，这断空尘似乎在刻意的结交沧海宗的弟子，因此自然也清楚云如茵的名字。

    “还好！”

    秦风的眉头微动，淡淡的回答道，但是心中却已经对于此人的心思和目的了然了几分。

    “是吗？”

    断空尘点了点头，但是双目猛的锁定了秦风，完全无视掉了这一侧的杨邪，嘴里认真的说道：

    “对于云如茵师妹，我很是欣赏，所以，秦师弟最好不要和云师妹太过亲近，秦师弟你说是不是！”

