    想到昨晚盛时年奇怪的笑意，他心里的那抹不安升起，走过去：

    “你们……在议论什么？”

    张嫂连带着几个佣人，见他这么一问，连忙羞涩的低头：

    “没什么。”

    “对，没什么，我们什么都不知道。”

    然后，纷纷散开，快速去做自己的事情。

    薄司衍哪儿会相信？看她们的样子，分明就是有什么特别的事情。

    他迈步朝后院的跑道走去，不一会儿，乔生也一身运动装跑过来，他径直吩咐：

    “乔生，你身份方便，去佣人那里打探打探，看看他们在说什么。”

    乔生有点懵：“先生指的什么哪方面？我好针对性询问。”

    薄司衍：“……我也不清楚，但他们对我似乎有什么意见。”

    “什么？先生你人这么好，怎么可能对你有意见？”乔生不信的皱眉。下一秒，道：

    “先生放心，我先去看看怎么回事。”

    “嗯。”薄司衍轻嗯，继续跑步。

    乔生来到角落，见张嫂和一名女佣勤勤恳恳的工作，但如果仔细看，不难看出他们在刻意躲避，他径直道：

    “张嫂，先生他……”

    张嫂一听薄司衍，连忙摇头：“乔秘书，你别问我，我什么都不知道，也不敢说。”

    这话要放在薄司衍身上，肯定不好为难人，转身离开，但现在站在这里的是乔生。

    他有侦查能力，且，绝对的服从上级命令，没有得到答案，他不会轻易善罢甘休。

    ‘咳’清清嗓子，乔生站近一点，低声道：

    “张嫂，其实你不用躲避，我来接触，就是因为我其实也知道这件事情，特意找你聊聊。”

    “啊？什么？你也知道薄先生取向有问题？喜欢盛先生？”张嫂整个人震惊。

    乔生更震惊。

    取向有问题？喜欢盛先生？这特么什么鬼？

    “那个……你是怎么知道的？”

    张嫂叹了一声，看看周围，确定薄司衍不在，才道：

    “这哪儿需要知道啊？薄先生他最近一直在为难盛先生，最开始我们还以为他多讨厌盛先生，可直到昨晚，我们看到盛先生大半夜穿着睡衣从他房间出来，才知道原来他是喜欢盛先生。

    不过这薄先生，心思真是太深沉腹黑了。

    先是给盛先生住那间没浴室的房间，然后逼盛先生去他房间洗澡，之后又刻意针对盛先生？阻止他和我们小姐在一起？最后再步步接触，关心，想让盛先生就范。

    哎，真是没想到，那么好的薄先生竟然是这样的同性恋。

    你说他喜欢谁不好？为什么偏偏喜欢盛先生，这让小姐怎么办。”

    乔生每听一个字，脸都凌乱了一分。

    这些佣人，怎么能这么想？关键是，还分析的头头是道，很有道理，要是外人听见，肯定会直接相信的。

    “张嫂，其实先生不是……”你们想的那样……

    “对了乔生！”话没说完，张嫂就一脸惊讶的打断，担忧忐忑的问：“你跟在薄先生身边那么久，刚刚还说你也知道这件事，是不是薄先生也对你下手了？”

    噗。

    乔生内伤。

    偏偏，张嫂看他这幅样子，上上下下打量了圈，还同情道：

    “真是可惜了你这么好的大好男儿，以后可怎么找女朋友，心理创伤得多深？不过乔生，我跟你说，这事儿吧其实也没什么，好歹现在薄先生注意力不在你身上，你可以趁机逃跑……”

    张嫂吧啦啦说一堆。

    乔生已然听不下去，再听只会把自己陷进去，他找了个借口，便离开。

    回到健身跑道时，他意外的看到盛时年不知什么时候来了，在和薄司衍肩并肩的跑步。

    那画面，本来是相当的热血，正能量，可不知怎么，他脑海里冒出另一副很和谐的画面来。

    咳咳！

    他怎么能那么想！

    怎么能受到干扰！

    先生绝对不是那样的人！

    乔生快速拍掉脑海里的想法，跑过去加入中间，挤开盛时年，免得别人再多说。

    看到这一幕的张嫂无奈叹一口气：“这乔生怕不是也喜欢薄先生？”

    对，一定是喜欢，不然怎么会凑上去分开两人？刚才听说薄司衍喜欢盛先生后，还惊讶又无措的样子。

    原来，不止女的被分开，男男也是会被抛弃的。

    可怜，真可怜……

    薄司衍扫向一旁的乔生，问：“打听到了？”

    “嗯。”乔生点头，可想到内容，不是太想说。

    往常，他是第一时间汇报的，现在竟然为难？这让薄司衍愈发的好奇：

    “什么内容？直接说。”

    乔生看一眼旁边的盛时年，一点都不想当着他的面说，停下脚步，拉住薄司衍的手腕：

    “那我们旁边说。”

    “嗯。”薄司衍轻嗯，径直朝一旁的休息椅走去。

    乔生又望向盛时年，礼貌道：“盛先生，我和先生有点私事单独聊，你先跑着。”

    “ok！”盛时年大概知道他们聊什么，深意笑了笑，继续跑步。

    乔生这才快速走向薄司衍，在他身边坐下。

    远处张嫂看的那叫一个激动，怕了拍自己的腿：

    “我就说没猜错，乔生果然喜欢薄先生！你看他刚才挽留薄先生，挤兑盛时年的样子，比女小三还厉害。”

    “是啊，你看他们坐的多近，分明是有过一腿的。不过乔生不算小三，是薄先生先抛弃他，再看上盛先生的，真可怜。”旁边的另一女佣分析。

    张嫂点头：“也对。没想到他们的世界也这么复杂，我还以为男男是真爱，不会出现这种戏码。哎，但愿乔生成功的挽留回薄先生吧，那我们的小姐和盛先生就不会痛苦了。”

    不然，盛先生被薄先生掰弯的话，小姐怕是得哭死。

    ……

    浑然不知自己被议论的乔生，顶着极大的压力终于将事情的来龙去脉讲清，然后快速道：

    “先生，这都是他们说的，我一个字没说！”

    然，薄司衍出奇意外的掀唇：“没事，这事我知道怎么回事，不怪他们。”

    “嗯？怎么回事？”乔生不解。

    薄司衍将视线落在远处健身的盛时年身上，眸光幽邃的紧。

