    这一句话并不是问句，而只是一句简单平和的陈述句，我也知道道童子心中根本就不想要一个答案，只是陈述一个事实。

    而上面那个人显然愣了一下，接着才瓮声瓮气的说到：“嗨，你闯你的地下**，管这么多做什么？”

    “我懒得管，两天了，食物清水呢？”道童子问了一句。

    这个时候，我才恍然惊觉到，我肚子很饿，喉咙也很渴，竟然在等待傻虎沉睡的这个过程中，已经过去了两天？看来在浑浑噩噩接近休眠之中，时间是完全无概念的。

    “嘿嘿，好说，好说。”这个负责和我联系的人，脾气倒是很好，面对道童子的冷淡和咄咄逼人，也很乐观的样子，说话间，又是一个包裹从上面扔了下来。

    道童子好像与他也没有什么话说了，默默的拣起了那个包裹，就坐了回去。

    那个人也尴尬无话….好像要离开的时候，道童子忽然叫住了他：“你说，走出这里不一定是要靠实力？有些时候是靠缘分的吧？”

    “嗯，是这个意思。”那个人显然又是愣了一下，可能是不相信道童子猜测到了什么？

    可是，我也不知道具体道童子猜测到了什么？又是一阵尴尬的沉默，道童子也闭眼似乎是养神一般的不说话了，而那个负责联系的人看样子也走了。

    我原本的意志处于休眠的状态，可在这时却是压抑不了的一点点清晰起来，两天了，师父是等待了我多久，在这个过程中，他是有多担心和难过？刚才和那人联系的时候，为什么不让他转告师父一句我很好呢？

    他会转告的吧？

    “冷静。”这个时候道童子睁开了眼睛，一股强韧的意志又压制了我的稍许激动的情绪。

    或许，他也不是刻意要吞噬，湮灭我…这样压制属于我的意志，只能说明这个‘我’和那个‘我’是多么不同的两个人，我们之间一旦碰撞，就是两种截然不同的思想和处事方式，互相都会成为互相的拖累。

    所以，在这种压制之下，我又变得迷迷糊糊，只能感受到我的一举一动，却做不出任何的意志反应，就像一个植物人那般，大脑不能对身体做出任何的指挥。

    而道童子却是打开了那个包袱，这一次的食物显然要丰盛许多，除了清水和干粮，还有一只烤鸡，和一包装好的蔬菜。

    道童子打开了郑重的摆好了食物，慢慢的细嚼慢咽，在这种时候，我能感觉到他的一种认真和珍惜的态度，而我也隐约知道他的一个怪癖，在用餐的时候，绝对不允许自己不亲密和不了解的人看着，靠近…因为仅仅是那个时候，是他最放松的时候。

    尽管吃的很仔细，道童子吃这些东西的速度却是不慢，很快他就吃完了食物的一半，把这些食物打包放好，珍惜的带在了身边。

    我以为他会在吃完以后就继续出发，谁知道他不疾不徐的开始进入了某一种入定的状态，这是一个多么玄妙的状态，心无杂念，脑中完全的放空，似乎能感觉到自己的存在，似乎自己又不存在，完全分解了一般。

    这种状态很多修者求而不得…没想到，道童子轻易的就能进入这种境界。

    在绝对的沉默下，我也继续的昏昏欲睡，感觉自己的意志越来越薄弱….只能陷入回忆里去找自己的存在感，那一幕幕的过去，不管是开心还是难过，总是能这样的温暖我…毕竟是自己存在过的痕迹啊。

    而就在这种气氛下，就在我又不知道时间过去了多久的时候，道童子忽然睁开了眼睛，随意的整理了一下身上的衣衫，开始朝着那两道青铜大门走去…走到主路的分叉点时，道童子忽然就闭上了眼睛。

    我以为他在思考什么？结果他的脑中一片空白，绝对的安静，绝对的空白。

    我也不明白，为什么要在这个时候，强迫大脑空白，其实这是很难做到的，既然都是龙潭虎穴，又同时是在第三层，走哪里不都是一样吗？

    可是，在这个时候，道童子忽然就开始了选择，到底是要进哪一道门，第一个直觉就是左边那道门，道童子便什么也不思考的朝着左边那一道门走去….

    他毫不犹豫的推开了大门，眼睛只是随意的看了一眼，就发现这一道大门和之前的都不一样了，因为上面有了一些若隐若现的阵纹，具体到底这些阵纹是深奥还是肤浅，我没有太过具体的理解，可是道童子却是因为这一眼，驻足看了很久。

    我感觉到他内心微微的惊奇，至于原因，我大概触摸到是因为他有些不敢相信，在这个地方会出现这样的阵纹？

    这样的阵纹？怎样的阵纹？可是下一刻道童子就释然了，而他释然的原因也很古怪，既然能出现不该在这里出现的家伙，有这样的阵纹也不奇怪…而且事不关已，何必一定追根究底，知道了是缘分，不知道亦是缘分。

    这个心态可真是够古怪的，也是带着这样平静的心态，道童子毅然推开了大门，进入了我们底下洞穴之行的第三个洞穴。

    在这里，依旧是昏暗的灯光，依旧是空旷的，看起来就像没有任何存在的洞穴…唯一不同的就是在这里，多了一些人工的痕迹，这些人工的痕迹，是依稀可辨的阵纹。

    因为有了之前那种心态，道童子根本就没有看这些阵纹一眼，而是带着平静的心情径直的往下走下去。

    虽然我是半沉眠的状态，可是…我能感觉到道童子走在这个洞穴中，根本没有任何的一丝防备，也没有任何想动用术法的打算，就连那一把被他称道的铜钱剑，也被他挂在了腰间，一晃一荡，根本没有拿起的意思。

    而且在整个过程，道童子根本目不斜视，连洞穴中有些什么都不观察。

    或许是感觉到了我的疑惑，他心中的念头也稍微让我触及到了一些…那就是我们竟然是灵觉出色，那么在选择的时候，何不利用自己的灵觉？他的念头是我们，自然也包括了我…看来，在完全融合之前，我自己一个人，却要在心中称呼自己为我们了。

    多么怪异的感觉，我忍不住意识又清醒了一点儿，开始苦笑…但在这个时候，我感觉到了一股力量的舒醒，一开始是很弱，仿佛不存在那般，但是到后来…就越来越强悍，渐渐在气势上已经完全的超越了蛊雕！！

    果然，越是深入，越是会出现难以对付的敌人，我本来想继续沉眠，但是忍不住担心，变得紧张了起来。

    我想不通道童子为何在这个过程当中，一直就像没有什么感觉一般…反而是异常强势的压制了我紧张防备的心情，淡淡的在心里冒出一句，要这些情绪何用？对事情没有任何帮助。

    是，紧张无用，可是防备也无用吗？

    在这个时候，就像是一股气势忽然爆发了一般…在我还没有反应过来的时候，整个洞穴中忽然出现了一声悠长的嚎叫之声…是清晰的狼嚎，接着我看见一头狼缓缓的从洞穴的底部踱步而来。

    在之前，我还分不清楚这到底是实物还是灵体…因为那双幽绿的冰冷的眼睛实在太过传神。

    可当那头大狼停下来以后，我才看清楚，这的的确确是一个灵体的存在，到了如此栩栩如生的地步，可见修为不低了。

    而道童子冷静异常，只是沉吟了一下，冒出一句没头没尾的评价，倒是有些机缘的家伙。

    什么机缘，什么血统不怎么样？我完全搞不清楚这是怎么回事儿？而我感觉这个洞穴会出现一个狼的妖魂，道童子其实是有些意外的，否则也不会给出一个这样的评价…但是，意外的原因是什么？

    我看不出那只狼妖灵体的敌意，因为狼性阴沉，虽然不如狐性多狡，可是也万万不能小看。

    因为它这么随意的一站，似乎就是封死了所有的前进路…而尽管压抑的很好，连敌意都没有，我还是敏感的感觉到了它的一丝贪婪。

    “呵…”道童子忽然就笑了，接着，他做出了一个让我意外万分的举动，竟然面对这样一只深藏不露的狼妖，继续朝着洞穴的下方毫不在意的走去。