    男人的声音很轻，说出来的话像是叹息又像是呢喃，温软的唇擦过手背，暖暖的带着一丝丝异样的麻酥，夏星惜觉得自己半边身子都要麻痹了。

    被一个如此模样的帅哥讨好，即便是夏星惜也会受不了，她沉了沉眸色, 缓缓低头，指尖挑起男人好看的下巴，逼着他仰头跟自己对视，兀立的喉结让这张脸看起来更性感，夏星惜就这么盯着男人的眸子，眸色挑衅, 声音却轻声细语：“我喜欢你的脸，可惜, 这世上长得好看的人比比皆是, 楼中尉，不然你也让我看看，你又跟那些好看的皮囊有什么不同，嗯？”

    说完，夏星惜便扬唇一笑，轻轻捏了捏男人的下巴，扭头离去：“那么楼中尉，开学见！”

    她摆摆手走的洒脱恣意，余下楼战逍默默地深沉的盯着她的背影，半晌缓缓坐进沙发，男人眯起眼睛恣意仰头，粗粝指尖擦过下巴，那里是被星星碰触过的地方，直到现在那里依然泛出如火一般的炙热。

    跟那些好看的皮囊有什么不同？

    男人沉了视线，终究还是觉得江辰一的那些套路似乎并不适合自己，因为太套路了, 不是吗？

    “卧槽！你为什么回来了！！”

    通讯里传来江辰一阵阵惊呼：“老子把最好的酒店都给你找好了, 你竟然没去，我的天啊！你这水平也太次了吧！”

    他觉得今儿一定有戏的啊，瞧瞧白天的时候气氛烘托的多么的完美啊？要是换成他的话，晚上一定能上本垒的，结果，这货就真的吃了个饭然后就回来了，嗯？？

    “我说……”

    余下的话还未说完，楼战逍就不耐烦地挂了通讯，只余下江辰一嘴角抽搐的看着空无一物的半空。

    草，你自己没吃到美味佳肴就迁怒老子，老子真是欠你的！！

    “梦露，我决定了，我要跟楼战逍绝交，这单身狗真是太狗了，老子拼尽心头老血帮他追老婆，他竟然挂我通讯！太绝情了，太绝情了！！！”

    智脑凝出一张猛男脸，对着江辰一翻了个大大的白眼，继续吐槽：“我要是楼中尉, 一定烧香拜佛感谢你！！”

    “…………”

    他就这么不受待见, 嗯？？

    **

    由于立国日活动的火爆, 夏星惜突然发现自己的直播间粉丝数翻了一倍，这让她在头几名播主堆里一跃而出，成了当之无愧的热度第一名。

    而且虽然自己没开直播，但是很多人留言表示想要看一看白芒，并表示她做的机甲无敌之类的，甚至还有人在她不在的时候还走了一波打赏，眨眼之间粉丝榜就又有了变动，至于那个叫碧影的人分分钟就被挤出榜单外，再也看不到了。

    “…………”

    “哎，难得遇到一个这么投缘的粉丝，碧影啊，你可长点心吧！！”

    分分钟就掉出粉丝榜了好嘛！

    拜托你再努力一点，多赚点钱，多来点打赏，这样才有见面的理由嘛！

    她跟这个碧影十分投缘，还想着找一天好好聊聊呢，能叫碧影这个网名一定是碧影的狂热粉，说不定还是个超级御姐风的小姐姐呢~~

    呵呵~~跟御姐约会，好开心~

