    这对于曹家来说，就是灭顶之灾，这也是曹家不愿意再跟凌家斗下去的原因。

    “你就是凌峰？凌家的新族长？”玉公主沉声问道。

    “是啊，怎么了？你不会是那个和亲的玉公主吧？”凌峰不以为然道。

    “对，就是我，曹玉婵。”玉公主冷声应道。

    “哦……”凌峰哦了一声，上下打量了一下美女，笑道：“不错，长得倒是漂亮。”

    “那你为什么要拒绝呢？”玉公主已经走到了他的面前，阵阵幽香扑鼻而来，刺激着凌峰的荷尔蒙。

    “虽然你很漂亮，可惜不是我的菜，你这朵带刺的玫瑰，还是留给别人算了。”凌峰淡然笑道。

    “你害怕我？”玉公主直视着他的眼睛，想要看清楚他的内心深处。

    很可惜，她什么也没有看见，而是看见了一抹嘲笑。

    “呵呵呵……”凌峰乐呵呵笑道：“你觉得我会害怕你？”

    “要不然你为什么不挑战一下呢？”玉公主冷笑着凑近他，低声冷冷道：“你要是敢挑战，我早晚会杀死你，为我的族人报仇。”

    纳尼？报仇？就你一个弱女子也想报仇？

    凌峰轻蔑地瞟了一眼美女，沉声应道：“对不起！我对你没有兴趣！就连一点想法都没有。”

    “真的没有吗？”玉公主秋波一扫，伸出芊芊玉手，轻轻挑起凌峰的下巴。

    吐气如兰，香气扑鼻，阵阵幽香钻进鼻息，刺着凌峰的鼻息，令他不由得一阵喉干舌燥。

    谁知道玉公主收回了芊芊玉手，轻轻放在了旗袍的封领扣子上，作势欲解。

    透过旗袍的缝隙，几乎可以看见里面的类丝罩罩所撑起的大片地方。

    我勒个去！

    这个该死的夭精！居然敢沟引老子！

    “我想说，别踏马的装模作样，如果你有胆子拖光的话，可能还会有点看头。”凌峰冷笑连连，存心要气死玉公主。

    “你……你还想拖光……可以啊！只要你答应我的条件，我马上拖！”玉公主脸色一沉，宛如一个政客在谈交易。

    好个狡猾如狐的美女，她聪慧狡诈，一看就不是胸大无脑的那种清纯少女。

    她宛如一只蛰伏的毒蛇，随时都可能咬你一口，又宛如一枚毒刺，隐藏在艳丽的花朵下，一不小心就会扎得你满手鲜血。

    总之，这个女人很危险！

    凌峰直愣愣盯着玉公主，瞳孔收缩成针芒，嘴角微微一勾，冷声说道：“你在玩火！”

    “怎么？不敢玩啊！”玉公主凑近了他的脸庞，带着几分淡淡的嘲笑之意。

    “哼……我怕你玩不起！”凌峰一声冷哼，双眸杀机大盛。

    对于这种危险的女人，他绝没有心慈手软的意思，最好的办法就是直接毁灭。

    玉公主成功激怒了凌峰，却没有进一步找死，而是拉开两人距离，悠哉悠哉坐在了另一张椅子上。

    “你今天不会只是来玩我的吧？”她宛如什么事也没有发生一样，淡然问道。

    凌峰这才想起今天来这里的主要目的，沉声道：“我来是……”

    他说到这里微微一顿，发现自己今天真的不该来这里，因为，这个美女实在是太狡猾了。

    要是他提出点什么的话，搞不好这个玉公主就会弄出点什么幺蛾子的事情来。

    “我还以为你今天是知道我来了，故意来羞辱我的。”玉公主扭头看了过来。

    “我没那份闲工夫。”凌峰冷声应道。

    “既然如此，那就说重点吧。”玉公主一副姜太公钓鱼愿者上钩的表情。

    凌峰大感头疼，现在也是箭在弦上不得不发，沉声道：“我想问问曹家在李家族长这件事上的态度？”

    “我们的态度？”玉公主嗤之以鼻，讥讽道：“我们还敢有什么态度？我们现在都只能仰人鼻息了，以后搞不好就被人给灭了。”

    “你不要拿话来激我，要不然你会尝到恶果！”凌峰冷冷说道。

    “什么恶果？想杀你就杀啊！你以为我怕你啊！来啊！杀了我啊！”玉公主陡然之间撒起泼来。

    凌峰深深吸了一口气，压下心中的怒火，冰冷说道：“现在我可没有心情杀你，说吧，你们的态度？”

    “我就不说，看你敢把我怎么样？”玉公主一副死猪不怕开水烫的样子，吃定了凌峰不敢动她。

    说真的，一个小女人，如果凌峰杀了她，或者把她怎么样了？那恐怕会引得整个异能界鄙视他，嘲笑他。

    所以，凌峰现在只能忍了，他猛地站起来，朝着外面大步走去。

    一阵香风扑来，玉公主拦住了他的去路。

    “你想怎么样？”凌峰沉声问道。

    “来而不往非礼也，你说要是我现在叫非……礼，外面的人会怎么想？”玉公主狡黠一笑，笑得让人不寒而栗。

    “你可以试试！”凌峰冷声应道。

    凭借他的实力，如果这个美女敢嫁祸他，他可以瞬间将她制服，让她求生不得求死不能。

    “你还真的油盐不进啊！你不是想看我拖衣服吗？走啊，我们去房间里。”玉公主居然挑逗道。

    “算了，你的那点本钱不看也罢。”凌峰一把掀开她，脚下一闪，消失得无影无踪。

    他出了驿馆，一阵气闷，深知这个玉公主实在难缠，还不如换换地方透透气。

    不得不说，玉公主美貌与智慧并重，狡黠与狠辣融合，硬是让凌峰没有得到他想要的情报。

    不过，凌峰也了解到了很多，那就是曹家是不会支持李贤的。

    因为，如果要支持李贤的话，玉公主肯定早就说出来了，也不用绕那么多弯子了。

    凌峰一阵郁闷，朝着孙家下榻的驿馆走去。

    “站住！”驿馆门口是孙家的守卫。

    “烦请通报一下，就说凌峰来访，想要见见孙家的人。”凌峰依旧是先礼后兵，身段也放得低。

    “凌峰！”守卫大惊失色，连忙说道：“我马上去请少爷。”

    凌峰大大咧咧坐在了大厅里的椅子上，片刻功夫，一个年轻少爷缓步走了出来。

    来人一身华丽的长袍，一看就是富家公子哥儿，身份肯定也不低。

    “在下孙家的宋东林。”宋东林拱了拱手，自我介绍道。

    宋东林？怎么不是孙东林呢？这个家伙什么来路？

    不对，这个名字咋就这么熟悉呢？

    卧槽！

    这个家伙不是任家想要把火女嫁给他的那个宋东林吗？

    “在下凌峰，有件事可能要跟你说声对不起了。”凌峰微笑着说道。

    “我知道，你说火女吗？既然凌家的少族长看上了她，那是她的福气，我还能说什么呢？”宋东林淡然笑道。

    “想不到宋大少这么好说话，那倒是显得我凌峰小气了。”凌峰哈哈大笑起来。

    现在看来，这个宋东林好像还不错，说不定自己能够说服他，到时候支持一下李贤。

    其实，外界的支持现在都没有那么重要了。

    但是，李贤毕竟要接任族长，以后还得主持李家的事务，多一份力量支持，也显得他的实力更加雄厚。

    “不知道你今天有什么事？”宋东林开门见山问道。

    “是这样的，你也知道，我的老丈人明天就要接任族长一职了，我希望宋兄能够出面支持一下，到时候我自然忘不了你的好处。”凌峰笑着说道。

    “这件事啊！恐怕有些困难。”宋东林面露难色。

    “不知道宋兄有何难处？你尽管说出来，我来帮你解决。”凌峰说道。

    “是这样的，李跃准备把他的女儿李恩熙许配给我，我已经答应了，所以……”宋东林欲言又止。

    我勒个去！

    李跃父子居然还有这么一招，看来自己是来迟了。

    凌峰楞了楞，也明白了他的苦衷，说白了，什么苦衷吗？这肯定是他们早就商量好的。

    自己这下子算是撞到钉子上了！

    “原来如此，那我就告辞了！”凌峰潇洒起身，准备离去。

    “凌峰，这件事还望不要见怪，我也是受了族长的命令，没有办法。”宋东林叫苦连连。

    不过，凌峰却看出来，这不过是他的托辞而已，面对李恩熙这么漂亮的美女，还真没有几个男人能够扛得住的。

    很显然，李恩熙已经成功地取得宋东林的信任和支持，自己这一次算是棋差一招了。

    “我明白宋兄的苦衷！还请留步！”凌峰说完，扭头转身而去。

    曹家和孙家现在已经完全倒向了李跃，李贤能不能登上族长之位，现在看起来麻烦挺大的。

    凌峰决定必须要马上回去找李贤和父亲商量一下，万一到时候他们同时发难的话，也好有个应对之策。

    望着他远去的背影，宋东林嘴角一勾，露出了一个狠辣无比的冷笑。

    “凌峰，你连老子的女人也抢，你觉得我会帮你吗？”宋东林心里暗暗嘀咕道。

    就在这个时候，李跃带着李恩熙从内堂里走了出来，大笑道：“贤侄，这件事你做得好！”

    宋东林瞟了一眼美艳动人的李恩熙，双眸一亮，笑着说道：“伯父，你可不能过河拆桥啊！”

    “贤侄放心，只要让我坐上了族长之位，我一定会把恩熙许配给你！”李跃大声应道。

    李恩熙一阵娇羞，嗔了宋东林一眼，美眼如丝，差点就把这个男人的魂儿沟走了。

    “那我们下一步怎么办？”宋东林现在巴不得马上把这个老家伙送上族长之位了。

    “我已经联系了足够多的长老，明天在接任大典上同时发难，到时候，你和曹家的玉公主再站出来支持我，推翻之前的投票，只要再投一次……”李跃说到这里微微一顿，显然已经胜券在握了。

