    听徐厚添妻子陈述完，宁钰命人将徐厚添带回公堂。

    “老爷，你快告诉大人，是族长让你抢劫稻种的，一切都是族长指使。”妇人如丧考妣扑向徐厚添。

    宁钰一拍惊堂木，“徐厚添，你可有话说？”

    徐厚添双目呆滞看向宁钰。

    被押去大牢的路上，他也想过将族长供出来，可消息是他们父子打探的，打手也是他们父子找的，所有事情都是他们父子干的，族长只是在他提及稻种时隐晦的暗示他去抢去偷。

    且当时除了他与族长，并无第三人在场，无凭无证，徐宁钰会相信吗？

    就算徐宁钰信了他的话去查，又能查到什么呢，到头来，他和勇哥儿还是要死。

    他们父子眼一闭祸福不知，活下来的人怎么办？

    得罪了族长，就是得罪整个徐氏一族，老伴儿后半辈子怎么活，儿孙们怎么活？

    死吧，死了一了百了，早死早投胎，下辈子投个帝王家享福，突然间，徐厚添一身精气神又回来了，“事情都是我干的，我无话可说。”

    “老爷你糊涂啊，那可是杀头大罪，要死人的啊，你不为自己，也为勇哥儿想想啊……”

    妇人扯着徐厚添的衣裳，一边摇，一边含泪控诉。

    “啪！”

    徐厚添一巴掌扇在妇人脸上，厉声喝道：“妇人之见，此等攀诬之言莫要再说。”

    说完，转身往大牢走去。

    宁钰看向徐厚添决然的背影，勾唇，露出抹讽刺的哂笑：愚蠢！

    “退堂！”

    宁钰起身走进内衙。

    “钰哥儿……”

    二老爷有一肚子疑惑想问，疾步跟上去，被赵遇海拦下，“二老爷，内衙重地，外人不得入内，有什么话还是等落衙后再说吧。”

    “李娘子，徐大人请娘子入内衙一叙。”

    赵遇海话音刚落，一个差役出来叫李小英，连同两袋稻种一并搬了进去。

    迎上二老爷愤怒、探寻的眼神，赵遇海尴尬的笑笑。

    “哼！”二老爷抿紧嘴唇走出大堂，期间两次转身指了指赵遇海。

    李小英随差役走进内衙一间屋子，先瞧见冒热气儿的四菜一汤，再瞧见和颜悦色的知县大人。

    差役带上门出去，屋里剩下宁钰和李小英两人。

    “咕咕！”

    两声五脏庙抗议声传来，宁钰拍了拍左手边的板凳，“听说你一早来县衙等着，想必还没吃饭，这些都是为你准备的，坐下吃吧。”

    “为什么？”

    为什么对她这么好，无亲无故的？

    李小英不动，却见知县大人脸上的笑容更加柔和，像早上刚跳出山头的太阳一样令人忍不住张开双臂拥抱。

    “不是大言不惭要助本官平步青云？”宁钰笑道，“不吃饱，哪有力气？”

    原来知县大人这么看好她么？李小英有点受宠若惊，不再矫情，坐下大快朵颐吃起来，“徐大人，你真是好人。”

    看着腮帮子鼓起来就没瘪下去过的李小英，宁钰但笑不语。

    这个李小英，某些方面与黄朝还真是像。

    一样的贪嘴，一样的好骗。

    “对了徐大人，你成亲了吗？”四盘菜见底，饥饿感缓解不少，李小英腾出嘴来发问。

    宁钰一噎，“你问这个做什么？”

    “哦，我发过誓，谁替我报仇申冤，我就带着一身本事嫁给谁，当官的就助他飞黄腾达，平头百姓就助他大富大贵。”

    宁钰淡淡打量一眼李小英。

    黑黑瘦瘦像根水火棍，胸前也无三两肉，一双手堪比老树皮，头发又干又枯像一窝秋天的黄干草，眼睛倒是很大，却又大得过分，挂在黑黄的薄眼皮上有点瘆人。

    只能说不太丑。

    这家伙打哪儿来的自信问她成没成亲？

    “我对寡妇没兴趣，也没有替他人养儿子的癖好，看来你要换个方式贡献你的一身本事了。”

    李小英“噢”了声。

    “我也就说说，徐大人这么好看，夫人一定要是绝世美人才算相配，不过徐大人放心，就算你不娶我，我也愿意将一身培育稻种的本事教给大人。”

    “为民请命本是为官之本，算起来是你吃亏。”宁钰诚心道。

    “不亏，”李小英放下筷子，转过身满脸郑重看向宁钰，“徐大人，你信吗，有的人，前生今世，不管活几辈子，只为一个目标而活。”

    李小英说的极认真，宁钰端起一盏茶细细品。

    不说信，也不说不信。

    送走李小英，宁钰命人梳理南里县人口户籍、核算余粮储备、统计民用船只农器等物。

    安排停当，不等落衙，领着黄朝回家。

    晚饭的时候，当众宣布上任南里县知县的事实，针对徐家人的各种提问，编得出就编造，编不出就用“机密”二字解决。

    吃完晚饭，宁钰叫上大老爷、徐宁炆、二夫人、三夫人几个徐家重磅人物，到大老爷的书房开会。

    宁钰抛砖引玉道：

    “各位长辈，如今天下大乱，我们上头那位蜀云王残暴不仁，手里也无多少兵权，重庆府迟早要落入他人手中，覆巢之下无完卵，南里县定会跟着遭殃。”

    “新主仁善还好，顶多破财免灾，但若碰到不讲道理的，一句话不对做出扰民屠城之事，大家可想过我们徐家该何去何从？”

    提到这个，在场众人皆是神色凝重。

    宁钰看向徐宁炆，道：“大哥哥，我瞧你派出去打探消息的人回来了。”

    “嗯。”徐宁炆道：“东江王已经启程前往湖广岳州府，有消息传出蜀云王打算与东江王联合讨伐昭国公，如此一来，东江王取得天下的胜算又大了一筹。”

    “不如我们举家搬迁至金陵城，以炆哥儿在重庆府的影响力，弄两艘船不成问题。”大老爷提议。

    “金陵确是个好去处，就算天下的州府都乱了，金陵城也不会乱。”二夫人也赞同。

    “不成。”徐宁钰直接驳回提议。

    宁钰道：“大哥哥说的对，金陵城看似安全，实则凶险，一旦东江王远征久不归，金陵城随时会沦为战场，‘釜底抽薪’正是这个意思。”

    “不理解。”屠户女儿三夫人对战争什么的一窍不通，直言听不懂。

    被老娘拆台，宁钰也不恼，换了另一种说法，“金陵城若真那般妥当，金陵首富谢家也不会想方设法把人往外送。”

    三夫人道：“明白了，你们继续。”

    “金陵城去不得，北地更去不得，往西？”大老爷有些泄气。

    “不成。”徐宁炆又否认，“往西距离边境太近，镇守将军永平侯狼子野心，东江王还没动，他已经开始调兵前往关中夺权，边境危矣。”

    “这儿也去不得，那儿也去不得，那该如何，总不能原地等死吧。”二夫人抱怨道。

    “不，还有一个地方能去。”宁钰扬声道。

    “哪里？”二夫人眼中放出光芒。

    “南里县。”宁钰顿了顿，接着道：“各位长辈，我有一计，成了，不仅徐家无碍，整个南里县也会无恙。”

    “快说，什么办法？”三夫人催促道。

    “守。”宁钰道破玄机。

    “南里县无一兵一卒，如何守？”大老爷不认同。

    视线从众人脸上扫过，宁钰缓缓说：

    “其一，南里县地处偏远，既非交通要道，也非产粮大县，更不是兵家必争之地，不管哪里大军，绝不会将南里县作为据点，南里县面对的敌人不会太多，是为天命。

    其二，南里县四面高山险壁，只有一条狭窄水路和一条官道可通，守起来可谓一夫当关万夫莫开，是为地利。

    其三，南里县史上有过三次百姓自发参战，护卫一县安宁之先例，南里县百姓骨子里流着护卫家园、寸步不让的热血，是为人和。

    天命有之，地利、人和双占，如何守不得？

    我已有周详的计划，至少有七分把握可保南里县安然度过战乱……”

    宁钰滔滔不绝说了小半个时辰。

    其他几人听着，忧心、不确定、疑虑、迷茫，各种表情轮流上演，最后化为坚定。

    “小七所言极是，天大地大，没有一个比这里更有保障的地方。”

    宁钰说完，徐宁炆第一个表态。

    二夫人一拍座椅扶手，噌地站起来，“那就守，死守！”

    “只是此番作为，我们徐家怕是要一贫如洗，各位长辈和大哥哥十数年的心血将毁于一旦。”宁钰感叹道。

    徐宁炆淡定道：“我能用十年让徐家成为四川首富，再次来过，至多五年，徐家便可东山再起。”

    大老爷拍了拍宁钰的肩膀，“安心做你的官，咱们徐家除了你和你爹，哪个不会赚银子，定然饿不到你。”

    儿夫人也拍宁钰的肩，“就算你大哥哥和大伯赚不来银子，二伯母还能带你劫富济贫。”

    “谁要跟你当强盗！”

    三夫人冲二夫人扬了扬眉，转向宁钰，“别怕儿子，大不了让你外公多杀两头猪，准能养得起你。”

    宁钰：“……”

