    这是一处花园，正面有一个圆形大花坛，处于十字路的正中心，将此地划分出四条路，而在路的旁边则栽满了观赏树木，服部和柯南就躲在花坛后面，并猫着腰靠近。

    星野空看着他们这么明目张胆的跟踪，忍不住说道：“服部，你这是正大光明玩潜行呢？亏你有一身环境色，不加以利用。”

    “……”服部‘噌’的站了起来，装傻道，“你在说什么呢？我观光一下，故地重游不行啊？”

    “哈哈，行，当然行，但别偷偷摸摸的啊，容易让人误会。”星野空笑着打趣道。

    “重松先生找的是我们，你这小子过来凑什么热闹？”毛利小五郎眉头一皱，随即又看到了猫猫崇崇的柯南，立时冲了过去，将其拎起来，喝道，“又是你小子！”

    “叔叔，是平次哥哥带我来的。”柯南瞬间就把队友给卖了，“他说重松先生一定是有难事无法解决，可能是跟小枫小姐有关，所以，他想来帮忙。”

    服部：“！！！”

    好家伙，我真的是好家伙了，以前怎么没发现你这么鸡贼？

    毛利小五郎瞪了一眼服部，正要呵斥，却听重松明男深深的叹了口气，“连平次你也看出来了……”

    “咦？”毛利小五郎愣了一下，将柯南放了下来。

    “所以，重松叔，真的是和小枫小姐有关吗？到底是什么事啊？不会真像阿空说的那样吧？”服部连忙问道。

    “唉~”重松明男又是一叹，整个人都颓废了几分，他低头沉默着，大家也没有催促，过了好一会儿，他才抬起头，看向众人，面露羞愧之色，“此事……此事说起来，全怪我啊！”

    “当初小枫小姐经常会到这附近来观望，我发现之后，见她容貌端庄，分明就是一位大家闺秀，便以为这是菊人少爷在外面招惹上的，然后女孩子找上门来。所以，我就把小枫小姐在庄园外徘徊的事情告诉给了菊人少爷，他在见过小枫小姐后便一见钟情。”

    “我当时很开心，认为菊人少爷终于浪子回头，不再花天酒地，走上正道……可是，有一天，我发现，小枫小姐竟然和樱庭偷偷约会，我当时真的很生气、很愤怒，樱庭怎么能做出这种事……”

    “然而，在偷听了他们的谈话之后，我才发现，我错了，大错特错！因为他们俩才是真正的恋人，他们从高中就开始交往了，小枫小姐之所以会来这里，只是因为她想见樱庭啊！”

    老管家说着说着潸然泪下，因为这种悲剧，他已经经历过一次了，如今再度将此事说出来，心里顿觉堵得慌。

    众人消化着这些离谱到可以编故事的信息，服部却是眉头紧皱，思索了一下，说道：“我听我妈说起过，森园太太真正喜欢的对象其实就是重松叔你，而且，森园太太的情况与现在的小枫小姐如出一辙，当时的森园家主误以为森园太太是对他有意思，所以就提亲了，然后因为父母之命，他们最终走到了一起……重松叔，我现在能明白你为什么那么苦恼了。”

    “不是，这种狗?的事情还发生过一次？”星野空目瞪口呆，然后直勾勾的看着重松明男，好奇的问道，“敢问大叔，你当这个管家，多少年了？”

    “呃……”重松明男擦了擦泪水，定了定神，回道，“三十年了，我从二十一岁开始在森园家做事。”

    毛利小五郎和柯南也都嘴角抽搐起来，各自代入到重松明男身上，眼睁睁的看着英理（小兰）嫁给别人……

    嘶，这不得疯了啊！

    管家真是个狠人啊！

    “已有的事后必再有，已行的事后必再行，古人诚不我欺啊！”星野空一脸感叹的说道。

    重松明男闻言，不禁喃喃念叨了几遍，心头更悲了。

    “咳咳~”服部见他就要沉浸在悲痛中，不由咳嗽了一声，说道，“重松叔，既然是这样，那你直接挑明不就行了吗？”

    “哼，哪有那么简单！”毛利小五郎冷哼道，“首先，这件事就是重松先生撮合的，你让他怎么挑明？这就相当于里外不是人！而且明天就要结婚了，你现在让他把事情挑明，这有用吗？森园家可不是普通家庭，普通家庭的话，就算突然取消婚礼，也不至于闹出大动静。”

    “森园家可是豪门啊，豪门懂吗？豪门最讲究面子了，明天结婚，那事先肯定就邀请了许多上流人物，如果突然宣布婚礼取消，那其他人会怎么看？怎么想？所以，哪怕是知道了真相，我想森园家主也会硬着头皮将婚礼进行下去！”

    众人不得不承认，他的话是对的，豪门已经跟正常家庭不一样了，个人的得失根本比不上家族的利益！

    “森园太太当年为什么不反抗？我想正是因为她知道争不过豪门，所以放弃了！”毛利小五郎感叹道，“罗密欧与朱丽叶，梁山伯与祝英台，你们发现了吗？个人的力量，是无法反抗大势的。”

    服部张了张嘴，想说点什么反驳一下，却发现无法反驳，他不知道梁祝，但罗朱最后的结局却是死亡。

    反抗的结局，是死亡！

    重松明男闭上了双眼，“没有办法了吗？看来只能让菊人少爷主动取消了……”

    “先不说他会不会主动取消，就算会，难道还能反对森园家主的意思？”毛利小五郎不禁泼了盆凉水。

    重松明男痛苦的道：“难道真的就没办法阻止了吗？不能打破这道魔咒了吗？”

    服部和柯南一脸沉重，皱眉苦思。

    “我总结一下，想要阻止这场婚礼，需要顾及到豪门的面子，只有这样才有希望，对吧？”星野空开口问道。

    毛利小五郎点点头，“没错！怎么，你有主意了？别告诉我，是直接抢人？”

    他丝毫不怀疑，这小子干得出来！

    “呃……我是土匪吗？”星野空嘴角抽了一下，“当然，这是最简单有效的方法，就是以后小枫小姐和樱庭佑司得偷偷摸摸的在一起了。”

    “说说你的主意吧。”服部迫不及待的问道。

