    在灵液浇灌之下，壬水黄桃树上散发出一阵阵灵气来，那树叶都在微微晃动，形成一阵清风扑面。

    “灵液中蕴含了大量的灵气，这聚灵葫芦，显然和聚灵阵有些联系！”

    作为阵法师，李文天很快便有所发现。

    聚灵葫芦就像是将灵气汇聚到了葫芦当中，然后又浓缩成了灵液的形态。

    不过它是通过灵泉来进行运作的，这一点又和聚灵阵有本质的区别。

    这一葫芦的灵液浇灌之后，壬水黄桃树的枝叶更加油亮了三分，那整个树身上都显得灵动非凡。

    “这种灵液确实不错，可惜一天只有这一葫芦，无法大规模使用！”

    李文天摇头一笑，暗道自己太过于贪心了。

    一天一葫芦灵液，已经是非常不错的。

    “若是按照这个情况，只怕未来即便之内，壬水黄桃就可以再次催熟了！”

    李文天兴奋的手舞足蹈，灵液的作用现在并不明确，不过显然非同寻常。

    这让李文天的的工作又增加了一项，每天制造灵液，浇灌壬水黄桃树。

    那一葫芦的灵液不算多，可以说甚至不够壬水黄桃树吸收，因此根本不用担心什么浇灌过量的情况。

    李文天不断培育壬水黄桃树，另一边李长生和吴起再次出发，前往元君水府当中。

    这一次李长生没有带上蓑羽鹤，那贪吃的家伙已经陷入沉睡，显然是无法消化金丹境灵兽的血肉。

    它自身境界太低，哪怕消化能力强悍，但却也不可能轻易的将金丹境灵兽的肉身给消化掉。

    李长生甚至隐隐担心，蓝翎会不会出现什么意外情况。

    怀着忐忑的心情，李长生和吴起再次来到了元君水府前方。

    不过这一次他们并未进入水府，而是继续往下面的山体摸去。

    灵脉大都隐藏在山体内部，即便枯竭以后形成灵石矿脉，那也应该是在内部。

    二人一路下潜，吴起很快就达到了自身极限。

    他的实力不如李长生，所修功法更是稀松平常，因此不可能和李长生比较。

    “长生，我已经不能继续下潜了，你去下面看看，我在这里接应你！”

    吴起带着两头碧水驹，到了这个深度以后，连碧水驹也已经有些吃力。

    李长生点头，留下吴起，独自向下放继续探索。

    “一旦有所发现，我会立刻回来！”

    李长生将三阳一气剑放出，深海当中可并不安全，尤其是现在他已经深入了足够远，谁也不敢保证会不会突然钻出来一两头凶兽来。

    再次下潜一段距离之后，李长生也渐渐达到了极限。

    上方的吴起看到李长生从自己的视线中消失，他眼中一片震惊之色。

    “李长生的修为，竟然比我高这么多？原来第一次相见时，他身上的气息和我不相上下，这才几年时间，他已经进步了这么多！”

    吴起心中暗自震惊，当初第一次相遇，他们两个的境界确实相当。

    不过这三年来，李长生早已脱胎换骨，修为大进，再加上《碧海潮生诀》的滋养，二人之间的差距早已是无法估量。

    李长生在下潜到更深处之后，他这才停止下来，用三阳一气剑将山体上的各种植被清理掉。

    “在这里打开一个洞，进去查看一番就能辨明是否有灵石矿脉！”

    李长生催动飞剑，在海底大山上开凿起来。

    那三阳一气剑威力不凡，又是蕴含着赤阳之力，因此使用起来得心应手。

    “轰隆！”

    李长生催动飞剑攻击山体，谁知这海底山脉竟然坚逾金铁，并不容易挖掘。

    “是了，这海底的山脉本就常年被巨大水压排挤，又被海水冲刷撞击，能完好保存下来的，必然都是极其坚硬的部分！”

    李长生倒也并不意外，这山体让他想到了那先海岸边的礁石，无不是又硬又滑，难以下手。

    李长生再次催动飞剑，在山体上连连开凿。

    “轰隆隆！”

    震荡之声传递四方，在他不遗余力的开凿之下，山体上很快就出现了一个一人高低的坑洞。

    李长生继续往内挖掘，不断深入山腹当中。

    等到山洞足以容纳他站立之时，李长生将一个避水阵盘放置在洞口，这样一来，他身上的压力瞬间消失，更方便了自己挖掘。

    这一番努力，不知不觉已经是数个时辰过去。

    李长生从山体上挖出了一条直通内部的通道，足有数十丈深浅。

    “当！”

    一声脆响传来，李长生不禁脸色一喜。

    “山石虽然坚硬，但是却抵不住我这飞剑的一击，前方竟然有金铁之声，难道是有什么矿脉不成？”

    李长生继续小心的往里面挖掘，这一路上虽然不见灵石矿脉，但却又有其它收获。

    那山体内部的石块不再是黑灰颜色，而是散发着淡淡寒气的银色石块。

    “这是，深海玄冰铁？”

    李长生惊呼，深海玄冰铁矿，这可是一种贵重的金属矿石，价格十分不菲。

    这种矿石只要采集出来，很容易从中提炼出深海玄冰铁。

    深海玄冰铁是一种非常不错的炼器材料，它不但质地坚硬，内部还蕴含着玄冰之气，对于水属性的功法有不小的加成作用。

    就像李长生的《碧海潮生诀》，若是使用以玄冰铁打造的法器，威力就会有额外的加成。

    而他的三阳一气剑，虽说威力大，但对于功法的加成却没有。

    只不过深海玄冰铁矿大都在海底深处，一般的修士根本无法开采，普通人就更加没有办法了。

    因此采集这种矿石，需要高级修士才行，而这也直接增加了它的开采成本。

    “矿脉是好东西，只不过想要把它们采集出来，那就有些难办了！”

    深海玄冰铁矿坚硬无比，即便是在地面上，普通人也根本无法采集，只有修士利用专门的法器矿工锄，才可以顺利的挖掘出来。

    像李长生这样，用高阶法器直接开采的，如果不怕法器消耗，那当然也是可行。

    深海玄冰铁价值不菲，因此即便是没有找到灵石矿脉，李长生这一次也是赚大了。

