　　老秦的执拗不是李承乾几句话就可以改变的，这就像甜党与咸党之间的战斗一样，所以无奈的太子殿下胡乱的塞给老秦两罐子奶粉，便草草的结束了这些谈话。

　　等到老秦走了，帐篷里就只剩下方老太监还坐在原地念念有词的发呆，李承乾十分好奇的走过去：“老方，念念叨叨嘀咕啥呢？钱丢了？”

　　方老太监被李承乾打扰，苦着脸抬头说道：“太子殿下，你，你们今晚说的东西太多了，老臣记不住，回去怎么向陛下交待啊！”

　　“记不住？”李承乾回忆了一下晚上讨论的一些东西，瞅着方老太监笑着说道：“你回去就和我父皇说只定了三件东西的价格不就行了，毛毡、呢子料、地毯，这三样东西的价格你总记得吧？”

　　“太子殿下，要不您还是跟老臣过去一趟算了，老臣是真不敢这么向陛下回禀啊！”方老太监哭丧个脸，郁闷的说着。

　　要知道，李二让他过来的目的可不单单是只听一下价格，其间的对话也是要学一下的，这么复杂的一大套对话，如果让方老太监去学，的确是为难他了，必竟他不像李承乾，有过目不忘，过耳不忘的本事。

　　“唉，好吧好吧，你也别哭丧着脸了，不知道的还以为我欺负你了呢。”李承乾十分体谅的答应了老方的请求，表示愿意跟他去老头子那里把晚上的事情作以说明。

　　而且李承乾也的确需要去向老头子说明一下晚上发生的事情，必竟这里牵扯到当初天策将军府的一众老人儿，不和老头子说一下，他也怕引出老李某些不好的想法。

　　这年头儿，啥职业都不好干，尤其是太子这个高危职业，更是要万分小心。

　　跟着方老太监，李承乾抱着一罐子奶粉，来到了老头子的大帐。

　　“这么晚了，你怎么还没睡？到朕这里来做什么？”李二此时已经准备休息，看到李承乾过来，疑惑的问道。

　　来做什么？李承乾瞅了一眼方老太监，想说：您没用的属下学话学不明白，我是来帮他的。

　　不过话到嘴边又被他咽了回去，清了清嗓子说道：“儿臣这里有些草原特产，拿来请父皇品鉴一二。”

　　“草原特产？就是你怀里的那个东西？”李二指指李承乾怀里抱着的奶粉罐子问道。

　　“这叫奶粉，是用草原上的鲜奶提炼出来的，口感虽然比不上鲜奶好，但却也是不可多得佳品。”李承乾把罐子放到一边的桌案之上，打开盖子，让老头子看得更清楚一些。

　　作为皇帝，每一个基本上都被害妄想症，李二虽然胆子大些，但也是不例外。所以看着罐子里的白色粉末，老李也有了一丝犹豫，第一个想到的竟然和老程差不多——砒霜！

　　不过好在李承乾也没想让老头子试试这东西的味道，因为老李作为大唐皇帝，就算是想喝人奶都随时可以喝到，牛奶、羊奶更是不在话下，奶粉这种东西完全没有必要去喝。

　　所以李承乾也只是想让老头子看看奶粉是什么样子的，看过之后就将盖子盖了回去，然后说道：“父皇，这奶粉耐久存，又可以给人提供很多必要的营养，所以儿臣认为此物可以作为军粮的一个补充。”

　　“充作军粮可以，不过这价格……”奶制品的好处不用李承乾多说，李二自然知道，不过他还是很担心价钱的问题。

　　按照李承乾能把两贯钱成本的酒卖出上百万贯的性子，老李认为，这奶粉估计也不会便宜到什么地方去。

　　“父皇，这牛奶和羊奶收的很便宜，大唐收购的价格是二文五斤，而一斤奶粉需要消耗十斤左右的鲜奶提炼（按现代工艺是8：1），所以一近奶粉的成本价大概在十文左右。”

　　“十文也不便宜了！”李二看看桌上的罐子，想了一想说道：“这东西就算是朕，一顿也能吃上两斤，下面的士兵估计吃的更多……”

　　李二正在扳着手指说着，感觉有人在边上扯自己的衣服，回头一看却是老方，不由有些不耐烦的瞪了他一眼，让他有啥事儿回头再说。

　　然后又接着没好气的说道：“我们就当一个士兵一顿可以吃三斤吧，那就是三十文，承乾，你拿朕当冤大头看是吧？”

　　“父皇，您误会了，这东西不是这么干吃的。”李承乾一脸俊脸憋的通红，吭哧了半天强压下想笑的冲动：“父皇，这东西是冲水喝的，一斤奶粉如果一天两顿饭，每次都喝的话，估计能喝半个月左右。”

　　喝的？一斤喝半个月？李二愣了一下，回头看看一脸无辜束手而立的老方，半天没说出一个字来。

　　这也太丢人了，竟然连奶粉怎么吃都不知道就开始算经济帐，好在现在大帐里没外面，否则这脸丢的可就大发了。

　　想到这里李二深深的吸了口气，又缓缓吐出来，恶狠狠的瞪着李承乾，咬牙说道：“还有什么，一次说清楚！”

　　李承乾往后退了两步，然后说道：“没啦，就这些。”

　　“就这些？这一晚上时间，你们那么多人就研究这破东西？”李二指着桌上的奶粉，气鼓鼓的说道。

　　“那道没有。”李承乾摇摇头，指指老头子大帐中铺的地毯说道：“儿臣打算把这个向西域输出，反正波斯那地方快要完蛋了，这种地毯将来只有大唐会有，完全可以在西域卖个好价钱。”

　　再次从李承乾口中听到西域这个词，李二陷入了一阵沉默，半晌之后才问道：“你对西投入这么大的力量，到底为什么？你到底想要从西域得到什么东西？”

　　李承乾凭借着记忆，用毛笔在纸上勾勒出大唐的疆域图，然后又在西面画了一个三角，用以代表大秦等国，然后又在其左下方画一个鸭蛋，用以代表非洲。

　　然后用手指着新画出的位置说道：“父皇，西域并不是终点，而是一个起点，只有把西域牢牢的掌握在手中，我们才有能力闯出一片更广阔的空间，极西之地的大秦还有大食，甚至再往西还有更多的土地和资源……”。

(本章完)

