    此时的罗煜还是半躺在床上，漫不经心的打过来一行字：“我元力不够，需要完成各任务才能获得女主真元帮助，原来是女主直接分出真元给我的，没想到游戏升级后，得完成任务才能补充元力。”

    夏初看着罗煜发过来的一行字，明明知道游戏里都是假的，却因为是这样一个场景，心里有了说不出的感觉。

    游戏里并没有过多的亲密画面。

    就是女主输入男主元力的时候双掌碰触，夏初感觉有点奇怪，她莫名其妙的有点口干舌燥。

    好看的墨玉眼查了新的医鸣惊仙游戏设置，只有邀请者才知道如何完成任务。

    只好打出一行字：“任务完成需要多久？”

    “大概半小时。”罗煜向后靠了靠床头，好心情的打出一行字：“毕竟男主是情窦初开，女主才刚刚得知男主修为下降的真相，所以完成任务的时间不会很长。”

    夏初点手机的动作顿了一下，男主情窦初开？

    罗煜却在这个时候打开了语音：“我三级，只能玩这一个任务，玩完后你带我飞，所以你点同意就可以。”

    的确是，罗煜的男主级别太低了，低到只能打开辅助功能玩，不能一个人打怪升级，畅游仙侠大世界。

    游戏里飞出对话框内，夏初看过去，手指点“同意。”

    夏初同意之后，竹楼内的两个游戏人物就开始动了。

    男主泷澜忽然身体缩小，启动了缩小功能，变成了一个小奶娃，飞身跳到了女主的怀里。

    啊……

    这是什么任务？

    罗煜的声音传来：“吻一下小奶娃的头发。”

    夏初一愣。

    游戏里的小奶娃头发乌黑柔软，皮肤白皙，五官可爱灵动，正安静抬头看着游戏里的女主。

    的确可爱到了极点。

    夏初手指划过，游戏里的任务吻了一下小奶娃的头发，刚要放开小奶娃，哪里料到，罗煜那边的男主奶声奶气的说出一长串字：“不要以为爷长得稚嫩，不要以为爷什么都不懂，爷是男子汉，亲了爷你得负责！”

    噶……

    亲了爷你得负责。

    还有这样的撩法？

    夏初愣住了，手指都不知道如何动了。

    在美院附中，罗煜拉着她躲那五个女生的追杀的时候，她和他不小心碰到了唇……

    想起来就有点尴尬，她手指动了一下，想挂着账号避开。

    没想到罗煜在那边发来了语音，嗓音还是不紧不慢：“完成任务不能挂机，如果不按照提示点击，任务就会失败，男女会因为元力耗尽死亡。”

    说到这里，网络那边的罗煜声音似笑非笑：“初哥，比起你说以身相许来，这就是小儿科吧？”

    的确是，这对上的是一个小奶娃，那是真实的罗煜。

    这罗煜玩游戏一上来就是撩的。

    夏初之所以邀请罗煜玩这个游戏，实际上就是想到自己卧底的身份，玩一次这个游戏告诉罗煜，从前的一去不复返，想要的一切，只能在游戏里满足的意思。

    定了定神，夏初没有在意罗煜的撩拨。

    游戏里的两个人物，一个小奶娃，一个女主。

    小奶娃一把抱住了女主的脖子，就像一只猫一样，蹭了蹭女主的脸。

    一切看看起来非常普通，却让夏初感觉到有点暧昧。

    她端起床头柜上的水，喝了一口。

    而变身游戏里的小奶娃的罗煜，视线落在游戏里那个动都没有动的女主上，好看的嘴角露出了微笑，妖孽一样语音跟着就过来：

    “你看，我们亲过了，游戏攻略里男主需要增加元力抵消跌落的修为，需要女主用真元输入到男主体内，女主要主动握男主的手。”

    这才是罗煜的真正目的。

    夏初打过去两个字，眼眸浅浅：“握手？”

    “嗯。”罗煜的声音慵懒，低沉悦耳：“十指相扣般的握手。”

    说完，还特意发过来一张图片，两只手十指相扣，心心相印的模样。

    夏初看着手机发过来的图片，手指动了：“好。”

    一个字，顿时让罗煜心跳剧烈，游戏里的小奶娃瞬间长大，变成了男主长大的样子。

    就算是罗煜照顾夏初，就算是最近两人微信联络，夏初也无时无刻不在告诉他，没有什么情投意合，没有什么以身相许。

    夏初对罗煜说出来的以情侣身份相处，是拒绝的。

    可这个时候，夏初答应罗煜主动牵手，像情侣那样的十指相扣，罗煜的心脏就那样剧烈的跳动，没有什么比夏初的一个好字更让他心动的了。

    要不是夏初在宿舍，罗煜觉得，他就要真的付诸于行动了。

    罗煜没有再语音，而是手指移动，游戏里的人物张开了手掌，等着女主的手握上来。

    他不能太急迫。

    他看上的人还小，情感是一张白纸，他得慢慢引导慢慢来。

    此时的罗煜根本不知道，他以后要面对的是如刀割的煎熬。

    夏初则是看着游戏屏幕。

    偶然侧过眼眸，看一眼屏幕上方的时间。

    不知道是不是游戏里的男主张开手等的太久了，动作太引人遐想了，夏初下意识的就想移开视线，想退出游戏，不想点同意十指相握的对话框。

    同夏初这边的犹豫不同，罗煜那边，顾许发来了信息。

    顾许：“罗少，你跟初哥解释了云瑶说她是女朋友的事没？”

    罗煜空出一只手来回微信：“没有，假的挡箭牌，不用解释。”

    顾许：“罗煜同学，你也太笨了，青春少女眼里可揉不了模棱两可的细沙，再说了，云瑶对你，那可是势在必得的样子。”

    罗煜：“我早就跟她说明白了，是她心甘自愿做挡箭牌的。”

    顾许摇头：“罗煜同学，将来初哥因为云瑶是你的女朋友身份误会你，你不要来找我充当和事老。”

    罗煜挑眉：“我同小初已经以身相许了，不会有其它乱七八糟的女朋友。”

    顾许无奈：“罗煜同学，打扰了，我就是为你考虑的太多了，这种现象叫咸吃萝卜淡操心。”

    可怜初哥，被粗枝大叶，情感如同菜鸟一样的罗煜套路了。

    真是的，罗老大也太着急了，不跟初哥解释清楚就对初哥那么好，也不解释云瑶的事，不是坐实了自己是朝三暮四的花美男吗？

    不过像罗少那样的天才，就算有云瑶，初哥也难以拒绝老大的魅力。

    特别是老大那种追求的套路。

    顾许的微信来的太及时了。

    夏初的确想到了罗煜的女朋友云瑶。她本来是想通过游戏同罗煜告别的，没想到罗煜一上来就邀请她完成这样的任务。

    握手，十指相扣，那是恋人们才有的甜蜜。

    可罗煜有女朋友云瑶啊。

    夏初在沉默，罗煜则看了顾许的提醒，直截了当打出了一行字：“云瑶是我为了抵挡那些女人扑过来的挡箭牌，你要是因为这个犹豫的话，我告诉你，你老公身心干净清白的很。”

    噶……

    你老公身心干净清白的很？

    夏初的脸，红了。

