    晚上十点！

    酒吧街里，已逐渐热闹起来了！随处可见一个个打扮帅气漂亮的男男女女，走在路上，准备到酒吧开始夜生活！

    而李振这时也坐着他的宾利慕尚来到了酒吧！

    还没在车就听到周围在议论纷纷！

    “宾利慕尚哎！这车起码上千万吧？”

    “就那车牌都要个几百万了！”

    “不知道是那个大人物来了……”

    而酒吧的经理已经快步走到车前拉开了车，李振三人陆续下车！

    “李总，您来啦！您可是有段时间没来咯！里面请！里面请！”经理一见李振，马上热情的招呼！

    李振微微点头，跟着经理往酒吧里走去！同行的两个美女此时也不由的挺了挺胸，一副享受的样子，以前未享受过这么多人羡慕的目光！

    “李总，老地方？”来到酒吧后经理问道！

    “嗯！”李振点头！

    来到中央的大卡座，李振对经理说“小吃，水果，饮料你看着上！开瓶的路易十三！”

    “他们还要一会，我们跳舞去！”

    “好呀！”

    两个美女见识了李振的实力，恨不得把李振吞了！

    自然不会拒绝，劲爆的音乐声，迷离闪烁的灯光，遍地扭动着的男女，营造出一种既危险又安全的诱惑氛围。

    李振旁若无人的扭着，渐渐感觉整个身体和心灵都彻底舒展、放纵了起来。

    两个女人前后将李振夹在中间，三人紧贴在一起，身体难免的碰撞到一起，荷尔蒙也随着舞蹈和音乐在释放！

    蹦完一曲，出了一身汗，李振搂着两女回到卡座，东西已经摆好在桌上了！

    经理见李振回来了，立刻上前给李振倒满酒，又从旁边拿出一杯酒！

    “李总，我代表酒吧敬您一杯，感谢您的照顾！我先干为敬！”

    说完一口把酒杯里的就干了！

    李振刚想说话，只听一声清脆的玻璃碎裂的声音传来，然后几声尖叫！

    “啊，我不认识！别动我！”

    “你喝多了，跟我回去！”

    ……

    李振听着女声有点熟悉，往声音的方向看过去，却是有过一面之缘的薛瑶！

    今天薛瑶衣着性感暴露，低胸短裙，黑丝高跟，与之前的知性优雅，判若两人！

    却见一个青年男子拉着她的手腕往酒吧门口拉，一边拉着，还一边骂骂咧咧的！

    经理见状，跟李振道了声歉，就带人过去处理了！

    “这位先生，请你放开这位女士！”经理上前拦住了两人！

    “你闪开，我是她老公！”那男子拉着薛瑶说道！

    “我不认识你，你不是我老公！”薛瑶在旁边叫道！

    “先生，你听到了！这位女士说不认识你！而且即使你是她老公，你现在的行为也是违法的！请你立刻放手！要不然我可要报警了！”经理说道！

    “薛瑶，你别闹了！有什么事我们回家说！”

    “怎么，何文辉，你可以出去养女人，生孩子还不许我出来喝酒啦！再说我们已经恩断义绝了！”

    “你……”何文辉气的说不话来了，今天他可丢大脸了！

    “先生，请你离开！”经理对何文辉！

    “我要带她离开！”何文辉说道！

    “先生，这位女士现在意识是清楚的，她并不想和你离开，你的行为已经对我们酒吧造成了损失了，如果你选择继续的话，我只有报警了！”经理说道！

    “哼！”何文辉面色清一下红一阵的，怒哼一声，甩开薛瑶的手，离开了！

    “好了！大家继续跳舞，继续喝酒！”经理对旁边的人说道！然后，示意DJ放音乐，一时酒吧又恢复了刚刚的热闹！

    薛瑶并没离开，而是在原位叫了一瓶酒，继续再喝，李振注意到，不少人在打她的注意！

    不过，李振并不急！而是和Pipi两女继续聊天喝酒玩骰子！

    现在玩这些，李振还真没怕过，即使两女联合起来，也输的惨不忍睹！很快一瓶路易十三就喝完了，李振除了陪着喝了杯外，其它都进了两女的肚子！

    不过，李振可不想今晚捡尸体，带着她们又去蹦了一圈！

    期间，李振一直关注着薛瑶，她开始还好，后来一边喝还一边哭，还有不少男的过去搭讪，都被她骂走了！

    见她喝的差不多了，李振走了过去！

    “滚！你们这些臭男人，没一个好东西！”薛瑶趴在吧台上，头也不抬的骂道！

    “薛瑶，薛顾问！”李振叫道！

    “啊！是李总呀！”薛瑶醉眼朦胧的抬起头来！

    “你也不是什么好东西！”薛瑶接着一句直接把李振噎住了！

    虽然，李振确实没打什么好主意，不过什么也没做就被人骂，也很火的！

    “薛瑶顾问，这是喝多了？”李振也不纠结，上来就激将法！

    “我才没喝多，这个世界男人没一个好东西！”薛瑶叫道！

    “可是，你知道吗？在我眼里女人也没有一个好东西！”李振一脸忧郁的，举起酒杯，一口把杯里的酒喝了！

    “呵呵！没错，女人也没一个好东西！”薛瑶似乎想到了什么，竟然赞同了李振的说法！

    “那坏女人敢坏男人跳支舞吗？”

    “呵呵！”薛瑶突然神经质的哈哈大笑起来！

    “坏男人只想和坏女人跳舞吗？”薛瑶舔着性感的红唇，一脸挑衅！

    李振怎么可能会不解受挑战，当即拉起她的手就往酒吧二楼包间走去，期间见到服务员，在他耳边说了几句，然后给几张红牛给他！

    两人一进包间，薛瑶就直接吻了过来，如同心中的野兽被释放！

    于是李振化身驯兽师，这场驯兽师与野兽的战斗异常激烈，最终野兽在驯兽师的长鞭下，晕死了过去！

    李振坐在沙发上，抽着烟，看着旁边女人不由的回味着！

    连抽两根烟，终于平静了下来，抱起她准备离开！

    让李振没想到的是，Pipi和Cici两个女的也喝多了，并没有走！

    李振只好一起带上，到附近的一家五星级酒店开了个总统套房！

