    “想不到你年纪轻轻，竟有这般见识。”

    张之洞喝完药后，对余恪夸赞道。

    他刚刚只是抱怨两句，发泄心中的郁气，却没想到会得到一番一针见血之言。

    张之洞紧接着又叹了口气，问道：

    “我接任两广总督之位已有月余，眼见法军即将抵达广东沿海，但我手下却无一兵一将。湘军和淮军将领也拥兵自重，对我阳奉阴违毫不放在眼里，你觉得我该怎么办？”

    “以您治理山西灾荒时显露出的手段和才能，我想您应该是有办法的，但您不愿意那么做罢了。”余恪淡淡道。

    “哦？你说说我应该怎么办？”张之洞反问道。

    ”张伯伯您所面临的困局，无非是三个方面：人手、钱财、军械。”

    “人手方面，其实张伯伯从山西带来的手下班底，能力方面不说有多强，至少也可堪一用。但两广之地地广人多，几乎是整个江南地区的一半。要想靠您手下那几个人执掌两广，显然是不现实的。”

    “钱财方面，这些年大清江河日下，民生糜烂，军备废弛。”

    “但好在道光皇帝开了海运，朝廷国库也渐渐充盈了起来。这次慈禧派您赴任两广总督，整备军事，钱粮方面虽然会给，但也不会给多少，估计不够。”

    “军械方面，这些年各地军备糜烂，地方将领造反自立的事也时有发生，淮军和湘军虽然没有造反，但想让两军听从您的指挥恐怕也很难。”

    “而即便您两军军权在握，想要打退法军也不是一件容易的事儿。”

    “西方各国这些年经过工业革命，军事实力要远强于我国，他们的坚船大炮更加先进，射程比我们远，威力比我们大，速度也比我们快。”

    “就连枪械，我们火器营用的还是火绳枪，太过落后！而法国早在十几年前，就更新换代成了击发枪，威力大，射程远，精准度高，换弹速度快，损耗率也低。”

    “说的不错，的确是这个情况。但我更想知道你绝我我应该怎么解决？”张之洞问道。

    余恪盯着张之洞的双眼，沉默了一会直言道：“天地会，黑旗军。”

    前世历史中，张之洞正是靠着天地会黑旗军刘永福的帮助，才坐稳了两广总督的位置。

    与天地会勾结这件事，虽然在朝廷中惹来非议，弹劾张之洞的奏折不计其数，但都被慈禧压了下来，置之不理。

    慈禧也明白，天地会早不像康熙朝时遍及五湖四海、势力广大。

    如今已是一片散沙，内斗严重，成不了什么气候。

    况且张之洞在与天地会合作之前，就已上书了一封奏折，阐明利害，她也默许了。

    有了天地会黑旗军的帮助，张之洞逐渐站稳了脚跟，以总督的名义，顺利掌握了两广大权。

    “天地会反贼？”张之洞目露精光，冷笑道，“你小子胆子不小！”

    余恪呵呵笑了一声：“天地会黑旗军本就是仁人义士，并非贼寇之流。朝廷都懒得派兵剿灭。”

    张之洞点点头：“你说的不错，我正是这么打算的。只要刘永福接受招安，自然就算不上反贼了。”

    “我已经上奏朝廷言明此事，有我牵线搭桥，此事已成。”

    张之洞露出倦怠的神色：“好了，我有些乏了，你出去吧。”

    余恪点了点头，背起药箱，走出卧房，轻轻关上房门。

    刚关上房门，便见一相貌清丽、明眸净齿的少女，有些局促地从二楼的闺房探出脑袋，悄悄看着他。

    余恪心下了然，拱拱手道：“张小姐。”

    哪知那少女却像一只受惊的兔子，迅速躲了回去，‘啪’的一声关上窗户。

    余恪摸了摸鼻子。我这么可怕吗？

    张书苑躲在窗户后，羞红的捂着脸：“他看到我啦！”

    丫鬟小兰道：“怎么样？小姐。是不是和我说的一样高大？”

    张书苑羞怯的点了点头：”他就是我未婚夫婿？”

    小兰嘻嘻笑道：“是啊，姑爷看着和牛一样壮呢，小姐有福啦！”

    张书苑瞪了小兰一眼：“你从哪学的鬼话？”

    “从小姐夜里偷偷看的那本书里呀。”小兰揶揄的指着桌上一本书，“《金…》，我刚好认得那些字哩！”

    “啊，你个小浪蹄子，我要撕烂你的嘴，让你乱说……”

    少女闻言羞恼无比，扑了过去，跟自己的贴身丫鬟厮闹了起来。

    ……

    半个月后，身体恢复了七七八八的张之洞，不顾余恪和张晟的阻拦，要回到广州总督府处理政务。

    余恪阻拦不住，只能亲自抓了十几副药，交给张之洞的侍女，嘱咐她一定要让张之洞按时吃药。

    时间如水，很快便到了余恪成亲的日子。

    这一日，余府和张府具都张灯结彩。

    余府中，花轿出门前，先以净茶、四色糕点供奉“轿神”。

    随后，六位媒人领着迎亲的队伍出了余府大门。一路上鞭炮声不绝于耳，大红灯笼开路，沿途吹吹打打，给围观的路人发送喜糖。

    抵达张府后，喜娘扣响张府大门，将新娘背上轿子，回到余府。

    余恪这个新郎官，则身着大红色锦袍，胸前挂着绫罗绸缎编织成的红花，在前厅等候着，看起来气宇轩昂。

    等新娘被接到余府，下了轿子，跨过火盆，便与新郎各牵着红结一端，向堂中走去。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜！”

    ……

    夜里，一身酒气的余恪来到洞房门前，有些颤抖的推开房门。

    因为他酒量够好，直接把那些想要来闹洞房、听墙根儿的亲朋喝趴下了，所以也就没人来凑这个热闹。

    余恪关上门，一步一步地走向床边，小心翼翼地掀开红盖头，一张娇艳欲滴，又有些许青涩的脸映入眼中。

    少女的脸上画着细致的妆容，更添了几分美感，坐在床边，抬头望向余恪，目光有些羞涩。

    余恪的呼吸微微急促，有点儿不知所措：“张…娘子。”

    前世虽然谈过几个女朋友，但成亲还是头一遭，而且妻子还是个素不相识的顶级美人，不紧张是不可能的。

    倒是张书苑抿了抿红唇，秋眸似水，声音如黄鹂般锐耳动听：“夫君，先喝交杯酒吧。”

    张书苑主动倒了一杯酒递给余恪。

    喝完交杯酒后，余恪也没那么紧张了，有些霸道的搂住少女的柳腰，双目对视，慢慢吻了上去。

    “咛~”

    轻解罗衫，红纱拂落。

    屋外明月高悬，清风徐徐。

    屋内春宵帐暖，烛火添香。

    尽在无言中。

