    秦风摆摆手：“阎先生有话就直接，不必顾忌！”

    “诺！”阎象答应，当即就献出自己的计策：“主公，南阳郡其实是有粮的，南阳毕竟是我大汉当年第一大郡，如今虽然没落了，可瘦死的骆驼比马大, 这南阳是开国皇帝的龙兴之地，郡内遍地都是皇亲国戚和世家大族，他们手里有粮食，而且是大量的粮食！”

    秦风听阎象这么说，他就明白了，这事想让他向这些皇亲国戚借粮，只是这家伙本身是世家中人, 有些话不好说出来。

    秦风也不要他说出来，只要表达清楚意思就行了, 他当即喊道：“来人，把杜松叫来！”

    杜松很快来到了秦风面前，“属下拜见主公！”

    要找那些世家去借粮肯定是不太容易的，这些世家和皇亲国戚一个个眼高于顶，并不太看得起秦风，而且这些皇亲国戚、世家大族都有自己的坞堡，还有一定的武装力量，如果不肯借粮且龟缩在坞堡之内，那就只能用武力解决了。

    不过，不到万不得已，秦风也不想对这些皇亲国戚和世家大族们动武，所以还是先礼后兵。

    “杜松, 给你一个任务, 你带三千人去向南阳境内的一些皇亲国戚和世家大族们的当家人借一些粮食用于抵挡曹操, 借得越多越好！”

    杜松是跟随秦风最久的人, 他打算把这种任务交给杜松去做。

    “主公, 若是那些皇亲国戚和世家大族不借呢？”杜松问道。

    秦风说：“我军粮食不够了, 若是这些皇亲国戚和世家大族不借给我们粮食, 我们就得饿死，你说怎么办？”

    “那还说甚，直接抢了就是！”杜松直接说。

    秦风摆摆手：“去吧！”

    “遵令！”

    杜松当即点起三千人马去借粮，还带上不少骡马拉着板车。

    仅仅去了三天就借来了三千石粮食，不过再想继续去借，却是已经来不及了，曹操大军已经进入南阳境内。

    秦风又派人找来陈到，“叔至，给你一个十分重要而又艰巨的任务！”

    陈到抱拳：“请主公示下！”

    秦风拿出一块令牌交给陈到，“你如此这般······”

    陈到听完后接过令牌，当即说道：“请主公放心，属下一定完成任务！”

    夏侯惇在前往舞阳的途中收拢了两千散兵游勇，这些溃兵已经被打得失去了斗志，士气低迷，他们在途中遇到了曹操的大军。

    “末将有负丞相厚望，刚愎自用、一意孤行，被敌军用计设下埋伏导致惨败，还请丞相治罪！”

    曹操问道：“元让, 曼成何在？”

    夏侯惇跪在地上惭愧道：“曼成······只怕已是凶多吉少了！”

    曹操抬手：“汝且先起来, 把中伏的前后经过详细说与吾听！”

    “诺！”夏侯惇答应，当即把他率军抵达叶县城之后的经过说了一遍。

    曹操听完之后勃然大怒，指着夏侯惇怒道：“汝怎的如此轻敌冒进，不听曼成劝阻，一万人去，却只带回来不足两千失去低落的残兵败将！来人，拖出去，斩！”

    “且慢！”

    程昱站出来为夏侯惇求情说：“丞相，以属下之见，此次先锋即便不是元让将军，换做其他人领兵，只怕也会遭了敌军的道，元让将军固然有错，但错不全在元让将军，还请丞相准许元让将军戴罪立功！”

    其他几个随行的谋士和武将也纷纷站出来为夏侯惇求情。

    尽管有心赦免夏侯惇，但曹操赏罚分明，即便是如此多人为夏侯惇求情，他也依然说道：“看在众人为汝求情的份上，便饶你一命，但死罪可免，活罪难逃！来人，拖出去打四十军杖！”

    几个甲士从外面快步进来把夏侯惇拖出行刑，没过一会儿，帐内众将和谋士们就听见外面夏侯惇被打军杖的声音。

    曹操对众将和谋士们说：“看来这个秦风不好对付，以秦风一介武夫，能想出如此之计否？”

    掌管刑罚的满宠站出来说：“丞相，听闻当年为袁术出谋划策的杨弘、阎象二人正在秦风帐下，此策莫非是他们其中一人所出？”

    却有人表示反对：“杨弘和阎象二人并非擅长此道，以我之见，定还有其他人为其出谋划策！”

    曹操当即对程昱说：“派人查探秦风身边人物，若有消息，速速回报！”

    “诺！”

    此后，曹操率大军一路小心行军，事先还派出大量哨骑探查前方道路上的情形，以防再被埋伏。

    等曹操大军抵达叶县城下，因为有李典在城内被隐藏起来的烈焰军半夜偷袭的先例，他不敢贸然进城，先后派出几拨人马入城搜查，还抓了一些百姓询问，这才得知驻军已经在昨天全部撤走。

    达到城内的确没有隐藏敌军的报告，曹操这才入城休息，第二天又继续开拔上路。

    此后一连几天，曹军沿途所抵达城池都是空城，城内除了百姓之外，一个烈焰军军士的影子都看不到。

    这天，曹军进入博望县内，夏侯惇立即对曹操说：“丞相，此处就是博望坡，末将就是在这里遭到敌军埋伏而惨败！”

    曹操观察了一番，看到南北两侧都是山峦，果真是险要之地，忍不住感叹：“也难怪对方要火烧哨楼、石堡和军寨了，此等险要之地若不施计进行麻痹，如何能让汝相信不会有伏兵而放心追击？施展此计之人非同一般啊！传令下去，加快速度通过此处！”

    夏侯惇等人颇为吃惊，“丞相，若此处有敌军埋伏，我军将士岂不是危矣？”

    “哈哈哈······”曹操大小，“秦风已然撤走各城驻军，想必是想在宛城与我一决高下，不会再有埋伏了，走吧！”

    众将将信将疑，一路上小心翼翼，直到完全通过博望坡才相信真的没有伏兵，一个个对曹操的判断佩服不已。

    又过两天，曹军不紧不慢的来到了宛城城下，曹操等人却发现宛城旁边不远处的小山包上还有一座军寨，这军寨修得奇形怪状，有寨墙上有五个角伸出外面，整个军寨看上去像一个五角星。

    这军寨上有不少箭楼、敌楼、还有瞭望塔，不时有军士来回巡逻。

    观察之后，谋士荀攸向曹操建议道：“丞相，此营寨建造山上，与宛城互为犄角，我军若进攻宛城，这军寨守军必冲下来攻击我军后方，不如以一部分兵力牵制宛城守军，先行攻破这营寨！”

