    叶川上前将这两把仙剑握于手中，心中泛起一种说不出来的情愫，感觉到爱不释手！

    时隔万年之久！他再一次拥有了仙器！

    虽然仅仅只是一个下品仙器，但对于他现在这个阶段而言就已经足够了！

    真正的仙器，如果需要发挥毁天灭地的力量，就必须要用仙气去推动。

    而他即便是将整个混元珠里面的仙气通通提取出来，也就只能推动一次而已！

    更何况是其他人！

    不过即便是用灵气去推动仙器，那也比起平常的灵气要强大的何止数倍！

    这完全就是一种降维打击！

    叶川看着手里的两把剑，眼中渐渐闪动着一丝凌厉之色。

    当年！他凭借着一把轩辕剑捅破了整个仙界，而如今这把轩辕剑早已经不复存在，而他却再次拥有了其他的仙剑，他的心中下意识颤动，仿佛隐藏在内心深处的那种仇恨越来越难以压制！

    “五大仙王！还有你……没想到吧，即便当年你们偷袭于我，置我于死地，但我现在依旧能够重活一世，放心，这一次我们的账慢慢算……”

    叶川喃喃自语，眼中寒芒四射，隔着数米都能感觉到他的冰冷杀意！

    不过很快他就恢复了往日神态，仔细的打量着两把仙剑！

    受到仙气的萃炼，这两把剑的剑身早已经成了无可比拟的坚硬！

    而且这两把剑还有着不同的属性，一火一冰！

    火属性抓在手中便会感觉到体内灵气翻涌，热血澎湃，就连血液中的灵气运输速度都会变得极快！

    而冰属性抓在手中则是一股刺骨的寒意，不过适应了之后就会让人感觉到极为舒适，随便挥了挥就让四周的事物成了冰冻之物！

    “这把剑倒挺适合沁沁的，等我把这把剑送给她的时候，想必她一定会很高兴！”

    叶川嘴角微微扬起了一丝弧度，随后从储物袋里拿出来了一些玄铁，随手用火烧了烧就成了一把剑鞘！

    下一刻，冰剑入鞘！

    做完这些后叶川又用玉粉将整个冰剑都包裹了起来，装扮得极其精致，放入了储物袋里。

    他并没打算现在给萧沁，而是等跟着她一起回家族的时候，再将这个作为聘礼送给她！

    而这把火剑，则他自己拿着使用！

    叶川想了想，随后自语说道：

    “以后就叫你们神火剑和神冰剑吧！”

    话落，那神火剑似乎受到了某种感应，剑身不断在颤动着，仿佛对叶川所说的这个名字极为满意！

    叶川笑了笑，一旦兵器达到了仙器水平，那便会隐隐有着自己一份神智，尤其是达到高品仙器的时候，甚至还会自己作战，可以与主人交流，也不是什么稀奇事！

    这神火剑显然只是开了一点神智，毕竟只是下品而已，还不会拥有那么高的智商。

    随后叶川将其握在手中，身形漂浮着半空之上。

    他想要试试这神火剑的威力！

    随即见他缓缓转动体内的混元珠，不断吸收着天道山内的灵气，通过混元珠转化成仙气，再用手传输到神火剑的身上。

    又过了半个小时，他总算集聚到了足够的仙气。

    紧接着，那神火剑散发着淡淡的白光，像是凝聚了一种毁天灭地的力量！

    突然！叶川双目剧睁！

    抬起手中的神火剑猛地对面前一斩！

    瞬息间，一道带着烈焰的神火剑气，如同咆哮一声，对着天道山顶呼啸而去！

    只见那烈焰剑气掠过之地，连空气都被燃烧的一干二净，就像是展翅高鹏的火鸟一样，不可匹敌！

    而叶川却神色淡漠地看着那火鸟剑气对准的方向，微微眯起了眼睛！

    下一刻！

    就见那高耸入云的天道山脉，竟然在众人诧异的目光下从半山腰直截而下，发出了剧烈的爆炸声！

    轰！

    整个天道山脉都是兽鸟逃窜，慌不择路！

    “发生什么事了？”

    韩景生等人正在修炼，突然就被一阵剧烈的爆炸声给惊醒了！

    随后他们猛地朝声音传来的方向望去，却如同看到了鬼一般，不可思议地瞪大眼睛，脸上尽是惊恐神情！

    “开玩笑吧……这怎么可能？”

    “疯了吧……这山怎么成这样了？”

    吕今河也是被惊得下巴都掉下来了，眼中充满了惊涛骇浪！

    此时他们面前不远处的天道山竟然从山腰中分割了开来，整个山顶都在众目睽睽下往下坠去，散发着汹汹烈火！

    这个山顶……竟然断了？

    而且还是被人一剑给斩断了？

    这场面何其壮观，恐怕他们一辈子都难以看到这样的场景！

    一剑断山河！

    这真的不是一个神话故事？

    而当他们回过神来的时候，所有人面面相觑，脸色发白！

    因为他们此时脑海里就只有一个名字！

    叶川！

    除了叶川！恐怕这世上没有任何一个人能够释放出如此恐怖的力量！

    然而他们却又否定了这个想法，因为他们着实不信这世上竟然真的有人能够一剑平夷山丘？

    这……真的只有神明才能做到啊！

    难道这秘境中……有神仙？

    他们不敢相信，也不敢想下去！

    只是这一幕，在他们脑海中再也没办法挥之而去了！

    而此时此刻的叶川，在感受到这股庞大的力量后，他眼中闪动着难以掩饰的激动！

    这份力量！既熟悉又陌生！既让人追溯又让人兴奋！

    仙气之力！竟恐怖如斯！

    这才是真正的！断天斩！

    这不过现在的他，想要释放出这一招的准备时间实在太长了！

    而且混元珠体内的仙气也有所限制，根本无法发挥出当年十分之一的水准！

    如果在当年的话，恐怕这一战下去，就不是断了那天道山的山顶，而是直接将整个仙灵洞给斩没了……

    随后他轻吐了一口浊气，一抹额头上的汗渍！

    这一招，现在还是慎用吧！

    随后他收起了神火剑，刚刚落下后，就发现萧沁带着苏玥还有白绾儿回来了！

    “刚刚天道山那边传来了剧烈的爆炸，你没事吧？”

    萧沁看着叶川完好模样，不由得松了口气！

    叶川却笑着对她道：

    “没事，回来的正好，肚子饿了，我来准备晚餐，过几日准备出去了……”

