    李秋阳躺在床上。

    　　梦到了当初穿着校服，神情清冷的少年。

    　　只有在梦中的时候。

    　　少年的苏寒盛对他才是和颜欢笑的。

    　　他们一起打球一起玩游戏。

    　　这样的苏寒盛。

    　　才被李秋阳拥有。

    　　然后一觉醒来。

    　　就什么都没有了。

    　　-

    　　李秋阳开始跟盛家的小家频繁来往，甚至是吃饭。

    　　盛家的小姐是一个安静温婉的女人。

    　　跟那个一点都不一样。

    　　她会安静地听自己说话，有时候被力李秋阳给讲的笑话给逗笑了，也只会抿唇笑了一下。

    　　但是她看向自己的眼睛，却是微微发亮的。

    　　李秋阳开始内心觉得有些愧疚，他不爱她。

    　　尽管两人都知道，他们之间只是联姻。

    　　但是李秋阳能感受到这位盛家的小姐，喜欢自己。

    　　他开始回避对方频频看过来的眼神。

    　　盛家小姐踮起脚尖，吻自己的那一瞬间。

    　　李秋阳并没有躲开。

    　　女人的吻，落在了自己的嘴角上。

    　　李秋阳看到她脸红了红，然后绵绵地对自己说：“秋阳，我以后能做你的好妻子吗？”

    　　李秋阳心想。

    　　其实苏寒盛也没有那么好。

    　　他为什么非得一定要喜欢这个人呢。

    　　于是他开始试着喜欢盛家小姐。

    　　李秋阳从来没有那么认真过，但他发现，无论他怎么努力。还是动心不了，他每次看到盛家小姐弯弯的眼睛，就会替她感到不值。

    　　“我其实不是喜欢你。”

    　　盛家小姐点了点头：“我知道。”

    　　李秋阳叹了一口气说：“你跟我在一起，可能永远也不会得到我的爱。”

    　　盛家小姐又笑了，她说自己不介意，既然要选择联姻。李秋阳长得很好看，而且也很帅。跟他在一起会很舒服，所以既然要联姻，为什么不选择一个自己喜欢的人呢。

    　　盛家小姐说：“你看，你也是要联姻的，你讨厌我吗？”

    　　李秋阳想了想道：“不讨厌，我还试过喜欢你。”

    　　他觉得，如果自己没有遇上苏寒盛，说不定到最后，真的会觉得盛家小姐能做他的妻子，是一个不错的选择。

    　　但是人生没有如果。

    　　李秋阳去了二中，在二中遇到了苏寒盛。

    　　那个站在讲台上，穿着发白的白衬衫。面目清冷俊秀的少年。

    　　盛家小家拎着自己的裙子转了一个圈，对他笑了笑：“你看，你不讨厌我。你迟早也要联姻，为什么不选我呢。”

    　　李秋阳有些无言。

    　　他开口道：“可是我不喜欢你，你会觉得幸福吗？”

    　　盛家小姐认真地点了点头，然后道：“幸福啊，因为这个世界上。有很多人不能跟自己喜欢的人在一起，而我还能跟自己喜欢的人在一起，为什么不幸福呢？”

    　　她好奇地说：“李秋阳，你会出轨吗？”

    　　李秋阳苦笑了一下，他说：“我大概是不会的，虽然我换过很多女朋友，但我认为在婚姻里，最重要的就是忠诚。”

    　　盛家小姐抿唇笑了一下，有点满足地说：“那就好啊，你虽然不会喜欢我。但你会做一个好丈夫的，我的要求也不多，只要跟你在一起就好了。”

