    “原来元武界，也存在着帝境强者！”

    林飞心中一惊，快向下看去。．Δ．

    不愧为帝境强者，这位后来出现的帝境强者，施展强大的手段，和那独角人形生物，大战了三天三夜，最终，拼尽全力，直接一拳，就将那独角人形生物的身躯，如瓷器一般打得四分五裂。

    那种气势，威绝天地，那简单的笔调，竟刻出了一点灵魂，将那位大帝的无上威势表现了出来。

    十方云灭，气贯长虹，星月抖动，这就是大帝的威势！

    他最后一拳轰出，直接就是将一位屠杀了成千成万的强大的异形生物，直接轰碎！

    林飞看到这儿，现，后面，似乎还有刻图的，不过，可惜到了这里，洞壁破碎，图案断裂了，难以看到接下来生的结果了。

    看完这古矿道内的石刻，林飞的心潮一时之间，难以成伏，真是想不到，原来，这个废弃的矿道，曾经走出去过一位如此强大的异形生物，最后，让一位人类的大帝击杀掉。

    特别是那位大帝的风姿，让林飞十分向往。

    而最让林飞感兴趣的是，洞刻图中的那位帝境强者，在战斗之中，施展的，竟然是的力量！

    整场战斗，从头到尾，那大帝，都是直接运用强悍的力量，和那独角人形生物作战。

    难道，这是一位以肉身修为，达到帝境实力的大帝？

    林飞不由得惊骇。

    自己修炼的那霸王煅体诀，即使是炼成了第五层，也只不过相当于普通的天境高手。

    而这石刻图之中的大帝，竟然凭的修炼，可以达到帝境的实力水平，那得多么强悍的啊。

    估计这位大帝一拳击出，至少有几十万，其至上百万斤的神力了吧。

    林飞想想，就不由得头皮麻，人类的躯体，可以达到这样的匪夷所思的强度吗？

    林飞心中波谰起伏，那大帝单凭力量演绎出来的盖世神威，让他心生向往。

    林飞心中难以平静，再度向前走去，不过，每走一步，都是小心翼翼。

    再走几步，就开始出现了大量的人类骨骸，层层叠叠，白骨森林，堆成小山，铺满过道。

    那些白森森的尸骨堆，足足有过人头高，林飞踩在尸骨堆之上前进，脚下的尸骨，不断的被踩断，啪啪作响。

    浓郁的尸气，也是在整个过道之内，到处漫弥，林飞只觉得自己走进了一个乱坟地之中。

    一直走了几里路，都是这样的尸骨堆，饶是林飞心性坚定，也是有点头皮麻的感觉。

    这得死多少人，才会有如此之多的尸骨留下来啊。

    林飞小心的向前走去。

    毕竟，这儿曾经是出现过一位可以与人类大帝酣战的异形生物，天知，这里面还有没有另外一头，就算一百个，一千个林飞，在那样的实力强者面前，也是不够看的啊。

    最后，矿井在林飞面前，分成了六条岔道，走向六个方向。

    根据地精的感觉，林飞选择了最中间的一条道，直接走了进去。

    片刻后，林飞进入了一个比较宽阔的大厅中。

    “不好！”

    刚一踏进那大厅，林飞便是大吃一惊，只见眼前，一片铺天盖地，再度有好几百头魔蝠恶狠狠的扑了上来。

    林飞右手展出元气之剑，左手不断击出蛮劲爆炸拳，足足酣战了半个时辰，才总算是将这大厅之内栖着的魔蝠，全部斩杀掉，地上，堆满了魔蝠的尸体，墨绿色的血液，汇成一条条的小溪，到处流淌着。

    林飞的目光，落在了大厅尽头处的一个祭台之上，那祭台之上，堆放着三四十块晶光闪闪的晶石，一阵阵浓郁到极点的天地灵气，从那些晶石之上，传递出来。

    林飞身形一晃，就到了那祭台之前。

    整个祭台之上，被一层十分浓郁的天地灵气包裹着，而这些天地灵气的来源，就是那些晶石。

    站在祭台之前，林飞只觉得体内的元气运转，无形之中，顺畅了许多，呼吸之间，也是觉得全身毛孔，十分舒张，颇有点猪八戒吃了人参果，全身的毛孔都舒服的感觉。

    这到底是什么晶石呢？

    单单是站在面前，就已经可以让体内的元气运转更加流畅，如果吸收了它所蕴含的能量呢，岂不是可以让自己的修为，更进一层，甚至突破一个境界了吗？

    林飞十分好奇，可以肯定的是，这种晶石的能级，一定比真品元晶石更高。

    林飞正打算走上祭台。

    忽然，一股强大的弹力，猛地袭来，将林飞的身躯倒撞而出，远远的抛飞出去。

    林飞连连运转体内的元气，才是勉强的站定了身子。

    原来，这祭台，竟然是被一个无形的能量防御罩保护起来。

    林飞绕着那祭台转了一圈，现这个祭台，应该是被一个阵法保护了起来。

    林飞可以感觉得到，这个阵法，十分的古老玄奥，不过，幸运的是，可能是由于岁月太过长久了，这个阵法的能量，已经开始慢慢的消退了。

    林飞的神识力，可以感觉得到，在好几个地方，这个祭台的保护阵法，已经是出现了破绽，如果花一点时间，说不定能够破开这个阵法。

    林飞不知道这个祭台，到底有什么玄奥在里面，不过，单单就是那几十块比真品元晶石等级还高的晶石，价值就已经不菲了。

    所以，林飞毫不犹豫，直接就是取出紫元峰，对着那祭台保护阵法的薄弱之处，不计元气成本，拼命催动紫元峰，轰了上去。

    轰…………

    整个地下大厅，都是摇摇晃晃，头顶之上的泥土石块簌簌掉下。

    就这样，林飞不停地催动那紫元峰，朝那祭台保护阵法薄弱之处砸去。

    整整砸了大半天后，终于。

    那祭台保护阵法，猛然炸碎，彻底被破开了。

    林飞大喜，身形一闪，便是往那祭台之上飘去，手一伸，就要将那几十块散着浓郁天地灵气的晶石抓起来。

    然而，就在这时，祭台中央，忽然间便是爆出来的一道耀眼的光柱，打在林飞身上。

    林飞骇然之下，根本就避不开，然后，只觉得一阵地动山摇，头晕目眩的感觉袭来。

