    感受到阿乌的巨大痛苦，小药奋力地挣扎，努力地想要振作起来，想要化为建木，一冲而起，将药神山捣他一个稀巴烂。

    可是小药做不到。

    药神对木属性的研究无出其右，恰到好处地限制了小药木属性的发挥，让小药有力无处使，只能不甘地，无奈地看着阿乌遭遇无尽的折磨。

    折腾了好几次，小药发现自己完全无法突破藤蔓的笼罩，不由无可奈何地重新化为了坚强挺了下来。

    此时发现阿乌已经痛得快晕厥了过去，赶紧飘过来，洒下一片星光落在了阿乌的身上。

    小药不能化身建木，不能解决根本问题。

    不过小药的星光自带治愈能力，对神识也有较好的治愈效果，能够有效缓解阿乌的痛楚。

    药彘这种酷刑的厉害之处就在于，酷刑使出的时候，痛楚是从内到外开始生效，那种折磨足足可以将药修的元神逐渐淹没掉。

    有了小药在身边，阿乌相比其他遭遇到药彘酷刑的修士，又稍稍好了许多。

    得到小药的救治之后，阿乌微弱地说了声：“谢谢你，小药，有你在身边，我感觉好多了，不知为何，我好似回到了安图腾，好似回到了那没有人理会，最为寂寞的十年，那时，也只有你在我身边陪伴着我。”

    小药洒下一片星光，枝叶闪烁，向阿乌飘了过去。

    阿乌的元神伸出小手，托起小药，当小药落在她的元神之手上之后，阿乌的感觉好多了，精神稍稍振作了一些，嘴里轻轻说道：“小药，现在的感觉，就好似是那些年，每晚睡觉的时候，白天好累好苦，到了晚上，就好多了，你一来我身边，我就有了这个感觉……”

    小药站在阿乌的手掌心里，突然齐齐弯下了枝叶，不停地耸动起来，如同一个小孩子，在嚎啕大哭：“阿乌，我们不该来这药神山的，我不该托大，自以为天下第一，没想到，我现在完全没有了办法。”

    阿乌伸手轻轻地摸着小药稚嫩的枝叶，嘴里轻声地安抚着：“小药，别这样，这不是你的错，我们被药神惦记上了，就算我们不来，药神也会想办法逼我们来，该来的，始终都会来，要怪，只能怪阿乌的实力不够强，拖了你的后腿。”

    小药的枝叶靠在阿乌的手掌之中，轻轻地抖动，好似孩子在轻轻地抽泣：“阿乌，其实你可以选择成为下一代药神，我们并没有完成共生，你根本不用那么执着，我真的好内疚。”

    阿乌有点有气无力地摸着小药，低声说道：“说什么傻话，小药，我说过，我不会抛弃你，怎么也不会，哪怕我变成药彘，哪怕我被炼成灵丹，我也无怨无悔……”

    刚刚说到这儿，阿乌嘴里又是一声闷哼，元神一顿，向下一坐，脸上露出了十分痛楚的表情。

    小药惊慌地看向阿乌，发现元神的双眼位置，好似出现了血迹一般，开始发红。

    枝叶齐齐飘舞起来，点点星光洒向了阿乌的元神双眼。

    阿乌长长地呼出了一口气，轻声说道：“药神真是狠心，一刻也不让我好过，他已经挖走了我的眼珠……”

    小药的身躯在阿乌的手掌之中不停地颤抖起来。

    阿乌又受苦了，自己还是没有办法，阿乌正在被一步步地化为药彘，自己只能眼睁睁地看着阿乌一步步地坠入深渊而无能为力。

    胸中憋了一口难以言喻的难受，小药感觉自己的胸膛只差爆炸，但那又能如何？小药目前能做的，也就是尽力减轻阿乌的痛楚，让她能够好过一些。

    星光洒在阿乌的眼睛上，小药伸出了枝叶轻轻地抚摸着阿乌的双眼，不停地发出精神波动：“阿乌，不痛，阿乌，不痛……”

    阿乌的痛楚，的确减轻了许多，身躯稍稍坐直了一些，嘴里轻声说道：“谢谢你，小药，有你真好。”

    小药轻柔地抚摸着阿乌的双眼，精神之中，带着哭音说道：“阿乌，我真后悔，药神当时让你选择的时候，我应该主动脱离的，我不应该太自大，认为他不能把我怎么样，现在，我不仅仅是没能自救，还害你变成了药彘，都是我的错。”

    阿乌伸出双手，把小药在自己的元神的脸上蹭了蹭，嘴里轻声说道：“说什么话，小药，我说过，选择跟你在一起，我无怨无悔，真的，哪怕是断去了我的四肢，挖去了我的双眼，戳通了我的双耳，我也无悔，小药，这些年，我已经习惯了你在我的身边，没有了你，我其实不知道自己应该怎么去生活。”

    小药的枝叶轻轻地贴在了阿乌的脸上，不停地耸动起来，好似在轻轻地哭泣。

    阿乌双手抱着小药，不停地安慰，嘴里哼起了一些儿歌，声音之中，充满了颤抖，好似是有着无边的苦楚，十分地哀婉。

    小药不敢停顿，一刻也不停地，用自己的星光治疗着阿乌的元神。

    精神意志之中，小药也哭泣地传了过去：“阿乌，我也一样，我不知道自己身上发生了什么，我甚至记不住太久远的事情，可是无论如何，我都会记得阿乌，我有了一些记忆以来，就一直生活在阿乌的身边，我没有从你身边剥离，最大的原因，也就是我不知道从阿乌身边离开之后，自己应该怎么去生存，不知道自己应该何去何从。”

    阿乌嘴里喃喃说道：“是啊，我们其实都离不开对方了，哪怕是死，我们也要死在一起，无怨无悔，哪怕是被炼成灵丹，我和小药的药性也会被炼化在一起，再也不分离。”

    小药在阿乌的脸上蹭了蹭，咬牙切齿地传来了不甘的精神波动：“不会那么容易的，他虽然暂时压制住了我，但只要给我一点机会，我就会破壳而去，只要他给我一点空间，我就要把他这炼丹房，把他这药神宫，把他这药神山化为废墟，化为一片瓦砾。”

    双手抱了抱小药，阿乌轻轻说道：“小药，记住我一句话，也答应我一件事。”

    小药的的枝叶齐齐点了点：“嗯，我听着的呢，有什么话，我一定照办。”

    阿乌轻声说道：“无论如何，小药你别忘了，你我的本体都是灵药，你我都是药族的一份子，因此，你可以毁掉炼丹房，可以挤爆药神宫，但你要答应我，哪怕你能做到，但也千万别毁掉了药神山。”

    小药愣了愣，枝叶摆了起来，表示自己：“不懂，药神如此惨无人道，如此针对我们，我为何还要对他手下留情。”

    阿乌低声说道：“药神对付你我，只是大道之争，他希望能够借助你的身躯，攀登大乘，手段虽然卑劣，但罪不该祸及整个药族，而且，药神山是药族的象征，是药族精英的集聚地，一旦损失太大，药族元气大伤的话，那么最苦最难的，却是整个上虚的亿万药族子民。”

    小药耸动自己的枝叶，表示似懂非懂。

    阿乌低声说道：“不管你懂不懂，你记住我一句话，将来，如若我们能够脱困，而我又不在你身边的时候，千万不要伤及我们药族的根本，你可以对抗药神，但千万不要毁掉药神山，那样的话，阿乌就成了药族的罪人了。”

    小药晃动着枝叶：“不会的，我脱困的时候，你一定还在我的身边，我们永远在一起的，你说过，无怨无悔的，我也是，无怨无悔……”

    刚刚说到这儿，阿乌的嘴里又是一声闷哼，双手捂住了耳朵的位置，小药赶紧向她的耳朵里边洒去星光，降低她的痛苦……

    无论是被断四肢，还是被挖眼，戳破耳朵，还是被割掉了舌头，无论肉身和元神的痛楚达到什么样的程度，阿乌的元神都始终温和地安抚着小药，表达了自己无怨无悔的选择。

    