        等到白色烟雾彻底消散之后，枯树上再没有什么仙风道骨的老道士，只剩下一个身形干瘪，浑身青黑，好似猿猴的狰狞恶鬼。

    其头颅颇大，额头前突，上面生有骨角，两道眼窝深陷，鼻梁低矮，嘴巴外凸，贴上毛发就与猴子完全无异，赤裸着上身，皮肤上到处都是老旧的伤痕。

    只是这恶鬼此刻却是神情萎靡，一副垂头丧气，哀叹连连的模样。

    “你究竟是什么人？跟那血厉又是什么关系？”韩立沉声问道。

    “唉，实不相瞒，我乃三大府君之一的鬼巫王，曾与血厉王和冥王各自镇守一方，劾镇万鬼。当初受人蛊惑，中了离间之计，将血厉王封印在了奈何桥上。后又与冥王起了嫌隙，被那挑拨之人坐收渔利，才落得了这般田地。”恶鬼幽幽长叹一声，缓缓说道。

    说罢，他的目光又落在了啼魂身上，仍是一副打量观察的样子。

    “鬼巫王？”韩立瞳孔微微一缩，上下打量了对方一眼，有些迟疑的喃喃说道。

    “道友不必客气，叫我鬼巫便是。如今无兵无将，无权无势，还算什么王？”鬼巫讪讪一笑，自顾说道。

    “我对你们的过往故事不感兴趣，现在只是想知道两件事。第一，你为何引我们来此？第二，你可知道阎罗之府的所在？”韩立问道。

    “我引你们来此，是因为知道你们能救我脱困。”鬼巫有些激动，说道。

    “救你脱困，凭什么？之前我们就是一念之仁，解开了血厉的封印，才被他追杀得逃窜至此的。”韩立眉头一挑，问道。

    “血厉那厮连头都没有，怎么会有脑子！我岂能跟他一样？我之所以相信你们能救我脱困，一是因为冥王的关系，二则是因为我如今只剩一缕残魂，对你们构不成什么威胁。你们总不至于连一个残魂也畏惧吧？”鬼巫大声叫嚷道。

    “喂，你口口声声说因为冥王，这里有冥王什么事？”金童疑惑道。

    “看来当年我们三人中下场最惨的还是冥王啊……血厉被封，我被几乎灭杀，好歹都还保存有记忆，冥王却是已经身死轮回了。”鬼巫听罢，双目幽幽望向了啼魂。

    啼魂见状，眼中闪过一丝茫然之色，看了看金童，又看了看韩立。

    “你说她是冥王转世？”韩立问道。

    “若非冥王转世，怎会修神魂之道，又怎会有如此奇特的神魂气息？更重要的是，她又怎会一来这江心沙洲，就被脚下的散魂沙所吸引？你们或许不知道，这些散魂沙本就是冥王的遗留之物。”鬼巫叹了口气，说道。

    “我是冥王？”啼魂仍是有些不敢相信，自顾问道。

    “如若还是不信，你尝试以魂力召唤金沙，看看它们的反应便知道了。”鬼巫说道。

    啼魂将信将疑，双目缓缓一合，双手平摊身前，一层魂力波动随即从其周身荡漾开来。

    片刻之后，整个江心沙洲开始剧烈抖动起来，那些掩埋在骨粉之中的金沙，一颗颗，一粒粒，全都在一股无形力量的牵引下自行飞出，在高空中凝成一道数十丈长的金色缎带，上下翻飞，飘荡不已。

    啼魂这才缓缓睁开了双眼，看向高空中金沙凝成的缎带，眼中闪过一抹难以置信之色，她心念才微微一动，那金色缎带便在高空中一转，飞落而下，亲昵地环绕在了她身侧。

    “看到了吧，我没骗你们吧？”鬼巫脸上也露出一抹喜色，说道。

    “啼魂，用金沙将枯树根部包裹起来。”韩立不为所动，冷冷说道。

    啼魂对于韩立的指令向来没有异议，闻声之后，立即照办。

    “哎呦喂，你们要干什么，怎么翻脸不认人呢？”鬼巫一声惨呼，哭天抢地道。

    “别装蒜了，你让啼魂取走金沙，不过是为了解除对你的禁制罢了，我若没猜错的话，这里对你一共施加了三重封印，金沙是其一，枯树是其二，那方盒便是这其三。而你的魂魄就封印在方盒之中吧？”韩立冷哼一声，说道。

    鬼巫闻言，神色一僵，随即冷静了下来，再没有方才胡搅蛮缠的架势，说道：

    “小子，你的眼光真是够毒的，不错，封印的确是这三重，而我的神魂也确在锁魂匣中，只是我没有骗你，历经岁月摧残，我的魂魄已然不全，残留下来的不过是一缕不甘失败，渴望着复仇的残魂罢了，对你们毫无敌意。”

    “你认为她是冥王，又是如何看出来的？”韩立问道。

    “或许是我如今只余一缕残魂，所以才能更深切的感受到吧。总而言之，我说的这一切都是真的，这个叫啼魂的姑娘，的的确确是冥王的转世。当年她在挑拨之人的帮助下将我肉身毁灭，封印在了此处，她自己竟也没能落得什么好下场，也实在是可笑。”鬼巫嘲讽道。

    啼魂对于他所言之事，根本没有半点记忆，自然不为所动。

    “我让你们放我出来，也不仅仅是为了复仇，实在是不愿眼睁睁看着幽冥沉沦，以至于三域也随之大乱。”鬼巫神色一缓，叹息一声，说道。

    “你这话是何意？”啼魂问道。

    “你记忆全失，可还记得六道轮回盘？”鬼巫问道。

    “六道轮回盘？”啼魂跟着喃喃念诵了一句，却仍是没有想起什么。

    鬼巫见她摇头，有些无奈说道：

    “六道轮回盘乃是幽冥重宝之一，是能够左右六道轮回命数的一大神器。那人当年挑拨我们三人，所为的正是得到此物。”

    啼魂闻言，眉头微蹙，对其言语似乎也多了几分兴致。

    “当年你我三人被那人一一剪除之后，他便自号转轮王，掌控了三域。只是对于万鬼势力，他并不如何上心，却擅自催动六道轮回盘，任意干涉魂魄转世，并借此吸取轮回之力修炼。此举违背天地命数，实在是违逆天道之举。长此以往下去，莫说整个幽冥界，就是其他界面都会受到影响而大乱。”鬼巫继续说道。

    “你被封印此处不知多少万年，为何会对冥界之事了如指掌？”韩立眉头微蹙，问道。

    “道友应该已经猜到了吧？这沙洲上的累累白骨，和那些沉入河中的更多尸骨，都是我这么多年来吸引来的养料，否则在如此强大的禁制之下，我又怎么可能还保留一缕残魂至今呢？”鬼巫苦笑一声，说道。

    “这么说来，被你言语哄骗，惨遭毒手的可怜家伙的确不少。”韩立笑道。

    “我苦苦支撑至今，已经快到油尽灯枯的时候了，所幸你们带着冥王来了。我有救了，幽冥亦有救了……”鬼巫满怀希冀看向啼魂，缓缓说道。

    “你所说的什么前世今生，什么轮回命数，我毫无记忆，也无甚兴趣。”啼魂闻言，眉头微蹙，说道。

    冥王身份对她来说，根本就是毫无根据的虚无之说，她自有灵智便是在灵界，与韩立经过的点点滴滴才是真实。

    “你经过轮回洗炼，没有了前世记忆，自然对我所言全无感念，但若是你能够找回前世记忆，我不信你还能如此放任不管？”鬼巫说道。

    “前世记忆还能找回？”韩立疑惑道。

    “只要我们能够到达黄泉大泽湖畔，找到六道轮回盘，就能够通过此宝映照出前世记忆。届时等你觉醒前世记忆，就能通过轮回秘术获取前世的修炼经验，定然可使法则之力大为精进。到那时候，我去劝说血厉，我们三人重归于好，结成同盟，定然能够战胜转轮王，重新夺回幽冥三域。”鬼巫越说越激动，双眼之中绽放出奕奕神采。

    啼魂闻言，眼中闪过一丝迟疑之色，似乎有些动摇了。

    “冥王重返，血厉破封，你我重逢，你不觉得太巧了吗？这正是轮回天定，冥冥中让我们重新相聚啊……“鬼巫苦口婆心劝说道。

    啼魂听闻此言，有些踌躇地望向韩立。

    “虽然对幽冥界的争斗没什么兴趣，不过这六道轮回盘似乎还有些看头，一起去看上一遭倒也无妨。不过在此之前，我们得先找到阎罗之府才行。”韩立点了点头，说道。

    “道友要去阎罗之府，此事不难。”鬼巫闻言，开口说道。

    “你知道阎罗之府？”韩立眉头一挑，问道。

    “不知你们脚程快不快，快的话，距离这里不过半月路程，最慢……一个月应该能到了。”鬼巫沉吟片刻，说道。

    韩立心中一喜，面色却仍是不变，似乎还在犹豫。

    “道友只要肯答应，之后带我去到六道轮回盘所在的黄泉大泽，助我恢复实力，我便可带你们前往阎罗之府。”鬼巫见状，补充说道。

    韩立听闻此言，终于点了点头，答应了下来。

    “既然结盟已成，还请道友先帮我解开封印。”鬼巫满脸笑意，说道。

    “这散魂沙好解，啼魂一挥手的事而已，这后面两道封印却是古怪的很，不知鬼巫道友可知如何解除？”韩立问道。