    第990章前台换了人

    陆时寒点头：“好，我一会跟他说。你跟你朋友约在哪吃饭？现在时间也差不多了，我送你过去。”

    秦烟说了地址。

    陆时寒牵着她起身道：“走吧，我送你。”

    *

    到了楼下大厅。

    经过前台的时候，秦烟发现前台员工换了人，没了她之前看到的那两个前台女员工。

    她若有所思的收回了目光。

    其他部门都还在上班，前台肯定不会提前下班。

    所以也不存在换班。

    但前台却忽然换了人，不难猜出来换人的原因是什么。

    那两个女员工虽然脑子不大好，秦烟也没想过让陆时寒开掉她们，不过陆时寒自己要这么做的话，她自然也不会去说什么。

    老板开除员工，再正常不过的事情。

    *

    吃饭的地方也在市中心，距离陆氏不远，十几分钟就到了。

    陆时寒停好车，秦烟解开安全带，拉开车门就要下车。

    一只手被轻轻拉住。

    她转过头，看着男人近在咫尺的俊美脸庞，微微扬了下眉：“有什么事吗？”

    陆时寒伸手将她耳边的头发拢到耳后，又捏着她的手握了握：“聚会结束后，我来接你。到时候跟我提前说一声。”

    秦烟点了点头：“嗯，知道了。”

    陆时寒又顺势摸摸她的头，眼神温柔道：“去吧，玩得开心一点。”

    “那你自己找个地方吃饭吧。”秦烟也捏了捏他的手，随后打开车门下了车。

    陆时寒坐在车里，一直看着她走进了餐厅里，才驱车离开了。

    梦类提前订了一个包间。

    秦烟进了餐厅，服务生上前热情招呼道：“您好，小姐，请问您是一个人吗？”

    这家餐厅是宁城非常高档的一家餐厅。

    出入的都是有钱有势的人。

    虽然秦烟穿着校服，一看就是个学生，但服务生看出她气质不凡，以为是哪家的富家千金，态度上也就挺热情的。

    秦烟摇头，报上了梦类的名字。

    “许先生是在我们这里订了包间。”服务生在前面引路，“不过他现在还没到，小姐，我先带您去包间吧。”

    秦烟点点头，跟在服务生身后。

    走到包间外，服务生伸手推开了房门，秦烟刚要走进去，身后响起一道冰冷的声音：“秦烟，竟然真的是你！”

    (本章完)

