
（补2月3日欠章，虽不欠了，但以后尽量争取三更）

----------

皇甫恒一怔，他怎么来了？他心念一转，立刻明白了什么，当即吩咐道：“召他觐见！”

皇甫恒瞥了一眼史官位子，位子上没有人，今天史官正好不在，其实这些史官也并不是每天每时都在，有的时候他们也会有事不在，要看运气，运气不好，他就得去弘文馆接见齐王，但今天齐王运气不错，史官正好不在，这就意味着他和齐王的谈话不会被记录下来。

片刻，齐王皇甫忪匆匆走进太子书房，他跪下行礼，“臣弟皇甫忪叩见太子殿下！”

皇甫恒连忙将皇甫忪扶起，呵呵笑道：“二弟，你回来好几天了吧！怎么现在才来看我？”

皇甫忪叹了口气，歉然道：“这两天我都在准备祭祀母亲之事，没有及时来向皇兄问安，请皇兄多多谅解。”

齐王提到他的母亲，皇甫恒也不由想起自己年初去世的母亲，同病相怜使他心中泛起一丝兄弟的温情，便点点头，“你去拜祭时，也替我烧一柱香。”

“多谢皇兄，我一定办到。”

皇甫恒拍拍兄弟肩膀笑道：“坐下吧！我们快一年没有见面了，我们谈一谈。”

两人坐了下来，皇甫忪瞥了一眼史官的位子，皇甫恒立刻笑道：“今天你运气很好，史官不在，我们兄弟可以畅所欲言。”

皇甫忪目力敏锐，他一眼便看见了桌上的传单。

‘原来他也知道了此事！’皇甫忪心中暗暗忖道。

既然皇兄已经知道这件事，皇甫忪就不想饶弯子了，他叹息一声道：“我刚从父皇那边来，父皇将我大骂一顿！”

“哦？父皇为何骂你？”皇甫恒故作不解问。

“皇兄是明知故问！”皇甫忪向桌上的传单抬了抬下巴，“就是为那件事，父皇也知道了，他很震怒，对我大发雷霆。”

“原来父皇也知道了，哎！这就难怪了。”

皇甫恒也微微叹口气，对齐王道：“这件事不是皇兄说你，你确实太纵容他了，使他做下这些人神共愤之事，他倒霉是活该，可最后还要牵连到你，早就知今天，早一点约束他，不就没有今天的被动了吗？”

皇甫忪低下头，语气里痛心疾首，“我也很后悔，可现在后悔又有什么用，大错已铸成，我心中恨啊！”

皇甫恒起身背着手走了几步，他便停下脚步回头问道：“父皇对此事是什么态度？”

“父皇说让我自己处理，如果我处理让他不满意，那他便来替我处理？”

“那你准备怎么处理此事？”

皇甫忪一咬牙道：“我决定将罗启玉杖毙，该放人放人，该赔钱赔钱，我向天下人道歉。”

皇甫恒一怔，他倒没有想到齐王竟然下如此决心，他想了想便道：“可罗启玉是罗傋独子，你考虑过他的感受吗？”

“皇兄，父皇给我这个机会，我必须要让他满意，如果我处理不当，再有包庇，恐怕父皇就不容我了，虽然我知道杖毙罗启玉影响很大，尤其对罗傋，但是我别无选择。”

“那王妃呢？她能接受吗？”

皇甫恒又点到了问题的关键，罗启玉作恶多端，很大程度和齐王妃的纵容包庇有关，罗启玉是她亲弟，她怎么可能接受弟弟被杖毙的结果。

皇甫忪眼中露出决然之色，“光杖毙罗启玉还不够，我准备请求父皇废齐王妃，她必须承担起责任。”

齐王的这个决定大出皇甫恒的意料，齐王要杖毙罗启玉，他可以理解，但要废齐王妃，这让皇甫恒不得不佩服兄弟魄力。

不过皇甫恒很了解自己这个兄弟，他做事情一向是语言上的巨人，行动上的矮子，嘴上表态虽然厉害，但他真的会怎么做，却是另一回事，如果真是那样，他来找自己做什么？

“那你需要我帮你什么吗？”

皇甫恒终于点到了这次谈话的核心，齐王来找自己必有目的，他来找自己做什么？

皇甫忪来找兄长确实是有很明确的目的，简单地说，他要报申国舅的一箭之仇，再引深一点说，他要最大程度地降低损失，这需要太子的帮助。

“皇兄知道是谁在幕后策划这件事吗？几乎要置我于死地。”

“你是说申国舅吧！我想应该是他。”

这个时候，皇甫恒也不转弯，直接点出了申国舅的名字，他已经隐隐猜到兄弟来找自己的用意，这个时候再装傻，就有点不太明智。

“没错，就是这贼所为！”

皇甫忪咬牙切齿道：“他为了干掉我，几年前便开始收集证据，一直隐忍不发，直到现在才突然发难，也让我看清了他的丑恶嘴脸，但我绝不会让他得逞。”

皇甫忪又对太子道：“皇兄，我知道他对你也是百般打压，目的是为了让申贵妃之子取代你，明明太祖规定东宫有一成税银，但他却置祖规不顾，利用职权掐住本该属于东宫的税银，从今年开始，齐州七十二郡中，我可以保证其中四十郡的东宫税银也能像东海郡那样按时解往东宫，我也能保证东海郡的税银不会再出意外，请皇兄相信我的诚意。”

皇甫忪说得很坦率，虽然他没有提到结盟二字，但如果他这样做了，其实也就是和太子结盟，共同对付申国舅。

其实这也是皇甫恒希望的，如果齐王倒掉，楚王的势力必然会大涨，他不愿意出现这种局面，但如果保齐王，皇甫恒又有点心不甘，最好就是齐王能向他妥协，让利于他，这样他和齐王联手共同对付申国舅，这是最理想的局面。

皇甫恒眯着眼睛笑了，“其实我知道，你在东海郡户曹主事之争上，已经帮我一次了，我心里一直领情，毕竟我们是兄弟。”

当然，齐王是有求而来，皇甫恒也不能装糊涂，他拿起桌上的传单，淡淡一笑道：“罗启玉虽然有罪，但严惩便可，以后再好好约束他，我觉得杖毙他，似乎太严厉了一点。”

皇甫忪当然不想打死罗启玉，他只是这样说说罢了，罗启玉是罗傋的独子，他如果杖毙罗启玉，罗傋就不会再支持他了，可如果不给父皇一个交代，这一关他也过不了，至于废齐王妃，那更不可能。

皇甫忪心中有一个底线，那就是罗启玉不死，罗傋保住齐青节度使，其余他都可以牺牲。

他来找太子，也就是想让太子帮他保住这个底线。

“皇兄，罗启玉肯定要严惩，但我不希望这件事过多牵连到他父亲，请皇兄助我。”

皇甫忪含蓄地向太子说出了他的底线。

皇甫恒沉思片刻，便道：“我提几个建议吧！可以给你参考。”

皇甫忪大喜，“皇兄请说！”

“首先是传单上的所有案子，甚至包括传单上没有写出的案子，你要都一一去解决，放人、赔钱，最大限度地安抚好受害人，这件事很重要，一定要做好，甚至你亲自出面赔礼道歉，必要时，不妨让齐王妃下跪赔罪，表现出你的诚意，这样可以减轻世人的仇恨，也有利于你的名声，毕竟不是你作恶，这样父皇对你会有好感。”

皇甫忪连连点头，“我明白，这件事我回去就做，我会以十倍来赔偿，以最大诚意去赔罪。”

皇甫恒又道：“这件事你做好了，后面的事情就好解决了，其次，必须有人来做替罪羊，罗启玉虽然是主使，但杀人放火之事他不会亲自去做，你明白我的意思吗？”

“我明白，罗启玉手下有十八名打手，这些人我会全部处死！”

“光这样做还不够。”皇甫恒又道：“你要想办法缩小罗启玉的年龄，让他变成年幼无知，再处死两个替他出主意的教唆者，这样，给他减罪就有依据了。”

“可是．．．．．”皇甫忪对减小罗启玉的年龄有点迟疑，“这样做可能瞒不过父皇。”

“谁要你隐瞒父皇，父皇心里自会明白，你这样做是给父皇遮丑，懂吗？”

皇甫忪这才恍然，“我明白了，还是皇兄高明，请皇兄继续教我。”

皇甫恒笑了笑又道：“下面就是给罗启玉定罪，你不能杖毙他，但要动家法，比如打断他一条腿，然后送他官衙自首，让官府定他的罪，这个罪名不能轻，必须是除了死罪之外的最重之罪，我建议判他终生发配岭南充军。”

皇甫忪没有吭声，他赔钱赔礼也就罢了，最后罗启玉还要刺面发配岭南充军终生，这和杀他有什么区别，他觉得有点太重了。

皇甫恒见他刚才口口声声要将罗启玉杖毙，可自己提议流放终生，他又不忍了，这个家伙，果然是口是心非。

皇甫恒又淡淡道：“我再给你说一遍，你去赔钱赔礼，那其实是做给父皇看的，这一点你不能含糊，如果你不想让罗启玉发配岭南充军终生，那也可以，改成流放千里，可这样一来，罗傋的齐青节度使可就保不住了，你只能二选一。”

皇甫忪终于恍然大悟了，只有最重地处罚罗启玉，才能让父皇饶过自己，也才会使父皇对罗傋有歉疚之意，从而保住罗傋的军权，自己在权衡利弊方面确实比不上太子。

“多谢皇兄指点，我知道该怎么办了。”

皇甫恒又不露声色笑道：“终生充军只是临时应对舆论罢了，遇到大赦他不就回来了吗？”

．．．．．．．．

（求月票！）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474921"  chaptername="第八十六章  联吴抗曹">加入书签</a>
</div>
