    叶秋娘脸上的笑意瞬间消失无踪。

    叶景知虽然年少，却聪慧敏锐，见叶秋娘神色不对劲，立刻追问：“姐姐怎么了？是不是此事有什么不妥？”

    叶秋娘扯了扯嘴角，轻描淡写地应道：“三小姐赏了我一盒参片，足够娘吃上半年。我不必去临江王府了。”

    叶景知眼睛一亮，清秀的小脸溢满了笑容：“这可真是太好了！我们快些将这个好消息告诉娘。”

    叶秋娘嗯了一声，飞速地瞥了叶景知一眼：“景知，你似乎不愿见我离开谢家，去临江王府。”

    “是，我确实不愿你这般劳苦。”叶景知低声道：“三小姐为人宽厚，待你颇好。你在谢府做厨娘，比在鼎香楼时轻松许多。再到临江王府，谁知道又是什么样子？”

    “表哥将临江王府夸得世间无双。可这等好事，怎么会忽然就轮到姐姐身上了？”

    说着，叶景知抬起头，黑亮的眼眸定定地看着叶秋娘：“姐姐，我总觉得表哥对此事太过热络，不知存了什么心思。”

    叶秋娘心里狠狠一颤。

    连叶景知也觉得此事不太对劲……赵杨，你到底打着什么主意？

    “姐姐，你的脸色为何这般难看？”叶景知焦虑急切的声音在耳畔响起：“是不是近来太过疲累，身子不适？”

    叶秋娘深呼吸口气，定定神笑道：“我没什么，你不必担心。”

    不等叶景知追问，便率先进了屋子里。

    叶秋娘脚步匆匆，背影也有些仓促。仿佛落荒而逃一般。

    叶景知满心疑惑，却无暇追问，忙跟了上去。

    ……

    叶母今年三十余岁，因长期生病，身形消瘦，面色枯黄，原有的几分好颜色早已消逝不见。看着满面愁苦可怜。

    看到一大盒参片，叶母先是吓了一跳，待听清原委后，立刻双掌合什：“三小姐真是菩萨转世，天生的好心肠。”

    又语重心长地叮嘱叶秋娘：“秋娘，三小姐对我们有大恩，你万万不可再生离心。留在谢府，好好做事。”

    叶秋娘一脸郑重地应下。

    叶母又絮叨起来：“阿杨也是好意，特意替你寻了临江王府的差事。只是，那到底是王府，我们不过是平头百姓，万一出了什么差错，怕是小命难保。你又是个花容月貌的姑娘家，还是不去为好……”

    “阿杨说今日当差结束便过来。你见了他，可得好生和他说清楚。”

    叶秋娘低低嗯了一声，垂下眼睑，掩去眼底的复杂情绪。

    ……

    时间匆匆而逝。

    申时初，赵杨来了叶家。

    赵杨今年二十岁。他自小习武，身材高壮，脸孔英俊，皮肤略黑。一笑起来，牙齿格外的白，有种洒脱不羁的魅力。

    赵家家境本就胜过叶家，这几年，赵杨在临江王府做侍卫，赵家的家境愈发富裕，也不时接济叶家。

    赵杨和叶秋娘是表兄妹，彼此有情。叶秋娘生得美貌，承袭了已故叶父高超的厨艺。虽然叶家穷了些，赵家对这门亲事也颇为乐意。

    叶母对这个姨侄也十分满意，每次赵杨一来，便特意避开，让他们两人独处说话。此次也不例外。

    叶景知扶着叶母出去“散心”，小小的院子里只剩赵杨和叶秋娘两人。

    “秋娘，”赵杨俊脸上满是笑意，目中含情脉脉，凑上前来要握叶秋娘的手。

    叶秋娘下意识地退后几步。

    赵杨伸出的手落了个空。

    赵杨有些惊愕：“秋娘，你这是怎么了？是不是生我的气了？”

    叶秋娘抬起头，俏脸略有些苍白，一双乌溜溜的眼眸却格外沉静黑亮：“表哥，我不去临江王府了。”

    赵杨的神色有刹那的僵硬，不过，他掩饰得飞快，很快便露出惊讶的神色：“为什么？莫非是谢三小姐故意刁难你？”

    叶秋娘神色平静，看不出半点真实的情绪：“我签了工契，要离开谢家，就得赔二百两银子。我没有这么多银子。”

    “我有！”赵杨不假思索地脱口而出。

    话一出口，便知不妥。

    果然，叶秋娘立刻抬头看了过来：“表哥既有二百两银子，直接借给我不是更好？何必让我离开谢家，去临江王府做厨娘？”

    赵杨暗暗恼恨自己失言。

    不过，他也算有急智，立刻露出深情款款的表情，低声哄道：“我每日在临江王府当差，你却在谢家，一个月也只能回来一两回。我们两人，想见一面都不易。”

    “秋娘，不瞒你说。我劝你去临江王府，确实存了私心。我想着，以后你在临江王府做厨娘，我便能不时去见你了。以后我们两个成了亲，也能在王府里安家。”

    “秋娘，难道你不愿意时时和我相见朝夕相守吗？”

    ……

    熟悉的俊脸上，露出熟悉的深情。

    往日，叶秋娘时常沉醉在如此深情的凝望下。

    此时，叶秋娘心中却阵阵发凉。

    如果赵杨真有此意，为何昨日不说。到了此时才提？眼前的深情脸孔，到底有几分是真？几分是假？

    谢明曦曾说过的话，纷纷涌过脑海。

    你厨艺精湛，到了临江王府，不难展露头角。若临江王起意要见一见你，以你的容貌，何愁荣华富贵？

    这份荣华富贵，到底是她的，还是赵杨的？

    赵杨被叶秋娘锐利的目光看得暗暗凛然，脑海迅速转了起来。

    明明昨日叶秋娘已经被他说动，应下去临江王府之事。为何今日便改了心意？莫非有人在叶秋娘面前说了什么？

    临江王喜美食，人尽皆知，喜好美色之事，也不算大秘密。只是，这等皇室宗亲之事，不会传到普通百姓耳中。

    也因此，他才生出将叶秋娘哄骗进临江王府的念头。

    叶秋娘心性单纯，又十分信任他，到时候还不是任凭他唆使摆布……

    到底是谁，从中作梗？

    叶秋娘的俏脸有些苍白，明亮的眼眸定定地看着赵杨，直呼其名：“赵杨，你在临江王府做了三年侍卫，难道不知临江王喜好美色，且性喜凌虐女子？”

    ……