    第一次接吻，章楠楠表现的有些生涩，只能顺从的听从周煜文的节奏。

    周煜文环住了她的小蛮腰，她就仰着脑袋，踮起脚搂住周煜文的脖子。

    周煜文只觉得章楠楠的身上香香的，就是可惜这女孩还是太笨了，两人吻了一会儿就分开了。

    章楠楠有些脸红，心虚的问：“怎么了？”

    周煜文轻笑，问：“你第一次接吻？”

    章楠楠听了这话，立刻羞涩难当，又羞又恼的说：“人家当然是第一次接吻啊！不然你以为人都跟你一样！哼！写个接吻小说都能写个两万字！”

    “没有，其实我也是第一次。”周煜文笑着说。

    “少来！”章楠楠嘟了嘟嘴，显然不肯相信。

    对于这件事，周煜文也解释不清楚，不过可以肯定，这真的是周煜文这辈子的初吻，瞧着章楠楠在那边低着头一脸害羞的样子。

    夕阳西沉，染红了天边的彩霞，也染红了章楠楠的小脸，此时章楠楠站在窗外，害羞的低着头不敢去看周煜文，只是一直盯着自己那一双笔直匀称的玉腿，可能是紧张的缘故吧，这双玉腿被章楠楠绷得笔直。

    见周煜文一直没说话，还偷偷的抬头看周煜文，心里想是不是因为刚才接吻的时候，自己太笨了，他生气了。

    结果抬头却发现周煜文一直在盯着自己，吓得章楠楠赶紧低着头不敢去看周煜文。

    周煜文瞧着章楠楠的模样，着实是可爱，忍不住笑了，问：“嗳，到底要不要做我女朋友？不要我换一个人？”

    “什么啊，你都吻了人家！还想不负责任！？”听了这话，章楠楠立刻委屈起来，哼哼的说。

    周煜文问：“那你是答应了？”

    章楠楠嘴角带着一丝羞涩的笑意，低着头嘟囔道：“初吻都给你了，现在能拒绝？”

    周煜文笑了：“那你现在是我女朋友了？”

    章楠楠白了周煜文一眼，没说话。

    周煜文很干脆，直接从窗户里跳了出来，拉着章楠楠的手，把章楠楠壁咚了窗户旁的墙壁上。

    把章楠楠吓了一跳，整个身子紧张的贴着墙壁，就见周煜文坏笑的看着自己：“干，干嘛？”

    “干嘛？当然是教你接吻咯？这么笨，你要学习的还有很多。”

    章楠楠想辩驳，但是还没说话，就又被周煜文吻住，这下没有窗户的阻碍，两人靠的更近了，周煜文有身高优势，在周煜文面前，章楠楠感觉自己就跟个小孩子一样，老老实实的被周煜文搂着，周煜文低着头，章楠楠是歪着头。

    话说虽然周煜文心理年龄三十岁，但是这动手动脚的毛病可和十七八岁的小男孩没啥不一样的，只是一会儿的功夫，章楠楠就满脸通红，不知道该不该拒绝周煜文。

    此时是下午五点多，将近六点了，估计夕阳是真的看不下去周煜文这么欺负章楠楠，只想快点下山。

    乔琳琳几个人还在食堂打着牌，苏浅浅在宿舍待了一会儿，感觉周煜文没来，没意思，就说回宿舍背单词了。

    乔琳琳问蒋婷：“你不回去？”

    “我回去做什么，她是去找周煜文谈恋爱了，我一个人回宿舍发呆么？”蒋婷还是看的很开的。

    众人恍然大悟，也是，这苏浅浅肯定是随便找了个借口，去男生宿舍找周煜文偷偷摸摸干什么见不得人的事情了。

    乔琳琳坐在食堂的椅子上，把一只大长腿盘在了另一只腿上，这个乔琳琳本来就是属于人间尤物类型的，还爱打扮，穿着一件大T恤，一件蓝色牛仔短裤，这长腿又白又长又细，她对蒋婷说：“嗳，你看的挺开的嘛，不是一直要追周煜文？现在这么淡定？”

    蒋婷淡淡一笑，她说：“是自己的跑不掉，苏浅浅和他这么多年的感情，如果周煜文真的喜欢她，我再怎么努力也没用，如果周煜文不喜欢她，那就等周煜文和浅浅说清楚，我不想和浅浅有太大的矛盾。”

    蒋婷说不争，则天下莫敢与之争。

    乔琳琳说厉害，您这是学以致用，佩服佩服。

    蒋婷淡淡一笑。

    王子杰和乔琳琳总共五个人，在食堂打了一会儿五人斗地主，打到太阳下山的时候，王子杰烟瘾犯了，偏要拉着刘柱去食堂拿烟。

    乔琳琳不悦的说：“你不愁一天烟会死啊？”

    “唉，闲着没事你等我一下，很快就回来。”王子杰说。

    “不许去。”乔琳琳的威严不容置疑。

    蒋婷道：“让他去吧，刚好我打累了，休息一会儿。”

    “嘿嘿，还是蒋女神好，我很快回来。”王子杰说着，拉着刘柱去宿舍拿烟。

    刘柱其实不想去，今天下午打了一下午的牌，刘柱觉得自己又有机会了，这苏浅浅和周煜文都要成了，那蒋婷不就是自己的了？

    于是拿烟的路上，刘柱把自己的想法美滋滋的给王子杰讲了一下。到时候，你和乔琳琳，老周和苏浅浅，那这蒋婷，轮也轮到我了吧？

    王子杰撇嘴，心里很是不以为然，但是想想，宿舍也就一个刘柱能和自己说说话，拍拍马屁，自己干嘛让他不舒服，干脆就顺着刘柱的话往下面说，说什么柱子等你和蒋婷成了可千万别忘了谢谢我。

    “那肯定的！我要真和蒋婷成了，你和嫂子当记头功啊！”刘柱笑着说。

    于是两人就这么一边勾肩搭背的回宿舍，一边聊着天。

    结果走到宿舍门前的那条路上，看到宿舍底下，正有一男一女在那边亲亲我我，男生把女生抵在墙脚，一只手搂着女生的小蛮腰，另一只手放在女生大腿上。

    两人直接卧槽了。

    “卧槽！那男的是老周吧！”

