
　　陆泽听到这话，眉头不由得皱了起来，沉声道：“那华北中，有谁知道岳山的事？”

　　凌慕绝摇了摇头，但忽然间像是想起了什么，道：“或许，华北的神算子知道些什么。但他给人算，收的不是钱，而是一些无法描述的东西。”

　　“一些大家族给千金宝物要求他算，他都不会抖一下眼皮子。但一个普通人，他居然只收一个纽扣就愿意算，你要真去了华北，让他给你算指不定会找你要什么东西。”

　　萧寻剑听到神算子这三个字，眼中倒是闪过回忆，不过他却什么都没说。

　　而陆泽得知这些事后，眼中也闪过沉思之色。

　　“除他之外，没有别人了么？”陆泽问道。

　　凌慕绝和凌玄宗皆是摇了摇头，剩下那些知道的，估计都是华北中的顶尖超级家族，那可不是寻常人能惹得起的，就连凌家，也必须在刘家的庇护之下。

　　那些大家族告诉陆泽也没有作用，等陆泽真正达到能跟那种人站在一起的时候，也就没必要再多说了。

　　既然连凌慕绝和凌玄宗都不知道详情，恐怕问别人也没用了吧。

　　说起来，那宫傲战他还没来得及问就让走了，下次见面得好好问一下宫傲战，说不定他知道些什么。

　　不论如何，岳山的事情他要查清楚，而岳山的人，应该也会在不久后到来吧。

　　他在解决手上的这些事情后不知道接下来该如何，就是不知道岳山的人什么时候来，又会派什么人来。

　　若是再派人来，不知道会派什么样的强者。

　　凌家的人要说的也只有这些，跟陆泽说完后简单客套两句便回去了。

　　正当陆泽打算回去修炼，尽快突破至一重天后期之时，忽然间萧寻剑拉住了他，对他说：“关于神算子的事情，我想我应该跟你说一下。”

　　陆泽闻言，眼中闪过一丝诧异，道：“你知道神算子？”

　　萧寻剑点点头，道：“我也是在华北生活过的，自然知道。而且我会加入岳山，也是因为神算子。”

　　这让陆泽心中升起好奇，道：“说说吧。”

　　两人重新坐了下来，萧寻剑也开始说：“当年我离开凌家，走投无路之时遇到了神算子。他只要了我一根头发，告诉我加入岳山才会有一条生路。”

　　“之后，我会遇见一位贵人，只要协助这位贵人，我的大仇就能得报。”

　　“我想，神算子所说的贵人，应该就是你。”

　　陆泽闻言眼睛一眯，这神算子还真跟凌慕绝等人说的一样，收的东西稀奇古怪。

　　接着，萧寻剑开始详细跟陆泽说了起来。

　　当年，萧寻剑离开凌家后本打算自己某寻生路。但神算子却自己找到了他，要了他一根头发让他加入岳山。

　　这本来让萧寻剑直接拒绝的要求，却在神算子的嘴中，成为了萧寻剑最终的生路。萧寻剑也打算死马当活马医，按照神算子的要求，将脸用刀刮烂，加入了岳山。

　　却没想到，他真的混入岳山之中，并且修为也日益精进，最终达到了强者的地步。

　　而他，也因为一个契机离开了岳山，和岳山反目成仇。

　　陆泽得知这些之后，内心也算有了一个数。那神算子等他进入华北后可以找，但也要看他提出的要求是什么。

　　若是过分的要求，他也没必要答应。反正他与岳山现在算是正式开战，不死不休了，仇人还是会成为仇人。

　　等进入华北之后，他不可能不知道岳山的实力。

　　一念至此，他也没有问萧寻剑过多关于之前的事情，道：“赶紧修炼吧，想那么多也没用，去华北还要好长一段时间。”23sk.Com

　　“起码，等华南的敌人全部消灭之后，我们才能前往华北。”

　　萧寻剑也点点头，他只是跟陆泽说一声而已，让他了解一下神算子这个人。

　　至于神算子当初为什么要自己找上他，给他说一条生路，这点他也不清楚。

　　恐怕只有跟着陆泽进入华北再找到神算子后，才能知晓一切了吧。

　　不过神算子给他说的一切，倒是一一应验了。这么多年来他遇到了许多人，但没有一个能称之为贵人道。

　　只有陆泽，接连救了他多次还让他的实力突破到一重天后期，更是给了他一把雾影剑。

　　仅仅对一个陌生人便如此，现在还对他报以信任，而且他自身一重天中期的实力就能匹敌二重天。

　　只有这样的人，才能当他的贵人。

　　“你直接动身去中南市，找那御门十三宗的人问问，到底是谁下的任务。”

　　“如果他们不说，就用强硬的手段。现在我们这边已经有多位二重天初期的强者，如果岳山的金牌杀手到来的话，你留在这里作用也不大。”

　　“但是在消灭岳山之后，黑袍人他们也必须要解决才行。否则我的朋友，依旧无法离开这里。这件事，我要交给你来做，查出御门十三宗下单的人，杀了他。”

　　“如果能查出黑袍人所在之地自然更好。”

　　萧寻剑听到这番话，眉头紧皱了起来，沉声道：“你真的确定要让我在这个时候过去吗？”

　　陆泽点点头，道：“眼下各大家族的人已经聚集，凌家二重天后期的强者也会在两日内到来，和岳山的战斗已经达到白热化，接下来就是决战。”

　　“而决战之后，一切都会安稳下来，只剩下黑袍人没有解决，你知道我给你这个任务的意义么。”

　　萧寻剑脸色沉重，良久之后点下头，道：“好，我会立刻动身。”

　　他当然知道陆泽给他这个任务的沉重性，如果找不到黑袍人，还有那御门十三宗背后下单的人，陆泽的人等同于一辈子都会被困在这里。

　　那几个人，必须要杀！

　　陆泽将手放在他肩膀上，眼神认真的看着他，道：“交给你了。”

　　“嗯。”萧寻剑也认真道，随即去拿上自己必备的东西，当即动身。

　　“一切小心，我不想连你也没了。”陆泽说道。

　　萧寻剑对陆泽摆了摆手便消失不见，已经动身前往中南市了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第434章 派往中南市免费阅读。https://xs.23sk.com 