    森林的一角。

    一道人影飞快的在林间穿梭，在他身后，还跟着三道身影。

    以十分接近他的速度，向他逼近而来。

    “火遁·豪火球之术！”

    几乎只能看到结印的残影，巨大而灼热的火球，已经从口中喷射出去，森林里顿时被火光笼罩，追赶在身后的三人，脸面被火光映照通红。

    其中一道人影飞快脱离队列，他汇聚白眼的瞳力，抬起右手，并出食指和中指，手指上集中查克拉，在火球临身之际，并起来的两指迅猛在前方一划。

    火球从中间被劈成两半，消逝在空气之中。

    看到自己的豪火球之术被这么轻而易举破解，男人并未露出惊讶之色。。

    脚下爆发出强大的力量，使得自己的移动速度在刹那间激增，冲向白眼少年。

    “回天！”

    位于半空中的白眼少年，没有平台可以借力移开身体，只能转动身体，利用身体的高速旋转，带动起查克拉风暴，和男人相撞。

    轰！

    两股查克拉在半空中互相冲撞，顿时爆发出一阵强烈的冲击波，扩散向四面八方，树叶沙沙作响。

    不过，看上去是男人的查克拉强度更甚一筹，白眼少年脸色微微发白，显然在对拼查克拉强度的时候，被男人伤到了。

    哪怕经过旋转，加强了查克拉球的硬度和破坏力，但两者的实力差距过大，即便用上高深的技巧，也很难从正面压制住男人的力量。

    “彩，低头！”

    听到身后兄长的喊叫声，彩没有任何思考，直接把头低下。

    事实上，即便不喊这一声，彩也通过白眼看到了自己身后发生了什么事情。

    那是一把飞行速度十分惊人的苦无，从彩的头顶穿梭过去，直刺男人的身体。

    男人脸色微变，拿出苦无，迅速接下从远处飞来的苦无。

    砰！

    明明只是苦无，然而两把苦无撞在一起的时候，直接发出极为恐怖的爆炸声响。

    飞过来的苦无上，缠绕着威力惊人的闪电，在和男人苦无接触的瞬间，直接引爆开来。

    男人身影狼狈的开始倒退，手中的苦无只剩下握柄，手臂上出现了被苦无炸开碎片划伤的血迹。

    不止如此，在他脸上，也出现了苦无碎片划开的血痕。

    男人用手指摸了摸脸上出现伤口的地方，拿下来的时候，手指上沾染着新鲜的血液。

    男人脸上不由得流露出一丝惊讶之色，随后吸了口气，神情庄重。

    要是太过大意的话，作为上忍的自己，很可能会在这三个小鬼手上翻车的吧。

    即便是指导战，也不能够轻松大意。

    而且，只是发射苦无就拥有那么强大的威力，才是最让男人感到震惊的地方。

    虽然不知道是通过了什么方式，使得苦无获得了如此惊人的速度和冲击力，但眼下，他没有太多的时间来思考其中的原理。

    一定是应用了什么‘科学’的理论知识，利用雷遁，加强了苦无的威力。

    而那恰恰是他这种还未完全接受科学知识的传统忍者的短板所在。

    事实上，这种以科学为基础理论，所施展出来的忍术，和传统忍术有着诸多不同，同时也是很多忍者的盲区。

    毫不迟疑，男人在眼睛中开始汇聚查克拉，猩红色的三勾玉写轮眼出现，整个人的气势和刚才相比简直判若两人。

    “终于肯使用写轮眼了吗？”

    一男一女来到彩的身旁。

    男的大约十五六岁的年纪，身披白色大褂，面上戴着一块单片眼镜，脸面淡然，目光平静，让人读不懂他的内心在想些什么，在战斗中自始至终都保持着扑克脸的状态。

    而女的和彩一样大，年纪十二岁，鲜红色的美丽长发披肩及腰，戴着一副棕色的细框眼镜，虽然年纪幼小，但却给人一种聪明知性的感觉。

    这二人分别是宇智波飞鸟以及来自漩涡一族的漩涡香燐。

    他们两人走到彩的身边站定，一同向自己小队的指导上忍——宇智波言望去。

    “本以为这只是一场简单的指导战，稍微应付一下就行了……但对手是你们三人的话，那就另当别论了。小心了，接下来的战斗，可不会那么轻松了。”

    男人深深呼吸了一口气，眼神彻底认真起来。

    “这样才有点意思，不过小心这句话，由我们来说才对！”

    飞鸟手掌一挥，一支苦无再次从他手掌中脱离，闪电在空气中一闪而逝，苦无以更甚之前的速度飞向宇智波言。

    看穿了苦无移动的轨迹，宇智波言在苦无即将打到身体的前一刻，忽然消失在原地。

    苦无穿透宇智波言在原地留下的残影，洞穿了后方的一棵棵树木，最终击中河边的岩石。

    轰隆一声，岩石粉碎开来，刺在地上的苦无，只剩下一缕微弱的电光闪烁，周围的草木直接扫荡一空。

    被那个东西打到就会直接完蛋了吧。宇智波言听到身后传来的巨大爆炸声，对于飞鸟的重视程度，更高了一个级别。

    如果说那是利用科学制造出来的攻击，那关于飞鸟的实力，可能还需要重新评级。

    不过没在之前的毕业考试中，看到对方使用，估计是因为杀伤力过强，从而觉得没有必要针对那些考官吧。

    毕竟接不下非伤及死的招式，实在不适合在毕业考试中对付考官。

    在飞鸟动手的瞬间，一旁的彩和香燐也随之动身，从左右方向将宇智波言包抄。

    宇智波言临阵不乱，写轮眼的洞察能力虽然不及白眼，但面对三名下忍，他还是可以应付得来的。

    尽管这三个下忍所表现出来的实力，已经不能单纯算作下忍层次了。

    “土遁·黄泉沼！”

    香燐双手合握，红发飞舞起来，正在和彩进行近身战的宇智波言，顿时脚下一扭。

    松软的泥浆包裹住他的双脚，让他的身体一步步向沼泽中沉溺。

    “八卦·空掌！”

    提前一步退出沼泽范围的彩，并未被香燐的术式波及到，跳闪到半空中后，毫不留情对准宇智波言的身体，用手掌发出一道气势强烈的空气炮。

    电光闪烁，一道苦无在飞鸟的操控中，也从远处以惊人的速度飞来。

    时机和方位，都把握的十分到位。

    难以置信，这只是磨合一两天时间的队伍，竟然可以配合这么好。

    而作为三人指导上忍的宇智波言，脸上不由得浮现冷汗，这三个小鬼，是想要杀了他吗？

    每一击都是直指他要害的凶狠杀招，根本没打算留情。

    轰隆！

    恐怖的查克拉在瞬间爆发出来，泥浆四处飞洒，缠绕闪电的苦无，还有劲力凶猛的空气炮，全部在空气中凝滞了一瞬。

    宇智波言的身影从泥沼中消失，留下一个让三人为之惊愕不已的巨大坑洞。

    “火遁·豪火灭却！”

    中气十足的声音从树林深处响起。

    飞鸟三人转头看去，只见铺天盖地的火焰之海，从森林中开始蔓延，并且以极快的速度向他们三人扑涌而来。

    三人一起向后狂退，术式的范围太大，即使再怎么撤退，也终究会被火海攻击到。

    “水遁·水阵壁！”

    香燐双手结印，从口中喷吐出激流，在三人面前汇聚成一面坚厚的水墙，挡住火海。

    然而水墙根本承受不住汹涌火海的冲势，很快败下阵来。

    不过水墙虽然消散，但在此之前已经为三人争取到了脱离火海范围的充足时间。

    尽管逃离火海的攻击，三人身影多少有点狼狈，但伤势并不严重，只是体力有点消耗过多。

    他们没想到对方只使用了一招，就一扫之前的劣势，占据上风。

    这让飞鸟三人意识到上忍的强大。

    即便联合起来，也只能占据一时的优势，一旦被宇智波言抓住时机反攻，优势就会彻底丧失。

    尤其是宇智波言并非是一般的上忍。

    出身宇智波一族，还修炼了自然能量，在鬼之国之中，都算得上是少有的高强上忍了。

    三人被范围巨大的火浪搞得灰头土脸，气喘吁吁看着前方被火海烧得漆黑的大地，宇智波言漫步在那块焦黑的土地上，缓缓走来。

    他的身上也有些灰尘，但对比三人，他的情况要好很多。

    猩红色的写轮眼锐利的扫过三人，强烈的战意从写轮眼中浮现，那意思不言而喻。

    飞鸟三人对视了一眼，咬着牙一同冲了上去。

    宇智波言也没有使用忍术，单手拿住苦无，以体术上前迎击三人。

    ◎

    因为工作都处理完了的缘故，白石正悠闲的在办公室拿着从家里带出来的上好茶叶泡茶。

    就在他难得享受下午的惫懒时光时，办公室的门被人打开了。

    身上挂彩的宇智波言走进来，从他脸上的疲惫之色可以看出，之前显然经历了一场比较辛苦的战斗，不然不会以这幅姿态过来了。

    见到宇智波言这幅形象，白石也是微微惊讶，问道：“只是一场简单的指导战，作为上忍的你，没必要把自己搞这么狼狈吧？”

    宇智波言苦笑了一声回答道：“如果是简单的指导战，那的确不是什么问题。但是那三人的实力，有点超乎我的预料，也算是我轻敌的结果吧。不愧是那两位的儿子，那个漩涡一族的小姑娘也不容小觑。”

    听到宇智波言这么说，白石更加惊讶了。

    宇智波言身为宇智波一族的精锐上忍，白石很清楚宇智波言的实力如何。

    可以毫不客气的说，即便在高手如云的军方之中，宇智波言的实力，也能跻身第一流的水准。

    这样的精英忍者，竟然说针对三个下忍进行指导战很累。

    虽然白石知道飞鸟和彩，还有作为漩涡一族新生代天才的漩涡香燐，都不是一般的下忍，但也不至于此才对。

    “这场指导战中，你用了几成力？”

    白石语气顿了顿，面色奇怪的问道。

    宇智波言想了想回答道：“三成……不，大概用了四成力吧。”

    就算是四成力，那也足以勉强对付一名水准普通的上忍了。

    “四成实力……没想到他们三个能做到这个地步，有点出乎我的预料之外。看来我最近对飞鸟和彩二人的成长，关注方面有些松懈了。”

    白石喝了口茶，惊讶之后恢复了平淡，然后对宇智波言继续说道：

    “关于他们三人详细的情况，今晚回去后写出一份报告，明天送过来给我。”

    “好。”

    宇智波言点了点头，写一份报告对他来说不是难事。

    “接下来，着重对他们三人组成的小队，进行战术磨合吧。中忍考试虽然有展示个人力量的舞台，但团队能力，也是考核的一个标准。”

    联合中忍考试虽然大体章程还未确定下来，但在白石看来，各国联合举办中忍考试，已经是板上钉钉的事情了。

    而鬼之国想要在这次的联合中忍考试中大放异彩，必然需要出动能力优秀的下忍，才能在联合中忍考试中获得更多的掌声。

    飞鸟三人所在的队伍，便是鬼之国在这次联合中忍考试中所挑选出的王牌小队。

    因此，无论是作为个人的能力，还是团队合作能力，白石都希望飞鸟所在的小队能够做到尽善尽美。

    “是，这点我会妥善安排好的。不过，我目前还有一个疑问，那就是接下来对三人的培养计划安排，该怎么进行。老实说，鬼之国这边没有太多提供给他们三人进行实战的舞台。即使我再怎么训练他们，那也只是以保障生命为前提的训练，不是真正的战斗。”

    宇智波言提出问题所在。

    因为鬼之国的制度太过高效统一，导致在这个国度内部，一切的混乱源头都会遭到军方铁血的无情镇压。

    就连地下黑市的力量，都无法染指这里，足见鬼之国对治下区域的统治力度，是多么的深远可怕。

    同样，这里也没有黑帮生存的土壤。

    一旦发现，就会连根拔除。

    这也导致，鬼之国及和鬼之国要好的盟国，与地下黑市的关系极为差劲。

    这种事对于国家的民众来说，确实是一件大好事。

    但也因为针对黑色产业太过严苛，导致国内缺乏一些混乱，就连警备部队的成员，大多数时候，也是处理一些鸡毛蒜皮的小事。

    只是处理民事纠纷，明显不可能让忍者获得真正的成长。

    忍者本质上就是更强大的士兵。

    只有战斗，才能让忍者真正成长起来。

    而最能磨练忍者战斗能力的忍界战争……鬼之国目前并没有这方面的需求。

    即使有战争需求，刚从学校毕业的学生，也不可能直接派到前线和敌人作战。

    “你说的确实是问题所在，关于这件事，今年我会临时调整一下。你先带着他们三人去警备队那里报备，以临时警备成员的身份加入警备队工作。两个月之后，带他们去地下黑市那里接取一些简单的任务，身份我已经让人办妥了。到时候，就在鬼之国的势力范围外进行磨练吧。”

    不只是飞鸟所在的小组，其余今年要参加联合中忍考试的小组，白石也进行了同样的安排。

    警备队里的工作，可以进一步磨合小组成员做事的默契。

    在具备了足够充分的队伍默契后，再在上忍的带领下，从易到难，接取地下黑市的悬赏任务。

    这些年白石或多或少，都利用过这个平台，磨练鬼之国的新兵。

    在没有战事的情况下，地下黑市，便是一处天然的练兵战场，可以很好磨砺新兵忍者们的利爪，使新兵忍者的爪子变得更加锋利。

    战斗，是忍者所永远无法避开的一个人生必经环节。

    在过去的时代中，没有杀过人的忍者，无法被人称之为忍者。

    只有经历过真正腥风血雨，才是忍者。

    哪怕如今的时代有所变化，但忍者的本质并未进行改变。

    “地下黑市吗？如果是那种地方的话，恐怕安全方面……”

    宇智波言眉头微微一皱。

    他没有当过赏金猎人，但也知道地下黑市那种地方，鱼龙混杂，什么样危险的人物都有。

    风险方面也因为错综复杂的环境，没办法进行准确评估。

    “安全方面，我会考虑周全的。迄今为止，我们在那里安插的钉子也不在少数，这一次，他们也会在暗中为这群新兵保驾护航。至于明面上的局势把控，就是你们这些带队上忍需要考虑的事情了。”

    白石慢悠悠的说道。

    以鬼之国如今掌握的能量，完全能够调动一部分地下黑市的资源，每一次接取悬赏任务之前，都会提前做好情报调查，从根本上杜绝和内容不符的危险悬赏任务，避开风险。

    “我明白了。”

    宇智波言郑重点头。

    即使有老道的猎手们暗中保护，宇智波言也知道，这不是一件很轻松的任务。

    因为那处于鬼之国势力范围之外，提前做好安全防护，也只能将风险压到最低，而不是直接将风险消弭。

    换句话说，一旦过程中哪个环节出现了什么不可控的意外，很可能会导致鬼之国的本部支援不及时，出现计划外的伤亡问题。

    不过，前往地下黑市历练，宇智波言没有反对白石这个提案。

    因为这正是忍者所需要面临的人生。

    真金不怕火炼，只有伴随着真正的血与火，才能打磨出一流的忍者。

    有时候过度的保护不是一件好事，鬼之国所需要的终究不是温室里面的花朵。

    ◎

    军区的医院之中。

    飞鸟、彩还有香燐三人身上缠着绷带坐在病房之中。

    “那个混蛋老师竟然下手这么重，人家可是女孩子，也不知道手下留情……”

    用手指摸了摸小腿上缠绕绷带的地方，香燐嘶嘶抽着冷气。

    尽管用医疗忍术治疗过了，但受伤位置的痛觉还在持续发作。

    因此，对于宇智波言这位不懂得怜香惜玉的指导上忍，香燐忍不住抱怨起来。

    “我觉得这已经算是好的了，没在你脸上打一拳。”

    飞鸟捂着没有佩戴单片眼镜的那只眼睛，已经变成黑眼圈，肿了起来。

    果然，飞鸟的话让香燐直接打了个冷颤。

    “飞鸟前辈，你还真是坏心眼呢，其实你的性格是腹黑吧。难怪被那个混蛋老师打成了黑眼圈……而且，你们好像还是一个家族的？”

    香燐看了一眼飞鸟的黑眼圈，狠狠吐槽了一句。

    对于香燐的吐槽，飞鸟也没有回应，只是继续拿着药水，给自己上药，消除眼睛位置的疼痛。

    “飞鸟哥，你的眼睛没事吗？看上去很疼的样子。”

    彩看了一眼飞鸟的黑眼圈，关心他的伤势。

    在三人中，他的实力最强，受的伤也最轻，只有右手臂膀和手腕位置缠绕了一圈绷带。

    “没什么，休息一天就好了。而且训练中受伤，这种事在学校中不是早已经习惯了吗？没什么的啦。”

    飞鸟示意二人不用担心。

    对于飞鸟的话语，彩和香燐认可的点头。

    确实，这种类似的实战训练，在忍者学校里面，早已经经历过无数次了。

    哪怕经常在学校里面旷课的飞鸟，旷掉的基本是理论课，实战课没有一次旷课经历。

    “不过，好在指导课终于结束了，接下来就要去执行所谓的任务了吧。”

    香燐兴致勃勃的说道，对于接下来的下忍生涯，抱有很强的期待感。

    “香燐，我劝你最好不要幻想那是什么美好的事情。忍者所执行的任务，和我们以前在警备队之中实习过程中，处理的那些鸡毛蒜皮小事不同。”

    飞鸟提醒道。

    “没有关系，我会很快适应的。”

    香燐自信的笑了笑。

    “那杀人呢？这种事，你能适应吗？”

    飞鸟突然出声。

    果然，听到飞鸟说出‘杀人’两个字眼，香燐的身体微微一僵，像是泄了气的皮球坐在病床的边沿位置，默不作声起来。

    对于生长在和平年代的她，哪怕掌握了忍者该有的技能，但乍然间要去做杀人这种事，香燐心中还是有点复杂。

    “……飞鸟哥，你这样对女孩子说话，会一辈子做单身狗的。”

    见到气氛有些沉默的彩，打破了病房里有些尴尬的氛围。

    “无所谓，我目前没有恋爱的打算。”

    飞鸟满不在乎的耸耸肩。

    香燐哼了一声，不爽的瞪了飞鸟一眼：“我也是，不过我和飞鸟前辈不同，我喜欢的是超级帅的大帅哥。”

    “你直接说我长得丑，不符合你的审美好了。”

    飞鸟无奈看了香燐一眼，对方看上去很文静知性，但内在的本质并不像表面上这么安静，反而是活泼过头的那种类型。

    与这类女孩子相处，是飞鸟最不擅长应对的。

    “飞鸟前辈在这方面，还是有自知之明的嘛。”

    香燐在话语中占据主导，哼哼了两声。

    “希望你能一直保持这种乐观的态度，轻松也只有现在了。老爸那家伙，接下来肯定不会让我们简简单单过渡完下忍阶段，好好享受着这为数不多的快乐日子吧。”

    想到即将面对的艰苦生活，飞鸟一时间唉声叹气起来。

