    白晓文思考了足足0.1秒，都没有想明白自己哪个字又引起了陈榕的羞涩，只能将其归结为，陈大掌门的自我攻略能力太强了，恐怖如斯。

    战斗结束之后，负责追杀大唐领进化者徐庚的那几名旗主，也提着徐庚的首级，赶回来复命了。

    白晓文派出去的这几名旗主，都是“三山五岛”的宗主，不仅有着首领级的实力，更有着丰富的江湖经验。

    徐庚头上又有白晓文打出的道术印记，不管用什么办法摆脱，都会被六名旗主重新追上来。他又没办法驱散掉头顶的道术印记，距离他切入进来的空间节点又太远，无法逃离，所以死的很没有悬念。

    白晓文在称赞六名旗主之余，心里也有一丝淡淡的感慨，进化者的世界，更容易搜罗好处，但危险性也提升了一大截——主要是没有了回城卷之类的道具，碰到原住民势力的追杀，当真是上天无路，入地无门。

    随后，白晓文和麾下十旗的江湖武人，作为客人被请到了上清派内门。

    路上，白晓文察看了一下灵界规则的提示信息。

    “B级领主支线任务：围攻上清派完成，完成度：91%。完成评价：优秀。”

    “是否提交？”

    【完成度只有91%？优秀评价？】

    白晓文皱眉，他自认为这一任务已经做得很到位了。

    看来，围攻上清派的那些黑天教魔军，还是跑了一批，才导致评价没有达到完美程度。

    如果能把那逃跑的两百多黑天魔军，连同蛇姬等高手一同搞定的话，完成度应该能升到95%以上，达到完美级别。

    白晓文有些庆幸。

    好在选择了歼灭战，如果只是单纯的击溃，让大量黑天教教众望风而溃，逃遁到各地的话，任务完成度恐怕会跌倒80%左右，到时候连优秀评价都没了。

    想要深挖支线任务的完成度，拿到高评价，也不是那么容易的。就算让白晓文再来一次，他也不一定能做到更好，人力有时而穷嘛。

    白晓文这么一想，倒是不纠结了，直接选择了提交。

    灵界规则提示：“你获得了510颗灵晶。”

    白晓文轻轻撇撇嘴，总计1000灵晶的任务奖励，他做到91%居然只能拿一半，灵界规则实在坑爹，真不知道其他进化者是怎么过日子的。

    这也没辙，灵界规则就是鼓励高评价完成任务，最后5%的完美阶段完成度，占了整个灵晶奖励的40%权重，没有杀到95%的完美线以上，就意味着至少有400颗灵晶长翅膀飞走了……

    好在完成任务还是拿到了感悟光球。

    白晓文坐在怒爪背上，微微闭眼，意识沉入识海，在两本职业典籍的旁边，看到了那颗感悟光球——通体闪烁着暗金色的光泽，有婴儿拳头大小，全名叫做“领主3B级”感悟光球。

    从卖相上看，似乎不下于之前的“英雄5A级”光球了。就是不知道食用起来味道如何。

    白晓文稍微得到了一丝心理安慰，睁开眼睛。

    作为援军，白晓文和麾下的江湖武人集团，在上清派的招待下，进行了短暂的休整。

    在此同时，陈榕和上清派的三位长老，召开的高层会议，也在商讨一件重要的事情。

    “这次幸好有小榕坚持出战，才击溃了黑天教的围攻。两位师弟，我觉得小榕已经有足够的能力领导上清派了，我建议立刻举行掌门继位大典，小榕正式出任上清派掌门一职！”

    潘德昌环视场中其他两名长老，徐徐说道。

    邹无忌默然不语，元知衡长老皱眉道：“我并非质疑陈榕的能力，不过现在掌门和大长老都不在！继位大典需要大长老主持暂且不说，掌门师兄现在还生死未卜，万一哪天回来了呢？”

    邹无忌微微点头：“此言有理。”

    潘德昌一时语塞，他总不好说“掌门师兄回不来了”吧？虽然他觉得应该是很难回来了，但有些话是不能直说的。

    潘德昌换了一个角度：“掌门师兄不知什么时候才能回来，如果他三年不归，甚至十年不归，难道我们上清派还要等上三年、十年？”

    元知衡说道：“我有一个提议，让陈榕出任‘代掌门’之位，这样就无需通过继位大典，只要告知弟子，然后遣人告知正道各派的道友即可。”

    邹无忌点头：“附议。”

    潘德昌皱起眉头，他知道两个师弟的想法。

    代掌门总归不如真正的掌门那样有威权，无法在宗门之中一言九鼎。这样一来，邹、元二人就能在一些宗门重大事务上，仍然保有话语权。

    “小榕，你觉得……如何？”潘德昌问道。他担心陈榕有意见。

    陈榕淡淡一笑：“邹师叔和元师叔说的有道理，在师父的下落查明之前，我确实不好正式继任掌门。暂代掌门职务也行，只是我有一个要求。”

    “什么要求？”三名长老的视线都投了过来。

    陈榕缓缓说道：“延请吕望公子，担任上清派客座长老。”

    ……

    “客座长老？”

    白晓文下意识地重复了一句。

    陈榕笑着说道：“是啊，跟真正的内门长老相比，客座长老地位一样尊崇，还不需要承担过多的义务。在宗门危难的时候，客座长老可以自由选择留下或是离开。”

    停顿了一下，陈榕又补充道：“上清派已经七十年没有设立客座长老了。”

    白晓文心中一震。

    他瞬间明白，客座长老这个荣誉身份，就是陈榕给他的回报。

    而且，陈榕为了让他出任客座长老，一定付出了很大的努力，才说服了潘德昌等三位老古板。

    “我……真是荣幸之至。”白晓文当然没有拒绝的道理。

    他本来的计划，就是把上清派绑上白凰领的战车，如今上清派要用一个客座长老身份，把他绑上上清派的战车，还省去了他的一番口舌，当然是件好事。

    从此大家一条绳上的蚂蚱，守望相助，互通有无……

    对于一穷二白的白凰领来说，能够提供给上清派的帮助真的不多，只有白晓文这个人而已。

    但上清派能带给白凰领的好处，就数之不尽了。