    锦天府。

    焦山和一帮子将军立在南城门楼子上，无语的看着四面八方汇聚过来的镇北军各部。

    他在思考一个问题。

    很认真的思考一个问题：打仗，兵马越打越多……算好事儿吧？

    嗯。

    应该算是好事吧。

    但前提是，北平盟得养得起……

    一想自家盟主发间那越来越多的白发，焦山就觉得压力山大，一连想了好多的理由，却连自己这一关都过不了。

    不知过了多久。

    焦山又一次抿了抿干裂的嘴唇，痴呆的问道：“现在，有多少人了？”

    立在他左右的五位镇北军主将交头一合计，迅速报出了一个数字：“快有二十万人了……”

    这一幕很神奇。

    能在镇北军中做到一军主将的，自然最弱也得是气海大豪。

    而焦山，至今还只是个七品。

    但一群披坚执锐的气海大豪拱卫着一位力士，场面却异常的和谐。

    五位气海大豪的眉眼间，是一丁点不情不愿之色都没有。

    “二十万？”

    这个数字就像是一座大山，沉甸甸的压得焦山说不出话来，好半响才又问道：“还有多少弟兄没有归建？”

    五位主将又一阵交头合计，尔后答道：“还有七个营的弟兄没有规建。”

    焦山忍不住重重的一拍额头。

    镇北军辖前、后、左、右、中，五军。

    一军满编起营人马，四营步卒，一营马卒，两营辎重兵。

    没营满编四千人。

    加上各营主将亲兵，以及中军帅帐亲兵，合共十五万人。

    现在只回了五分之四的人马，就已经有二十万人。

    等到剩下的那七营兵马规建，人数不还得直奔二十五万去？

    先前镇北军十五万人，就压得盟主愁白了头，四下筹措粮秣。

    现在又多出十万。

    盟主还不得四处求爷爷告奶奶求粮秣？

    可道理焦山都懂，但要他驱逐这些跟随四散的镇北军前来投军的这十万多男丁，他又如论如何都开不了这个口。

    这些男丁，不是被旱灾和北蛮人祸害得活不下去，来求条活路的。

    就是冲着自家盟主的那杆玄武大旗来的乡亲子弟兵。

    他能驱逐哪个？

    驱逐哪个，都是举着自家盟主的招牌，往粪坑里扔！

    不是说，玄北州的青壮，都已经被霍青抓壮丁抓完了吗？

    这是从哪儿又冒出来的十来万人？

    一时之间，焦山只觉得头大如斗，六神无主！

    “罢了……”

    焦山最终放弃了挣扎，高呼道：“来人！”

    一名身背令旗的传令兵? 应声出现在焦山背后：“标下在！”

    焦山有气无力的说道：“火速回转太平关? 禀报盟主，我部扫荡八郡功成? 所到之处蛮军授首、父老景从? 各郡子弟蜂拥来投，现兵力已增长至二十五万? 粮秣告罄，请求盟内调拨粮秣支援……若盟主不在关内? 则转禀厚土部部长罗大山。”

    传令兵领命? 转身急驰而去。

    五员镇北军主将听令，面面相觑，均感沉重。

    北平盟内的窘境，他们如何不知？

    但他们至今仍是戴罪之身? 收拢这些被他们祸害得活不下去的家乡子弟? 乃是为了他们自身恕罪。

    哪还有立场再问盟内要这要那？

    只能将重担交给大将军了……

    ……

    风雪摧残永明关。

    梁源长迎着风雪，立于永明关上，凝视着北方阴沉沉的茫茫草原。

    在他身后。

    是五万顶着风雪，开石筑关的红花部弟兄。

    风很大。

    雪很冷。

    但无人叫苦。

    所有的红花部弟兄，都在默默的做着自己手头的事。

    他们不懂什么大道理。

    但他们有一个非常朴素的认知：自己人? 总得帮着自己人。

    越是关键时候，越是得帮着自己人。

    现在就是自家盟主? 最需要他们帮衬的时候！

    既然如此。

    再苦。

    再累。

    都当仁不让！

    残破的永明关，正在快速恢复它本该有的巍峨与雄壮。

    ……

    狗头山? 太平关。

    白翻云与剑无涯并肩伫立在山顶之上，俯览着偌大的太平关。

    太平关内张灯结彩、喜气洋洋。

    在冰天雪地之中? 就如同一锅沸腾的红汤那样的热辣、温暖。

    但在他二人的眼中? 太平关内除了无处不在的喜庆红色之外? 分明还涌动着一层浓郁的金光。

    如同潮汐一般。

    从山脚开始。

    千丝万缕汇聚成河，奔流往上。

    在山顶汇聚成骇浪，拍击到一层无形的盖子上。

    重新散落成千丝万缕的金光，落于山脚。

    循环往复。

    却有越演越烈之势！

    那种席卷山河的磅礴、浩荡之势，连在东海见惯了潮汐潮落的白翻云，都为之动容！

    雄浑的生机！

    正在这座其貌不扬的小山峰内部酝酿。

    就像是白雪下伏蛰的种子。

    只等春风一到。

    它就将破土而出，开出最鲜艳的花朵！

    不知过了多久。

    白翻云与剑无涯终于痴呆的面面相觑，都从对方的眼神中，看到了惊骇！

    他们认得这满山的金光！

    这是万民意……

    不！

    万民意是松散的，不成型的。

    就像芸芸众生一般。

    这应该是……国运！

    唯有国运！

    才能如此凝练！

    唯有国运！

    才拥有此等足以改天换地的伟力！

    但是大离未亡！

    北平盟哪来的国运？

    是因为大联盟副盟主的位子吗？

    不！

    单单一个大联盟副盟主的位子，聚不起如此浩瀚的万民意！

    江湖，终究只是湖！

    万万黎民百姓，才是海！

    对了！

    还有玄北州！

    大离王朝舍弃了玄北州！

    而北平盟的人马，已经占领了玄北州！

    更重要的是，北平盟于玄北州，万众归心！

    这是不是等同于，北平盟统合北平盟的江湖与朝堂？

    这……不就是国得概念吗？

    何为国？

    是领土面积吗？

    若是如此，海岛诸国的国土面积加起来，也不及九州一州之地，他们为何能是国？

    是人口数量吗？

    若是如此，越人一族加起来，也不及九州二郡之地，他们为何能是国？

    他们为何能出一品大宗师？

    谬矣！

    民心所向、万众归一，才应是国！

    如此。

    即便北平盟尚未举王旗，已然是国！

    玄北州的国！

    既生国。

    自生运！

