    李安目前身份是外门弟子。

    对他来说能接触的最高领导人，就是长老殿里的外门炼气境长老。

    金丹境高高在上可不怎么理会凡俗管理。

    宗门除了强制任务，也不会过于约束金丹境。

    对于金丹境大能来说，不管气感境还是炼气境，和凡俗没多少区别。

    宗门范围很大，大约三十个皇朝大小。

    李安使用影行法疾跑大约一两个小时，来到了长老殿。

    在入口处，使用传讯法术进行通知。

    郁闷的等待了十分钟，一个年轻长老才走了出来。

    炼气世界的炼气士可没有老人，统一都是年轻的状态，除非他们自己想变老。

    长老殿有十几个人，但他们约定好每人轮流任职。

    本来一起工作两百多年的，变成一个人工作十几年就行。

    周长椿在修炼神通，听到李安的传讯法术。

    继续运行一个周期修炼，让李安继续等待。

    他不知道李安有什么事，但长老殿只是个闲职任务。

    负责宗门高层管理外门的传话筒。

    和负责处理特殊情况，一般有事发生基本丢给执法殿解决的。

    周长椿作为炼气境，被安排几个任务。

    最后选择当这个外门长老，借着闲职好好修炼神通。

    他作为家族子弟可不想去外面奔波那么危险，反正家族大把资源给他修炼。

    已经两年多没负责处理什么特殊任务了，也不觉得外门中能有什么特殊情况。

    李安脸有些黑，本来以为很快就会有人来，哪知道拖了他十分钟。

    周长椿散漫的对李安说道：

    “你有什么事？为什么不去执法殿要来这？”

    看他这个姿态，李安忍住赏他一发法术的冲动。

    淡淡说道：

    “长老，弟子发现了一个世界坐标，申请和宗门进行合作。”

    周长椿以为自己出现幻听，对着李安说道：

    “你说什么？再说一遍！”

    “弟子发现了一个世界坐标，申请和宗门进行合作。”

    确认没听错，但他不信。

    都能搜查世界了，肯定是金丹境界，自己攻打不香吗？

    而且李安只是个气感圆满，怎么可能有世界坐标。

    周长椿释放测谎法术，对着李安继续说道：

    “认识吧？我警告你一遍，如果你还骗我，我就当你恶意扰乱长老殿秩序，劳役半年。”

    李安也知道自己这情况不可思议，继续说道：

    “我发现一个世界坐标，申请和宗门进行合作。”

    周长椿手里的法术提示他李安没说谎，虽然惊奇但反应很快。

    “你可以和我家族进行合作的，可以签订法契，五五分成，怎样？要知道宗门只可能给你百分之一而已。”

    法契？和谁签？家族所有人？有那么多贵重法契吗？

    一个世界的收益都可以让家族的人牺牲几十个炼气境修士了。

    到时牺牲签订法契的人，家族也不是不可以反水。

    “我不放心，长老，请上报金丹修士大人。”

    “真不考虑？”

    “不考虑，谢谢。”

    碍于在宗门内，周长椿只得老老实实上报。

    听到有世界坐标，宗主李希泉很快就带着几个金丹来到长老殿。

    宗主李希泉也是金丹境，李安所在的青玄宗只是个分宗。

    不过因为建立了传送阵，跟在总宗除了能量环境方面，没有什么区别。

    宗主同样使用测谎法术，对着李安说道：

    “为防止你是奸细，需要问你一些话，放心，不会涉及隐私的。”

    “你是不是奸细？”

    “不是。”

    “是否准备危害宗门。”

    “不是。”

    “是否认识金丹境以上修为包括金丹境的炼气士？”

    “除了你们，没有。”

    ……

    “嗯，可以了，我们不会管你是不是得到什么搜索穿梭世界坐标的宝物，只要不是奸细就行。”

    其实宗主还真不在意，搜索世界的法宝他也有。

    不需要违反总宗的规定。

    真做了不好的事，让有资质的弟子不信任宗门，罪责就有点大了。

    而且李安身上有炼气世界意志的祝福，气运也很多。

    李安交给宗主世界坐标，和关于世界的念体系和特殊情况。

    宗主拿到李安提供的坐标对李安说道：

    “嗯，我会对世界进行评估，看是直接掠夺本源，还是进行培养，之后你可以选择分成，或者我直接给你贡献点一次性买断。”

    “我选择世界进出资格，时限直到我成为元神，一次性买断贡献点低点也行，我这还有个本源结晶，也换算贡献点。”

    李安拿出世界本源结晶，交给宗主。

    “可以，一单位世界本源可以给你五千贡献点，之后的等评估完成，根据价值的百分之一给你安排贡献点直接到信物里。”

    宗主继续说道：

    “还有什么需要合作吗？”

    “没有了。”

    在李安准备离开时，宗师劝诫的说道：

    “对了，下次搜索到世界不要使用法宝直接进去，有的世界一进去，就算是炼气境也会立即死亡。”

    这话就不能接了！鬼知道宗主旁边的怎么想？

    哪怕宗门有门规，万一有人要跟他同归于尽怎么弄？

    趁着宗主手里测谎法术还没消失。

    赶紧说道：

    “宗主，我身上没有法宝！也没有使用类似功能的阵法。”

    ？

    宗主李希泉立即测试李安身体灵魂。

    仔细观察，没有发现李安具备搜索穿梭世界的天赋。

    刚才听到李安这么说，还以为李安拥有这种天赋呢。

    真是这样他就把李安送去总宗。

    给总宗送去一个天赋这么棒的天才，晋级元神的资粮就不用愁了。

    可惜里里外外探查没有发现具备天赋的特征。

    总宗也规定不得窥探弟子的隐私。

    宗主旁边的一个衣着暴露，身材妩媚女性金丹好奇说道：

    “那就奇怪了，没有法宝，没有金丹，那你怎么拥有穿梭搜索世界的能力？”

    “秘密，我记得宗门不会理会弟子的个人隐私的。”

    宗主看了这名女性金丹冷漠说道：

    “下不为例，否则你跟总宗的大能说吧。”

    李安顺势道：

    “那弟子告辞了。”

    离开时李安感觉那个周长椿看向自己有点贪婪。

    李安心里冷笑，他可不需要害怕。

    只要没有金丹亲自杀他，等他晋级炼气境界。

    金丹的会杀他吗？不会！到了金丹几十万年寿命，惜命的很。

    怎么可能听从别人的话杀李安。

    就算寿命快要终结，把自己改造一下。

    寿命压根不是什么问题，只是没了炼气士体系的潜力。

    真来杀李安也认了，反正宗门会给他报仇。

    哪怕李安只是炼气一重，凭借系统学会多重神通，用贡献点快速修炼。

    炼气境界鹿死谁手还不一定呢。

    当然李安现在也打不过炼气三重，炼气二重可以打打。

    炼气士之间有时候打斗，可不需要看数量的。

    一个范围控制，一个范围法术。

    一个还是一群，没区别。

    没有回去自家院子，直接前往宗门修炼室。

    缴纳一百贡献点，获得了专门用于晋级炼气境界的房间。

    说实话，不先去向宗门卖掉坐标，李安还真没贡献点，给自己提供更好的修炼环境了。

    修炼室是抽取宗门的灵脉加强室内的能量浓度。

    有的人使用修炼室也会搭配丹药晶石，更容易晋级一些。

    李安不会使用，避免影响潜力。

    而且他的能量纯净度经过日月精华的打磨，纯净度很高。

    大周天金丹归一循环法也达到第四重。

    没理由失败，这点李安很自信。

    哪怕多数人一生都很难晋级炼气境界。

    晋级炼气境也没有什么心境说法，只是要求对能量的高度掌控。

    李安在里面盘坐起来，不再压制这十年来的功法运转。

    开始了晋级炼气境界。

    依靠功法中共鸣炼气世界意志的法门，李安不断调整灵魂频率。

    以求达到天地共振。

    使得炼气世界意志暂时强化灵魂控制力。

    很快，李安感受到自己似乎融入炼气世界意志的浩瀚中。

    如同融入母亲般的怀抱中，让人想要迷失其中。

    同时感觉自己可以更精细操控天地能量。

    开始加速运转功法，体内能量不断凝练。

    控制这精神力，能量，精元随着功法游走经脉。

    借着功法的高速运转，开始正式凝练。

    一切感觉自然而然，没有其他人所说的那么难。

    可能就是因为李安没使用过提升修为的丹药和晶石，并使用日月精华打磨。

    能量纯净度极高，也可能是功法达到了第四重境界。

    保持这状态一动不动的李安，经过一个月后成功凝练了第一丝法力。

    有了这一丝法力出现，开始快速的吸收李安作为气感圆满的能量本源。

    同时同化精神力，吸收精元，产生神识。

    使得李安身体慢慢的转变法力之躯。

    待到炼气境界圆满，可以将身体化作能量。

    房间阵法感应李安成功晋级，停止了运转。

    感应法力吸收完能量后，开始自动吸收外界能量补充身体空余空间，法力回复比气感境更进一步。

    转化法力后，法力只占身体储量五十分之一，快速吸收外界能量进入身体。

    在两秒内，李安的身体就充满了法力，充足的法力开始正式强化身体。

