
　　至于这次的争斗，无非就是市场的抢夺。

　　谁能抢下市场，谁就是华夏电器行业未来的王。

　　华夏的电器行业，陈江海自然是要让民族品牌占据头把交椅。

　　这些外企想要争夺的话，得拿出真本事来才行。

　　陈江海有信心赢得这场战争的胜利。

　　因为现在的秋海在电器领域，还真的是谁都不怕。

　　眨眼间就到了五月二十号，秋海的产品在这一天正式上市了。

　　这一下，所有人都在等着秋海的销量。

　　其中最为关注的，自然是那几家外企。

　　秋海新产品上市的第一天，这几家外企便立马去买了秋海的产品。

　　他们想知道，秋海宣传的新技术，到底有没有用在这些新产品上面。

　　东西一买回来，他们立即就让专业的工程师进行了研究。

　　拿到结果之后，这些外企高管们的心顿时就凉了半截。

　　令他们感到难以置信的是，秋海的这些新产品，竟然真的全部用了新技术。

　　而这些新技术就算跟他们的产品相比，也是不遑多让的。

　　这种情况下，这几家外企的负责人顿时就高兴不起来了，而且还有那么一点如临大敌的感觉。

　　原本他们以为秋海是虚假宣传，在糊弄消费者，试图做最后的挣扎。

　　现在看来，真实的情况完全不是这样。

　　人家是有真本事，而且在此之前就做足了准备，不是胡乱吹牛。

　　看着手上的电器，松下在华夏这边的负责人忍不住感慨了一句：“呦西，秋海，这也太厉害了！”

　　这一句话，倒是没有说错，秋海确实很厉害。

　　等到秋海第一天的销量出来后，他们就更慌了。

　　秋海这些新产品的销量，一来就跟他们现如今的销量相差不了多少。

　　再过几天的话，销量超过他们也不是没有可能的。

　　果然，第二天秋海已经有产品的销量，超过了一家外企。

　　一个星期下来，秋海新产品的销量完全超越了这些外企。

　　外企的负责人们看着手上的销量，全部都傻眼了。

　　他们怎么也没有想到，秋海会给他们这么大一个“惊喜”。

　　短短一周的时间，秋海竟然就把他们全部给干趴下了？

　　现如今，外企新晋推出来的这些新产品，销量实际上都是可以的。

　　确切的说，如果这些销量是放在平时的时候，已经足够开一场庆功会了。

　　可是在看到秋海的销量之后，他们根本高兴不起来。

　　因为此刻这些外企高管们已经意识到，想要超越秋海，已经是一件不可能的事情了。

　　这些外企的销量现在已经稳定了下来了，而秋海的销量还在稳步的上升，一副潜力无限的样子。

　　从这一点就能看得出来，两者的产品之间是存在差距的。

　　之前信心满满的外企高管们，这下是彻底没有了声音。

　　他们只能老老实实的跟上面汇报真实的情况。

　　这些外企高管们心里非常清楚，他们如果不想办法做点什么的话，跟秋海之间的竞争必输无疑。23sk.Com

　　在这种情况下，这几家外企在华夏的负责人进行了一番交流，很快就做了一个决定。

　　那就是先联合起来，共同对付秋海。

　　按照他们的想法，是打算先把秋海从市场上挤出去。

　　等把秋海赶出场后，他们再回过头来瓜分华夏这庞大的电器市场。

　　到时候大家各凭本事即可。

　　至于怎么赶秋海出场，办法也很简单，那就是价格战！

　　经过对秋海新产品的研究之后，这些外企现在清楚的知道一点，秋海在技术方面跟他们实际上已经没有多大的差距了。

　　想要这在这一方面打败秋海，已经是不太可能了。

　　唯一剩下的办法，那就是拼钱了。

　　秋海在技术方面，确实做到了跟他们不相上下的程度。

　　可这并不代表在其他方面，外企就拿秋海没有办法。

　　光是在资金这一块，外企有着极大的信心，认为秋海绝对不是他们的对手。

　　尤其是这几家外企决定联合起来，一起发动价格战。

　　这对于秋海来说，必然是一个过不了的难关。

　　不要看秋海这几年赚了不少钱，还有一个庞大的海外市场。

　　这些钱对于普通人来说，可能是一笔天文数字。

　　可是对于这几家外企来说，并没有那么遥不可及。

　　甚至很多外企的身家，都是这个数字的几倍。

　　不管怎么说，这些外企已经发展了几十年，甚至上百年。

　　他们不仅在华夏用落后的产品赚着大笔的资金，在其他地区也是如此。

　　这么多年下来，其积累的财富早已经是一笔天文数字，自然不是秋海可以比拟的。

　　在他们看来，真要比拼资金的话，秋海肯定不是自家的对手。

　　更何况，现在这几家外企，还联起手来了。

　　技术不能超过你，那就用钱砸死你。

　　这些外企的负责人商量好之后，便各自回去准备了起来。

　　当然他们也非常清楚一点，要打败秋海，没有他们想象的那么容易。

　　这场价格战一旦发动的话，绝对要打上一段时间。

　　秋海的资金，当然也是很雄厚的。

　　这要是其他的华夏民族企业，肯定不会有这么多资金。

　　他们手上要是有钱的话，肯定会拿去收购扩张，生产更多的产品，赚取更多的利润。

　　像陈江海一样，把钱投在研发上，努力提升自身产品技术和质量的，可以说少之又少。

　　按照这些外企的预计，秋海要真要跟他们死磕的话，手上的资金绝对能够支撑个一两年。

　　外企可不想拖太久，他们想速战速决，尽快拿下秋海，结束这场价格战。

　　想要做到这一点，降价的时候就必须狠心。

　　至于结果的话，这些外企真的没有丝毫的担心。

　　他们几家联合在一起，秋海就算再厉害，也不是他们的对手。

　　这些高管在回去的路上，也是感慨不已。

　　谁能想到，以前那么弱势，基本上任人宰割的华夏电器行业，会突然冒出秋海这么一个异类来。

　　而且短短几年时间就发展成了如此的规模，成为一个不可忽视的竞争对手。

　　秋海带给他们的震撼实在是太多了。

　　不少人心里甚至冒出了一个想法，等秋海失败后，能不能把它给收购了？

　　在对抗秋海这件事上，外企表现得前所未有的积极。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百八十章 不可忽视的竞争对手免费阅读。https://www.23sk.com 