第一百六十四章进入秘境前的准备

月寒谷的宗主，直接一次性把所有知道的全部讲了出来，还有关于跟妖兽那边的一些条件！

说完之后，等着林清尘还有自家宗门的强者消化一下其中的消息，根据妖兽那边告知的消息，他是没办法进去了！

所以这次把宗门中的通灵初期强者全部带来了，跟他一起来的还有其他的几位中期强者！

虽然只是刚入中期没多久，但是目前来说也足以应付眼前的局面了，他们宗门，包括其他两宗还有妖兽那边！

肯定会有更强者在暗中隐藏着，以应付后面可以能出现的任何情况！

林清尘听到消息以后，先是沉默了一会，后来觉得这是一个机会，刚好现在没有可以提升实力的灵石！

秘境里面肯定会有不少的好东西，连天灵境强者都疯狂的秘境，想想就知道里面可能有什么了！

别的不说，就是灵石，肯定是大把大把的，其他的好东西肯定也是不少，至于功法，林清尘没有太在意，他自己就有很多！

不过能得到肯定最好，也可以名正言顺的拿出来，以后当作自己实力的收藏，不能所有的功法都让人觉得没有来路！

“这个秘境，我是一定要去的！看来，跟千炎山还有飞天阁的恩怨，到是可以在里面解决一部分了！”

“秘境里面，也还不知道会遇到什么危险，既然是前辈高人留下来的，肯定不会让进去的人轻松的就拿到！”

“千炎山和飞天阁的人也不敢乱闯，到时候就各凭本事了，通灵镜么，哼！进去了就不用想着在出来！”

林清尘坚定的开口表示一定会去，并且要在里面跟千炎山和飞天阁的人算一算他们之间的恩怨！

以他破玄八重境巅峰的实力，刚开始的时候面对通灵镜的强者，肯定不是对手，只要刚开始能跑掉！

等后面自己的实力提升了起来，不用突破到通灵镜，只要能成功的转化玄气成为灵力，执念剑进化成半灵器！

那就不惧他们的追杀，只要不是遇见太厉害的，不说可以百分百击杀他们，跟他们对战还是没问题的！

只不过就是不能飞，在这方面没有什么优势！难办啊！看来想要斩杀通灵镜强者，也不是那么容易的！

这些人能飞，打不过还可以跑，你这让他怎么追，累断腿也撵不上他们！

“这也是我要跟你说的，在进去之前，他们不敢对你出手，虽说现在妖兽退去了，可还是再跟妖兽竞争！”

“但是在秘境里面，可是什么也看不到，是死是活，外面的人就没有丝毫的办法了！”

“进去的时候，是随机的传送，谁也不知道对方在哪里！到时候你们所有人都小心点！”

“最好是能聚集在一起，在没有汇合之前，那就只能看运气，各凭本事了！”

月寒谷的宗主，对着林清尘他们两人，还有身边的宗门弟子开口说道！

他们这次除了通灵镜初期的强者进去，启灵境和破玄九重境的高手也会一起进去！

实力再低一点进去也没什么意义了，实力太低，在里面根本就没有自保的能力！

危险肯定是有很多的，就是破玄境九重的高手都勉强，不知道会不会一进去就被斩杀了！

毕竟里面不光有位置的危险，还有妖兽，更是有其他势力的人！

所以他们也是约定好了，最低标准就是破玄九重境战力，最高的就是秘境限制的最高修为，通灵镜初期了！

“前辈进去吗？还有王君浩，这次肯定不乐意了吧！他还没有达到标准！”

林清尘想到眼前的月寒谷宗主，还有王君浩，她可能郁闷坏了吧！

虽说最低标准是破玄境九重，但是这只是一个概念而已，只要战力能达到就可以进去！

外面境界不到的，有感觉对自己有信心的，到是可以去试试，前提要能打得过破玄九重境的，或者有那个战力的！

林清尘感觉月寒谷宗主的气息比以前更加深不可测，身边的通灵镜初期额强者，明显跟他表现出来的不一样！

况且他们三宗的宗主都是三重境修为，现在月寒谷的宗主刚改修了功法，林清尘觉得他可能没机会了！

王君浩就不用说了，以他的性子，哪里有热闹就像往那里去！这次他怕是要失望了，现在也才破玄六重境的修为！

“我已经有了自己的机缘，各有各的命数，这次是没办法进去了，有些东西是强求不得的，顺其自然就好了！”

“至于这个小家伙，呵呵，谁让他平时不好好努力，现在怕是没有他的份了，这都是命数，不过他也算是有自己的机缘！”

“早就已经得到了，我说的对吗？林小友！”

月寒谷的宗主说话的时候看着林清尘，表现的不以为意，真如他所说的一样，顺其自然！

说道王君浩的时候，有些戏虐的看着旁边一脸不悦的青年，不过也没有为他感到可惜！

在他看来，能与林清尘一起成为朋友，这就是他的机缘，早已经得到了，况且他还是在遇到林清尘之后才开始努力修炼的！

短短的不到一年的时间，从破玄三重境到现在的六重境，眼看着这几天就可以再次突破，已经很快了，并且根基扎实！

林清尘听着月寒谷宗主的话，心中很是敬佩对方！不愧是月寒谷的宗主，这份气度和淡然的性子，就不是一般人能有的，不会太在意这些！

有了自己赠予的功法，日后定会大放异彩，成为一方强者那是不需要怀疑的！

林清尘自然知道他说的已经有的机缘是什么，自然也明白他后面的话是什么意思，一切都没有点破，但是他们双方都知道对方说的是什么！

“不知道会在什么时候一起出发，是要等着妖兽那边的强者也过来吗？”

林清尘问出了自己心里的疑问，既然才刚开始达成意见，双方都刚刚退去，肯定还得有一段时间吧！

“还要在等一个月，等我们人族这边散出消息，到时候在一起出发！”

“毕竟妖兽那边早就知道消息，所有能去的现在都已经在通灵山脉的外围时刻准备着！”

“我们这边什么都不知道，还是要尽量的召集更多的人，这样也不会在里面打起来的时候吃亏！”

“既然妖兽都进去了，我们能进去的人越多越好，虽然我们没有办法不让它们进去，但是可以尽量的把里面的东西都留在人族这边！”

月寒谷的宗主解答了林清尘心中的疑问，给了他一个确切的时间！

“一个月么！那就再等一个月吧！这段时间就好好放松一下吧！”

自从林清尘出了秦国之后，就一直不闲着，没有丝毫的懈怠！实在是没有办法，一直被人追杀，不努力提升修为，早就死了！

也就是在妖兽进攻的期间，不用每天到处躲着，可是也时刻的抓紧修炼，后面有两大宗门给着他巨大的压力！

现在既然有了可以放松的时间，那就可以好好的停一下，缓解一下一直以来的紧绷的神经！

之后那就没有时间再让他这么悠闲了，从进入秘境的那一刻起，至少在覆灭千炎山和飞天阁之前，他都不会再像现在这样！

“不错，小友是该放松一下了！修炼固然要紧，可是也要松弛有道！太过于紧逼自己以后会出问题的！”

“听说小友现在已经可以吸收灵石之中的灵力了，我这里有一些，闲暇的时候可以用来修炼！”

“到也不用那么刻苦，最近就好好放松一下吧！”

月寒谷的宗主，听着林清尘的话，觉得他说的没错，一直以来他都太紧迫了，虽然修为提升了，但是在别的方面还是有些落后！

要不然的话，以林清尘的表现来看，在这个境界的战力还是会有进一步的提升的！

他们宗门的副宗主告诉他，林清尘现在需要灵石，所以趁着现在，刚好送他一些，只要吸收灵石之中的灵力就可以了！

他们以为，林清尘只要有时间，就是在抓紧的修炼功法！其实不是，林清尘所修的功法可以自行运转！

只不过是，没有主动运转的时候效果更好而已！不过月寒谷的宗主说的也没错，林清尘确实是一刻也没闲着，只不过是一直吸收妖核的能量！

林清尘接过了月寒谷宗主递过来的一袋灵石，这次也没有拒绝，以他们的关系来说，要是不接受反而显得有些生疏了！

对方的心意都表达了，自己也就别太客气了，要是那样的话，反而落了下乘！

“有了前辈赠与的这些灵石，晚辈们到是可以借此机会好好的冲击一下境界的壁障了！”

林清尘觉得现在灵石送的太是时候了，刚好需要大量的灵力来辅助修炼，这就有了！

“那就散了吧，这段时间就在这里等着吧！我们也会住在这里，现在我就先离开了，去看看那位中毒的人族强者！”

月寒谷的宗主，这次来的目的已经表明了，也达到了，也该去看看他们说的那位中毒的散修强者了！

月寒谷的宗主，说完之后就带着一部分的通灵镜的强者离开了，剩下的强者还有要进入之后秘境的人都留了下来！

至于其他不满足条件的宗门长老和弟子，都已经在其他人的带领下，开始踏入了返回月寒谷的路上！