
星期一，林佰诚来到百胜证券。

百胜证券的规模现如今也扩大了不少，总共有六七十个员工了。

林佰诚将安远叫到了他的办公室，他没有马上吩咐安远办事，而是让安远汇报一下公司目前的情况。

“公司目前主要分为三块，一块是林总您要求买入的两家公司的股票，不做买卖交易，慢慢的不断买入股票；一块是正常的股票买卖交易行为，觉得哪只股票有增长空间就买入股票，觉得到顶就卖出股票；最后一块就是百胜基金了，基金的资金都是募资来的。”

“首先是百胜基金，基金募资到的资金共有1800万港币，按您的要求，直接选择了10倍杠杆做多黄金期货，之后一直放着不管。”

这个年代对基金的限制很少，所以林佰诚才敢这么做，否则他还真要好好为基金筛选可以买入的标的公司才行。

“再有就是林总您要求买入的靑洲英坭和香江电灯集团，现如今已经分别买入了这两家公司11.3%和12.1%的股份，因为我们是每天少量的买入，所以目前还没有被发现，这两家公司的股价也没有太多涨幅。”

林佰诚曾经让成宇峰调查香江有哪些是拥有大量土地没有开发，市值又不高的上市公司，最后林佰诚选中了靑洲英坭和港灯这两家公司。

林佰诚让安远暗暗买入这两家公司的股票，当然是为了收购这两家公司了，因为收购了这两家公司后，将两家公司的土地开发起来，必定能让公司市值大增，让林佰诚大赚一笔。

再有就是，靑洲英坭是水泥公司，港灯是电力公司，这两家公司的主营业务都可以和地产开发结合起来，收购它们好处多多。

其实香江不仅仅只有这么两家拥有大量土地却没有开发的上市公司，像是会德丰也有大量的土地，不过会德丰市值不低不说，地产方面的业务也做的不错，想要收购可没有那么容易，说不定要花一二十亿港币，因此就将它放弃了。

像是其它市值较小的公司虽然也有，但林佰诚筛选过后还是放弃了，因为他没有那么多资金用来收购太多公司，两家公司已经不少了。

“最后一块操作的资金有一亿港币左右，到目前为止的账面盈利是两千万港币左右，大部分资金已经买入了相应的股票。”

这部分由安远他们操作的资金，其中有五千多万港币是年底要缴的税款，只不过现在暂时拿来操作罢了。也就是说，安远他们真正可以操作的资金，其实就五千万港币左右。

之所以没给百胜证券注入太多资金让安远他们操作，那是因为安远等人的能力无法让林佰诚满意，他不敢将太多资金交给安远等人打理。

像是做多黄金期货之类的操作，完全就是由林佰诚下达指令，然后安远安排员工买入，根本就不是安远他们的决定，他们只是工具人而已。

所以，在为百胜证券找到一个更为合适的投资人之前，林佰诚并不准备为公司注入太多资金，安远他们可以自由操作的资金是受到限制的。

听安远汇报完之后，林佰诚对百胜证券公司有了更深更细致的了解。大体情况他其实是知道的，毕竟每过一段时间安远都会汇报，以前是由成宇峰形成文件发给他看，现在是由秦岚把文件交给他。

“安远，现在九龙仓的股价是多少你知不知道？”

林佰诚出声问道，九龙仓股价是多少他还真不知道，此前他不再要收购这家公司，当然不会专门去了解这家公司的股价了。

安远想也没想就道：“九龙仓的股价截止到上周五收盘是21.58港币，这只股票自年初的30多港币回调后，跌幅超过了30%之多。”

见安远回答的这么快这么详细，林佰诚不由道：“你知道的这么清楚，该不会是也有在买入这只股票吧？”

“是的。”

安远点头道：“九龙仓的股价之所以大涨，是因为船王想要入主九龙仓，而怡和又不想放弃控制权，所以两相争夺下导致股价大涨，突破到30港币上方去。后来，由于船王跟怡和达成协议，导致股价大跌，前阵子更是跌破20港币的价位。我和公司的几个负责投资的组长讨论过了，我们一致认为这次的收购大战并没有结束，后续船王应该还会对九龙仓进行增持，因此这只股票长期来看还会上涨，所以我们在股价跌破20港币时买入了1000万港币的资金。”

“那我现在就可以告诉你，你们买对了。”

林佰诚闻言一笑，对安远他们的判断感到满意，他道：“今天我会先调3亿港币的资金过来，这笔资金是专门用来买入九龙仓股票的。一开始先少量的慢慢买入，尽量不要被怡和发现，后面实在藏不住了再说。”

“林总，您该不会是想要收购九龙仓吧？”

安远闻言不由一惊，急忙劝说道：“九龙仓的大量股份集中在包船王跟怡和手上，您很难买到超过他们的股票数量，就算能买到，所要花费的资金也将是一笔天文数字，九龙仓并不值得那么做。”

“你放心吧，我心中有数，你只需要照我说的去做就可以了。”

林佰诚没有将真实原因告诉给安远知道，万一传了出去，他不好对包裕刚交代。

“既然林总您心中有数就好，等资金打到公司的账户上后，我会安排人慢慢买入九龙仓股票的。”

安远闻言不再多说，点头答应了下来，毕竟林佰诚才是老板。

林佰诚提醒道：“和买入靑洲英坭还有港灯的股票不一样，九龙仓股票的买入可以稍稍大胆一些，以买到更多股票数量为主。”

“好的，林总！”

安远应了声，心中却明白自家老板应该不是要收购九龙仓，更像是要炒高九龙仓的股价，趁机赚上一笔的样子。

林佰诚没有在百胜证券多呆，不久后联系了他姐姐林淑芳，去银行从星河游戏的公司账户上将3亿港币转到了百胜证券的账户上。星河游戏公司还是很有钱的，《大金刚》已经为公司创造了大量利润，加上还有《香江方块》《吃豆人》的销售，如今公司每月的收入是很多香江上市公司一年都赚不到的钱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="68281629"  chaptername="第两百三十一章  靑洲英坭和港灯">加入书签</a>
</div>
