    

    叶辰的话，让刘大海脸色变得更加的阴晴不断，一时间犹豫不决。

    刘大海现在的大脑在迅速转动，想要想出一个解决办法，好将这事完美解决。

    现在刘大海知道了自己不是叶辰的对手，而且叶辰并不准备就此罢手，还是要出手的，刘大海自己根本无还手之力，该怎么办才能和平解决，不伤及脸面呢！对了，刘大海想到叶辰认识顾爷，或许这样可以。

    叶辰看着刘大海在那里犹豫不决，已经等的有些不耐烦了，说道：“既然你不动手，那就让我来，好久没有动手了，今天可以好好地活动一下筋骨了。”

    刘大海急忙说道：“叶兄弟，还请住手，叶兄弟既然你也认识顾爷，那么咱们也就算是一家人了，刚才怪我莽撞，还请叶兄弟见谅，您大人不记小人过，就原谅我吧！”

    叶辰冷哼了一声说道：“哼…是吗，刚才你可不是这么说的啊！你可是张狂无比啊！你说住手就住手，你有了面子，那我的面子又往哪里放呢！”

    刘大海看着叶辰面色变冷，不再像刚才那样嬉笑，知道自己是真的惹怒了叶辰，赶紧求饶道：“叶兄弟，这次真的是我错了，我像你道歉，对不起，叶兄弟，这次是我错了。”

    “辰哥哥。”这个时候一个熟悉的声音传了过来。

    叶辰听到这熟悉的声音，向声音传了的方向望了过去，只见苏紫嫣穿着一身清新脱俗的衣服向着这边开心地走了过来。

    苏紫嫣今天和父母一同出来逛商场，本来今天想要叫上叶辰，没想到叶辰竟然不在，这让苏紫嫣有些失望，没想到在这商场中竟然遇到了叶辰，让苏紫嫣喜出望外，高兴地跑了过来。

    叶辰也是没有想到会在这里遇到苏紫嫣，顿时阴沉的脸色露出了笑容，看着苏紫嫣跑了过来，笑着说道：“紫嫣，你怎么会在这里？”

    苏紫嫣跑到叶辰身边，直接就扑倒叶辰怀里，根本就不在乎旁人的目光。

    这让周围众人无比伤心，好像被无数的钢刀刺入心口，这已经是第四位美女了，看着叶辰这个平淡无奇的男子，为什么那么招女孩子的喜欢，刚才的那三位绝世美女已经够多了，现在的这位稍微有些青涩的美女与刚才那几位相比也丝毫不差，让周围的众人羡慕不已。

    叶辰也丝毫不在乎旁人的目光，根本不会因为这些人的目光影响到自己的一丝心境，宠溺地看着苏紫嫣问道：“紫嫣，你还没和我说你为什么会在这里呢？”

    苏紫嫣小脸红扑扑地从叶辰怀里起来，这才看到周围众人的目光，顿时羞涩不已，低着头说道：“辰哥哥，今天我是和我爸妈一起出来逛街的，他们现在正在那边呢！”

    叶辰也是明白了过来，看向苏姨和顾长空正向这边走了过来。

    这时刘大海看到了苏紫嫣，连忙问好：“大小姐好。”

    苏紫嫣这才发现了刘大海的存在，点了点头说道：“刘大海，你怎么会在这里？”

    刘大海有些紧张地看着叶辰，一时间不知道该如何回答，难道说是带人来教训叶辰吗？教训不成，反被教训，这丢人的事情，他可说不出口，而且看这情形，这叶辰和大小姐的关系可不一般，这让刘大海一时间不知道该如何回答苏紫嫣的问话。

    这时叶辰开口道：“算了，刘大海，你自己和顾叔说去吧！”对着刘大海示意道，让他去那边和刘大海请罪。

    刘大海感激地点了点头，连忙离开了这里。

    叶辰见到苏紫嫣在这里，也不好再出手了。

    苏紫嫣有些紧张地看着叶辰，在叶辰身上打量了一番。

    叶辰有些疑惑地问道：“辰哥哥，你有没有受伤啊？刘大海是不是欺负你了，我去找我父亲教训他一顿。”

    叶辰笑着说道：“没事了，我能受什么伤，倒是你认识这刘大海。”

    苏紫嫣连忙解释道：“我也只知道他是我父亲的手下，他这段时间一直负责保护我，简直烦死了，一直跟着人家，不过他可是很厉害的，那次那几个混子又来找我，被刘大海几下子就打趴在地上，再也不敢来招惹我了。”

    叶辰看着苏紫嫣的羞涩模样，笑着说道：“没关系了，以后，我会继续保护紫嫣的。我可是比他厉害多了。”

    苏紫嫣美目嫣然地看着叶辰问道：“辰哥哥，你说的是真的吗？”

    叶辰肯定地点了点头，刮了刮苏紫嫣的琼鼻说道：“当然了，刚才刘大海可是被我打到的，你没看见他刚才看到我很害怕的样子吗？”叶辰的话不无炫耀之意。

    苏紫嫣这时也是想到了刚才刘大海对于叶辰的态度，再看到刘大海在父亲身旁的模样，一副犯了错的模样，让苏紫嫣相信了叶辰的话，美目看着叶辰，一脸崇拜的模样。

    叶辰笑着看着苏紫嫣。

    这时苏姨和顾长空走了过来。

    两人笑着看着叶辰，苏紫嫣和叶辰紧密地靠在一起，让苏紫嫣顿时有些羞涩不已。

    叶辰笑着向苏姨和顾长空打招呼：“顾爷，苏姨好。”

    苏姨看着叶辰说道：“小辰，你也是来逛街的吗？”

    叶辰这下有些尴尬了，只能点了点头说道：“嗯，我是陪朋友过来逛街的。”

    叶辰可是怕被苏姨发现三女。

    不过苏姨笑着说道：“是陪女孩子逛街的吧！”

    叶辰只能微微地点了点头，顿时叶辰感到苏紫嫣的眼神在注视着自己，要叶辰给自己一个解释。

    苏姨也没有多说什么，笑着看着叶辰说道：“你们年轻人的事，我也就不多参与了。紫嫣今天出来的时候就去找你，结果你不在，可是让紫嫣的心情很不好啊，结果现在一看到你，她的心情一下子就变好了。”

    苏紫嫣好像自己的秘密被发现了一般，有些不敢看叶辰，羞涩不已地赶紧阻止苏姨再说下去了，不然谁知道还会说出什么话，赶紧劝阻道：“妈…”

    苏姨也不说了，点了点头说道：“好吧，我不说了。”

    苏紫嫣看着自己的父母说道：“妈，爸，我和辰哥哥待在一会，你们先回去吧！”

    苏姨笑而不语地看着苏紫嫣，让苏紫嫣羞涩不已。

    顾长空看着叶辰点了点头算是同意了苏紫嫣的要求，刚才听刘大海的描述，知道叶辰的实力绝对在绝顶高手的层次，甚至更高，顾长空也没敢往高处去想，不过有叶辰在身边，他也放心。

    叶辰笑着对苏姨和顾长空点了点头说道：“顾叔，苏姨你们放心吧！我会保护好紫嫣的，我陪紫嫣一会。”

    苏姨点了点头对着叶辰说道：“嗯，这样也好，那我们就先回家去了，晚上小辰来家里吃饭吧！”

    叶辰点了点头。

    留下了叶辰和苏紫嫣两人，两人互相看着对方，苏紫嫣有些紧张地问道：“辰哥哥，你说的女朋友去哪里了？我可以见一见吗？”        

