    “李先生，我们万物生物科技是抱着诚意来的，以前或许有什么误会，但是我们保证，以后这种事情不会再发生，我们以后会成为最好的合作伙伴，我们可以让一部分的利益，你看……”

    迪莉娅与阿尔奇对视一眼，感觉有点不妙了，这个李哲到底是什么毛病？难道就因为之前的矛盾，就放弃这巨大的利益？这为什么还会出现这种情况？

    他们自然不甘心，而且新时代集团现在与他们明争暗斗，两边损失都极为惨重的。

    不过他们哪里知道，李哲根本不在乎损失，钱在他眼里已经成为了数字。

    权利，金钱，他并不追求，而且万物生物科技派的人来威胁到了他的亲人，自己要是和这种人合作，他当然不想，不在乎钱的人，而且还有必胜把握的，为什么要去合作啊？

    我疯了我和你合作？李哲完全不懂这些，丝毫不管。

    “我们合作……”阿尔奇突然说不出口了，他都不会说了，这么说？对牛弹琴一样，他都忘记怎么去说了。

    “合作个屁合作？保安把他们赶出去。”

    门口还有几个保护李轻语陈诺诺的高手，听到李哲发话立刻走了进来，毫不犹豫的朝着阿尔奇他们走去。

    “你们干什么？拦住他们，李先生，让你们的人住手，我们带的保镖都是地下黑拳中的高手，让你们的人后退，不然受伤了就不好了，我们不是来打架闹事的，我们是来合作的！”

    他们来这里，自然带着保镖的，门口六个黑西装保镖，一个个体型壮硕，第一时间跑了进来，挡在了阿尔奇他们的面前。

    阿尔奇连忙阻止，其他人动有点发懵，就算是谈不拢也不能够赶人啊？

    “就你们这些废物？”

    “李先生，他们都是地下黑拳高手，每个人都见过血，杀过人的！”

    迪莉娅连忙提醒李哲，就算是自己的人能打，但是这毕竟是别人的地盘，而且一旦传出去，那简直是丑闻！

    “杀过人？威胁我？唧唧歪歪没完没了了，给我扔出去！轻语，以后这种货色别让来了，我们新时代集团无需和他们合作，上一次还派杀手来找麻烦，花几十亿美元要我的东西和命，这种人我们没有必要搭理的，扔！”

    李哲直接对着保镖示意了一下，看到李轻语面色有点古怪，解释了一下。

    自己也不是有钱不赚，而是这钱也没必要靠他们赚，而且钱这玩意，不就是数字么？

    他若是愿意，多种植黑血藤，兰姆藤，灵参就行了，到时候加大市场，根本就不需要万物生物科技来合作。

    让他和仇人合作，李哲可没有这种兴趣，虽然对方弱的可怜，但他更没有兴趣搭理。

    这几个保镖都是天师府的弟子，一个个都是暗劲高手。

    看都保镖面无表情的靠了过来，带头的白人拳王立刻拦在他的面前。

    “李哲哥哥，这应该是加洛斯，外国地下黑市中一个非常有名气的拳王，我看过他战斗视频，传闻一拳可以打死一头牛，特别特别厉害呢。”

    陈诺诺来到李哲身边，小声的提醒一下。

    “一头牛？今天不打死一头龙，他们走都别想走出去。”

    对于加洛斯，李哲毫不在意，最多算得上是一个明劲的拳王，甚至差的有点远，那什么来和这些暗劲高手比？

    “你现在是董事长，稳重点。”陈诺诺小声提醒，这里可是公司，怎么和流氓一样？

    “滚开！”加洛斯用英语威胁走过去的天师府弟子，同时另外几个拳手也都拦在了阿尔奇面前，虽然没有枪，但是这些人的杀伤力可不小。

    一个个名声很大，要不然也不会带他们来华夏。

    李哲还在这里看着，他们这些天师府弟子自然要表现一番，闻言领头的弟子直接一步向前靠了过去。

    加洛斯看到以后，眼里露出一丝不屑，全身肌肉一鼓，微微的下蹲，他虽然感觉对方威胁不强，但是他战斗了多年，知道不能大意。

    华夏人不好惹，因为华夏人看起来柔柔弱弱，而且一般你骂他们的时候他们都不会说什么，但他们会突然暴起，而柔弱的华夏人有可能一瞬间就扭断一个大汉的脖子，他们在地下黑拳见过一些，华夏人也是他们最不敢小觑的。

    他们宁愿对那些满身肌肉，纹身满满的大汉，也不愿意去招惹一个面无表情的瘦弱华夏人。

    所以他不会大意。

    天师府弟子一掌拍了上去。

    雷击术！

    李哲看到以后，嘴角露出一丝笑意，这是雷法之中唯一流传在弟子之中的杀招。

    “澎！”在所有人震撼的目光中，体型接近两米的加洛斯，被一个一米七五，看起来体重只有其一半的小个子一掌之下如同流星一般的砸了出去。

    整个人狠狠地砸在七八米外的墙壁上，刚刚威势惊人的加洛斯，此刻坐在地上，背后的墙体都出现了一道道裂痕。

    加洛斯的手臂已经呈现出诡异的角度耷拉着，要不是手臂阻挡了一下，别说现在重伤动不了，恐怕死都有可能了，身后的墙体开始瓦解，这若是钢化玻璃的一面，岂不是直接崩碎？

    “肉身很强。”领头的保镖暗骂，紧接着直接扑向另外一个拳手。

    他怕自己打死人，谁知道这个家伙抗揍能力这么强，居然还没有晕过去。

    其他人也动了起来，不到三个呼吸，所谓的拳王级别高手都全部趴在地上和死人一般，要不是故意避开他们的要害，没有人可以活下去。

    “李先生，你们，你们，你，你不能这样，我们是来合作谈生意的，你不能这样，我们自己走，我们自己走，你们华夏真的是太粗鲁了，太粗鲁了！”

    “你们干什么？放开我，我们自己走，上帝啊，别，别！”

    李哲听了一挥手道：“扔出去，真拿自己当菜了？”

    可惜晚了，在李哲的示意下，几个保镖直接抓着他们和提小鸡一样朝着外面走去，一手一个，完全是轻松随意。

    “扔的远一点，别让我再看到，敢靠近就打断腿。”李哲对于这些没有好感的人从来不客气。

    “李先生，你，你不能这样做！你……这件事没完，我们和你没完，我们万物生物科技不是好惹的！”

    “粗鲁，粗鲁！”

    “李先生，别，啊，别！！！”

    惨叫一直传了一路，李哲一脸无奈的转头道：“你们是自己滚，还是让我找人把里面拖到外面扔出去？我的手下可是比我粗鲁多了。”

    这些高手的身体素质没的说，这一会就恢复了一些，李哲说的也是英语，他们自然听得懂，挣扎着朝着外面走，他们打黑拳的，挨揍是基本技能。

    看到一群人都走了，李轻语理了理头发，白了李哲一眼道：“你怎么直接把他们扔出去了？这一下子就闹大了，外面还有很多记者呢，他们也带记者来的。”

    万物生物科技的董事长带诸多理事股东来面见新时代集团董事长，结果被新时代集团董事长派人扔了出去，这么明目张胆的，恐怕事情肯定没完。

    何况外面早就有记者赶来等待新的消息了，这绝对是劲爆新闻，怕是很快就要传遍了。

    “闹大就闹大，万物生物科技而已，弄死他们不就行了，弄死一个，其余的都老老实实的让着，别以为我们是好欺负的，都跟一群二百五一样整天想着找我们麻烦。”

    杀鸡儆猴，不对，这是杀虎儆猴。

    万物生物科技这个号称最大的药品公司，李哲也知道没有那么容易就搞垮，不过他不在意，弄垮他们是早晚的事情。

    “这段时间一直与他们摩擦不断，相互压价，抢夺客户之类的，对于他们的影响也挺大，我们也有不小的损失，这一次估计是他们不愿意这样下去，才直接来找你的。”

    李轻语解释了一下，瘦死的骆驼比马大，万物生物科技还是一只肥硕的骆驼，想要搞垮，那也要继续努力一段时间。

    “接着搞！”李哲无所谓。

    “对了，特效药怎么样了？万物生物科技的主要来源是抗癌药物，既然如此的话，我们特效药才是关键。”

    治愈癌症的药物消息一直没有传出去，知道的人少之又少，一旦这个消息扩散，万物生物科技必然会受到冲击，不过肯定不会有人相信癌症晚期都可以治愈，而且还只是吃药就可以，到时候还是需要宣传一下。

    李轻语白了他一眼，沉思一下道：“听说研究的很顺利，第一批马上出来了，不过数量很少，要想大批量，恐怕还不知道要几年。”

    兰姆藤毕竟就只有李家集那些，要是能够大批量生产，恐怕短短几年是不可能行的，相差的太多了，这不是黑血藤那般全村周围都是，只能够慢慢的培养。

    “那就先扩散出消息，这样对于新时代集团也有好处，万物生物科技反正已经得罪了，想办法搞垮他们，若是可以，就收购了他们，到时候我们新时代集团就真正的走上全世界了。”

