    其实对于小师弟和小师妹突然在一起这回事，师兄师姐们倒是没有太过意外。

    这两人本来就像一对欢喜冤家，在一起的时间也长，日久生情是正常的。

    最重要的是，肥水不流外人田！

    苏白音表示，林知安要是欺负你的话尽管告诉师姐，保证帮你好好教训他。

    顾小北对恋爱一窍不通，更没有半点兴趣，她只是个爱玩游戏的死宅女，只关心以后能不能经常吃到好吃的。

    大黄倒是酸了，他的梦中情人还这么遥远，看来以后少不了吃狗娘了。

    何明道甚至还煞有其事的给两人发了红包表示祝福。

    至于江小鱼，林知安感谢一番后送回了大海，同时答应改天带她多认识认识人类，满足她怀春的少女心，以后有任何困难也可以找自己帮忙。

    ........

    下午，林知安正躺在公会的柔软真皮沙发上看电视，一道俏生生的声音从身后传来。

    “师兄，这是送给你的礼物”

    叶梓灵坐到林知安身旁，笑盈盈的说道：“打开看看。”

    “哎哟，师妹也有给我送礼物的一天，受宠若惊啊！”林知安立刻坐起身来。

    “切把你臭脚给我挪开！”叶梓灵没好气的翻了个白眼。

    林知安打开一看，好家伙，这是市面上最高端的智能手机，泛着金属光泽的背面印着个水果的logo。

    见到师兄惊讶的样子[八一中文网 www.x81zw.xyz]，叶梓灵得意的笑道：“怎么样？嘿嘿”

    “可以呀师妹，这玩意得花不少钱吧！”

    这次出海手机坏掉了，林知安正寻思什么时候去买一台呢，结果师妹已经贴心的给自己送过来了。

    “哼，还不好好感谢本姑娘！”

    林知安正准备亲一口师妹娇俏可人的脸蛋，却被无情的一把推开，后者娇嗔道：“干嘛，还在公会里！”

    公共场所，叶梓灵还是相当害羞的。

    “那就改天补上！”

    拆开包装，林知安熟练的装进自己的电话卡，手机正式复活。

    “看，我也有”

    叶梓灵从包里摸出自己的白色款新手机，跟林知安的黑色款俨然像一对情侣手机。

    这些都是女孩子的小心思。

    “对了师妹，上次送你那条礼服都划破了吧，我给你买新的。”

    老实说，林知安的积蓄已经不剩多少了，要真再买一条这么贵的礼服，那可就是真的榨干家底，得节省过日子了。

    不过对于讨女孩子欢心这一点上，林知安可丝毫不会吝啬，这时候必须对师妹好一点，否则万一以后有什么恐怖的场合爆发了，她才能记起自己曾经的好，从而自我安慰。

    这波啊，叫做未雨绸缪。

    “不用啦，我已经拿去补了，补好了就能穿。”叶梓灵摆手拒绝。

    林知安心中一喜，心想不愧是勤俭持家的师妹，这样的女人可不多了，像那些物质一点的：你连这点钱都不肯为我花，你不爱我！

    不过还是不满的道：“补出来多难看啊，买一条吧，我们这就去！”

    说着就拉起叶梓灵的手做出一副要出门的样子。

    “哎呀，我就要那条！”

    叶梓灵相当倔强，又把林知安拉了回来，满脸认真的道。

    那条礼服是林知安情人节送的礼物，有非同一般的意义，这才是她不愿意买新的原因。

    “你是不是想为我节约钱？”

    林知安顿时不高兴了，“我林知安不差这点钱，更何况给女朋友买东西完全不心疼！”

    “没有，真的不用啦师兄，我觉得那条比较特殊嘛。”叶梓灵生怕师兄不开心了，咬着嘴唇柔声解释道。

    “行吧.....既然你都这么说了，那下次过节我再给你送更好的。”林知安这才妥协。

    “好谢谢师兄，你对我真好！”叶梓灵相当开心。

    恋爱中的女孩子就是这样，当她发现你把她放在心上，愿意花费金钱或是精力去讨她开心时，就算实际没有得到什么，也是会开心的。

    神态，动作，语气，林知安可以说没有丝毫做着，全都如自然流露一般，这演技，就连影后叶梓灵也看不出丝毫端倪。

    ........

    晚上回到家里。

    林知安躺在久违的大床上，又跟师妹煲了一会儿电话粥，这才躺下睡觉。

    第二天一大早，林知安给师妹发了条“早安，么么哒”的消息后，就来到了陆诗念门前。

    这不是渣男，我只是想关心下这位邻居，嗯。

    简单两句话说服自己内心，林知安敲响了门，虽然自己可以输入密码直接开门，可那样总归不太好。

    这几天她过得怎么样？

    等了片刻，没有人开门。

    应该还在睡懒觉？

    林知安输入了六位密码：272727，随着‘叮’地一声，提示灯由红转绿，门开了。

    “哎.....”

    此时，他心里五味杂陈，不管是上次福利院事件，还是这密码等细节，都在述说着一个事实。

    陆诗念一直把自己放在心上。

    从那里逃出来后，一刻也没有忘记过。

    小时候她修行天赋就极高，这些年自己在黄昏街过着普通人平淡生活的时候，她一定是没日没夜的刻苦修炼吧，否则又怎么会强到现在这种地步？

    难道她变强也是为了我？

    她的性子孤僻，喜欢独来独往，这样的她会去当明星，在夜城出名，难道也是为了找我......？

    以林知安的智商，很多事一下就想通了。

    真是个傻女孩啊。

    正因如此，林知安才打心底不想辜负陆诗念的心意，但是在那之前，他需要摸清她背后存在的势力。

    小时候，林知安的天赋可一点不比陆诗念差，所以他也明白，仅凭自己一个人是无法修炼到这种程度的。

    一个无依无靠的小孩子，若是没有人指导，如何踏进灵力修行的世界？并成长到如今这种地步？

    她背后一个有个强大的势力在支撑。

    可惜，在之前旁敲侧击的打听中，林知安并没有得到什么有用的信息。

    任重而道远啊。

    不过我们彻底脱离黑暗，一起活在阳光下的日子一定会到来，那一天不会太远。

    摇头驱散了脑袋里的诸多想法，林知安拉开了门。

    “陆姑娘，我进来咯！”

    ……

