    “别敲了，别敲了！”秦耀一脸起床气地喊道。

    差不多是从辰时（早上七点）开始，每隔一刻钟样子，就有人敲响他的房门。

    但秦耀睡得正香，又没到上班时间，凭什么起床？

    【叮，九点已到，请外勤上班打卡！】

    【叮，打卡成功，奖励：伯乐慧眼（一阶）！】

    “嗯？”秦耀瞬间清醒。

    随即，再是一道系统提示。

    【叮，检测到宿主自带伯乐慧眼（一阶），现在开始融合！】

    【叮，伯乐慧眼（二阶）融合完成，检测到宿主自身携带三十年《霸道内经》功力，生成新技能：圣人重瞳！】

    【圣人重瞳】：重瞳者，圣人之相也！

    古今华夏，身具重瞳之圣人相者，唯有八人。

    造字圣人仓颉，龙颜四目，生有睿德！

    上古五帝舜，起于微末，福泽天下！

    复仇王子重耳，流亡辗转，五霸之首！

    西楚霸王项羽，天生神力，覆秦复楚！

    后凉太祖吕光，淝水大胜，威震西域！

    齐文宣帝高洋，快刀斩乱麻，外王内霸！

    隋朝名将鱼俱罗，力压突厥，为帝皇妒！

    南唐后主李煜，千古词帝，误入歧途！

    伯乐慧眼（二阶）比伯乐慧眼（一阶）能看到的人物信息更全面。

    而圣人重瞳是基于伯乐慧眼（二阶）功能的基础上，附加了一种叫做势和运的东西。

    势者：震慑人心也，圣人重瞳专注于直视一人，当其势弱于你之时，会心生畏惧臣服之心！

    运者：气运也，气运加身者，遇事逢凶化吉，易成大事！

    这个奖励，秦耀相当满意，原本以为能将伯乐慧眼升级，看到更多的个人信息已经很满意了，没想到自己修炼的霸道内功内力还能和它产生这样的变化。

    有了这个圣人重瞳，秦耀可以很自信地说，今后他看别人一眼，别人绝对不敢回他一句：

    你瞅啥！

    瞅你咋滴了？给爷跪下！

    嘿嘿，这就很舒服！

    可是，没等秦耀开心一小会，系统的提示音让他头皮一麻。

    【叮，友情提醒，圣人重瞳为圣人之相，崛起道路上有其气运庇佑，可否极泰来，但！古往今来，重瞳者有八人，除成就圣人功绩的仓颉、舜帝之外，其余六人因成就不足以称圣，故有气运衰颓之相，导致其晚年不祥！】

    秦耀一愣：“啥意思？”

    我特么又不像东哥一样挖坑不埋，还晚年不祥，是不是还要浑身长毛啊？

    【气运非一成不变的，若常人气运为准线，有圣人重瞳加持者，则为准线之上，且随着成就越高，气运会不断叠加，但人生经历不同，受自身业力、成就影响，重瞳者气运到达巅峰之后，若无打破桎梏，则会受气运反噬而死！】

    秦耀一惊，打了个寒颤：“感情这还是一把双刃剑？”

    【正确，如西楚霸王项羽，受一生杀孽影响，又遇毕生之敌，帝命加身的刘邦，故三十岁亡于乌江！】

    “那有解决的方法吗？”秦耀急忙问道，如今，他总算是混上了自己想要的生活，还有娇妻美妾等他宠幸，他可不想一到三十岁，就让几个妹子守寡了！

    【有！】

    “快说！”

    【一，成就丰功伟绩，福泽天下，受万民敬仰，则可打破桎梏，尊为圣人，可集天下气运于一身，不受业力影响！】

    秦耀眉头一皱，这特么也太难了，自己只是一个小富即安的人，比项羽这个富贵不还乡，如锦衣夜行的一代霸王还要猥琐，他想要的不过是安定一生，享受生活的咸鱼生活，想成就圣人功绩，何其难也！

    “你说这是一，那还有二吗？”

    【二为，再度升级圣人重瞳，得到天命加持的帝王之瞳，则可无视一切外邪侵袭！】

    秦耀松了一口气，咧了咧嘴道：“那这不就简单了，我只要按部就班的获得打卡奖励，升级伯乐慧眼才花了多少时间，我就不信，在我被业力、成就反噬之前，得不到升级圣人重瞳的奖励！”

    系统：……

    【再次提醒，圣人重瞳已经是系统于打卡奖励的最高级别奖励，所以……宿主还是死了抽取帝王之瞳的心吧！】

    ！

    秦耀瞪大了眼眸。

    你给老子再说一遍！

    “那怎么升级？我说，你这不是硬坑我吗？”

    说完，面露猥琐：“系统，打个商量呗，你我各退一步，圣人重瞳我不要了，你就给我个伯乐慧眼（二阶）就行，怎么样？”

    系统：……

    【抱歉，系统无法完成宿主的这一要求，系统所给奖励，都在规则限制范围之内！】

    “这也不行，那也不行，感情你就是打算来坑我的？行，那就坑死我吧，我死了，你好去找下一任宿主！”秦耀气呼呼道。

    【额……】

    系统顿时有些宕机，过了一会，才有些小心谨慎地回应。

    【其实……获得帝王之瞳的升级方法，宿主已经有了】

    “啥子？我有了？”秦耀惊呼道。

    我怎么不知道？

    【所谓帝王之瞳，就是有帝王气运加身的意思，有些人是天生帝王命，有些人，是可以成就帝王命的……】

    “说人话！”

    【……我不能多说，但是，完成一些厉害的事件，达成一些前无古人后无来者的成就，是可以逆天改命的……】

    系统斟酌了半天，才说出这么一番话，再接下来，任凭秦耀怎么问都没声音了。

    “厉害的事件……成就？”

    秦耀翻出面板，系统这么一提醒，他首先想到的是自己的两个任务。

    【征服女王】、【封狼居胥】！

    张宁是被系统判定为女王层次的人，如果自己征服她的话，不说系统能给出的奖励有多好，就是她自身所携带的气运，也对自己大有裨益吧？

    至于封狼居胥，则更是古今少有之成就，三年之期，任重道远，奖励很诱人，惩罚也很惊人！

    除此之外，还有自身的《霸道内经》，秦耀初获得它的时候，系统便提示过，这是源自楚国的《楚王经》，被项羽结合创造而出的内功心法。

    除此之外，当初的韩赵魏燕齐秦六国，必然有其瓜分的功法，集齐之后，会触发特殊羁绊。

    这个特殊羁绊是什么，秦耀不知道，问过系统也不回答。

    但秦耀猜测，这可是瓜分大周得来的内功心法，七合一之后，不就是大周帝王修炼的内功？

    这可能也是一条路子，但可惜的是，秦耀迄今为止，都没有得到其余六部功法的消息。

    秦灭六国，会不会将七部功法都集齐？

    可代表秦帝国的咸阳曾被项羽付之一炬，七国功法还真的存在吗？

    既然自身修炼的《霸道内经》是系统修订的，那其余六国功法，是不是也要特殊事件奖励？

    是特殊地点打卡，还是和《太平经》一样获得原本残页？

    秦耀不知道，也无从得知。

    总之，为了自己的小命，秦耀做出了几个决定。

    一：有朝一日，必须要去一趟长安的咸阳故地去一趟，看能不能有所发现。

    二：推动北上的进程，毕竟除了南匈奴之外，漠南还有部分的北匈奴，以及今后为祸天下的鲜卑一族，南匈奴算不上最强，自己想要在三年之内完成封狼居胥的任务，必须要加快进度。

    而且，在这个基础上，秦耀要更加的猥琐，他不敢再跳了，杀的人越多，则业力越深，完成的成就越高，自己离气运反噬则更进一步。

    反正有那些个打工仔，自己还是本分地做好自己的咸鱼身份吧。

    但，真能如他所愿吗？

    三：征服张宁这个女王级人物，按理说，张宁的心已经被秦耀偷了，但征服女王这个任务可没那么简单，得其青睐，只是第一步，不过第一步就已经奖励了“加强版杂交水稻”，而第二步，则是助张宁整合黑山军。

    奖励不明，任务有些许困难。

    既要翦除黑山军中的败类、杂碎、心怀叵测之人，还要替张宁收服整个黑山军的心，更要助其黑转白！

    不过，这个事情急不得，目前张宁已经将他给的种子种下了，张燕这个名义上的黑山军大头领，也成功地转白，成了一县县令。

    可徐徐图之！

    想好自己接下来要走的路，秦耀长舒了一口气。

    而门外的人，早已等得焦急不安，就在秦耀消化刚刚得到的这个奖励的时候，外面的人又敲了四次门，看了看时间，已经是过了辰时，巳时，到了午时一刻了！

    若不是卫觊嘱咐，秦耀的身份尊贵，外面等候已久的下人，怕是要破门而入了，尤其在这一个时辰之内，秦耀连一点声响都没有发出。

    秦耀微微皱眉，走向门外。

    “吱嘎！”

    门刚刚打开，正欲敲门的下人被吓了一跳，连忙收回了手。

    脸色涨红道：“汉明公子，大公子已经催促良久，诗词大会早已开始，还请汉明公子允许我们替你更衣！”

    “不必了！”秦耀因为心中的些许郁闷，此时脸色沉重。

    那些好奇打量他的丫鬟只是和他的眼神对视了一下，浑身一颤，竟有了几分湿意。

    今天的汉明公子，气势好生吓人。

    秦耀这么一拒绝，再配合他此时迫人的气势，一众下人直截了当地跪在了地上。

    “请汉明公子恕罪，小人等无意冒犯！”

    什么跟什么啊，秦耀捏了捏眉心。

    “你们在此等候便是，我洗漱好了自会出来！”

    说完，关上了房门。

    不是不喜欢那种奢靡的生活，而是秦耀昨晚就被吓到了，昨晚，正当他昏昏欲睡时，一群丫鬟敲响了他的门。

    说是要替他更衣洗漱。

    行吧，享受吧，造作吧！

    秦耀选择躺平，享受热水泡脚，小手按摩。

    这不打紧，打紧的是，秦耀发现，给他按摩了一会的丫鬟，气息竟是有些沉重，柔软的小手也变得有些不安分。

    左捏捏，右摸摸，其余几个丫鬟也没好到哪去，都是媚眼如丝地望着他，那饥渴的目光，跟饿狼似得，秦耀毫不怀疑，下一秒她们就准备把自己吃的渣都不剩。

    在卫家，万一传出什么风言风语，那不有损他的形象？

    秦耀连忙推脱困意上涌，拒绝了几个如饥似渴的丫鬟的暖床建议。

    妈妈呀，好阔怕，我要肥家！

    还是自己动手，丰衣足食的好！

    简单地整理了一下，秦耀不由好奇地拿起一旁的铜镜。

    有些模糊抽象的脸，秦耀靠近，分明可以看到自己的眼眸。

    还好，没有想象中出现∞一样的眼，而是在瞳孔之中，多了一个小的瞳孔。

    这样的重瞳，还能接受嘛，不然的话，看上去像是有些大病！

    收拾好自己，秦耀站了起来。

    古人的作息时间可不像前世一般，他每天睡到日上三竿（九点）已经是相当过分的存在了。

    在这个日出而作，日落而息的年代，诗词大会，恐怕早已举行了一会了吧。

    但可惜，主角还没登场，尔等渣渣舞文弄墨，岂非可笑？

    推开房门，秦耀重新回到往常的慵懒形象，被一群口干舌燥的妹子死死地盯着。

    “走吧，带我去诗词大会现场！”

    “是！”

    呵呵，都闪开，我又要装逼了！

