    李湛通报完，等了约莫一炷香时间，直到梁帝宣见，秦风这才迈步进入御书房。

    御书房乃是梁帝的办公室，批阅奏章等重要事务，均在此进行。可以说，这个房间，便是大梁国权力的巅峰。

    御书房的内饰，与想象中的富丽堂皇相去甚远，除了必要的一些展现皇威的器物摆设，更多的是清新淡雅之风。

    李湛在门外候着，而书房内只有二人，连侍奉的宫女都没有，保密工作已经到了极致。

    秦风抬头看向梁帝，一个貌似四十岁出头的中年男人，长相算不上英俊，却给人一种高深莫测的感觉。

    秦风注视着梁帝的时候，梁帝也笑眯眯的看着秦风。

    然后……不等秦风反应过来，屁股就狠狠挨了一脚，一旁的秦天虎气的直哆嗦，咬牙低喝：“逆子！竟敢直视圣人，还不下跪请罪！”

    秦风先是一脸懵逼，紧接着想起来，面圣的规矩异常繁琐，在得到梁帝允许之前，是绝对不能抬头直视梁帝的，否则就有‘刺王杀驾’的嫌疑，可以直接推出午门问斩。

    不过看都看了，若是现在低头，反倒把罪名坐实了。

    在秦天虎杀人般的目光注视下，秦风挠了挠后脑勺，嘿嘿一笑：“面见圣人太激动，一时间忘了礼数。”

    说着话，秦风作揖行礼，冲梁帝微微一躬身：“奴才秦风，参见圣人。”

    秦天虎气的虎目圆瞪，伸手二指，一把掐住秦风的肋骨，疼的秦风一阵龇牙咧嘴，好在忍住没有大声喧哗。

    “便是王爷面圣，也得下跪请安，你个胆大包天的逆子，竟只是作揖行礼？”秦天虎一松手，转身跪在地上，沉声道：“请圣人赐罪，无需劳烦禁军，臣亲自将这逆子斩首示众！”

    梁帝淡然一笑，没理会秦天虎，而是饶有兴趣的打量着秦风。

    自古以来，奇才皆是性情古怪，这小子倒是有那么点意思。

    随手取来一张折子，放在桌边：“这上面的桩桩件件，可是事实？”

    秦风没有半点犹豫，直接迈步过去将折子拿起，站在书桌旁翻看起来。这个举动，差点没把秦天虎吓死，就连站在门外的李湛，都是老脸惨白，浑身哆嗦。

    自从秦风进了门，便是一系列作死操作，这要是换在其他人身上，早被斩首几百次了。

    反倒是梁帝尽是云淡风轻，刚才若秦风没有直接过来拿奏折，就证明这小子是故意装疯卖傻，直接推出去砍了便是。

    秦风翻了翻奏折，上面从秦风落水到诗会比赛，再到刚才醉仙楼殴打官宦子弟，桩桩件件的罪名，记载的那叫一个详细。不用想也知道，各式各样的间谍机构，早就把整个京都塞满了。

    梁帝既是高坐大殿，也能将京都的风吹草动尽收眼底。

    对于梁帝的神通，秦风毫不意外，随手将折子放回桌上，满不在乎道：“皆是事实，吴庸和安世云还一人欠我十万两医药费没给。”

    梁帝笑呵呵的注视着秦风，眼神却像是要将秦风射穿一般，见秦风依旧摆出一副天不怕地不怕的模样，梁帝这才将折子随手扔到一边，轻描淡写道：“那强弩图解，你是从何处得来？”

    秦风三刀砍不透的厚脸皮竟然一红，窘迫道：“回禀圣人，那图解乃是奴才抄的，以前捡了本《天工开物》的破书，闲来翻了翻，便记下了。不过那书实在是破旧，如今恐怕早已经烂成泥尘了。”

    梁帝轻‘哦’一声，若有所思：“这强弩却是机巧，工部已经看过，打造一把强弩，便要二两银子。若想成规模，少说也要打造一万把，还要有一万把备用库存。那强弩用的箭矢也需单独打造，又是一笔不小开销。”

    “细细算下来，便是组建一支强弩军，军备打造和人员训练开支，就要几十万两银子。这强弩虽好，可惜……”

    没等梁帝把后面的话说完，秦风已经脱口而出：“圣人缺钱？好说，我借你呀。”

    此言一出，秦天虎已经整个人趴伏在地上，暗暗哀嚎，自己上辈子造了什么孽，怎么生了这么个祸害！

    梁帝却是眼睛一亮：“此言当真？”

    秦风昂着头，摆出一副‘暴发户’嘴脸：“说出去的话，泼出去的水。区区几十万两银子，有何难？朝中大臣们虽是兢兢业业，奈何那些官宦子弟，却是个个飞扬跋扈，富得流油。京都之中看我不顺眼的人多了去了，我再挨几顿走，讹几个人，一支强弩军不就出来了吗？”

    此言一出，梁帝不由放声大笑：“哈哈哈，你这小子果然有趣。”

    躲在门外面如死灰的李湛，听到梁帝如此爽朗的笑声，不由眼前一亮，心中的恐惧也荡然无存。

    真想不到，这秦风一系列谜之操作，反倒让龙颜大悦。

    自古帝王最厌恶的便是官宦子弟，往轻了说叫纨绔，往重了说就是蛀虫。梁帝高坐皇威，却为几十万两银子犯愁，那些蛀虫在外潇洒，随手就是成千上万两银子。

    正所谓羊毛出在羊身上！

    这秦风虽然行事乖张，但在打压官宦子弟方面，梁帝倒是乐见其成。尤其是秦风去讹诈户部司郎中程府时，编的顺口溜，现在想起来，梁帝仍旧忍俊不禁。

    秦天虎刚要松口气，就再次被秦风浇了一盆冷水，从头凉到脚。

    秦风很认真的看着梁帝：“奴才只是出借，这钱日后可是要还的，至于这利息嘛……”

    这孽障决然敢跟圣人要利息，秦天虎再也憋不住了，低声怒喝：“你给老子住嘴！”

    秦风吓得一哆嗦，竟然一溜烟跑到梁帝身旁，躲在书桌后面，一脸怂相。

    哗啦啦……

    十几个凶神恶煞的禁军涌了进来。

    梁帝却是一挥手：“下去。”

    将禁军喝退，梁帝看向差点当场猝死的秦天虎：“秦尚书无需如此苛责，朕都不急，你急什么？且叫秦风说完。”

    有了梁帝撑腰，秦风顿时抖了起来，洋洋得意道：“我的钱又不是大风刮来的，收点利息怎么了？”

