    这些暗器移动速度很慢，但是互相之间却勾连在一起，在半空中缓缓移动。

    可想而知，操控这些暗器的人，其内力和手法要达到多么精妙的程度才可以。

    而这紫红色的颜色，正是因为暗器上面所涂有的一层红色的颜料。

    而这一招也被誉为蜀中唐门顶级暗器，八大绝技之一，名为火烧林。

    “小心一点，这火烧林非常厉害，据说比我师父的漫天花雨洒金钱还要可怕。”

    旁边的上官海棠立刻双眼急剧收缩，便缓缓向后退去。

    天宇点了点头，知道这一招很厉害。

    而且这火烧林最擅长的，就是对付多人联手的阵营，在这一招的面前，人数在多都是毫无意义的。

    刷刷刷.......

    突然，那火烧林开始加速，向着天宇等人的方向飞了过来，夜空之中好像下起了一阵暗器暴雨。

    当当当.......

    天宇运转着金刚不坏神功，在这火烧林之中来回躲避。

    而归海一刀和上官海棠等人，则是借助着墙角的优势，躲开了所有暗器。

    值得一提的是，火烧林之中的所有暗器全部都没有毒，或者说蜀中唐门的暗器都是不用毒的。

    这也是他们的标志之一，代表着唐门之人心中的一股傲气。

    他们觉得以他们暗器的强大，不需要用毒，用毒是对他们的一种侮辱。

    “火烧林果然厉害。”

    天宇眼神似乎穿透了夜空，看到了那一名暗器大师的身影。

    刷！

    天宇足尖在地上用力一点，直接飞了出去。

    刚刚他硬扛火烧林，就是为了借助这时机去锁定那暗器大师的方位，现在天宇已经看到了他。

    他像一道魅影一般在屋顶之上穿梭而过，直接向着西北方向而去。

    那个地方有一道黑影迅速后退，落下了屋顶，然后消失在街道角落。

    天宇来到这里，顿时皱起了眉头，他没想到在自己的速度面前，这人还能逃得这么快。

    然而此时，那黑影却迅速移动到了另外一个方位。

    刷刷刷.......

    数十道暗器穿过街头角落，迅速向着这边而来。

    “不好！”

    三台八座等人惊讶的发现，他们已经暴露在这暗器之下，每个人头皮发麻，拼命的逃窜。

    此时三台八座感觉自己就像是一个悲催的猎物一般，被暗中的猎人给锁定了。

    扑通一声，两个人来不及躲避，立刻疯狂吐血，直接栽倒在地，浑身抽搐几下，爬都爬不起来，而他们的背上则是密密麻麻布满了暗器。

    “好可怕的暗器大师，简直如同魔鬼一般！”三台八座之中的老大咬牙切齿的说道。

    他恨欲发狂，很想将暗中这个暗器大师找出来。

    但他也明白，对方躲藏在暗中，他想要靠近，几乎不可能的。

    甚至在试图接近暗器大师的这一段路上，随时有可能丧命。

    正在此时，夜空之下又有几点寒芒呼啸而至，这是几枚丧魂钉，是武林之中最为常见的暗器。

    但是这种速度的丧魂钉却极其少见，如同凤毛麟角。

    天宇大吼一声，如同一只大雁一般高高飞起，然后向着暗器的方向追去。

    对方居然在自己眼皮子底下移动方位，然后击杀了两名三台八座之中的人员，这一切对于天宇来说，毫无疑问是在狠狠的挑衅着他内心的底线！

    然而当天宇身处于半空之中之时，数十道寒芒纷纷呼啸而至。

    天宇暗道一声不闹，人在半空立刻迅速辗转挪移，躲开了这些寒芒。

    刷刷刷.......

    这些暗器在天宇的身体表面刮蹭而过，其中锋利气息导致皮肤都隐隐约约感觉到一阵生疼。

    天宇此时可运转着金刚不坏神功，连这种状态都可以感觉到，这暗器的厉害可想而知。

    普通人遭遇到这些暗器，将会是什么样的下场，都不用多说了。

    刷刷刷.......

    正在此时，暗器又来了，这一次的目标却不是三台八座，而是上官海棠和归海一刀。

    这暗器大师似乎永无止境，一出手就是连绵不绝的攻击。

    “还没完没了了是吧？”

    上官海棠咬着一口银牙，从暗中主动走了出来。

    只见他手中抓了一把银粉，在夜空中忽然洒了出去。

    “漫天花雨洒金钱！”

    然而那些寒芒却直接穿透漫天花雨洒金钱，向着上官海棠而来。

    “什么？”

    这一刻，上官海堂呆住了，他没想到师傅无痕公子的绝技漫天花雨洒金钱，在这暗器大师的面前居然显得如此不堪，而且瞬间就被破掉。

    上官海棠愣在原地，半天没有反应，而这几点寒芒已经到了他的面前。

    就在这危机时刻，数十米之外的天宇忽然举起一只手掌，朝着上官海棠的方向释放出一股可怕的吸扯之力。

    “吸星大法！”

    那些寒芒本来已经到了上官海棠的眼皮子面前，却突然好像被人强行给抓住，一动不动，随后纷纷向着天宇的掌心之中飞了出去。

    “咦？”暗中突然发出了一道惊讶的声音。

    随后暗器大师再次出手，这一次是铁蒺藜。

    铁蒺藜这种暗器也是极其普通的一种暗器，可是在暗器大师的手中，威力却令人感到恐惧。

    轰轰轰......

    铁蒺藜撞在墙壁之上，爆发出猛烈的震荡。

    躲在墙角下的三台八座等人吓了一大跳，立刻开始转移躲藏地点。

    然而她们这一下，却正是中了暗器大师的计谋，这三颗铁蒺藜不是为了杀他们，而是为了将他们从暗中逼出来。

    此刻三台八座慌忙逃窜，却浑然忘记自己已经暴露在了视线之下。

    刷刷刷.......

    又一波暗器来袭，三台八座之中的成员仰面倒下，而这些暗器全部都是刺入了他们的要害部位，比如喉咙以及心脏部位等等。

    隔着这么远的距离，同时发射这么多暗器，每一枚暗器都能同时打进对方的要害部位，暗器大师的手法可见一斑。

    天宇救下了上官海棠，然而却只能眼睁睁的看着三台八座，在这暗器大师的手下被疯狂的屠杀。

    此时他彻底的冷静了下来，知道暗中的这个暗器大师实力非常可怕。

    他不光是暗器了的，本身的轻功和隐匿功夫也是非常顶尖，能够轻易的躲避天宇的追踪锁定，变换方位继续释放暗器。

    从这一点也可以看出来，这家伙心中浑然不惧，根本就不把天宇当作威胁。

