    尼克斯击败开拓者之后迎来了三天的休息时间，让林易比较唏嘘的是，“奥登大帝”还是没能逃过赛季报销的噩运……

    12月9日，在开拓者的东部连客之旅背靠背打雄鹿的比赛里，开拓者中锋格雷格奥登在给罗伊挡拆后和雄鹿后卫詹宁斯膝盖相撞，痛苦倒地。

    悲剧的奥登在赛后接受核磁共振后，开拓者队医认为他的膝盖必须再次接受手术，这位被人们寄予厚望的天才中锋，就这么郁闷的赛季报销了。

    这就是命啊，林易不禁感慨，虽然时间节点改变，但是奥登脆弱的膝盖真的无法支撑他打NBA这种高强度的比赛。

    不过说起来，开拓者是真的有毒，他们该不会为了省钱真的请了一群“兽医”吧？

    比尔沃顿就不说了，人好歹还帮开拓者拿了一枚戒指，奥登的事也已经发生了，可是林易知道，接下来罗伊也差不多了，中锋坟墓？不，开拓者应该改名叫膝盖终结者！

    林易可以确认的是，开拓者未来绝对没换过队医，因为未来在勇士队生龙活虎的艾泽利，在被开拓者签下之后，也完犊子了……

    一个个猛男竟无缘无故倒下，究竟是命里已注定还是现代医学的退步？

    ……

    “林，你现在可是油管上的大红人了。”尼克斯的训练馆里，正在和林易进行着一对一的大卫李调侃道。

    对于自己成为“网红”，林易自己有些小无奈呢，这真的是我不入装B界？谁入装B界？

    新赛季林易分别晃倒过戴勒姆波特、莱恩安德森和格雷格奥登。

    这三位倒霉的童鞋不仅成为了背景板，还成为了人们调侃的对象。

    中锋被中锋晃倒，这可是究极罕见的情景。

    在油管上，林易晃倒对手的视频点击率节节攀升，甚至有不少美国球迷们调侃，如果贾斯汀比伯想抢回他在油管上的地位，估计得再来一次当街小便才行。

    不得不说，英文的吐槽真的LOW爆了，内涵哪及得上中文的十分之一？

    美国人的DISS文化里充斥着脏字，但是中文绝对可以做到不带脏字DISS。

    比如一句简单的“呵呵”，饱含着多少深意？

    ……

    一天的一对一下来，大卫李的心情已经有些崩溃了。

    这时候大卫李忽然有些同情那些和林易对位过的内线们了，实在不是那些中锋无能，奈何林易是高达啊！

    大卫李在内线当中的脚步算快得了，这时的大卫李虽然防守一般，但也绝对不至于被晃得那么惨，如果林易是用低位手段打自己，大卫李也就认了，毕竟林易个头在那啊！

    可是林易就是单纯的运球运得溜，而且你见过哪个221公分的像个小前锋那样灵活？

    唯一让大卫李欣慰的是，自己的进攻林易也防不住，大卫李在进攻之中的手段很多，能投也能去低位转陀螺，而且他是左手，不太好防。

    林易感觉找大卫李和自己一对一实在是太正确了，因为为了节省体能去进攻，林易的防守可以参考下坎比，大多数时候林易都不会太认真去防，这显然有些浪费林易那出色的横移了。

    在平时训练赛里，德安东尼就发现，林易其实是尼克斯队里防挡拆和防突破防得最好的球员。

    他移动速度快，就算后卫们过了林易，林易也能用自己的臂展上演追帽的好戏。

    林易真的很想告诉老德，要知道他之前的陪练可是库里，虽然库里的运球还没进化到未来的程度，但也绝对不弱！

    所以现在很多对手打挡拆，都不会去找林易这点来进攻，这也是大卫李为什么想要提升自己防后卫突破能力的原因。

    大卫李感觉自己太倒霉了，一般在NBA，人家都是利用挡拆来攻击对手中锋，可是泥煤的，自从林易来了以后，大卫李在防守中基本都在外线飘着，要是遇上了对手有奥尼尔、霍华德那样的大中锋，大卫李还得去顶防。

    “我的天，你这Crossover，幅度太大了。”大卫李在被林易又一次晃过后，喘着粗气说道。

    大卫李当然也会Crossover，NBA的很多内线都是会运球的，而且运球的基本功绝对不次，但是能像林易这样降重心大幅度去玩的，至少大卫李没见过。

    杜兰特那种高度做Crossover都已经够夸张了，在大卫李眼里，林易比杜兰特还夸张。

    大卫李现在很庆幸他和林易是队友，不然这家伙太难防。

    怪不得湖人队会用小前锋来防林易，大卫李和加索尔、拜纳姆都交过手，他可以确定，那两人也防不了林易。

    说白了，林易虽然等级不高，但是他打这些内线都是错位，这也是林易打中锋最大的好处，披着中锋的外衣，干后卫的活儿！

    越等级作战，林易长高之后还保留了灵活度与速度，才是最大的BUG！

    ……

    12月10日，在球队的训练课结束之后，林易继续让大卫李来和自己练一对一，大卫李也不拒绝，现在大卫李已经把林易当后卫来看了。

    林易的脚踝终结者徽章的升级条件，就像是坐火箭一般飞速涨着经验值。

    12月11日，凌晨四点起来的林易先去健了一会儿身，上午没有训练课，林易直接打电话叫醒了还在补觉的大卫李。

    大卫李也不拒绝，这两天和林易的一对一让他收获挺大的，大卫李知道自己横移不够，所以也在采取例如退防等方式来防林易，林易也不去跳投，就用运球来打，不然系统判定不承认。

    大卫李忍不住感慨，“林，如果遇到不会投篮的对手还好，像你这种能突然干拔还有一定命中的，我想对手的内线真的很难防。”

    林易点了点头，他很清楚自己的优点和缺点，其实大个子运球是很伤膝盖的，这或许就是垃圾系统最大的好处了，随时有治愈术在，林易不用担心这种打法会费膝盖。

    终于，在一早上的一对一后，林易的脚踝终结者，正式升级为黄金级！

    各种各样更高阶的运球小技巧、肌肉记忆再次醍醐灌顶，林易在休息时，自己拿着几个篮球来拍了一下。

    他玩着各种花式的街球技巧，一旁的大卫李看见后直接就把刚喝下去的佳得乐给喷出来了。

    “林，我可以认真的告诉你，你的运球已经胜过很多NBA的后卫了，你真的是中锋吗？”大卫李很认真的对林易说道。

    林易也不否认，青铜级的控卫加上黄金级的脚踝终结者，以及自己以前打后卫时积累下来的运球，林易相信，他的运球技术绝对胜过不少NBA的先发后卫。

    最重要的是，对手敢拿后卫来防林易吗？

    用小前锋来防？

    对不起，NBA会死亡缠绕的，也没几位。

    这次徽章的升级相当关键，因为林易知道，尼克斯的对手们也在研究他，如果他不能保证自己的进步，他一卡壳，尼克斯这群狙击手们就得哑火。

    ……

    PS：庆祝精品，保底五更之第三更！