    很快。

    岳谦、季铎和袁彬就查清楚了，他们到底有多少人，来自哪里，何时起航，有多少条船等等一切有关舟山列岛的海盗的情况。

    这些信息都不是很难查。

    岳谦还找到了个瞭望点，查看他们的军备调运情况。

    这个位于岑港外的乌石岩山，是瞭望码头的最佳地点，他们伪装成了香客上山。

    其实无须伪装，因为没人管。

    这里因山顶有多块黑褐色巨岩，故称乌石岩山，有一处望海亭，通过千里镜，可以看到繁忙的岑港码头的忙碌。

    一旦火药开始装船，那么就说明了他们要出海作战了。

    他们等了一日左右，就看到了火药装船，而三个缇骑下山，划着斗冲离开，随后用最快的速度，向着松江府市舶司而去。

    在倭寇来之前，松江市舶司已经做好了所有的准备。

    唐兴带着三十条船，在昏定之前，离开了松江市舶司，将船靠在了大小七山，隐藏了起来。

    大明在黎明时分扎好了口袋。

    这次的主攻是倭人，他们善于海战。

    星空璀璨，一颗颗明亮的星星远在天边，又仿佛近在咫尺，忽远忽近，轻轻闪烁。

    松江市舶司的观星楼上，坐着两名窄袖儒服的男子，面容却是庄严肃穆，他们正抬头专注地观察着星空。

    这个姿势好似亘古不变，眼神里有一种痴迷与执着。

    日复一日，两人观察着星空，不断地在星图上画下新的记号。

    这自然是李宾言，他和贝琳在观天。

    “双鱼座、白羊座、海兽座、金牛座、人座、阴阳、巨蟹座、狮子座、双女座、天秤座、天蝎座、人蛇座、人马座、魔羯座、宝瓶座，一共十五星座的都画好了。”贝琳合上了手中的画卷。

    黄经、黄纬和六等星等《黄道南北各像内外星经纬度立成表》、还有黄道坐标的十五副《凌犯入宿图》放在一旁。

    贝琳是汉人，他们家曾经是元朝时候的星官，在洪武十五年的时候，贝琳的祖父曾经和大学士吴伯宗、翰林李肿一道，奉高皇帝命令，翻译西域天文书，制定大统历。

    钦天监灵台郎海达尔·阿答兀丁，回回大师马沙亦黑、马哈麻等，在南京右顺门开局，共同翻译西域天文阴阳历象，次第译之。

    而贝琳家学渊源，两个人多有进步。

    后世为人所熟知的十二星座，就是贝琳翻译而成。

    而人、人蛇、海兽三座是东方独有的三个星座，这是中西合璧的黄道星图。

    牵星术是一门正经的航海学问，可以确定自己的位置，可以判断自己该何去何从，大海上最怕的就是迷失方向。

    若是司南失灵，没有牵星术，很难确定自己的位置。

    心怀宇宙的李宾言，观天的目的是为了记录星图，而贝琳手中有一堆回回星图，这些星图来自于伊利汗国的天官记录。

    “贝琳，你说咱们真的住在一个球上吗？”李宾言看着浩渺的星空感慨万千的问道。

    贝琳犹豫了片刻说道：“应当是的。”

    “东晋咸和五年，会稽太守虞喜，观察到了一个奇观的现象，那就是日月五星列宿，犹江海之有潮汐，通而计之，未盈百载，所差二度。”

    “时至今日，已过千年有余，冬至黄昏中星，经历了昴、胃、娄、奎四个宿共五十三度，曰五十年差一度。”

    “祖冲之则认为每四十五年十一个月后退一度，郭守敬郭太史推算是六十六年又八个月差一度，我的推算是七十年差一度。”

    “如此这般，两万五千八百年为一个轮回。”

    郭守敬为什么断定说住的脚下是个球呢？

    在元朝广袤的领土上，分布着无数的观星台，岁差，就是郭守敬斩钉截铁的原因之一。

    而贝琳继往开来，终于将岁差又确定了一些。

    计算岁差干什么？

    算万年历，推算节气，安排农时。

    大明朝有大统历，但是大统历已经用了八十余年，已经有些不准了了。

    比如正统十四年的日食，就比推算的要晚了整整一天，这对所有的天官而言，都是莫大的耻辱！

    日食是一种天文现象，天狗食日的传说在汉朝张衡之后，就已经被当成了民间神话了。

    “去天边看看！”李宾言看着静悄悄的海平面，笑着说道：“哟，来了，等了一晚上，黎明时分才到啊。”

    倭寇的船已经到了能够看到的地步，李宾言站起身来，站在观星楼上，笑着说道：“点燃烽火台吧。”

    “这可是舟山倭寇里，为数不多的真倭寇啊！”

    位于海边的烽火台上，立刻狼烟四起，冲天的火光燃起。

    斯波义敏正带着人向着松江市舶司的海港而来，就看到了海岸上，点点星火，变成了一条火龙，照亮了整个海岸线。

    “当主！我们好像中伏了！”斯波义敏手下的武士惊怒万分的喊道。

    斯波义敏抽出了倭刀，镇定的说道：“已经来不及了！点燃草料船，冲进港湾！”

    “天闹黑卡，板载！”

    斯波义敏的命令是点燃所有的船舶，来一出火烧市舶码头！

    “板载！”无数的武士拿起了火把，点燃了草料船，向着港口拼命的划去。

    但是让他们绝望的是，武士们划着点燃的船到了港口的时候，却看到了空空如也的港口。

    一条船都没有。

    岸上站着无数的大明军队，他们的甲胄鲜明，结阵以待。

    李宾言笑意盎然的说道：“在大明面前玩火烧连营，不是班门弄斧吗？我大明定鼎之战，就是鄱阳湖水战的火攻啊！”

    这些武士看到没有船舶，纷纷跳海，因为火船已经快烧沉了。

    他们只有一个去处，那就是登岸，但是刚刚从水里挣扎的上了岸，等待他们的是大明的鸟铳。

    武士从水里出来的时候，是一个十分明显的缓坡，压根没有的遮掩，而且因为从水中游动，站起来这段时间，行动缓慢，这比打靶还要简单。

    斯波义敏见状大声喊道：“调头，调头，回舟山，调头！”

    斯波义敏调头的时候，就看到了三十余艘战舰，在他们身后不远处，在距离两千步距离的时候，炮火声轰鸣响起，混合着晨曦的朝阳，炮弹砸落在了水中。

    大明的战座舰是四百料的战船，行动迅速，两侧均有火炮。

    战座船划开了波光粼粼的海面，船上的火炮在不停的轰鸣。

    斯波义敏指挥着船队，艰难的躲避着火炮的攻击，但时不时也有倭船中炮，船舱漏水，甚至有的倭船被打了个穿仓而过。

    倭奴哀嚎着选择了跳海，否则船舶沉没带起的旋涡，会把他们彻底卷入海底。

    斯波义敏终于等到接舷战，大明的船舶正在靠近，斯波义敏抽出了倭刀，歇斯底里的喊道：“板载！”

    迎接他们的不是大明水师的接弦作战，按照大明皇帝的指示，大明的军队能用火器解决，就用火器，所以迎接斯波义敏的是大碗口铳。

    大碗口铳口径三寸四分七，长一尺一寸，没有瞄具，开口阔，火药之上放着数十枚铅子，等到接弦的时候，点燃火药。

    大明船高面阔，并未靠近，铅子如同一个扇面一样，呼啸的打在了倭寇的船舶之上，在进行了大碗口铳这种介于霰弹和炮之间的轰炸之后，大明的军士们才勾住了倭船，准备登船作战。

    唐兴着甲，笼手反绕着绳索，满是兴奋的荡到了倭船之上，稳稳的落在了倭船之上，钩镰枪一横，厉声喊道：“杀！”

    “人呢？”

    唐兴持枪，四顾茫然。

    经过了炮轰、近战炮铅子洗礼之后的倭船，是能抵抗的已经寥寥无几。

    倭寇几乎人人负伤，在甲板上哀嚎不已。

    “就这？就这还来偷袭大明水师？”唐兴掏出了燧发手铳，砰的一声，杀死了一名还在抵抗的倭寇，

    怒火中烧，他还没开始杀人，这帮人就已经哀嚎着不想再打了？

    李宾言得到的最高指示是料敌从宽，虽然在人数、船只的数量上，大明的优势仅仅倍之，但是军备呢？

    那些火炮、鸟铳、碗口铳，又该怎么衡量战斗力？

    战争无非手段和意志，大明在手段上，以火器为主，而倭船以倭刀为主。

    在这种跨度之下，已经不是喊两句板载，就能够振奋作战意志的。

    在松江市舶司，大明军完全战胜了对手。

    那么大明的主力战舰，到底在何方？

    在翁洲。

    在敌人发动突袭的时候，大明朝发动了对倭寇的总攻。

    在松江市舶司的海战开始的时候，大明军队已经占领了翁洲的码头，也就是说，斯波义敏即便是可以回到翁洲，也会面对大明水师。

    大明的总攻开始了。

    翁洲的码头被最先攻克，随后是抽分所，大明的军队从三个方向，完全合围了翁洲城。

    舟山诸岛的海盗的抵抗意志有多差？

    事实上，在结成了反明同盟之前，各家各部都已经那开始了转移自己的资财。

    其实斯波义敏带着倭寇，一如既往的履行着他们的使命，弃子。

    这些倭寇去袭击松江府市舶司的主要目的，就是吸引大明朝的注意力，为自己转移财产打掩护。

    但是大明军来的太快了，近六万的海盗，不计其数的财宝等物，还未来得及全部转移，仅仅不到半数的财富离开了舟山列岛，向着琉球而去。

    大明朝已经的大军已经将整个翁洲团团围住，甚至连码头都被占据。

    火炮声持续了一上午之后，大明军开始了有序入城。

    翁洲城的城池很是低矮，四面城墙被轰破了三面，唯一一面，还是大明军手下留情。

    大明军队入城之后，将一座座拒马安放在了各大路口，这些拒马，就是坊墙。

    李宾言在四月的尾巴，进入了舟山翁洲城内，开始组织安民工作。

    在五月的第一天，李宾言手持陛下圣旨，将数千名海盗绑缚在巨石之上。

    这些人都是海盗，他们打劫大明商船无数，在进行了第一次查补之后，罪大恶极之徒。

    陛下说了要沉海，那必然要沉海！

    为了装这数千名海盗沉海的石头，李宾言动用了三百余艘船。

    罪大恶极之徒，手上鲜血淋淋，除恶务尽，李宾言组织了舟山百姓观礼。

    李宾言看着码头上人山人海，他们的目光里全是憎恶，但并非指向了大明军队，而是看着那些海盗。

    海盗对外打劫，对内就会怀柔了吗？并非如此，他们对舟山诸岛的百姓渔夫的压榨，更是无序的。

    李宾言站在海边，迟迟没有下令沉海。

    他似乎有点迷茫在思索着什么，随后他开口说道：“沉！”

    两名缇骑，掏出了手中的响箭，射向了天穹，响箭带着尖哨声冲上了云霄，炸出了一个大大的烟花。

    已经完全绑好的海盗们，被大明军卒一个个的扔到了大海之中。

    咕咚咕咚的响声和水花从远处的海面传来，宣告着舟山海盗的灭亡。

    而李宾言也完全想明白了，此次海战，大明到底给舟山列岛带来了什么。

    那就是秩序。

    一个有序的社会，要比一个无序的社会，要强上数分。

    就像是天上的星星有星等一样，秩序也有等。

    海盗这样的暴力组织的社会秩序，最为杂乱，充斥着各种无序的暴乱。像极了失去了朝堂的朝纲之后，逐鹿天下。

    而南衙僭朝是第二种，是想做好，却无能为力，朝廷无力解决问题，不能长期维持，这种僭朝随时有可能滑落像无序，可谓黑道寡头。

    而第三种则是神器假手于人，朝纲蒙昧。

    这类的朝廷，必然是多灾多难，但是并不是不可以维持，朝中依旧有贤臣，朝外有忠义之士去维护，跌跌撞撞。

    比如正统年间。

    第四种就是大明此时的模样，有一名英主，朝纲健全，虽无太多开辟之举，但足以让百姓富足安康，通常称之为治平之世。

    最后一种，就是像太祖高皇帝、太宗文皇帝那般，常有开辟之举，将国力推至巅峰，万国来朝，上兼备文武大才，下良臣辅佐，万民一力，则可称之为盛世。

    大明从鼎盛盛世滑落到三等的朝纲蒙昧，只用了短短的二十四年。

    当李宾言想明白这个时候，背后阵阵虚汗。

