    少女的话让方宇治内心感到一丝不安。

    握枪的双手下意识绷紧肌肉，同时搭在扳机上的食指稍稍将扳机压下少许。

    “你说什么！？”

    天方宇治已经作好了开枪的准备了，只要在他眼前的这个诡异少女作出任何一点异样的举动。

    那么，此刻安静的躺在枪膛当中的特殊子弹将会在第一时间击穿少女的脑袋。

    “嘻嘻，叔叔。”

    少女甜美的一笑，用那仿佛甜腻齁人的声线说道。

    “呐呐，叔叔舍得用子弹打我吗？呜呜，这也太狠心呐。”

    一边说着，少女一边单手环胸、举起另一手，掌心托着吹弹可破的脸蛋，如此动作尽显了少女的天真与甜美。

    砰！

    只可惜，回答少女的是一声枪响。

    伴随着一朵艳丽的鲜血之花的绽放，一缕硝烟的烟雾缓缓从余温尚存的枪口中飘出。

    击毙了吗？

    目光紧盯着仰躺在地面上的“少女的尸体”，天方宇治仍旧不敢放下任何一丝的警惕。

    面对任何[世界异常事物]，永远都要保持最高的谨慎和戒备。

    这句话是天方宇治座右铭，也是他时刻教导部下的话语。

    此时，眼前的事实再一次应证了天方宇治这一句话。

    “好疼呐，好疼呐。”

    仿佛被人伤透心的幽怨声音毫无征兆的在这诡异的街道上响起。

    随后，本应是“尸体”的一部分的少女下半身身躯超出常理一般，双腿一点一点站了起来。

    然而，少女仅仅只有腰部以下的身躯站了起来，整条腰椎被弯曲到极致，脑袋顶部轻抵在地面上。

    天方宇治看着少女呈倒U型的身躯，毫不犹豫扣动手枪扳机。

    一发，两发，三发，四发......直到手枪空仓挂机的提示音响起，天方宇治立刻条件反射一般向后退了好几步。

    一边借着侧后方的车辆车体作为掩体，一边手法娴熟给手枪重新换弹。

    就在天方宇治更换完弹匣，准备起身对化为诡异的“少女”再补一个弹匣特殊子弹的时候。

    “叔叔。”

    一声极度诡异的甜美呼唤在天方宇治背后响起。

    已经身经百战的天方宇治直接下意识扭动腰椎，想要将枪口从对准掩体外的方向移动自己身后。

    只可惜。

    “动作慢了哟，超‘可怕’的叔叔喔~”

    “什么！”

    惊呼一声的天方宇治来不及多说一句话，一只苍白无比、甚至说是纤细的过分的手臂向他袭来，单手扣住他的喉咙。

    “呃！！”被不合常理的巨力扼紧喉咙，瞬间的呼吸困难使得身躯魁梧的天方宇治失去了反抗能力。

    “咳，咳咳，呃咳。”

    尽力睁开一丝眼睛的天方宇治看着眼前会恢复如初，一如初见时候那般白皙俏丽的脸蛋的少女，绷紧牙关一个字一个字的说道。

    “该...死....的.....怪物。”

    “嘻嘻，我不是怪物喔，叔叔。”一边露出人偶一般僵硬机械的笑容，少女一边单手缓缓举起已经被自己扼住喉咙的天方宇治。

    “我可是青春无敌超级美少女喔~叔叔~~”

    当这句话每一个字节从少女口中说出，倒映在天方宇治视线当中的少女面容肌肤便一寸一寸的崩裂。

    同时，随着肌肤崩裂产生的裂缝，一缕缕鲜红的血雾从伤口飘出。

    ‘竟然即将蜕变的凶灵！’

    心中闪过这么一句话的天方宇治内心里充满了悔恨。

    他不是因为‘自己今天恐怕难逃一命’这件事后悔，而是此时面临死亡一线的他无法将‘东京出现一只蜕变的凶灵’这么重要的消息传回异常管控局总部。

    凶灵，而且还是一只快要蜕变成怨灵的凶灵出现在东京。

    曾经历过四年前发生在京都那次，名为“京都沉寂之日”异常灾难的天方宇治，他已经可以预见到不久将来，东京生灵涂炭的一幕了。

    “我....我不会....让你....”因为氧气渐渐消耗殆尽，面孔愈发狰狞的天方宇治压榨这具身体仅剩无多的力量。

    颤颤巍巍地举起握枪的右手，将不停抖动的枪口抵在少女娇嫩的额头上。

    而少女笑靥如花的笑容没有一丝一毫的变化。

    其实，天方宇治自己心里很清楚。

    对于眼前这只凶灵来说，自己最后的挣扎完全是徒劳无用。

    她根本就不可能会被一颗普通的制式子弹打死，即便这颗子弹是专门用于对付“异常生物”，也是一样的无用。

    可是明知无用，身为异常管控局的一线长官，身为这个世界最后一道防线，他天方宇治都不能放任一只彼世生物破坏这个世界。

    所以。

    “死吧！怪物！”

    拼尽最后的全力，天方宇治狰狞的大吼着的同时，用力扣下扳机。

    子弹从枪口冲出的同一时间。

    “啧！”

    少女忽然发出一声不爽的咋舌声。

    随后，天方宇治顿时感受扼住喉咙的巨力消失。

    “咳咳咳......”死里逃生的他跪到在地面上，不停的咳嗽。

    “这次就饶你一命。”

    艰难的抬起自己的脑袋，天方宇治努力盯紧眼前的少女，似乎是想要将眼前这名诡异少女的面容深深烙印在自己记忆当中。

    只不过，意识愈发模糊的他竟然发现，自己记不住对方的长相。

    明明自己看的清少女的面容，可他却一点都记不住。

    能刻进记忆里的，也仅有少女冰冷、没有一丝人性的声音与话语。

    “下次，你们所有人！”

    “都得死！！！！！”

    少女尖啸凄厉的声音响击碎了这片虚假的幻境。

    一声声仿佛玻璃破碎的声音掩盖了所有，一条足以吞没天方宇治的裂缝赫然出现他身下。

    毫无意外，丧失一切反抗能力的天方宇治无力地落入裂缝当中。

    在被深邃黑暗彻底淹没的前一秒，尚存的那一丝理智让天方宇治看清了最后一幕。

    一个长发飞舞、看不清面孔的少女站在宛如悬崖一般的裂缝前，低着头。

    虽然那一头诡异的发丝遮盖住少女的瞳孔。

    但这一刻，天方宇治能清楚感觉到，那是一道冰冷嗜血、残暴无情的视线。

    下一秒，黑暗彻底吞噬了天方宇治。

    不知过去了多久，可能是一秒？一分钟？一小时？

    “先生？先生？先生你还好吗？”

    “先生！”

    突兀间，一道带着稚气未脱的青涩的声音将他从黑暗中唤醒。

    久经战阵的经历让天方宇治在听到陌生的声音的第一时间，条件反射一般将手放在腰间的手枪上。

    随后，一名背着像是“刀匣”一样的东西，打着伞的清秀少年出现在他的视线里。

    “先生？”

    似乎是以为自己的莽撞举动给天方宇治带来不便，少年那张略带稚嫩的脸庞上浮现出一丝局促不安。

    “很抱歉先生，我看您一个人坐在这有点久。”少年一边用歉意的声音的解释着，一边小心翼翼的往后退了退。

    “所以，就过来看看您是不是需要帮助。”

    “现在正在下雪，如果先生您身体有什么不舒服的话，还请尽快去看一下医生比较好。”

    下雪？

    少年的话提醒了一声天方宇治。

    抬头看了看昏暗天空和飘落的雪花。

    又低头看了眼身上依旧保持着干燥衣服和微微被雪花打湿的双肩。

    ‘原来是一个好心的少年。’

    心中感叹了一声少年的善意，天方宇治收起了自己的戒备，认真地给这位少年道了一声歉。

    “抱歉，少年，刚刚是我失礼了。”

    “不不，这不关先生的事。”听到天方宇治如此郑重的道歉，少年有些不知所措摆着手，连声说道。

    “您没事就太好了，先生。”

    看着眼前这位少年脸上那阳光、温和的笑容，天方宇治内心紧张不安的情绪忽然地变得轻松许多，认真地道谢。

    “嗯我没事，感谢你的帮助，少年。”

    而听到天方宇治的道谢后，少年憨憨地挠了挠自己脑袋，笑容带上一点不好意思的说道。

    “不，其实我并没做什么。”

    听着少年憨厚的回答，天方宇治不由得笑了笑，然后没有继续纠结这个话题，就在他准备询问了一声少年的名字的时候。

    “室长！”

    “室长！”

    天方宇治和少年扭头朝声音传来的方向望去，两位正装打扮的男人快步跑到天方宇治身边，其中一个呼吸有些急促的说道。

    “室长！找到你！”

    “您刚刚发生什么事了？检测仪上您的信号消失了将近20分钟！”

    见下属慌慌张张的样子，天方宇治皱了皱眉，正当他准备说‘自己被拽进彼世’之类的话的时候。

    他想起来，那位好心的少年还在场，于是改口道。

    “回去再说。”

    “是！”“是！”

    天方宇治点了点头，随后将视线转向一旁。

    但这时，他发现，刚刚还在的少年此时已经在没有人察觉的情况下，背着刀匣撑伞离开了。

    一位正装打扮、面相稍显年轻的年轻人随着自家的室长的视线看了看，问道。

    “室长，那个少年有什么异样？”

    “没。”

    天方宇治摇了摇头，随后，他便主动抬腿朝公园大门的方向走去。

    “只是一个好心的少年而已。”

