    不久，蔡尔德离开了巫塔，留下罗克一人独自思考。

    从刚才的话语中不难看出，其实真尊之间的学派有点类似于执**政*当派的意思，却有没有那么分明的界限，因为巫师界相当于所有学派一同上阵。

    不同的是计划实施顺序。

    对于巫师界的发展，大家都有合理的策略和计划，大家也都有能耐去实施。

    但是，所有计划不可能同时实施，总会有一个主次，哪个计划先一步执行，哪个计划后一步执行，资源该如何分配到位，都必须有一个有效的顺序。

    一个计划，所有真尊都有赞同和反对的权利，这个计划想要实施，就必须说服大多数其他人，久而久之就形成了各种‘学派’。

    一共六个学派，供罗克选择也就两个：黑帆和蓝渊。

    对比一下其中的利弊，加上之前的渊源，他很快就有了决定，加入由黑巫真尊组成的黑帆学派。

    有了决定后，罗克干脆不耽搁，直接出了自己的巫塔，找到了夏洛蒂表明自己的意愿，以免节外生枝。

    “哈哈，我们黑巫就应该团结在一起，这样才能更好地谋取资源，且不被白巫算计。”对此，夏洛蒂自是欢迎，说话也很直白，不像白巫习惯了用各种冠冕堂皇的话语。

    “我也是这么想的。”罗克表示认可。

    夏洛蒂直接召集了黑帆学派的其他人，一则例行询问，二则正式介绍一番，对于询问，众人也都表示赞同。

    事实上，这种事情哪怕换一个人，也没谁会拒绝，都是真尊巫师，都有一样地位和权力，没谁会瞧不起谁。

    趁此机会，十人好好畅谈了一番，主要是讲述黑帆学派的各种计划方案，有现在的，有以往的，有完整的，有待完善的。

    罗克才知道，一个学派内讨论过的计划真是多如牛毛，异想天开的计划比比皆是，这类计划只有理论上的实施可能，实际上却没有操作的可能性，让他开眼界了。

    “别这么看着我们，要是只讨论个别趋于完美只待实施，却有碍于条件没法施展的计划，未免也太无趣了。”

    “是极，做巫师虽然要保持严谨，但不能没有一点风趣，你若有心不妨全部翻阅一遍，就会发现里面很多有意思的方案，还有关于其他位面内部发展的。”

    听着真尊巫师煞有其事的说道，罗克心里闪过一个念头，莫不是因为大家寿命太过漫长的缘故，真尊的寿命界限一般超过万载，万载岁月总要给自己找点事情做。

    随即他想到了可能原因，大概是为了拉近一下彼此之间的距离，虽然大家是因为共同利益聚在一起，但总不能张口闭口利益。

    这么一想，罗克就发现自己以往过得太匆忙了，一直以来忽略了很多东西。

    当然了，他也就是随便想想而已，相较于其他事情，他更喜欢实力提升带来的快~感，否则这身实力是怎么来的。

    “诸位，问一个稍显冒昧的问题，关于诸界大意志，不知道你们是秉持什么态度？”顿了半晌，罗克突然问道。

    其实他更想知道一事，为何有些真尊会对大意志抱有不加掩饰的敌意，在他看来确实有些莫名其妙，因为真尊和大意志之间不存在利益冲突。

    “这个啊，敬之远之，但不排斥诸界功勋。”

    听到他的问话，在场的人神色变得有些肃穆，他们相互看了一眼，富兰德给出了一个答案。

    其他人赞同地点了点头。

    罗克心里了然，这其中必然发生过什么，且和巫师界有关系，不然大家怎么有一样的态度。

    “罗克巫师若想知道一些秘闻，有时间不妨前往真知大图书馆寻找，里面藏了一些不可言明不可显露的信息，到时候你心里就有答案了。”不待他说什么，夏洛蒂补充道。

    连说都不能说吗？看来问题不是一般严重啊。

    罗克心里一凛，然后缓缓地点了点头，没有继续追问下去。

    学派集会结束后，接下来的半个月，罗克特意留在了自己的巫塔内，且没有专注于做其他事情，因为最近不时有尊者巫师前来拜见。

    不久后，他回了灰雾塔一趟，随即院长们将消息通传了整个学院盟，告知了每一位学院盟的巫师。

    对于罗克成为真尊的讯息，所有巫师心里都有种别样的震撼，特别是某些曾和他比肩而立的人。

    罗克返回学院的第二天，接受了学院盟所有巫师的拜见，也借此向巫师们表明了一件事情，从此以后，整个白蒲学院盟以罗克·班博拉为尊。

    白蒲学院盟有了一名真尊巫师庇护，巫师们莫不欣喜，最高兴的当然还是灰雾塔的巫师，

    在学院逗留了几天，罗克又回到了至高塔城，开始晋升真尊后的调整和适应。

    …………

    这一天，罗克来到第三塔城中央区域的一座高塔前，他需要从中参悟两个很重要的魂术。

    “来了。”

    “来了就直接开始吧。”

    在高塔前，罗克见到了四名真尊，两名黑巫两名白巫，夏洛蒂和富兰德，内利德和柏南，这让他有些摸不着头脑。

    这种事情需要这么多人出面吗？

    “呵呵，本人就是刚好有些闲散时间，见罗克巫师你前来参悟魂术，过来随便看看，你应该不介意吧。”看出了他的疑惑，柏南巫师笑了笑说道。

    “我也一样，你毕竟是一名能让大意志显化异象的巫师，所有真尊中独一份，肯定有某些独到之处，肯定不会让人失望，特来见证一番。”内利德紧接着说道，语气中有些古怪。

    “需要本真尊表示欢迎吗？”罗克向柏南点头示意，然后冲内利德不咸不淡地说道。

    他对内利德可没有什么好印象，之前的秘地传承名单中，自己之所以成为众矢之的，被迫和艾珀斯比斗，和内利德有很大关系。

    “不需要，和所有其他巫师一样，本真尊有见证的权利。”内利德拉着脸说道。

    “既然是见证，就莫要做多余的事情，有些话说出来只会失了巫师风范，挺难看的。”现在大家地位平等，罗克一点也没惯着他。

    “你----”

    “哈哈哈哈，两位这是做什么，这般有雅兴进行辩论？”

    内利德还想说什么，被柏南三人岔开了话题，一会几人来到目的地，这里也是一个传承之地，却只传承两种魂术：不灭魂术和绝灭魂术。

