    “做人，还是不要太过于自信。”

    染血的大地上，白夜凝视着地上那死不瞑目的头颅淡淡道。

    天神子至死，都没搞明白，白夜是怎么做到击中他的。

    瞥了眼地上头颅，白夜伸出手，将上面悬浮着的黑色光团捞到了手中。

    领主死后，也会爆出光团，光团中的物品，是他们领主空间中的部分物品。

    收好光团，白夜提着滴血的战刀，看了眼紫色小树所在的方位，身体猛的弹了出去。

    当白夜赶到紫色小树附近的时候，这边正在爆发大战，不过是大混战。

    五位异族领主不再是同一战线，魔猿也没受到围攻，它们全部都在各打各的，身边是谁就打谁。

    战场的不远处，紫色小树安静的立在那里，十几颗紫色果实全都被摘了。

    不过，不是被这几个异族领主摘的，而是被白夜的枪盾兵所摘。

    当矮山那边爆发大战的时候，十位枪盾兵便按照白夜事先说好的嘱咐，偷偷潜到了紫色小树附近，将所有异果采摘一空。

    几位异族领主冲到这里来的时候，看到异果不见，便打起了紫色小树的主意。

    然后，大混战就这样爆发了。

    白夜的到来，很快便引起了几位异族领主的注意。

    当看到白夜战刀上那殷红的血迹时，五位异族领主皆都眼神一凝，只有魔猿没受到影响，依然在狂暴的攻击异族领主。

    “天眼族领主这是被杀了吗，有趣。”

    蛇人族领主身法灵巧的避开魔猿轰击而来的巨大拳头的同时，嘴角泛起了一缕冷笑。

    他知道天眼族领主没安好心，可出于对自身实力的自信，倒也没放在心上。

    其他几位异族领主也不是傻子，或多或少都想到了这一点。

    不过同样的，由于对自身实力的自信，大家都没有挑破局面。

    现在，这个人族领主先杀了做局的天眼族领主，倒是有趣。

    白夜并不知道几位异族领主目前的心理活动，他也不想知道。

    扫视了一眼战场，见五位异族领主都在之后，他准备收尾了。

    白夜最先选择击杀的是黑角族领主，这家伙之前老是针对白夜，作为回报，白夜打算送他第一个上路。

    “轰”

    白夜腿部发力，巨大的力道在脚底炸出了一个浅坑，他的身躯如同炮弹般冲至黑角族领主身边。

    战刀扬起，手起刀落，黑角族领主还没反应过来发生了什么，身体便已经被劈成了两半，一颗黑色光团漂浮而出。

    “好强的实力！”

    剩下的四位异族领主，目睹了这一幕后，纷纷眼皮狂跳。

    他们没想到，这位人族领主竟然如此强大与凶残，一刀就把黑角族领主劈成了两半。

    要知道黑角族跳归跳，但实力可不弱，四位异族领主在这场混战都交过手，大体上知道各自的一些底细。

    “跑！”

    下一刻，四位异族领主没有丝毫犹豫的转身就跑。

    仅凭白夜刚刚的表现，还活着的四位异族领主就知道，自己绝不会是对手，在这里呆下去只会等死。

    然而，现在想跑已经迟了，无双状态下的白夜，经过轻灵属性加持后，速度快的惊人。

    一刀击毙黑角族领主后，身体没有丝毫停顿的再次弹射而出，将还未跑出几步的哥布林领主一刀砍成了上下两半。

    几个呼吸的功夫，五个异族领主便只剩下了三个。

    白夜看了眼已经快要跑远的其他三个异族领主，眉头微微皱起。

    “拦住他。”

    下达了这样一道命令后，白夜身体再次动了起来，追向了沙族领主。

    至于另外两个方位，蛇人族领主跑的方位距离山林较远些，还没进去。

    地精族领主则是被十位突然从草丛中蹦出来的枪盾兵拦住了，与之纠缠在了一起，没让他离开。

    如今，原先的战场中，只有伤痕累累的魔猿，正略显迷茫的站在原地。

    以它那不高的智商，还没反应过来发生了什么，怎么这几个家伙打着打着就跑了。

    最终，魔猿看了眼独自逃离的蛇人族领主，轰隆隆的追了上去。

    另一边，白夜轻松追上沙族领主，染血的战刀高高扬起，正欲一刀了结沙族领主。

    关键时刻，沙族领主一个回身，手中长剑猛的挥出，原本只有一尺宽的刀芒，骤然间暴涨了十倍。

    更令人惊讶的是，随着长剑划动的轨迹，竟然于空气中凝聚出了一轮月牙型剑气，直劈白夜而来。

    仓促之间，白夜举刀格挡，但依旧被剑气击中，斩在了铠甲之上。

    好在，剑气的威力不强，经过长刀的格挡后，只在铠甲上留下了一道不算太深的口子。

    看了眼空气中飘荡着的几缕发丝，白夜深吸口气，收起了自己的轻视之心。

    他刚刚有点大意了，不小心着了道，好在铠甲衍生出了重击属性后，坚固了不少，替他挡下了这一击。

    在这之后，白夜又一次提刀而上，沙族领主速度没白夜快，无奈之下只能回身迎战。

    但很可惜，在绝对的实力差距面前，他没撑过两回合。

    斩杀掉沙族领主，收走他爆出的黑色光团后，白夜冲向了蛇人族领主那边。

    有了魔猿干扰，蛇人族领主还没逃进树林中，最终也被白夜斩于刀下。

    至于作为帮手的魔猿，白夜也没有刀下留情，结束了它那浑噩的一生。

    最后的地精族领主，见到其他异族领主都死了之后，爆发出了自己的最强实力拼死一搏，最终也步了几位临时盟友的后尘。

    将所有异族领主击杀完毕，白夜收拾好战利品，看了眼紫色小树后，带着十位枪盾兵快速离开了现场。

    没有领地的情况下，紫色小树不好移植，白夜打算暂时将它搁这，等领地建立好后，再将它移植过去。

    沿途做好记号，白夜一行就着昏暗天色，在天色彻底黑暗之际，回到了临时落脚点。

    搬来树枝藤蔓遮掩好山洞入口，重新在山洞中升起旺盛的篝火后，白夜就着温暖的火光，满怀期待的开始清点收获。

