    他们还是第一次，看到陶长老如此震怒。

    这一出手，就如同雷霆之势，山岳倾倒，万万不可抵挡。

    却见白虎只手轻抬，如同船舫秀女，拂过面前帘珠，风轻云淡。

    轰～～～

    陶经武那惊天一掌，轰击在白虎的手臂上，将地面那些碎石砂砾，惊得簌簌作响。

    可白虎竟纹丝未动！

    “怎么可能？”，陶经武凛然一惊。

    下一刻，他凛空变换方位，闪至白虎身后，屈指成拳，迅猛砸下。

    “去死！”

    轰～～～

    依然，被白虎轻描淡写化解。

    “这不可能！”陶经武目眦欲裂。

    他再次一脚踢在虚空，借势身位上升数丈，而后自身旋转数圈，脚尖横跨一个巨大弧度，狠狠压下。

    这一击鞭腿，带起一阵刺耳呼啸，引得旁人面色大变。

    轰隆隆～～～

    白虎所站之处，脚底地面的裂缝，再次扩大数倍。

    二者对碰所惊起的气浪，如同海啸一般，将那些靠在近处的成员，全部掀飞出去。

    即便先前被击毁的那些车辆玻璃残渣，被震得通通化为齑粉！

    众人无不狂吞唾沫，瞠目结舌。

    太尼玛吓人了！

    这就是高手之间的对决吗？

    仅仅几次对碰，就能引发如此天地异象，实在怪物一般！

    此时此刻，他们只觉自己就像是深处狂风暴雨之中，几只渺小的蝼蚁！

    场面骇人，惊天动地！

    陶经武至高空落下，所受到的反震力，使得他接连倒退数十步。

    而观其白虎，竟轻轻拍了拍，沾染在衣服上的尘埃。

    仿佛先前所遭受到的猛烈攻击，不过是挠痒。

    “这怎么会！你怎么会这么强？”，陶经武惊恐得无以复加。

    陶经武行走江湖这么多年，还是第一次遇到，有人能够在他如同狂风暴雨般的攻击下，能够完全不当回事！

    即便是总舵主余天鹰，大概也做不到此种地步。

    要知道，余天鹰已入化境。

    视化境之下武者，皆为米粟。

    难不成，眼前之前，武道境界，远在化

    境之上？

    想到这里，陶经武只觉浑身毛骨悚然。

    他们，什么时候招惹到了这么一尊瘟神？

    若对方想，踏平他们，也仅仅是时间问题吧？

    就在这时，却听一阵不耐烦的声音传来。

    “白虎，动静小点，鱼都被吓跑了。”

    陶经武定眼看去，却见道路不远处的河岸边，一名男子，正手持一根鱼竿，在那里钓鱼。

    观其一副漫不经心的神色，好似对先前他与白虎之间的打斗，稍显不满。

    “我是想试试他的实力来着，抱歉，惊扰龙主了。”

    “试出来没有？”

    白虎点点头，“杀他，我都嫌自贬身价。”

    陈奇轻笑一声，“你杀他都自贬身价，难不成还想让我出手？”

    白虎微微低头，稍显惶恐，“不敢。”

    陶经武：“……”

    武道协会众人：“……”

    这，这尼玛是什么情况？

    那个人是谁？

    为什么眼前这个名叫白虎的人，对他毕恭毕敬成这样？

    陶经武眼睛瞪大如牛，头皮发麻，感觉自己的心脏都快要从体内迸射出来。

    只要不是傻子，都能看得出来。

    白虎是那个人的手下。

    而一个手下就强成了这样，那么作为他的头领，该变态到何种地步？

    陶经武虽鹤发童颜，但究其年纪，也有了七十几的高龄。

    眼前这两个年轻人，才多大？

    尼玛当他孙子都嫌小！

    一个孙子辈，竟将他这个爷子辈的吓得屁滚尿流，这要是说出去，他陶经武岂不得被天下英雄嗤笑？

    想到这里，陶经武一个站立不稳，差点摔倒在地。

    得靠身边的几位成员搀扶，才让他站稳身形。

    “上钩了！”

    这时，不远处的男子，提起鱼竿。

    只见一条三指大的鲫鱼，在上面扑腾。

    “喔～～～钓到鱼了！爸爸真厉害！”旁边一位长相精致的小女孩儿，拍手喊道。

    另外一名女子，则是用水桶在河里打了一桶水，将鱼解下，扔了进去。

    如此一幕，在外人看来，是那么的温

    馨，和谐。

    可那边越是和谐，陶经武心底越是发怵。

    想他陶经武，乃核心高层之一。

    在外人眼里，他雄姿英发，呼风唤雨，受万人敬仰。

    任当今何种武道高手见了他，都要尊其为一声陶长老。

    并未夸大其词，以他现今在武道界之中的地位，无异于泰斗一位！

    岂料？

    眼前不知从何处冒出来几个陌生人，随便抬抬手，就将其碾压至天涯海角！

    陶经武推开一旁的成员，浑身精神紧绷成一条线，如临大敌。

    嘶嘶嘶～～～

    倒吸凉气之声，此起彼伏。

    能入之人，都不是傻子。

    眼前的陶长老已经惊恐成了这副模样，他们这些底层人员，已经吓得魂不附体。

    这些人到底是何方妖孽！

    仅仅一位手下，就能将他们巅峰强者逼到这般田地？

    那个人在钓鱼，好似对这边的情况漠不关心。

    还是说，堂堂的武极泰斗，还根本入不了他的眼？

    这也太可怕了！

    这时，白虎回过头来，凝视陶经武，露出一口尖锐的牙齿。

    “本想再陪你们玩玩，但龙主那边好像有些不高兴，如此，我来送你们上路。”

    话音刚落，白虎倏忽神色一凛，

    轰轰轰～～～

    一股浩瀚的威压，如巨石落于死潭，惊起的万千涟漪。

    那数十名众人，还未来得及做出任何反应，纷纷爆体而亡。

    即便强如陶经武，实力已达玄师巅峰的他，也如遭雷霆霹雳，浑身猛然一颤，轰然跪落在地。

    噗嗤～～～

    一口粘稠的鲜血，自其口中喷涌而出。

    太强了！

    陶经武此时脑海之中，仅有这么一个念头。

    陶经武身经百战，不是没有见过强者的威压。

    可他从未见过，像是当前一幕，所承受的来自灵魂深处的战栗。

    浑身筋脉、五脏六腑，似遭到无情碾压，随时可能崩溃！

    之于白虎面前，如同面对一座山岳，对方取其性命，只在一念之间。

