    如果说这世上的最佳损友有排名，非司徒浩南莫属！

    此时岳凡的屋子里，站的满满当当，不仅是司徒浩南以及曾倾城几人，就连整个龙凤客栈的伙计和帮厨们都来了。

    岳凡看着乌泱泱的一群人，一脸黑线，这是要商讨明日的对策，搞这么多人来干嘛？

    这司徒浩南有毒吗？

    而且，这曾倾城的目光是咋回事，好像要吃了自己一般，岳凡确定，自己绝对没有做什么惹她生气的事情啊！

    就连那些龙凤客栈的伙计和帮厨也不正常，时而对着岳凡微笑，时而对着他点头，似乎在挑选女婿一般。

    这时候，还是小萧龙最先开口，一个六七岁的孩童模样说出的话，差点让岳凡一口茶喷出来。

    “老祖，我又要多一个祖奶奶了吗？”萧龙认真的看向岳凡，装出奶声奶气的口吻问道。

    不得不说，这萧龙的眼睛是真小！

    不仔细看，还以为他脸上是两个黑点，可就是这么一副模样，配上装嫩的声音，确实萌到了极致！

    但是萌归萌，这也不影响岳凡想要一脚踢死他的冲动！

    岳凡怒道，“萧龙，你别装嫩了，一头几百年的老妖精，能不能正常点？”

    萧龙对于岳凡的话，毫不在意，“可是人家确实只是幼年期嘛！人家也就相当于你们人类的七岁宝宝！来，吃个桃桃！”

    岳凡彻底受不了了，直接一巴掌抽了过去，“正常点！”

    被抽了一巴掌的萧龙怔怔的看着岳凡，泪水居然就从那两颗黑豆一样大的眼睛里流了出来，“老祖你打我！”然后哇的一声就跑了。

    曾倾城看见岳凡出手打萧龙，眼中的怒意更甚，留下一句，“我看错你了！”便气呼呼的夺门而去。

    岳凡看着自己得手，心里大喊冤枉，他敢肯定，刚刚那一下绝对是看似很用力，实则很轻！

    而且那萧龙可是王阶巅峰的灵兽，肉身堪比圣者境，就算自己全力一击都不一定能打痛他，就这么轻轻一下，对他来说算的了什么？

    李凤姐身后那些伙计和帮厨见到岳凡打萧龙，都在窃窃私语。

    帮厨甲：“这可不行啊，打小孩，怕不是家暴狂吧？”

    帮厨乙：“是啊是啊，这怎么放心把掌柜的交给他！”

    杂工丙：“对呀，这绝对是扣分项，而且要扣大分！”

    ……

    虽然这些人说的轻声细语，但凭借岳凡的耳力，听的是清清楚楚的，他就纳了闷，什么叫“扣大分？”

    岳凡终于忍不住开口说道，“李掌柜的，我们现在是商讨明日的比试计划，这么多人不好吧？”

    李凤姐也很疑惑，她绝对没有叫伙计和帮厨都进来，这一定是有什么误会，随后看向身后众人问道，“你们来干嘛？没事情做吗？这么闲吗？”

    这三连问，李凤姐完全拿了作为龙凤客栈当家人的气势。

    被三连问的众人见李凤姐发飙，有的人就已经开始准备往门外走了，可这时帮厨甲弱弱的问了一句，“掌柜的，不是说你要嫁给这岳公子吗？”

    众人见有人先开口，胆子也大了起来

    帮厨乙：“对呀，我们好歹也算你的娘家人，只是替你来把把关的！”

    杂工丙：“哎呀，我们李掌柜的还是黄花大闺女，脸皮薄，我们现在就去干活，千万不要罚我们工资啊！”

    ……

    众人叽叽喳喳，说什么的都有。

    李凤姐秀眉一挑，雪白的面庞立刻红了起来，随后大声喝问，“谁说我要嫁人了？”

    问到这里，众人齐刷刷看向司徒浩南，然后都举起手指，异口同声的说，“是他！”

    岳凡之前听到帮厨甲的话，他就猜到了！

    “南哥，你特么有没有点正事了。”

    随后，岳凡抬起脚就想去踹他，可踹了几下，居然没有踹中他，不由得让岳凡也有点诧异。

    这货看似不靠谱，实力却是高深莫测，如果他认真和自己对打，岳凡都不确定一定可以赢他！

    几个闪身，司徒浩南直接逃了出了房门，连头都不敢回。

    看见远去的司徒浩南，岳凡连连摇头，然后对着李凤姐以及她身后之人说道，“抱歉，都是误会，我们只是想要商讨一下明日的比试而已，并非嫁娶之事，各位还是回到工作岗位吧！”

    众人听见岳凡的话，都不约而同的“切”了一声，离开了岳凡的房间。

    等所有人离开，房里就只剩下岳凡和李凤姐两人了，这时两人一对视，气氛比刚才还尴尬。

    岳凡见房门没关，起身就要去关房门。

    李凤姐见岳凡要去关门，连忙说道，“等等，别关！”

    岳凡听见她的话，又把快要合上的门打开了。

    可打开门，李凤姐又怕有人偷听，于是又说道，“算了，还是关上吧！”

    岳凡无奈的又把门带上，可就在他把门关上转身的时候，李凤姐想了想，又开口道，“算了，要不还是开着吧？”

    ……

    “要不我走？”岳凡问道。

    此时岳凡也有些手足无措，原先他和李凤姐之间本来就没什么，可被人这么一闹，反而让两人的关系变得有些诡异起来，都怪那该死的司徒浩南！

    李凤姐坐在桌子旁盯着岳凡看了一会，怔怔的出了神，而岳凡被这道目光看的浑身不自在，难道这李掌柜真的喜欢上我了？

    “那个……李掌柜，其实我还没打算娶妻，我知道我现在比较帅，你懂的，帅的男人靠不住的，所以你千万不要喜欢上我！”岳凡是真的怕自己又遇到桃花运，现在他已经够乱了的了！

    不算在十万大山中他哥给他挑的曾倾城，还有慕容蝉儿、凤娇娇这两人，想到就头痛。

    倒不是说他花心大萝卜见一个爱一个，只不过他这些人都莫名其妙的和他有了交集。

    如果可以，他想当面去解释清楚，告诉她们一声，“我是你们得不到的男人！”

    然后潇洒转身！

    挥一挥衣袖，不带走任何一片云彩！

    李凤姐被岳凡的话拉回了现实，她看见岳凡，确实让她泛起了一丝回忆。

    当初，也有一个人，就这么出现在她眼前，为她挡风遮雨。

    有了那人的帮助，李凤姐才成功摆平了家族中的明争暗斗，夺取了龙凤客栈的经营权，如果没有那个人的话，她的命运，或许就会完全不一样！

    “小弟弟，姐姐对你没什么兴趣，走吧，我们去后花园吧，那里清静一些，商讨事情起来也方便。”说完，李凤姐起身就向门外走去。

    岳凡无奈的摊了一下手，表示没有意见，确实，这屋子他现在一刻都不想呆了。

    跟在李凤姐身后，岳凡暗自下定决心，等会回来以后，他一定要换一间房。

    哪怕住柴房、住猪圈他都认了！

    此时，两人路过曾倾城的房门口时，正好她从屋里出来。

    曾倾城看见岳凡和李凤姐两人似乎是要一起去什么地方，醋意大发，忍不住说道，“对不起，也许我出来的不是时候！”说完，曾倾城就要往屋里走去。

    岳凡见状，不知道为何，心里很紧张，然后他一把拉住曾倾城，然后说道，“不，你来的正是时候！”

