    如果不出所料……这个人应该就是朱三所说的梁立东了。

    听到这儿，我拉住了朱三。

    朱三有些焦急地看着我，他估计是一刻都不想忍了，想立马冲进去。

    我压低了声音，对朱三道：“朱大哥，他们又来了……咱们现在无法确定里面有多少人……”

    说着，我拉着朱三躲在了一棵黄果树后面。

    “听听他们说些什么，也不急于一时对吧？”我这么一说，朱三才点了点头。

    “哈哈哈……哈哈哈……”这时，我听到里面传来了林波的笑声。

    “梁兄，自从上次丛林一别，咱们就再也没有交集了，我没想到梁兄现在居然变得这么怂了，两兄妹……两个人，你们可是八个人，居然就把你们唬住了？”林波的声音带着十足的嘲讽。

    梁立东叹了口气：“林兄，你这话……唉，说的我很惭愧啊，不过，咱们虽然八个人，但确实是打不过那个朱三，这个人以前不知道是做什么的，身手十分了得，而且打起架是不要命的……”

    又有一个男人应道：“咱们也不是真的打不过那朱三，只是老大觉得不想咱们弟兄们有什么伤亡罢了！”

    梁立东说道：“是的，虽然我们有把握干掉他，但是没把握无伤亡啊，这个环境下，要是咱们团队少个一两个人，那就变得困难了，这个位置正好也不错，那朱三也不会主动来招惹咱们，我就选择忍气吞声了……”

    朱三咬牙切齿地对我说道：“还忍气吞声？要不是老子上次给他上了一课，说不定我早就成了他们的刀下鬼了，这帮家伙就是怂了……”

    我点了点头，示意让朱三忍着点。

    林波十分不屑地说道：“我可不像你们，特么的，七八个人，还拿不下两个人……”

    有个男人嘲讽道：“你那么厉害，怎么一个营地都被人家给烧了？像个丧家狗一……”

    “样”字没说完，我就听到山洞里传来“砰”地一声巨响。

    紧接着里面传来众人的惊呼声。

    “他们有枪！”朱三的瞳孔瞪大，非常震惊。

    我也是一脸凝重，仔细听着里面的动静。

    看来我没有第一时间冲进去绝对是正确的选择！

    “林兄，你……你……你杀了他？”梁立东语声震惊。

    林波冷笑道：“梁兄，你是怎么管教你的弟兄的？连你都跟我客客气气的说话，你这个小弟还这么没大没小？”

    此刻我不得不佩服这个林波。

    虽然林波的手段确实非常残忍，而且性格暴戾，可是……仔细分析起来，这个人在荒岛上绝对能生存得很好。

    现在两个团队走到了一起，林波还找到了这么天然的洞穴，可是林波毕竟是后来的，表面上跟梁立东称兄道弟，却没有真正的理由做两个团队的老大。

    现在梁立东团队有人说错了话……林波正好抓住这个机会立威。

    如果是一般人，在遇到这种情况下，绝对会选择忍，毕竟梁立东才是这里的主场。

    可林波动手了，这分明就是在告诉所有人，他来了，那么……以后他说了算！

    一颗子弹，直接就奠定了林波在两个团队中占据的绝对主导地位！

    不得不说，这人的城府很深，而且很有底气，不怕梁立东报复！

    大半天都没人说话，这时我听到身后传来动静，回头一看，就看到朱琳站在我的身后。

    她一脸紧张，压低声音问我：“我刚刚听到了枪声，她们让我上来……”

    “嘘……”我赶紧对朱琳做了一个禁声的手势，朱琳也赶紧捂住自己的嘴。

    “梁兄，你怎么不说话了？我看你对我很不满啊？怎么，舍不得你的小弟？怪我下手太狠么？”林波的语气中分明带着一些威胁。

    梁立东……这下算是彻底引狼入室了。

    “没有，没有没有……”梁立东语声有些慌张的道。

    “梁兄……还有各位弟兄，你们不要怕嘛，我这个人，最看不惯的就是目中无人，没大没小，只要弟兄们摆正自己的位置，知道彼此的身份地位，我就不会跟弟兄们为难，大家都是好弟兄嘛……”

    林波一番话说得非常有威胁性，冠冕堂皇的，可是每一个字都在向众人传达一个信息：以后这里我说了算。

    就在这时，我又听到了一个熟悉的男声：“我们老大也不是刻意要为难弟兄们……你们看……你们八个人，两个人都拿不下，现在我们老大答应帮你们干掉那两兄妹，以后这个大山洞，咱们一块儿住……这不是很明显了，我们老大才是这个山洞的主人，给大家提供住所……”

    又有一个人附和道：“对啊，要是我们老大不来，你们不是还窝囊在外面那块空地上？做人要懂得感恩啊……”

    我仔细回想，先前那个说话的男声好像是之前跟林波一起出现，抢走我野猪肉的刘俊成，至于后面这个男声没有听过。

    看来……林波团队的核心成员还活着，从他们的营地逃了出来。

    以林波的行事作风，再加上他们手里还有枪，这个团队的人是绝对不弱的，他们的核心成员居然都还在，那么对我们来说威胁也是极大的……

    此时我有些不敢想，那帮白衣人又是什么人？

    林波这么厉害的角色，居然连营地都被人家给烧了不说，还逼得林波像丧家犬一样逃。

    “好了，你们也不要傻坐着，来两个人，把尸体抬出去，地上打扫一下，其他的弟兄，我们带来了新鲜的野猪肉，大家把野猪肉烤一下，今晚算是我林波初来乍到，招待各位弟兄，以后大家同在一个屋檐下，还请多多关照……”

    卧槽，这个林波绝对厉害啊，恩威并施。

    这不禁让我想起了我曾经在监狱里打服各大狱霸的经历，我当时也只是靠着拳头和一股狠劲儿，我只能算是狱霸中的狱霸，但绝对不是一个合格的领头者。

    很显然，林波的城府很深，而且绝对是天生的领导者风范。

    我没想到来到荒岛之后，第一个跟我交恶的，居然是如此厉害的一个角色……

    那接下来怎么办？难不成要放弃这个山洞么？

