    “东西不错！很好用~”

    鹤熙发来消息，虽然没有能够一战成擒苏玛利，但狠狠扬眉吐气了一番。

    “但是空白版基因引擎不确定性太大！危险程度也太高~”

    所有的女天使，只有她，凯莎还有凉冰使用了卫轩最初发送的空白版不确定基因引擎，其他的姐妹，加载的都是鹤熙之后改良的版本。

    “那就好！华烨已经尽起大军，军团百万战士尽数出动！”

    “放心！我们早就有了计划！”

    通讯结束。

    放松全身，懒懒靠在椅子上，卫轩长出一口气：终于快要结束了。

    等到战争结束，就可以和凯莎这样那样，再那样这样，哎嘿嘿。

    其实真要说起来，凯莎三人完全是那种真正定义上的挂壁，不到一千年就推翻了积累万年的天宫，卫轩不过是稍微帮她们缩短了这个过程。

    放松了一阵，卫轩准备给那十二个还‘关在’研究中心的女天使加装基因引擎。

    根据鹤熙发送过来，她所进行的改良记录，卫轩略加思考，也稍微改装了一下。

    于是总共诞生了四个型号的基因引擎，分别就是雷霆，风暴，烈焰还有冰冻，每种四个。刚好十二人，可以分成三组。

    定向的基因引擎远比空白版的容易加载，只需要稍微调整一下载体的基因，并有足够的能量支持，便可以完成所有操作。

    虽然同属进行十二个人的强化数据量庞大，但对卫轩来说并不是问题，之前重新建立研究中心的时候，卫轩扯着华烨的大旗，狠调了一番资源，如今研究中心的计算核心，远不是之前那个研究所，粗糙的个人计算机能比。

    可以说，除了躯体条件没有达到之外，卫轩现在就是一个低配版的‘神’。

    另一边，就如同卫轩之前所想的一般，一旦加装了基因引擎，这十二个人的封锁会瞬间被能量辐射冲开。不过，碍于之前多次反抗没有成功的例子，十二人眼神对视，便决定了共同的计划，装作什么都没有发生，暂时不轻举妄动，等找到卫轩疏忽的时候，来一记狠的。

    奇怪的看了她们一眼，卫轩又让她们返回了自己的房间。

    等华烨大军完全离开，就让她们出来，直接偷家。

    不过在这之前还有另外一件事要忙，属于卫轩自己的基因引擎。

    必须得研究一个能够驾驭凯莎的基因引擎出来，不然他怕是会变成女王的男宠。

    回想了一下超神宇宙之后会出现的各路‘神明’，卫轩决定玩个大的。

    ……

    大半年后。

    卫轩还在兴致勃勃给自己打造至尊超级引擎，研究中心忽然响起警报。

    “检测到一万三千四百七十二个监控信号正在靠近！”

    “嗯？”

    卫轩愣了一下，随即道。

    “是谁？”

    “数据反馈，目标为苏玛利，腾骐，轩衡，鲲鹏，沙狂，红刃……”

    全都是王宫近卫军团的成员。

    “打开监控画面！”

    一万多人气势汹汹正在往研究中心靠近，为首的苏玛利等人嘴角含着笑，特别是之前一直和自己看不对眼的腾骐，笑容几乎要装不下，那种即将抓到狐狸尾巴的兴奋溢于言表。

    卫轩还在苏玛利旁边看到了一个有点眼熟的家伙，是之前那个被自己断定为没什么卵用能力的老兵实验体，好像叫犇丹来着。

    他们之中，还有几个看起来饱受了一番折磨，满脸凄容的女天使。

    其中有一个，是凯莎的亲兵。

    “原来如此！”

    没成想漏了眼的一个小角色竟然成了自己暴露的关键因素。那家伙大概使用能力影响了被折磨之后的女天使，然后得知了自己的存在。

    真是儿戏一样的暴露。

    不过不慌，虽然比预想暴露的时间早了一些，但情况还在掌握之中。

    超神轩：“@成龙轩，时候到了！快把符咒借我用一下！”

    成龙轩：“好的！马上！”

    盗墓轩：“开直播啊！”

    一人轩：“坐等看戏！”

    成龙历险记世界。

    身为门卫的成龙轩，轻车熟路的打开密码，关闭警戒装置和防护罩，伸手摸向符咒，下一秒，面色突变连忙向群内发送消息。

    成龙轩：“@超神轩！祸事了，聊天群提示说超过红包容纳体积，要群成员超过十个才行？！”

    一人轩：“一个符咒的体积都不行？”

    成龙轩：“不行！”

    盗墓轩：“那超神轩岂不是……”

    没想到红包还有这限制，之前把改良版雷法发送给他们的时候，一点提示都没有。本来卫轩还打算如果符咒在超神宇宙不起作用的话，再来个红包遁，去其他几人的世界躲一下再回来。

    但现在，只能坐蜡。

    连一枚符咒的体积都容纳不了，更不用说一百多斤的卫轩。

    呼出一口气，卫轩脸色一正，迅速往计算核心中输入数据，将自己脑海中的诸多技术设想自己理论，还有那本基因知识，全都输入进去，手指都打出了残影。

    设置了安全密码之后，卫轩将核心拆了下来。

    找到那十二名女天使。

    “我的身份暴露了！你们保管好这东西，之后交给凯莎！”

    十二人一头雾水，艾兰几个瞪大眼睛。

    “你，你是……”

    “研究中心地下有一个安全所！你们立刻下去，这是入口密码~”

    桃夭抱着多面体的计算核心，深深看了卫轩一眼，然后带着其他人按照卫轩的指示，迅速移动。

    最后启动研究中心的能量护盾，将凯莎的生物信号设置成解锁密码，深吸一口气，卫轩提上一把长枪，坦然走出研究中心。

    ……

    看着苏玛利等人落下，卫轩抬手打了个招呼。

    “哟！”

    “就是他！苏玛利大人，我在小妞们的记忆中看到的人就是他！他一直在暗地里给……”

    Biu！

    空中忽然射下数道激光，洞穿了老兵天使的眉心，还有那几个被折磨到不成人形的女天使，她们最后的表情露出一丝解脱。

    “我很好奇，王上如此看中你，你为什么要被背叛天宫？”

    随着手指的动作，暗夙银匕首在苏玛利的身周上下飞绕。

    “想知道吗？”卫轩展颜一笑，张嘴：“不告诉你！”

    猛然抽出长枪，向他们冲了过去。

