
　　这些古画很多都是传承有序的。

　　有“明四家”之一唐寅的《西山草堂》、明末书画篆刻家胡正言的《十竹斋画谱》，《永乐大典》和《女史箴图》等。

　　其中《女史箴图》，是现存已知的最早绘画长卷之一。

　　曾被乾隆皇帝视为至宝，上面留有他的大量鉴赏印章。

　　战争期间，这些无价之宝，被洋人以粗暴的方式掠夺走。

　　抢不走的，就放火焚烧，连烧了三天三夜。

　　吃相十分难看。

　　还有来自敦煌莫高窟藏经洞的壁画、绢画，被洋人哄骗着，以低价收走。

　　哪怕提前谈好了条件，可是亲眼看到自己国家的艺术瑰宝，存在别国的博物馆里，众人还是难掩气愤。

　　那种民族的耻辱感，压得人透不过气来。

　　这些本是我们国家的。

　　当外部矛盾大于内部矛盾时，内部人员就会变得特别团结。

　　来之前，这帮老专家，谁也不服气谁，但现在，出奇得团结。

　　大家心里都憋着一口气，就是要把这些画修复得完好如初。

　　他们做不到的，我们能！

　　他们不会的，我们会！

　　他们不行的，我们行！

　　华夏五千年文明，不是徒有虚名的。

　　大家漂漂亮亮地完成任务，好为国争光。

　　当大家心齐时，工作开展起来，就特别顺利，意见也特别一致。

　　原本在国内，一个修复方案，至少要讨论三、五天，才能定下来，在这里一天就确定好了。

　　定下修复方案，大家开始分工行事。

　　按照各人特长，领到负责修复的画，埋头修复起来。

　　每个老专家都带着助理帮忙打下手，只有苏婳是一个人单打独斗。

　　她负责修复的正是大e博物馆的镇馆之宝《女史箴图》。

　　这幅画之前曾用“日式折屏手法”修复过，导致破坏，画卷出现明显的绢丝开裂和掉粉断裂。

　　画上无数文人收藏留下的题跋，都被裁掉了，切口处有明显掉渣、断裂、掉粉、掉色现象。

　　损坏极其严重。

　　前些日子的火灾，又导致画面干裂、边角被熏得泛黄、泛黑，残损加重。

　　苏婳先用烧开的水，淋洗上面的污秽和烟熏的痕迹。

　　这一操作，把博物馆的工作人员给惊住了，打着手势，连声喊道：“no！no！no！stop！”

　　苏婳操着一口流利的英语，语气坚定地说：“放心，我有将近二十年的工作经验。如果修坏了，我赔，我立军令状，拿性命赔！”

　　见对方半信半疑，她当即拿起纸和笔，唰唰地在纸上立下了军令状。

　　工作人员再次惊呆！

　　从来没见过这么自信，这么果敢的人，居然为了工作，赌上最宝贵的性命！

　　看样子是真有两把刷子。

　　那些人交头接耳，商量一番，拿着苏婳立的军令状，离开了。

　　把门关上。

　　苏婳拎起热水壶，把画面脏的地方，接连淋洗了五、六遍，才清洗掉上面的污秽。

　　洗完，开始揭画。

　　揭完，要补上面的虫洞和窟窿，以及断裂的地方。

　　苏婳用外公传给她的独门秘诀，珠联璧合式修复方法，来修。

　　珠联璧合修复，主要是修复用的料特别。

　　用水加皂角、桂皮、花椒、蜂蜜、明矾和白芨等诸多材料，按配比，放入锅里熬，再加挑选好的补纸撕碎，一并扔进锅里，一起熬制。

　　熬好后，苏婳用外公教授的方法，每天一点一点地在显微镜下进行修复。

　　修复了一个月，终于大功告成。

　　修复的同时，苏婳让博物馆的工作人员，定做了一个特殊的橱柜。

　　橱柜里面要恒温恒湿，灯光不能太亮。

　　平时不展出的时候，就把修复好的《女史箴图》，放在橱柜里保存。

　　本来已经岌岌可危的古画，在苏婳一双妙手下，修复得完好如初，再延续个几百年，也没问题。

　　众人在大e博物馆接连修了三个月，终于圆满地完成任务。

　　苏婳一个人修复了任务的三分之一。

　　其他十几个老专家，加起来，修复了三分之二。

　　虽然苏婳年龄是最小的，却是活最好的，效率最高的，表现最惊艳的。

　　一个人顶他们好几个。

　　看着原本破损不堪的古字画，被修复得成最初的模样，大e博物馆的工作人员激动万分。

　　当天下午。

　　e国的记者，前来采访这帮来自东方文明古国的文物修复师。

　　苏婳被采访的最多，给的镜头也最多。

　　因为她修复得最快最好，又年轻，长得也漂亮，自带新闻话题性。

　　还因为她敢立军令状！

　　和平年代，像她这么敢立军令状，在e国历史上，空前绝后，仅此一人！

　　就是这股子自信、果敢劲儿，特别抓人，让她充满魅力。

　　记者问苏婳：“苏小姐，为什么要学习修复文物？”

　　苏婳想也不想地说：“因为我外公是文物修复师，想把这门手艺传承下去。”

　　记者提前做过功课的，对她有所了解，问：“听说你很小就跟着外公学艺，小时候看到别的小朋友在外面玩，你有没有羡慕？”

　　苏婳点点头，“会羡慕，但是长大后，就特别感谢外公。如果不是他，我不会有现在的成绩。”

　　记者问：“有没有成功的秘诀传授一下？”

　　苏婳莞尔，“所谓成功的秘诀，很简单，就是四个字：专注、执着。人的精力是有限的，专注地做一件事，要比同时做几件事，更容易成功。执着，就是学会坚持。有时候，努力了三年、五年，仍看不到希望，很多人就放弃了。只有不轻言放弃的人，坚持到最后，才能到达顶峰。”

　　雷鸣般的掌声哗哗地响起。

　　专注、执着，四个字，说起来容易，做起来却难。

　　当天，苏婳的这段采访就上了bbc和e国电视台。

　　新闻标题是：来自东方古国的传奇人物，年轻的文物修复师苏婳。

　　bbc，相当于e国的新闻联播，是全球性质的。

　　这一播放，苏婳的知名度噌噌噌地往上涨。

　　文物修复师，因为修复的是古董，本就自带神秘属性。

　　苏婳年纪轻轻，却成名，就更引人瞩目了。

　　加之她长得漂亮，气质温婉典雅，做事却果敢，又美又杀，惊艳众人。

　　一下子就引起了轰动。

　　不只是e国，其他海外国家纷纷也对她好奇。

　　一时之间，各大网络平台、社交媒体，都在刷这个叫苏婳的文物修复师。

　　无数海外年轻人，甚至翻墙去扒苏婳的生平，想了解更多。

　　关于苏婳的新闻，轰动到，连远在国内的顾傲霆都看到了。

　　看着清雅单薄的苏婳，气场一米八地接受外媒的采访，他掀了掀嘴角，脸上露出个十分复杂的表情。

　　小丫头，挺牛气啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她惊艳了世界更新，第202章 惊艳世界免费阅读。https://xs.23sk.com 