    第219章 提升

    此次的灵药，可以说是非常的丰厚。

    当全部采集完毕之后。

    那寻宝族的长老，就在此时恭谨的走了进来。

    然后小心翼翼的说道。

    “陛下，灵药已经采集完毕。

    一共一百三十株！”

    听到声音后，苏哲满意的点点头，有了这些灵药。

    他手下的那些侯爵，实力应该也可以提升一次了。

    否则的话，本土势力太弱了一些。

    必须的想办法，让他们变得强大起来。

    接着，魏忠贤就在苏哲的示意下，将所有的灵药收了起来。

    不过，此次的寻宝族之人，可是立下了大功。

    回去之后，必定是要赏赐的。

    至于赏赐什么东西。

    如今的苏哲也在思考。

    总是不能寒了寻宝族之人的心。

    而就在此时，那寻宝族长也走了过来。

    她看着苏哲，恭谨的说道。

    “多谢陛下救我寻宝族长老！”

    声音响起的时候。

    脸上就露出了笑容。

    而就在她声音刚刚落下的时候。

    苏哲就摆摆手道。

    “都是一家人，何必如此，况且这些都是朕应该做的。

    寻宝族也是为朕寻找灵药！”

    声音响起之后，二人就踏上了龙辇。

    “昂！”

    随着一阵龙吟声的响起之后。

    那龙辇就在此时破空而出。

    身后，人族的强者跟那寻宝族之人，都是紧随其后。

    护卫在龙辇的四周。

    向着大周的方向走去，不敢有丝毫的犹豫。

    他们的速度，非常的迅捷。

    当回到人族的时候。

    苏哲坐在大殿的最上方。

    人族的群臣，已经分列在下方的两边。

    此时显得小心翼翼。

    在见到苏哲之后。

    都是恭谨的说道。

    “拜见陛下！”

    他们不知道，此次苏哲为何会找自己。

    毕竟，各地的重臣，都已经赶到，必定是发生什么大事了。

    而就在此时。

    苏哲缓缓的说道。

    “今日之所以找诸位来，是因为此次我大周发现了一批宝药，朕准备分润下去！”

    听到声音后，所有人都是不由的一阵激动。

    苏哲赏赐的宝药可没有差的，没有看到那人皇殿主，被陛下赏赐了几次灵药之后。

    修为已经将所有人都远远的甩在后面了吗。

    若是自己也能获得的话，必定是可以突破的。

    想到这里之后，脸上就露出了兴奋之色。

    而就在此时。

    苏哲便是缓缓的说道。

    “此次获得宝药，寻宝殿立下大功，赏赐宝药三十株！”

    寻宝殿，就是寻宝族加入进来之后。

    苏哲新成立的一个部门。

    专门用来寻宝的。

    随着他命令下达之后，原寻宝族的大长老，也是如今的殿主，脸上直接就露出了激动之色。

    没有想到，苏哲会赏赐这么多。

    连忙上前道。

    “多谢陛下！”

    声音响起的时候。

    魏忠贤便是将一枚空间戒指，直接送入了他的手中。

    让那大长老，脸上的笑容抑制不住。

    接着，苏哲再次道。

    “人皇殿，可分十株！”

    毕竟，人皇殿加上长老在内，也就十人上下，这些宝药足够了。

    当人皇殿主，拿过赏赐之后，心中明白。

    人族的实力，必定会在短时间之内，再次获得提升。

    然后，就看到苏哲的目光，落在了其他的大臣身上。

    缓缓的说道。

    “其他人，每人一株宝药！”

    然后，就看到那宝药，被一株株的分发了下去。

    所有人在接过之后，脸上都是露出了兴奋之色。

    然后，就在苏哲的注视之下，毫不犹豫的将所有宝药直接吞噬了下去。

    接着，整个大殿之中，就被浓郁的能量所弥漫。

    此时的苏哲，满脸兴奋的看着自己手下突破。

    这是他最喜欢看到的场景了。

    一位位的侯爵，从原本的境界，达到了大罗境。

    经过一天的修炼之后。

    大多数的人，居然都达到了大罗四重，有个别突破到了大罗三重。

    如此多大罗境高手的增加。

    就是不算苏哲召唤出来的高手。

    如今的人族，在附近都算是绝对的强族了。

    当所有人都突破完毕之后，苏哲满意的点点头。

    然后缓缓的说道。

    “不错，全部都突破了。

    既然如此的话，那就各自做自己的事情吧。

    负责好自己领地之中的事情。

    若是让朕知道谁若是玩忽职守的话，就不要怪朕不客气！”

    他声音响起的时候，透着一丝的冷意。

    让群臣都是不敢犹豫，当即就拜倒在地，恭谨的说道。

    “不敢让陛下失望！”

    听到声音后的苏哲点点头，然后就示意众人退下。

    当所有的臣子，全部退下之后。

    苏哲来到了后宫之中。

    此时，两位皇后就迎了上来。

    当看到苏哲之后，连忙开口道。

    “恭迎陛下回归！”

    随着话音的落下之后，苏哲笑着说道。

    “你们就不要如此的的客气了。

    此次朕给你们留了两株宝药。

    也是药性最为强大的。

    服用之后，应该就可以马上突破了！”

    话音落下之后。

    两位皇后都是点点头。

    然后便是恭谨的开口道。

    “遵命！”

    接着，便是将灵药吞服了下去。

    而苏哲，则是站立在一旁，为她们护法。

    片刻之后，看到两位皇后的修为，都在此时稳定下来之后。

    苏哲就走出了大殿之外，看着魏忠贤道。

    “跟朕说说吧，破军将军回来之后。

    可有什么收获！”

    此次破军带领人族大军出征四族回来的时候。

    那苏哲正好去采摘灵药去了。

    因此，回来之后，也没有在询问对方。

    但是他知道，魏忠贤是一定知道的。

    对方负责监察天下，若是连这些都搞不明白的话。

    那就真的是辜负自己信任了。

    随着他话音的落下之后。

    曹正淳不敢有丝毫的犹豫，当即便是说道。

    “陛下，破军将军早已将此次的收获上缴到了府库之中。

    有各种灵石上千亿，还有一些灵药，如今已经开始炼制丹药了。

    过几日的话，应该就可以服用了！”

    随着他声音的响起之后。

    苏哲的脸上，便是在此时露出了一抹的笑容。

    然后，缓缓都说到。

    “做的不错。

    你下去通知一下，将灵石跟炼制好的灵丹，都拿出一半来。

    交给我人族麾下的大军服用吧。

    朕要看到短时间之内，我人族的军队，实力可以得到提升！”

    “遵命！”

    听到声音后，魏忠贤不敢犹豫，连忙退了下去。

    当他离开之后，苏哲的眉头也不由的皱起。

    因为他总感觉，最近会有不好的事情发生。

    (本章完)

