    王仙听到他们的议论声，脸上露出疑惑的神色。

    他拿出通讯石盘，搜查了一些信息。

    当看到上面的一些内容后，目光微微闪烁。

    在通讯石盘内，有着不少的信息，信息的内容时巅峰种族招揽其他高级种族的信息。

    好几个巅峰种族，直接发表声音，高级种族可以加入他们巅峰种族的阵营内，可以获得巨大的好处。

    其中最为吸引高级种族的好处，那就是修炼的宝地。

    巅峰种族，对于星空宇宙的探索完全不是高级种族的强者弟子能够比的。

    很多比较珍贵的宝地，都有星空巨兽镇守，对于高级种族的弟子来说，就是绝境。

    而对于巅峰种族来说，他们还是有着很大几率将之占据的。

    这便令他们占据了不少的修炼宝地。

    这些宝地，有的巅峰种族强者看不上，有的他们使用不过来，这便可以让高级种族的弟子过来修炼。

    而只需要高级种族加入他们的阵营中。

    这对于巅峰种族与高级种族来说，都有巨大的好处。

    巅峰种族是看最近十几万年来，很多高级种族的强者晋级主宰之境，将之招揽，也能够增加一些战斗力。

    另外，招揽高级种族，高级种族的弟子数量毕竟要比巅峰种族多很多，能够发现宝物的几率也能够大大的增加。

    而对于高级种族来说，他们能够获得宝地修炼，有着一个靠山，他们也自然乐意。

    这令很多的高级种族开始加入巅峰种族内。

    其中，以天使一族与凤凰一族为最，他们拿出足够多的东西，招揽高级种族。

    这其中，还与王仙有关。

    因为王仙冒充普通的高级种族强者，对他们设下陷阱，这令天使一族与凤凰一族收到有关于龙宫的信息后，根本不敢再派强者过去。

    生怕是陷阱。

    他们也不可能每一次都派主宰七阶之境的强者过去。

    招揽高级种族，只相信自己手下的信息，这是天使一族与凤凰一族的想法。

    让高级种族的强者弟子去寻找龙宫弟子，安全性会得到巨大的提升。

    王仙看着这个信息，眼中闪烁着光泽。

    “一众巅峰种族还真是明智的计划啊。”

    王仙口中喃喃，目光扫视着周围，静静地等待着。

    巅峰种族的优势还是太大了，龙宫想要追赶上他们，还需要一段时间。

    不过好在，现在龙宫的火属性强者，能够在火心宝地的中心处修炼。

    时间一天天的过去，王仙在极光领域内耐心的等待着。

    一年后，他终于发现一名黑暗天使从天使一族的范围内飞出来。

    他目光一凝，身形一动，将八岐笼罩其中，立刻跟在身后。

    “刚好是宇宙主宰一阶之境的黑暗天使，八岐，你做好准备！”

    王仙看到他朝着前方飞去，朝着八岐传音道。

    “是龙王！”

    八岐立刻回应。

    几个小时后，他们距离天使一族的领域已经很远，王仙目光扫去，瞬间爆发出全部的速度。

    身影闪过，那名黑暗天使只感觉恐惧降临，他没有丝毫的反应，身躯顿了顿，呆滞的站在那里。

    很快，他的瞳孔中恢复神采，眼中闪烁着光泽。

    “龙王，成功了！”

    不远处，王仙听到八岐传来的声音，脸上露出微笑。

    他点了点头，身形一动，瞬间消失。

    八岐吸收了那名黑暗天使的信息，按照他原本的行动来到极光领域内的一个交易场内。

    与一名骷髅一族的强者，完成了一个交易。

    随后，八岐朝着天使一族的领域内飞去。

    当他回到天使一族所占据的那一片领域之后，一个个信息也发送到王仙这里。

    “龙王，如今天使一族在这里的强者有很多，主宰之境以上的有一千多名，主宰七阶的一名，主宰六阶的十四名，这还不包括他们手中的天使军团。”

    “除此之外，还有一个强大的防御宝物，能够抵挡住主宰八阶之境强者攻击，这是天使一族为了防止星空巨兽突然出现，不过这个防御宝物开启，需要主宰七阶之境的强者开启。”

    “开启之后，只能够通过传送阵离去，龙王，您想要攻击他们，风险太大了！”

    八岐的信息传递了过来，看着上面的信息，他微微皱起眉头。

    这就是天使一族的底蕴啊！

    竟然有能够挡住主宰八阶之境攻击的宝物。

    一旦他进入里面，宝物开启后，他根本逃不了。

    当然，普通的情况下是逃不了的，除非有其他的强大逃亡宝物！

    王仙想要逃走，还是有两种可能的。

    一是将一个冥鬼分身留在这边一个，第二使用瞬间逃走的空间卷轴。

    “自己若是出手，必须能够斩杀足够多的天使一族强者，否则的话风险太大了！”

    王仙心中思考着，给八岐发送了一个信息。

    让他将天使一族领域内的所有强者，所有弟子的位置地图，全部发过来。

    信息发送之后，他在外面静静地等待着。

    八岐哪怕是寄生在一名主宰一阶之境的黑暗天使身上，想要获得所有的信息，也是需要一些时间。

    不过王仙不着急。

    哪怕是等个几十年几百年也没有关系。

    时间一点点过去，王仙发现进入极光领域天使一族地盘的高级种族越来越多。

    只要是光明与黑暗属性的种族，大部分都很难拒绝天使一族的给出的好处，从而加入天使一族。

    半年后，八岐这边传过来一个信息。

    一个天使一族强者在极光领域内修炼的地图，地图上详细到每一片区域天使一族强者与弟子的人数。

    王仙看着这份资料，眼中闪烁着光泽。

    在极光领域内，天使一族主宰以下的弟子在一处修炼，主宰以上的会靠近中心。

    最为中心的便是一众主宰七阶六阶之境强者修炼的地方。

    按照他们的速度，只要王仙动手，他们会在两秒钟赶到。

    也就是说，他出手的话，最后一击，一击斩杀越多天使越好。

    想要出第二招第三招，可能就会陷入危险。

