    因为激素异常的分泌，无论从人体还是到思想，个体都难以承受地住这种从未遭遇过的冲击。

    在持续了一段时间后，便在癫狂中走向了灭亡。

    看着眼前躺在地上，没有了生息的尸体，林秋生眼神凌厉，对着身边的老刘问道。

    “这里是什么地方？”

    老刘同样看着地上的尸体，眼神中没有害怕也没有恐惧，只有一种莫名的淡然。

    “这里是公司收集信息的主控机房，平日里就他一个人管。他是老板的大舅子，除了他老板谁也不信。”

    “平时没人过来？”

    老刘呼呼地摇头。

    “没人，一般没人往这靠。”

    “知道今晚有谁来过么？”

    尸体，主控机房，这些信息再明显不过了。

    会场上的闹剧，源头就是在这个小小的机房当中。

    “应该没人……”

    林秋生的目光放在了机房桌面上的两杯水上。

    甚至两杯水上都还冒着热气，显然人刚走不久。

    谁没事一个人泡两杯水？

    不但来了人，甚至还是眼前这具尸体所信任的人，或者说……起码是有一定信任基础的人。

    比如同是一个公司的员工？

    “监控呢？”

    林秋生又问道。

    老刘脸色尴尬。

    “监控录像都被病毒覆盖了，刚才这段时间没有监控。”

    “病毒？”

    “刚才我们公司被黑客袭击，全部系统都中了病毒。”

    死无对证是吧？

    这个熟悉的感觉，让林秋生回忆起了一个熟悉的目标。

    那个最近突然冒出来的神秘组织，是这件事情的最大嫌疑者。

    组长和魏言的话，此刻都在林秋生心头悄然浮现。

    “秋生啊，某种程度上来说，他们的存在也算是为我们省了点事。只要他们自己不走错，只要上面没人问，那我们就当不知道。”

    而黑水科技是坏人么？

    当然是。

    现在的结果，也无非是吃下了他们自己种下的恶果。

    可问题是，这都是后话。

    且不提那个黎明做出这一切，究竟是出于私人恩怨，还是所谓的正义之心，亦或者是别的一些什么目的。

    毕竟这个世界上，用做好事的名头来达成一些邪恶目的的人并不在少数。

    就姑且认为这个黎明是一心一意的正义伙伴。

    可……如果那个黎明判断失误呢？

    如果他错杀了好人呢？

    如果目标罪不至死呢？

    就连当今律法都消除了死刑，他……或者他们这样随意剥夺他人的生命，其本身又是否正义？

    站在门口看着里面那杯还冒着热气的卡布奇诺，林秋生眼睛微微出神。

    良久之后叹了口气。

    “我会盯着你的……”

    如果某一天，你做错一次，那么此前这所有的罪责，都将一起并罚。

    “……在此之前，你好，黎明。”

    眨了眨眼，收起心中思绪。

    林秋生转过身，对着方方说道。

    “让人过来收拾一下这里，公司暂时封停，申请冻结资金。彻底查清之后再说。”

    说着，林秋生又看向跟在身边的老刘。

    “至于你们的工资，要等两天才能出结果了。”

    ……

    离开了会场的魏言忽而想起一件事情。

    当时在雪儿家里从二楼下来时候的江白，眼神中蕴藏着某种令人不了解的力量。

    当时的他，一定是准备去做些什么的。

    而且，也不知道那两个小姑娘什么时候和那家伙如此熟悉。

    无论是自己还是她们的父母，都难以在此前两个小姑娘精神不稳定的时候靠近她们，可只有他能够顺利接近两人。

    这其后一定有过自己不了解的事情发生。

    想到这里，魏言意念一动，给江白发了条信息。

    “在哪呢？”

    裤腰上传来的震动让江白浑身一颤，从刚刚获得的两点狂信点的喜悦和思索中醒来。

    这两点的来源毫无疑问，就是来自于那两个被噩梦折磨了好几天的小姑娘。

    当黑水科技王某落网之时，整个黑水科技所做的一切罪行也都曝光在大众的目光之下。

    自然，她们就知道是谁对她们的身体动了手脚。

    害怕吗？当然。

    自己的身体，自己的喜怒哀乐都掌握在别人的手上，这当然是一件值得害怕的事情。

    但是随着害怕一起涌来的，还是一阵更为浓厚的安全感。

    因为在她们得知真相之前，光明已经驱散了黑暗。

    江白说的都是真的。

    他是黎明。

    他也拥有足够让坏人付出代价的能力。

    身边有着这么一位城市里的黑暗英雄，总是一件令人感到安心的事情。

    在这一刻，委屈、后怕、劫后余生等种种情绪涌上心头，两个女孩抱在一起哭了个痛快。

    随后打开了房门，走了出去。

    这两天，爸爸妈妈们一定也担心死了……

    【身份狂信人数+1，狂信点+1。】

    【身份狂信人数+1，狂信点+1。】

    两点狂信点的获得，让江白在心中稍稍感到喜悦之际，同样陷入了沉思。

    原因很简单，他并没有对两个小姑娘说出他身为先驱的身份。

    而无论是之前的信任点还是如今的狂信点，都证实了一件事情——

    这些资源的获得并不与自己特定的名头强行绑定……

    或者说，在乎的是行事之实，而非空洞的名义。

    对于自己外挂的探索，江白从来没有停下来过，这是他安身立命的本钱。

    也是他在这个看起来森严的新时代中，弯道超车的最大倚仗。

    出神的思索，被魏言的信息打断。

    想了下，江白给她拍了张地铁窗外的风景，同时附送了一句话。

    “要来么？”

    自己所做的事情当然不能让魏言知道，她的身份非同一般，江白不敢想象她知道了以后可能带来的连锁反应。

    但是刻意的隐瞒也绝非上策，自己不在家就是不在家。

    幸好，自己早有对策。

    魏言的消息紧跟着回复。

    “你来了内环？”

    “啊~”

    “来内环干什么？”

    “看风景啊！还能干嘛？”

    “你再编一个。”

    “编不出来……不说了。”

    看到信息的魏言撅了撅饱满粉红的嘴唇，犹豫了几次最终还是没有再回复。

    然而心头的某种猜测，却是悄然变淡……但没有完全变淡。

    ……

    江白收起终端，头轻轻地贴在透明的玻璃窗上，偏着脸看着窗外的城市。

    霓虹璀璨，灯红酒绿。

    半透明的管状车道中，是无数道流窜的灯光。

    高大的全息影像在一些高耸大楼的上方舞动，以一种另类的方式点亮了城市的夜空。

    对面，一位打扮成熟性感的都市丽人似乎被江白忧郁中带着青涩的脸庞吸引，悄然靠了过来。

    “小弟弟，一个人啊？”

    “嗯~”

    “认识一下？”

    江白收回目光，看向眼前搭话的女人。

    嗯……飞机场。

    “影怀诗。”

    看着女人伸出的青葱玉指，江白没有伸手。

    只是站起身来，对女人笑着摇了摇头。

    “我到站了……”

