    凉州军区，

    校场，

    紧急集合起来的弓箭手们，高举着手中的神机弩，随时准备扣动扳机。

    而在他们身后，

    闻风而来的一众主将们，目光却变得有些呆滞。

    因为，

    在他们面前的天空中，一艘庞然大物正在缓缓降落。

    “乖、乖乖，这到底是个什么玩意？！”

    看着天空之中那遮天蔽日般的庞然大物，张飞眼珠子差点没瞪出来。

    活了小半辈子，他何曾见过如此场景？

    别说他了，

    就连一向稳重的白起，这会都有些不淡定了。

    不但调来了一万弓弩手，甚至，就连佛朗机炮都被推了几门过来。

    若非那庞然大物上面清清楚楚的写着大汉第一运输军团，这会战斗都已经打向了。

    尽管如此，

    白起依旧没让人撤回去，而是在一旁警戒着。

    谁知道这是不是敌人抛出来的障眼法？

    “白将军、白将军……”

    正当白起有些愣神的时候，天空中忽然响起几声呼喊。

    抬头看去，

    除了那越来越大的阴影外，没有一丝收获。

    好在，

    负责运输的几个亲卫，也发现他们正处于视野盲区，于是直接喊道：

    “白将军，让兄弟们撤撤，咱们要下去了！”

    “这……”

    听着天空中传来的请求，白起皱眉沉思片刻，这才摆手道：

    “让兄弟们往外撤撤，但是把炮口给我瞄准，一旦有所异动，直接开火！”

    “喏！”

    接到命令的副将转身离去，开始安排起来。

    很快，

    校场内就被清空，所有人都撤到了外围。

    “可以了！”

    时刻观察着地面情况的亲卫，冲旁边打了个旗语。

    “放气，解吊篮，随时准备降落！”

    “收到！”

    回了一个旗语之后，负责充气的亲卫开始忙碌起来。

    “嗤嗤……”

    伴随着嗤嗤的放气声，飞艇高度缓缓下降。

    不一会，

    只听‘砰’的一声，下方的吊篮已经和地面亲密接触了。

    “这……”

    感受着地面传来的震颤，远处的白起眼神微微一眯。

    虽然还不知道里面装的什么，但这个分量不轻啊！

    “围过去，让他们领头的过来回话！”

    “喏！”

    亲卫答应一声吗，带人径直冲了上去。

    不过，

    还没等他们有所动作，刚刚停稳飞艇上，鱼贯走出几个身着锦衣卫的壮汉。

    “嘶～！”

    看着那身熟悉的飞鱼服，亲卫统领的脚步顿时一滞。

    他有些慌！

    别看他身为白起的亲卫，平日里走哪都有人捧着，可他很清楚什么人不能惹。

    而手握杀人执照的锦衣卫无疑就是其中之一！

    “这、这位大人，不知该如何称呼？”

    “锦衣卫千户，朱三！”

    壮汉理了理身上的飞鱼服，语气中颇有种劫后余生的感觉。

    天知道这两天一夜他是怎么熬过来的？

    风吹，雨淋，甚至还和雷电近距离接触……

    要不是福大命大，他觉得自己都活不到这里了！

    当然！

    身侧的亲卫统领显然无法体朱三的心情。

    “朱大人，我家将军已经在那边等着您了，您看？”

    “带路吧！”

    示意亲卫统领在前带路，朱三扭头冲身后吩咐道：

    “林队长，带好清单，咱们一起过去吧！”

    “行！”

    负责运输的小队长，拿着一份清单跟在朱三身后，朝不远处的白起走去。

    ……

    凉州军区，

    帅帐，

    把朱三和运输队长迎进来之后，亲卫统领来到白起身边，低声汇报了几句。

    “锦衣卫千户？”

    白起的眉头微挑，心中不免有些好奇。

    对于锦衣卫来说，一个千户可不是小官了。

    到底是什么需要他亲自跑一趟？

    而且，

    那种从天而降的铁盒子，里面到底装的是什么东西？

    “白将军～！”

    似乎的看出了白起的疑惑，互相见礼之后，运输队的队长上前一步，把清单递了过来。

    “这次吾等奉陛下旨意，给凉州军区运来了五百石的粮食！”

    “？？？”

    白起接过清单打开看了眼，语气中满是狐疑的道：

    “你们专门跑一趟，就为了送五百石粮食过来？”

    “对！”

    “这……”

    听着那斩钉截铁的回到，白起嘴角微微抽搐。

    他有些茫然了！

    陛下到底什么意思？

    就算没有粮草，

    也不至于大老远派人送来五百石粮食吧？

    够他们这三十万人填牙缝不？

    尽管心中有些无语，可想到这是陛下的心意，白起还是点头道：

    “林队长是吧？”

    “不知粮草何时能够赶到？用不用我派人去迎一下？”

    “这凉州境内虽然还算安稳，可万一有哪个不长眼的……”

    “已经到了！”

    “啥？”

    “启禀将军，五百石粮草已经在外面了，就等着您去签收了！”

    “放屁！”

    没等白起说什么，一旁负责今天守卫的张飞，就忍不住站了出来。

    “将军，俺老张可以保证，今天绝对没有粮草运进来！”

