    世界上有很多理论上可行实际上一塌糊涂的东西，比如有的普丑人士穿上正装就会显得人模狗样儿，比如有些帅比照此配置反而拉胯至极。

    “该死，芳芳到底在哪儿给你定做的礼服？”金玉婧已经开始不耐烦，“我明明好好的把你的数据给他们了，衣服怎么还做成这个样子！”

    “有没有一种可能，比如根本不是衣服的问题...”

    “你的意思是说姐眼光不行喽？”

    “岂敢岂敢！”

    一辆加长银色大劳在车队的拱卫下驶来, 足足十二名黑西装白手套从车队里走来，恭敬的打开车门，等候二人上车。

    李沧表情略显扭曲...

    “你也认为银色显得不够庄重对吧？”金玉婧碎碎念道，“基地周围野岛资源岛密度一直比较稀疏，条件有限的很，我淘弄好久也就只找到这一辆还算勉强入眼的，基本全新，没人用过。”

    颜色是重点吗？

    这timi的世界末日啊姐姐，要不要这么浮夸啊喂，您这种带资本家果然合该给布尔什维克吊路灯！

    电影里都是骗人的，再豪华的加长大劳里面也放不下游泳池，不过至少各种好酒果品零食随便选...

    “这么多适饮期的好牌子红葡萄酒白葡萄酒结果你就选百事可乐？你真该练练酒量，不然想麻翻你连下药都省了，在你面前开瓶酒就行~”

    谢邀，已经搁老索家体验过一次了，必引以为戒。

    车子在基地本岛边缘停下，面前是一条由巨大的、整块的黑曜石板铺就的路面，光可鉴人，两侧妆点着花花草草，侍者从旁分列，礼仪无可挑剔。

    “金女士，欢迎莅临！”

    盛装打扮的金玉婧从手包中取出一张金色的请帖交给侍者，领头侍者微笑点头, 侧身示意二人可以通过。

    “头儿，你说这年轻人什么身份昂？从来没见过，该不会是那位金女士的骈头吧, 啧！”

    “金女士有最高级别的请柬, 可以带3个人，带谁是她的权力，这并不在你的职责范围内，少说话，多做事。”

    “呃...呵呵...”

    领头侍者嘴上没什么波澜，心中已经为这个走门路新来的家伙打了个X，祸从口出啊，他们这份工作在基地的普通人中可是很抢手很体面的...

    长长的石板路尽头是立陡立隘的断崖，断崖旁驻泊悬浮着一座非常华丽的交通工具，造型颇为类似于古代那种翠盖珠缨八宝楼轿之类的玩意，非常浮夸。

    “反正都是浮空概念，意思就随便做做，怎么华丽怎么来？”

    “大概...”金玉婧看起来也挺无语的，很难想象一个出门都要整支车队护送的人居然会不喜欢这种花里胡哨的东西，“我以前没来过，看来这家拍卖行私人化成分确实要更高些了。”

    可能是基地注资牵头，但基地不会承认，因为不够庄重、不够严肃。

    拍卖行建立在一座独立的空岛上，或许够高, 或许环境特殊, 岛屿终日沉浮在一片雾霭云海之中，浓郁如水波般的雾气刚好覆及脚踝，如行云中，周围则是流转的地质碎片与耸立的孤峰，错落有致被悉心打扮成花团锦簇绿意盈盈的模样，总之腔调十足逼格极高！

    也算是难为拍卖行的主办人了，居然能在有限的条件下弄出这么些花活...

    整个建筑群基本由白色大理石、黑曜石以及深青色号的岩石打造，动辄数十上百米巍峨高耸，极有压迫感，拍卖在中心主建筑当中进行，金玉婧和李沧进去的时候大厅中已经人声鼎沸...

    嗯，就是那种李沧最厌恶的人均交际花虚与委蛇的场面。

    熊猫隐藏金主的到来引起了不少人的关注，或含笑点头或举杯致意，但只有极少数人上前与她攀谈，金玉婧十足优雅得体应对，一路含笑带李沧走到最前排配备了小圆桌的位置坐下，然后李沧一句话就让她破了功——

    “所以咱熊猫的人缘都已经差到这种程度了吗？”

    金玉婧的脸整个垮掉，端起一杯香槟毫无形象的吨吨吨，狠狠喘了一大口粗气：“不说话没人拿你当哑巴！熊猫要是再多几个你和芳芳这样的人，老娘今天都未必能进得了这个门，大概率会被直接轰出去了事...”

    “大智若愚！”李沧却又笑笑，“我妈真要见人说人话见鬼说鬼话跟谁面子上都过得去，这个基地怕是没谁能坐得住喽...”

    金玉婧：“？？？”

    知道你不傻，但这点事老娘还用你教，好赖话你一人儿全说了是吧？

    这熊孩子也不姓饶啊...

    怪不得饶其芳稀罕你稀罕的不得了，哼，世界上果然没有无缘无故的爱，简直恶臭的如出一辙一奶同胞！

    台上一直有各种风格迥异的歌舞表演，总之就是很艺术很贴心，约莫半个钟头左右，一名打扮考究的燕尾服中年带着满脸对待金主的慈祥和热烈上了台，说话很贴地气：

    “欢迎各位莅临云端岛，承蒙各位抬爱，我行今日算是在基地正式敲锣挂牌，在此之后，每月一大拍每周一小拍...”

    没什么废话，直接上拍卖师和货品。

    先出场的大多是些不咸不淡的东西，从基本的古董艺术品到珠宝首饰再到血脉碎片浓缩基质，难得台下反响那么热烈，李沧都快睡着了。

    “啧啧，轨道线大佬果然是看不上我们小地方的土特产呐~”金玉婧阴阳怪气道：“那些东西我连我看了都要心动呢！”

    李沧揉揉太阳穴。

    “珠宝吗？前几天给我妈背了一背包过来，有喜欢的去拿就是了，反正我妈不得意那种东西，除了正式场合从来不戴的。”

    “...”

    金玉婧是真的没脾气。

    这就不是个价值几何的问题，而是严重的资源不对等。

    基地这么大的体量运转起来从基础物资到上层分类的消化吸收能力是全方位的，吃人未必吐骨头，这都世界末日了哪儿还有好东西啊，你缺货我还缺货呢...

    再有实力吃相也不能太难看不是，各类资源总还要上交一部分给手底下和普通人分润一部分还要留一部分作为运转资源，从根子上杜绝了出现李沧岛上那种丧心病狂的奢靡无度的可能性。

    李沧满打满算只有四个人分摊资源，见天刮地三尺巨能搞，但你再算算基地的人均值，说不准都能算出个高GDP赤贫的不标准定义！

