
　　李东握住公上晴的胳膊，问：“你头晕不晕？”

　　话音刚落，不等公上晴有所反应，他一头扎到她胳膊上，拼命的有嘴吸着那两个蛇牙印，试图将血吸出来。

　　公上晴呆呆的站在那里看着李东。

　　他是以为这条蛇有毒，所以，此刻正在帮她吸毒？

　　她有些震惊，平时那样欺负她的人，突然这样对她好，让她有点不太能适应。

　　吸了好一会儿，李东自己气喘吁吁的，抬头看公上晴，“没，没事儿吧？”

　　公上晴摇头，然后说：“那蛇没有毒，你为什么要救我？”

　　李东一怔，随即脸一红，“我，我就是不想教室里死人，还死在我旁边，我多害怕呀。”

　　‘噗’公上晴笑了起来，“还有你怕的东西呀？”

　　李东看着她还有心情笑，没好气的说：“你是不是傻？”

　　公上晴摇头，“我才不傻嘞。”

　　“还疼不疼？”

　　李东又问。

　　公上晴摇头，“不疼，我不怕疼的，只是……”她低头看着地上被李东摔晕的小蛇，“它怎么会在我书兜里？

　　又是你放的？”

　　李东抿着唇摇头，“我才没有放，它，它可能自己跑进来的，我把它肢解了。”

　　“行了吧你。”

　　公上晴伸手将小蛇捧了起来，蹬蹬蹬的又跑到花坛中，给放生了。

　　李东看着这小丫头的举动，摇了摇头，“还说不傻，那蛇都咬伤她了，她还给放了，这蛇没有毒，蛇羹可好吃了。”

　　这时王胖子和另外几个兄弟走到李东身边，嘿嘿的笑，“东哥，怎么样？

　　这一次吓着她了吧？

　　看她还能嚣张几天，估摸着用不了几天，她该退学了。”

　　‘咚’王胖子话音刚落，李东便给了他一脚，把他踢的撞到了教室门板上。

　　“唉哟，东哥，你，你啥情况啊？

　　打我干啥？”

　　王胖子问李东。

　　李东抬手便又在他后脑勺上给了一下，“谁他妈让你给她放蛇的？”

　　王胖子伸手捂着后脑勺，“上次咱们放的青蛙她不害怕，我就寻思着得放着一个让她害怕的啊，还不是为了你。”

　　“谁他妈让你为了我了？

　　我上次是不是说过，你们不要管了，我自己来，你们没长耳朵？

　　以后谁敢动她一下，老子弄死谁。”

　　李东眼睛一瞪，撂了话，转身回了教室。

　　王胖子和另外几个小兄弟一脸懵逼，“东哥这是咋啦？”

　　“谁球知道呢。”

　　另一个兄弟忍不住暴了粗口，“东哥这突然跟转了性一样的。”

　　几个人摸不着头脑，不过还是听话的不敢再对公上晴做什么了。

　　李东也不再捉弄公上晴，不过他逃课的时间却越来越多了，一周三四天都不在学校。

　　没有李东几个人的骚扰，公上晴在学校的日子惬意许多。

　　她几乎要爱上学校了，毕竟在家里整天要看百里如云的脸色。

　　不知不觉便是半学期过去了，很快要期中考试了。

　　一个周五放学，因为快要考试了，所以，放学放的早，公上晴不想回家，便打算去练场。

　　她没有走大路，知道一条小路离公交站比较近，便选了那条小巷子。

　　她刚一走进巷子，就听到一个熟悉的声音，“你就这么怕别人知道你还有我这么一个儿子吗？

　　见我都要选在这么个小巷子里见吗？”

　　这是李东的声音，公上晴怔在了原地，她一直觉得李东是那种吊儿郎当的样子，说起话来也没个正形，这还是她第一次听到他这样认真的说话。

　　紧接着是一个略有些沧桑的声音，“爸爸出差这么久回来看你一次，你就是这种态度吗？

　　这是你该跟爸爸说话的态度吗？”

　　“那我该是什么态度？

　　您已经出差回来三天了，今天才想到看我，还是选在这么一个地方看我，呵呵。”

　　李东的语气里略带讥讽。

　　“你不住家里，整天在外面鬼混，我倒是想见你，你给我见你的机会了吗？”

　　李东的父亲更加恼怒，“今天晚上给我回家。”

　　“家？

　　我哪儿还有家？

　　自从我妈不在了，我就没有家了。”

　　李东的声音有些歇斯底里，“你跟着那个女人好好过吧。”23sK.com

　　“你阿姨对你不好吗？

　　她什么都是先紧着你用，你现在还对她那种态度。”

　　男人也恼火了。

　　“她什么都先紧着我？

　　不过是骗骗你罢了，她就是个塑料袋，特能装。”

　　‘啪’男人抬手便甩了李东一巴掌。

　　李东捂着脸，“你打我，从小到大，你都没有打过我，现在为了那个女人打我，以后那个女人如果说要你杀了我，你也要杀了吗？”

　　“你越说越胡扯了，行了，我也不跟你说这么多，现在就跟我回家去。”

　　李东的父亲厉声说道。

　　“我不会跟你回去的，你回家关心你的小儿子吧，既然你这么不想管我，就不要管我了。”

　　李东捂着脸冷声说道。

　　“你以为我想管你？

　　要不是因为你妈当初交待我，一定要让你好好学习，我才不会管你，李东，你看看你，在这一小已经读了三年了，现在还蹲在一年级，你不害臊吗？

　　你对得起你妈吗？”

　　“你还有脸提我妈，我妈为什么会生病，会去世，还不是因为你……”‘啪’李东话还没有说完，李先生又给了他一巴掌，李东便像发了疯一般的朝着自己父亲扑了过去。

　　“你又打我，你又提我妈，你配吗？

　　你跟那个女人苟合的时侯，为什么没有想过我妈，现在又想用我妈来掌控我吗？”

　　他嘴里嘟囔着，似乎是要跟自己的父亲拼命一般。

　　结果他却连自己爸爸的一片衣角也没有碰到，直接被自己父亲身边的两个保镖给拉开了。

　　公上晴觉得自己似乎是听到了不该听的事情，她转身想走，可是脚下突然踢动了一个易拉罐。

　　站在那头的几个人都朝着这边看了过来。

　　公上晴吓的脸都白了，她咽了一口唾沫，深吸了一口气，装作什么也没有听到的样子，跟李东打招呼，“咦，李东，你怎么在这里呀？

　　还没有回家吗？

　　要不要一起去写作业？”

　　李东父亲朝着公上晴看过来，目光冷冷的，朝着正拉着李东的两个人使了一个眼色，那两人松开李东，朝公上晴走过来，李东蹭蹭蹭的跑过来，拉住公上晴的手，“走，一起去写作业。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1310章 听到了不得了的事儿免费阅读。https://xs.23sk.com 