    第691章茶和盐

    谢云谨则带着手下在十亩地的旁边搭建居住的木屋，还在木屋边整理出一块专门用来育亩的地方。

    四小只跟着自家爹动手搭建木屋，萧管家带人去整理育苗土壤，陆娇则带着几个丫头在附近给做事的人准备吃的东西。

    总之山脚下一团忙碌的景像。

    产茶地和盐场那边，却又是另外一番景像。

    林大人带着胡知府在产茶地外围转悠着，一边转悠一边忽悠胡大人。

    “别看宁州有产茶地和盐场，事实上并没有想像的那么好，你看这茶地种植出来的茶树，长得很不好，采出来的茶叶品质也不好，都不怎么卖得出去。”

    胡大人一目望过去，发现茶山上的茶树，确实稀稀落落的很不好的样子。

    胡大人感叹的点头：“难怪穷呢。”

    一侧林知府听到胡大人的话，差点没笑出声来，这人真是糊涂。

    不过他很快想到谢云谨来，胡大人是糊涂，可谢云谨不糊涂啊，胡大人是糊涂，但他信奉谢云谨的话啊。

    林大人越想越觉得糟心，产茶地和盐场的内幕，只怕快要兜不住了。

    茶叶和盐眼下有不少压在仓库里，没敢运出去，若是大批量的运出去，肯定要叫谢云谨警觉，可运不出去一直堆着怎么办？他还指着这些为晋王捞钱呢。

    林知府想着恨不得弄死谢云谨。

    下午一回到府衙，就召集了孔推官和顾经历等人商讨对策。

    “这样下去不是办法啊，我们得想个招儿，把谢云谨这人给除掉。”

    林知府的话，孔推官和顾经历等人是认同的，他们想了一下飞快的开口道：“现在看来，只能想办法杀了他。”

    林知府听到这话想吐血：“他身边有不少的高手，压根除不掉啊，若是好除掉还费这精神干什么，你们给我动动脑子，看如何除掉他。”

    孔推官和顾经历飞快的想着，最后倒真叫他们想出一条毒计来。

    “我们可以借宁伯府的手来对付他。”

    林知府听了孔推官的话，立刻掉头盯着他。

    孔推官走到他的身边，俯耳轻声的低语了几句。

    林知府听了眼睛亮了，最后飞快的望向孔推官说道：“本官马上去宁家一趟，这事得尽快实施，这人不除，我们的货根本运不出去。”

    孔推官和顾经历等人立刻站起身：“我们会配合大人行事的。”

    “好。”

    谢云谨和陆娇天黑才回家，不过买来的田地边，不但搭建了一个小木屋，还开出了一块育苗的薄地出来。

    “娇娇，我看了水稻种植技术里面，水稻必须先用活水浸泡发芽。”

    这个陆娇倒也知道这些，点头：“是的。”

    “那明天我们就把稻种送过去放在活水里浸泡发芽。”

    “好的，明天我来安排这事，你放心吧。”

    两个人一边说话一边吃东西，四小只忙了一天，早累得跑到西院去洗漱睡觉了。

    两个大人虽然累，倒没急着去睡觉。

    门外冯枝走进来禀报道：“大人，夫人，前院送了信过来，说宁伯府上送来了一份请贴，三天后宁伯爷五十岁生辰，请我们谢家人前去赴宴。”

    陆娇一听，就蹙起了眉掉头望向一侧的谢云谨说道。

    “宁家这宴，怕是宴无好宴啊，我们去吗？”

    “我去吧，你不必去了。”

    谢云谨不放心让陆娇去，可陆娇不放心让他一个人去，逐温声说道：“我们一起去，遇到事情说不定还能互相帮衬一点。”

    谢云谨其实不太同意，但他知道陆娇的禀性，往往她说了的话，就是决定，并不是和他商量。

    谢云谨想到宁伯府忽然给他发请贴，眉微微微的挑了起来。

    他们家和宁家闹了矛盾，虽两下相安无事，但却是不往来的。

    之前宁家有什么事也没有给他送请贴什么的。

    现在忽地给他送请贴，分明是别有算计。

    谢云谨越想越觉得这事有猫腻，他很快想到了林知府，不出意外，林知府在茶和盐上动了手脚，他一定怕自己发现产茶地和盐场那边的端睨，所以此刻他最想做的事就是除掉自己。

    但因为他身边跟着的人，他没办法动手，而且这事若是被查出来他也会倒霉，所以他最可能动的心计，就是借宁家的手来算计他。

    谢云谨黑眸满是冷霜，唇角勾出嘲讽的冷笑来。

    他没急着动他们，他们倒想着先算计他了。

    既如此，那就看看谁先倒霉。

    谢云谨想着掉头望向陆娇道：“娇娇，你先睡，我有事去前院一下。”

    陆娇诧异的抬头望了他一眼，倒也没有阻止，不过眼见他走出去，不忘叮咛他一声。

    “今天你劳累了一天，早点睡。”

    “好，我知道了。”

    谢云谨抬脚去了前院，他一入前院就安排了萧管家和周绍功去查茶地和盐场那边的情况。

    萧管家和周绍功领命而去。

    谢云谨回后院休息。

    萧管家和周绍功都是有能力的人，他们去产茶地和盐场查了两天，便把查到的资料摆到了谢云谨的面前，谢云谨翻看了看，冷笑出声了。

    他就说那么大的茶地和盐场，税收怎么那么低，原来都是林知府吃空了，他不但吃空了茶和盐的税收，还盘剥百姓，茶农产出来的茶叶，卖到官府手里，只够全家温饱，连吃都吃不饱。

    再说在盐场工作的人更是瘦得面黄肌瘦的，连饭都吃不饱。

    明明茶和盐是大周最珍贵的东西，但种植它们的百姓以及制盐工人却连饭都吃不饱，当真是可笑。

    林知府不但盘剥百姓，偷税漏税，还把茶叶和盐私贩出去，私贩出去的茶叶和盐比上交到官府手里的要多得多。

    书房里，萧管家和周绍功二人脸色极其的不好看，想到那些茶农和盐场的工人，他们就心酸。

    “大人，你打算如何做？”

    谢云谨轻叩着书桌，慢慢的抬头望向萧管家和周绍功道：“先从茶农入手，你们私下去找茶农出来闹事，让他们说不种茶了，改种别的种植物，只要茶农出来闹事，本官就可以让胡大人接手这个案子，后面再从茶查到盐，定可以让姓被砍头。”

    (本章完)

