    人家还真的就没有为难他，让开了道路……

    要不说有礼走遍天下呢？遇到任何事儿，只要自己礼节到位，就能避免很多不必要的纷争不是？

    如果这群人硬要动手，贾正光会非常的头痛的，他可是知道，这唐冢，不是谁都能进来的，而这些穿着白衣的人，才是唐门中，真正的精英：唐家内门弟子，而且是那种，资质极佳，有希望个修行唐门神功，丹噬的弟子！

    一对一，或者是一对五，贾正光那是信心十足，可人家这会……可不只五个人……所以……还是得讲礼貌……

    到了一个更加开扩的地方时，第一个入眼的，就是唐妙兴……和一个全身破烂的人，正在下棋……

    “唐门长，许前辈。”

    前面讲礼貌，这会就更要讲礼貌了……在见过礼后，也不管对方有没有回礼，贾正光就坐到了一边，安安静静，就像块石头一样，但其实……他一直在看着许新……因为这位，就是他这次要来找的人。

    虽然表面上看起来落魄，但精气神方面却是完全没有问题，看来长时间的‘闭关’，对这位许新前辈，并没有任何的损伤，这次……是来对了啊！

    其实在武当山上，同样有一个关闭很久的前辈，但那位……是不得不闭关，他是因为修行了风后奇门，把自己困到了内景之中无法自拔，就算是清醒了过来，非但谈不上经验，还有可能会先把他揍一顿！

    可许新就不一样了，他虽然也是被闭关的，可他这些年来他一直是清醒的，甚至还因为被闭关，学会了丹噬！

    丹噬这玩意儿……要命的很！

    它的门槛不高，只要入门了，那就算是会了，可又有多少唐门天才，就倒在了入门这里……这丹噬可不同于别的功法，入门不得还有机会再来，它……真的就是……不成功，便成仁！

    挺好的！有这样一位前辈指点，相信自己要是再闭关的话，应该能更好的调整自己的状态，再也不至于让自己差点死过去……

    话说……都这么久了，张楚岚他们，怎么还没有到？

    对付一群没有生死对决过的嫩鸟们，就算是不能下杀手，也不至于费这么长的时间吧？当然了，贾正光不是对张楚岚有信心，而是……对宝儿姐有信心！

    活了不知道多少时间的宝儿姐，经历的，可不比这个世界的老怪物们少……有她的保护，张楚岚的性命就不会有问题。

    而张楚岚的进步速度，也是极快，在一次次的战斗中，成长指数，那都是呈直线上升呢……

    就在他胡思乱想的时候，一阵错乱的脚步声传来，不用说，张楚岚他们，终于到了，不过……好像来的不‘干净’啊，身后居然还有那么多条小尾巴？

    其实这就像是一场比赛，终点就是这个唐冢，在到达这里之前，大家是对手，即分高下，也分生死，可是一但有一方到达了这里，那什么过节都没了，比赛结束，接下来……应该就是老年人的表演了……

    当张楚岚他们进来时，唐妙兴和许新棋局也到头了，唐妙兴说是自己输了，可是他看起来……好像还挺高兴！

    “不好办了啊……我们当年，可是号称已经处理掉了三十六贼的同门，你们这么一闹，要么你们死，要么我师弟死……对了，金凤是为了见我师弟，张楚岚，你怎么说？”

    表演要来了！

    贾正光一下就坐直溜了！

    “我当然是来阻击金凤婆婆和夏柳青的！”

    此言一出，全场之中除了个别定力足够，或是根本不知道怎么回事人外，其他人都傻眼了，包括金凤婆婆……

    “可惜我们这些小孩子实力不够，这不是没能挡的住嘛……”

    说真的，贾正光特想给这货鼓掌，然后高举双手，送他一个满屏的666！

    他这路数虽然极不要脸，但却是真的管用，都是老油条了，哪怕唐妙兴真的要打算杀人灭口，有了这么一个借口，公司也能趁机，把唐门拉到规划中来。

    当然了，唐妙兴也就那么一说，他所做的一切，不过是为了能让自己的师弟，三十六贼之一的许新，重新‘活’过来罢了，可要想不被其他势力反对，就不得不借助公司的力量，张楚岚，还有那个御物小鬼，可不就是代表着公司吗？

    对了，那个御物的小鬼，去哪了？

    张旺也带着人来了，他带来的，可不只是唐门的人，还有……丁嶋安，吕良，涂君房，以及……奄奄一息的夏柳青……

    而贾正光在看到这几个货的时候，情不自禁的站了起来，挡在了他们的面前，顺带着，把张旺等人，也给挡住了。

    这是要找事啊？

    丁嶋安，涂君房，当初在草原的时候，他们可是差点被灭掉的，要不是老天师一时心软，要不是龚庆来的正是时候，要不是老天师不让他再下杀手，这两个人，怕是已经走完了地府的手绪，重新投胎了！

    丁嶋安在看到贾正光的时候，也是相当的意外，不过他这次来的目的，可不是干什么坏事，而是……要对自己进行称量！

    丹噬是传说，年青一代的人中，怕是连听过的都很少了，可是丁嶋安知道，这次借着帮助金凤婆婆的口子，就是想来挑战一下！

    但就在这种不太好的气氛中，唐妙兴开口了：“让我这个师弟活过来？好大的口气啊，张楚岚，你算老几啊？”

    张楚岚嘿嘿一乐：“我老几都算不上，但这个方向，咱们还是能争取一下的嘛，您稍等，我请示请示！”

    话一说完，他就给赵方旭打电话……

    其实现在有点脑子的，都明白过来了……这次全性闯入唐门的地盘，虽然是意外，但唐妙兴却抓住了这个机会，一个……让许新，能够重见天日的机会！

    更妙的是，不只是有全性能背下所有的黑锅，还可以借助张楚岚，得到公司的态度！

    对于别的势力，唐门真的就那么的看重？

    不是！在唐门的地盘上，唐门无惧任何人！老天师来了，唐门要怎么做，那也是唐门的事情，轮不到外人来管！

    可是公司就不一样了，它代表的，是上面……

    赵方旭的修为不怎么样，可他脑子好啊，从张楚岚的话中，他就听明白是怎么一回事儿了，所以给出态度，也是相当的明确：当年事儿，当年了！现在时代不同了，要是还有人拿许新说事，作法，那他第一个不答应！

    唐妙兴很满意，然后又把涂君房给安排上了……没办法，那么多中了尸毒的弟子，总不能都关一辈子吧？

    可当他刚刚安排完的时候……

    丁嶋安绕过了贾正光，直言要接受丹噬的考验，更是在许新的询问下，道出了加入全性的目的！

    让有限的几个高手，能与他真正的较量！

    真的是一个力求上进的人呢……可惜啊，目标极为远大，甚至也让他看清楚了终点的方向，但是……

    不管怎么说，该来的还是得来，丁嶋安左手掐住灵官指决，摆开架式，就等着许新用出丹噬了！

    可就在这个时候，贾正光不乐意了！

    他直接扎到了二人中间，扫了一眼丁嶋安，道：“先来后到懂不懂？四十好几的人了，这点常识弄不明白？”

    说完后，他对着许新行了一礼：“前辈，我来这里的目的也是找您，但不是为了动手，而是有个问题想向您请教。”

    许新有些意外：“你说……”

    “我就是想问问您，如果要长期闭关的话，如何才能保证身体的机能不退化，还能保持健康活力？说来让您笑话了，在来之前，我闭关了一个月左右，差点把自己给关死，要不是最后有所突破……”

    许新一愣：“你要问的只有这个？”

    贾正光点头：“对啊，我就是冲着这个问题来的，哪成想，费这么大的劲呢！”

