

               根本来这里，其实就是不甘心，他不甘心被人家这么踩在地上摩擦。

    而且如果面子找不回来的话，那他在三口组的地位肯定要下降不少。

    北海道一个种满了樱花的地方，有一个古色古香的院子，这里看上去非常的朴素，有点像韩国金家的老屋。

    两个老人正在院子里争论的面红耳赤，就为了一盘棋。

    这两个老人一个叫野田，一个叫加藤。

    他们两个是现在三口组并列的大哥。

    这时候两人眼看着就要打起来了。

    旁边有两个手下站的笔直，没有一个人敢上来劝架。

    甚至于这两个手下在看到他们吵起来后，还见鬼了一样的溜出了院子里。

    出来后两个人同时呼了一口气。

    一个一脸无奈的点了一根烟：“两个大哥又日常吵起来了。”

    “对啊，天天吵架，天天打架，但又要天天下棋，一下棋就吹胡子瞪眼，怎么想的。”

    “还好跑的快，昨天新来的那个家伙现在还在医院里吧。”

    另外一个心有余悸的回答：“那小子是别的堂口调过来的，别怪我没有提醒，主要一过来太嚣张。”

    “对，我也看那个小子不顺畅，野田大哥可真是猛啊，人家就上去劝架，一句话说的不对。”

    “他就以为对方是在偏袒加藤大哥，愣是把我们三口组所有的加罚给全部来了一遍。”

    “这小子也牛，这些家法来了一遍后，他居然还能站起来去找加藤大哥诉苦。”

    另外一个仰天长叹：“问题是加藤大哥居然说。这小子是在挑拨他和野田大哥之间的关系。”

    “于是又给这小子温习了一遍家法，这才是令人感觉到最绝望的。”

    “多少年了，他们两个老头身边被摧残了多少优秀的人才。”

    二人在门口长吁短气的时候，只感觉眼前一晃，根本的身影直接冲进的院子里面。

    院子里两个老头一看根本来了，原本是相互扯着衣领的。

    赶紧松开了手，恢复了一脸威严的样子。

    根本一进来就开始抱怨：“开战！我要求三口组跟唐帮马上开战”

    加藤望着他：“根本啊，你又被唐帮的人打了？”

    野田有些厌烦的望了他一眼：“跟你说了多少次了，不要跟唐帮的那些人起冲突。”

    “他们第一没有抢我们任何生意，第二也没有夺走我们任何地盘。”

    “这些人不过是团结在一起，不被人欺负罢了！你非得要去撞枪口，挨揍了怪谁？”

    根本看着这两老头的态度，欲哭无泪的说：“我好歹也是三口组三大片区负责人之一，我被人打成了这样。你们两个大哥，难道一点都不愤怒吗？”

    “再说了，我被人打了，丢的是谁的脸？”

    若是别人在两个老人面前肯定不敢这么说话，他敢那是因为他是这两个老头收养长大的。

    所以不同于别的成员。

    加藤有些尴尬，这确实是没有面子。

    开口说：“这次他们是谁出面的？”

    根本一脸委屈说：“还能有谁，吕延阳！”

    野田旁边脸拉了下来说：“加藤，我们好像是应该要出面了。”

    加藤点了点头，对根本说：“你在院子外面等一下，我们两个商量下怎么处理。”

    根本有些郁闷，这还有什么好商量的

    直接给我人，让我去砸了帝融大厦不就完事了！

    心里虽然一百个不乐意，但还是照做出了院子里。

    外面两个窃窃私语的哥们，一看根本出来了。神情一阵，赶紧低头行礼！

    根本点了一根烟，坐在了这个老宅的门槛上，望着外面一阵发呆。

    两老头商量了半天后，一致决定要给唐帮一个严厉的警告。

    以表达他们三口组对唐帮的强烈不满！

    相互推脱了一会后，他们最终用抓阄的方式，决定出了让加藤打这个电话。

    深吸了一口气，加藤拨通了吕延阳的电话。

    吕延良这时候已经跟苏启他们吃完饭，在一个茶楼里喝茶。

    接通电话：“你好，哪位。”

    加藤电话里说：“我是三口组的加藤。”

    吕延阳说：“哦，找我什么事情？”

    “你是不是把我们的人打了？”

    “对啊。怎么了？我亲自出面打的。”

    “不应该要给我道歉吗？”

    吕延良笑了下说：“不好意思，我没兴趣跟任何一个人道歉。”

    “再说了，你们四五百个人，打不过我们三百个人，能怪谁？”

    加藤火冒三丈：“八嘎！年轻人，你不要太张狂了，这个江湖还是我们老一辈的！”

    “而这里也不是你们华夏！”

    吕延阳说：“你有本事就带着你的人，来我们帝融大厦，我恭候着！”

    加藤气的在电话那头哇哇大叫。

    旁边野田看他已经失去了理智，赶紧把电话给抢了过来。

    “你好我是三口组野田！”

    吕延阳呼了口气：“你们不要这样一个个的来我面前自我介绍，行不！”

    野田阴沉着脸说：“我代表我们整个三口组，对你们表达强烈的不满！”

    “也强烈的谴责你们不守规矩的行为！”

    吕延良说：“然后呢？”

    野田说：“你们需要深刻的认识到自己的错误。我再次表达强烈的谴责！”

    吕延良被这老头搞的一阵头痛，说：“行行行！我收到你们谴责了”

    “还有事吗？这会我跟别人在喝茶，很忙。”

    野田咬着牙说：“没别的事了！我希望你们能够反省到自己的错误。”

    说完还一脸愤怒的挂了电话。

    野田挂了电话后，对面的加藤竖了个大拇指：“野田君，还是你厉害。”

    野田哈哈大笑，两个人又下起了象棋。

    外边等了很久的根本看院子没没有动静了，没忍住又走了进去。

    可看到两个老头正在笑呵呵的下棋场面，整个人气的发晕。

    “结果呢？两位大哥？”

    加藤落下了一颗子笑呵呵的说：“野田君已经完美的帮你解决了。”

    根本面色一喜，赶紧说：“野田大哥，准备给我多少人？”

    野田带着神秘的笑容伸出了自己的食指。

    “一千人？”根本心情大好。

    野田笑了笑，然后手指摇了摇：“不用动用一个人。”

    “我已经代表整个三口组强烈的谴责了他们，他们正在反省当中。”

    言闭，根本死绝倒地。