    “呼…”

    将脑中的线索全部连在一起，解开此次特别考试的最大秘密以后，方里先是轻轻的舒出了一口气，旋即不由得开口，说了这么一句。

    “真是无聊的猜谜游戏啊。”

    这句话，不仅传入了绫小路清隆的耳中而已，甚至传入了在场所有人的耳中。

    这让兔组房间中正在做着各自的事情的学生们纷纷一愣，条件反射的看向了方里的方向。

    包括靠在墙上假寐的伊吹澪。

    包括正在玩手机的轻井泽惠。

    同样，亦是包括从一开始就将自己置身于讨论圈外，丝毫不顾考试的进行的町田浩二一行人。

    只见，众人纷纷都露出了讶异的表情，看向了方里。

    “怎么了？七夜同学？”

    一之濑帆波眨了眨眼睛，脸上同样浮现出一丝不可思议。

    见状，方里才反应了过来，却只是耸了耸肩，回以一句。

    “没什么，别在意。”

    别在意？

    怎么可能呢？

    可以说，在整个兔组里，最令人在意的不是A班的一行人，而是方里。

     A班的三人在葛城康平的嘱咐下，对方里展现出来的是最大的警惕。

     B班的人在一之濑帆波的带领下，同样对在无人岛的特别考试中给予过自己很大的帮助的方里寄予非常大的期待。

     C班的一行人就更不用说，由于龙园翔的关系，即使是伊吹澪都对方里展现出强烈的敌意，真锅志保等人更是对方里极为畏惧。

    哪怕是D班的人，除了同样在之前期待过方里的能力的幸村辉彦以外，绫小路清隆和轻井泽惠都是很在意方里的存在的，还是比任何人都在意的那一种。

    现在，方里突然做出那样的宣言，又让别人别在意？

    怎么可能呢？

    “别再故弄玄虚了，七夜。”

    町田浩二便禁不住的出声。

    “你以为这样就能动摇我们吗？我们是不会上当的！”

    看来，町田浩二是以为这是方里采取的某种用来突破自己的措施了。

    然而，方里连看都不看町田浩二一眼，像是懒得多说什么一样，闭上了眼睛。

    可方里越是这样，町田浩二一行人就反倒越是不安。

    “他…他究竟想干嘛啊？”

    “可恶…”

    对方里的行为有些反应过头的町田浩二乃至竹本茂都有些不知所措了起来，随即慌慌张张的取出手机，显然是又想请示葛城康平了，只有属于坂柳派的森重卓郎皱着眉头，死死的盯着方里。

    “那个家伙…”

    伊吹澪同样皱起了眉头，想起了自己在无人岛上被方里给耍的团团转的事情，咬了咬牙，竟是也同样取出了手机。

    真锅志保、薮菜菜美、山下沙希三人就一脸的不明所以了。

    理所当然，幸村辉彦亦是同样如此。

    而轻井泽惠则是看着闭上眼睛的方里，眼神变得更加复杂的同时，拿着手机的手也微微紧了紧。

    “该不会…”

    轻井泽惠想到的是自己真实身份很有可能已经被看穿，紧接着连忙摇了摇头，甩开这个念头。

    唯独绫小路清隆，这个时候又是非常识趣的闭上了嘴巴，将存在感降至最低。

    只不过…

    “无聊的猜谜游戏…吗？”

    绫小路清隆的心中闪现出诸多的想法了。

    虽然找出了D班中所有的优待者，并为方里提供最后的一块拼图，可这也是因为绫小路清隆还没看出这场考试的优待者选取方式，方才会采取这样的行动。

    再怎么说，今天都仅仅是考试的第一天而已，讨论会更是才进行了两次。

    绫小路清隆能够凭借自己的能力找出D班所有的优待者，那已经足以令人感到惊叹。

    要知道，别的小组现在可是还因为A班的防守而焦头烂额，绫小路清隆却是已经进行到这个地步，无可挑剔了。

    可在洞察能力方面，绫小路清隆还是必须承认，自己远远低于直觉无比敏锐的方里，想在第一天就找出所有小组的优待者，那还是太难。

    当然，通往胜利的方式，绫小路清隆的脑中已经构筑了数条。

    但这些战术，绫小路清隆都还没有来得及展开呢。

    可其中最简便且最简捷的一条，就是像这样，推方里一把，让洞察力十足的方里解开所有的谜题，从而通过此次考试。

    基于此想法，绫小路清隆提供了宝贵的情报。

    现在，这个做法已经实现了一半。

    方里毫无疑问已经解开了所有的谜题。

    那么，接下来，绫小路清隆就是得让方里自主的拿下胜利，亦或者反过来让方里提供通关的重要情报给自己了。

    方里提供的情报，就是这个了。

    猜谜游戏。

    真是细思极恐啊。

    而B班那边自然也产生了一些变化。

    “七夜同学到底怎么样了？”

    “一之濑同学，你能明白吗？”

    滨口哲也和别府良太便分别讶异似的看向了一之濑帆波。

    一之濑帆波注视着方里，精致的俏脸上浮现出一丝丝的笑容。

    “嗯，看来七夜同学好像想到什么了。”

    因为，那个人是不可能故弄玄虚的。

    一之濑帆波很明白这一点。

    毕竟，在高度育成高中里，与方里接触的最多的人，除了佐仓爱里和栉田桔梗以外，便属一之濑帆波。

    以一之濑帆波对方里的了解，刚刚那句话，或许能够代表…

    “七夜同学已经拿到了攻略这次考试的钥匙了。”

    这就是一之濑帆波的想法。

    “是…是这样吗？”

    “这才第一天啊…”

    滨口哲也和别府良太齐齐惊愕。

    然后…

    “一之濑同学的男友想到什么了呢？”

    “真让人好奇。”

    滨口哲也与别府良太便做出了这番发言。

    “男…男友…”

    一之濑帆波俏脸微微变红，却也带上了一丝无可奈何。

    没办法，这是已经公认的事实。

    这几天里，一之濑帆波也没少被这件事给折腾得晕头转向。

    所以，现在这个少女已经习惯了。

    不管怎么说，因为方里的一句话，整个兔组的状况又是浑然不变。

    僵局，已经渐渐的开始维持不住了。

    而其余人究竟在想什么，那已经与方里无关。

    方里现在需要想的只有一件事。

    那就是，到底该不该结束这场考试了。

    如果要结束的话，又该怎么办呢？

    方里就只是在想着这样的事情。