    何潇潇阴沉着脸沉默不语，她可不在乎天启有什么麻烦，在她的世界里，只有她才是核心，谁要是惹得她不高兴，她便会让对方不痛快。

    如果出不了这口恶气，何潇潇心里怎么会舒坦呢？

    “爸，你既然不帮忙，我会自己想办法。”何潇潇冷声说道。

    何清风想要劝说几句，但何潇潇已经转身离开了，这让他只能无奈叹气。

    “跟着她，别让她做傻事。”何清风对手下说道。

    离开三殿领域之后，何潇潇找到了临潼，既然何清风不肯帮忙，她便要确定临潼找的人足够强大，能够在明天的考验之中杀了韩三千。

    现在的何潇潇，已经明确了自己的目标，她一定要让韩三千死，只有韩三千死了她心里才会痛快。

    “我要见你找的人。”何潇潇以命令的语气对临潼说道。

    临潼知道何潇潇的性格，这位大小姐的公主脾气一旦上来，任何人都控制不了。

    “我马上叫他来。”临潼说道。

    不一会儿时间，一个中年人出现在两人面前，看上去四十岁左右。

    何潇潇上下打量了一遍，虽然她的实力非常弱，但地字级的人在她眼里，等同于废物，平常时候她根本就不会和这样的人说话。

    “只要你能杀了韩三千，我可以在三殿给你更高的地位。”何潇潇对那人说道。

    那人看了一眼临潼，之前临潼找到他，只是说要阻止韩三千晋升而已，可从来没有说过要杀人。

    “何小姐，你应该很清楚天启的规矩吧，互相残杀是大忌，我要是杀了韩三千，我自己的性命也保不住。”那人说道。

    何潇潇冷眼看着那人，说道：“你敢不听我的命令？”

    “临潼，我们之前讲好的条件，可不是杀人。”那人对临潼问道。

    临潼的确没有提及这件事情，因为这个禁忌哪怕是翌老和何清风都不敢去破，但是何潇潇现在的态度，显然要韩三千非死不可。

    “之前的确不是杀人，但是现在，你认为还有选择吗？”临潼淡淡的说道。

    那人皱起眉头，果断拒绝道：“如果是这样，我退出，我不会因此而葬送自己的前途。”

    说完之后，那人便准备离开。

    但这时候，何潇潇却突然开口说道：“你在世俗中，应该还有家人吧。”

    这句话让那人顿时停下了脚步，而且瞬间捏紧了拳头。

    他来到天启以有十年时间，但是在这之前，他在世俗中也有自己的美满家庭，何潇潇这番话，显然是拿他的家人作为威胁。

    “你敢不按照我的吩咐做，我会命人杀光你在世俗中的所有亲人，而且会把他们活活打死。”何潇潇继续说道。

    那人转过头，一脸愤怒的说道：“何潇潇，你敢！”

    “我可是三殿之主的女儿，有什么是我不敢的，而且你认为你能阻止得了我吗？天启人一年只能离开天启一次，你不可能防得住我。”何潇潇说道。

    那人深吸了一口气，他没想到何潇潇竟然这般无耻，而且他知道，何潇潇既然说的出这番话，就一定做得到。

    如她所说，她可是三殿之主的女儿！

    “可是我杀了韩三千，我自己也会死。”那人说道。

    “考验中拳脚无眼，失手杀人也是不可控的意外，你放心，我会以三殿的立场保你。”何潇潇承诺道。

    “真的？”那人有些不相信何潇潇的话。

    “我何潇潇说话，难道还有假吗，而且我让你杀了他，如果我不保你，万一你出卖我怎么办？”何潇潇说道。

    那人犹豫了片刻，说道：“行，我答应你。”

    既然有把柄在手，他相信何潇潇不敢玩弄他，就如同潇潇所说，如果何潇潇不保他，大可以把何潇潇这个幕后黑手给曝光出来，大不了就一起死。

    “你真的能够把这件事情做成意外吗？”那人走后，临潼不解的问道，拳脚无眼是一个苍白无力的解释，毕竟他身为地字级的高手，对一个刚晋升黄字级的人考验，怎么可能会失手杀人呢。

    “明天安排一个擅用暗器的高手在场下，他杀了韩三千之后，我要他也死。”何潇潇说道。

    临潼心里一震，他一度相信了何潇潇之前的话，却没想到何潇潇竟然是黄雀在后，连那人也要杀！

    女人心肠如蛇蝎，临潼终于体会到这句话的真正意思，和这样的女人联手，让临潼有些心里发寒，会不会到什么时候，这个女人也会对他起杀心？

    “你这么做，只会让事态变得更加严重，四门三殿，肯定会联手彻查这件事情。”临潼提醒道，这个计划够狠毒，但并不完美，因为又牵扯到了一个多余的人，而参与这件事情的人越多，因素就会越不稳定。

    “我既然能这么做，自然有办法解决，你只需要按照我的吩咐去安排就行了。”何潇潇说道。

    临潼沉着脸，有办法解决？

    一旦惊动四门三殿，何潇潇即便是何清风的女儿，也不可能轻易的平息这件事情。

    突然，临潼脸色一变，对何潇潇说道：“何潇潇，你不会想让我来背这口黑锅吧。”

    “怎么会呢，我和你可是同伙。”何潇潇笑着说道。

    女人心海底针，长得越漂亮的女人，越是不可信，更何况这还是一个心如蛇蝎的狠毒女人。

    临潼绝不愿意让自己沦为她的利用工具，而且还要把所有的责任承担到自己身上。

    “何潇潇，我退出这件事情。”临潼说道。

    何潇潇面色一冷，说道：“临潼，你现在还有选择吗？你不会不知道现在四门是怎么看待你的吧，要是我三殿不愿意接受你，你在四门就是一个笑话，你觉得自己还有脸回四门吗？”

    临潼和三殿最近走得很近，这是所有四门人都知道的事情，甚至已经有传谣他要背叛四门加入三殿，在这种情况下，临潼绝对没有退路，因为他哪怕愿意回到四门，也会被众人嗤笑，会被人当作三殿不要的垃圾，身为天之骄子，临潼绝不愿意人生中有这样的黑点。

    <!--over-->

