    万立辉卷铺盖走人之后，等开车驶离了研发中心，刚还义愤填膺的脸色立刻平静了下来，更确切的形容词是阴郁。

    他用蓝牙打了一个电话，低声道：“果然跟您预测的那样，沈一弦上来之后，已经暂停了新药的上市，还把我给开了。还好，我已经将那些资料、试验数据和残留物清空了。”

    “但为了以防万一，你现在还是立刻乘机离境吧，找最近的航班，去一个免签的国家，到时候我派人帮你把剩下的手续全办妥了，等风头过后，你再回来。”耳机里，传来了岳中原不容商榷的口吻。

    “我觉得他们不太可能查到我这……”

    “让你走就走，别废话！”

    闻言，万立辉只得不甘的闭上了嘴。

    岳中原接着语气稍缓：“再熬一熬吧，只要叶天出来，再顺利达成计划，我们的日子就都能过得很好了，绝不会亏待了你。”

    “我知道，我也盼着叶天兄弟早点恢复自由出来，手刃了仇人，拿回属于自己的东西。”万立辉忽然很义薄云天的说道，但仔细观察，能发现，他在说这些话的时候，瞳孔格外的涣散，像是被催眠了一般。

    很显然，协助叶天复辟主角身份的念头，已经植入了他的潜意识中。

    直到挂了电话，万立辉的神态才恢复了正常，还无奈的摇头叹了口气。

    没办法，他也清楚事到如今，如果计划真出现什么闪失，那么他自己必然会是破绽。

    到时候给宋世诚这些对手发现并加以利用打击，不止他要身陷囹圄，连叶天都可能在劫难逃！

    为了不给叶天拖后腿，万立辉匆匆回了趟住所，取了护照等物件，又订了一张去周边免签国的最近航班机票，就立刻动身前往机场。

    一路顺风，当驶到绕城高速口的时候，眼看机场就在眼前，万立辉已然无忧。

    就在这时，他的手机收到了一条讯息。

    来自一个未知的网络号码。

    万立辉随意瞟了一眼，正要删除，不过手指刚触及屏幕，看见讯息前面的名字，倏然大惊失色！

    李永祥，一个很普通的名字。

    但，对万立辉来说，却意义深重！

    这是曾经和他同处一个监区的狱友，为人老实本分、表现优异。

    后来，万立辉通过叶天给沈一柱的两副药方，研发出了一种新型致病药物，趁着李永祥外出探亲的时候，找机会偷偷给他服下药物，不久后，李永祥果真患了流感，并把病毒携带回了监区！

    原以为做得天衣无缝了，但没想到，此刻，竟有人把李永祥的名字发到了他的手机里！

    这意味着什么？！

    露马脚了？！

    万立辉只觉得晴天霹雳，艰难的吞咽了一口唾沫，那股惶惶不安的情绪愈发浓重了，正焦急着要再给岳中原打电话汇报，车窗忽然被人敲了敲。

    万立辉吓得心肝一跳，抬头一看，原来是收费员催促他缴费。

    交了钱，万立辉暗暗吐了一口气，正准备重新上路，但未曾想，没等收费员放行，有两名警察突兀的往他这辆车走来。

    “先等等。”

    民警跟收费员打了个招呼，然后走到了车窗旁。

    这一幕，立时引起了万立辉的警觉！

    等他环视四周的时候，发现不远处还停着辆警车，顷刻间，心肝几乎窜到了嗓子眼！

    “熄火，下车，麻烦接受检查。”一个民警透过车窗说道。

    “同志，请问有什么事？”万立辉一边斡旋，一手握住了档位杆，却是往前进挡的方位蓄力。

    “没事，就例行检查。”民警见他貌似不太配合，就准备伸手拔钥匙熄火。

    就是这个动作，打草惊蛇了！

    万立辉几乎是在换挡的同时，一脚将油门踩死，随着一声轰鸣，车子直接撞裂了拦杆，疾速逃离！

    民警们立刻返回警车，一边准备追击，一边用通讯器联系指挥台：“刚被举报车里私藏违禁物品的车辆在机场高速口逃离，请立刻通知周边的警力启动围捕……”

    ………

    但凡心里有鬼的人，遇到些风吹草动，十之八九都容易炸毛。

    这话，是宋世诚先前交代的，现在，眼看万立辉做贼心虚、夺路而逃，靳永胜也不得不佩服起这主子的谋略城府。

    他只是随便打了一个匿名报警电话，胡诌污蔑万立辉的车里藏有违禁物品，正准备乘航班潜逃，结果民警不过就是来核实一下，就把人吓得屁颠颠的跑路了。

    当然，能达到这效果，还得归功于靳永胜同一时间给万立辉手机发送的那条讯息，将万立辉的心理防线打出了裂缝！

    这回好，不跑还没事，这么一跑，甭管万立辉的罪责有没有曝光，都铁定要栽了。

    “跑？都插翅难飞咯，到头来还不是得乖乖进笼子。”

    机场附近的路旁，靳永胜坐在车里，瞅着平板电脑的跟踪定位系统，嗤笑了一声。

    如果让万立辉知道自己不仅被人阴了，而且在试验室跟沈一弦扯皮时还被人偷偷安了定位器，恐怕真要吐血三升不止了。

    既然知晓了万立辉的方位，靳永胜便开车，隔着一段距离稳稳追踪着。

    一路上，偶尔有警车经过，都是奔着万立辉去的。

    但定位系统上的红点光标移动速度相当快，路径也很狡猾，赶在警方形成包围圈之前，疾驰向更荒凉偏远的山区腹地。

    你逃我追，一直到天色暗下来，见那红点光标在某个位置停顿了一会，接下来的速度大大减缓，靳永胜就知道，这家伙弃车跑路了！

    他等的就是这个时机！

    靳永胜踩了油门，加速追踪，最终来到了一处山体的附近。

    根据锁定的方位，万立辉已经潜逃进山了！

    靳永胜也将车子丢在了一个树丛中，戴上夜视眼镜，又往腰间系了一个军用腰包，就根据定位系统，小心翼翼的尾随而去。

    一直跟到半山腰，眼看彼此的直线距离不足半公里，靳永胜就躲进了草丛里。

    寒冬腊月，又是夜晚的山里，可想而知该有多冷。

    但饱经战争洗礼的靳永胜，却能保持极大的耐心蛰伏静候着，犹如一头伺机捕猎的豹子。

    时间一分一秒过去，这期间，光标再没有移动过。

    靳永胜知道，他的猎物，也在等待。

    一直等到月上中天，万籁俱寂之际，突兀的，前方闪出一道光芒，在黑森森的夜色中，投向了苍穹，转瞬间又消失无踪了。

    这是接头时的发信号！

    果然，又过了一会，一抹人影悄然往这走来，经过了靳永胜潜藏的草丛。

    通过夜视镜，靳永胜看见是一个人高马大的男子。

    他依旧没动静，继续等待着，很快的，隐隐约约，传来了一阵窃窃私语，再接着，一阵饱含惊恐和愤怒的喊声响起！

    “是时候了！”

    靳永胜脸色一凛，猫着腰，迅疾的往前方逼近。

    另一边，万立辉正浑身僵硬的杵在一个隐蔽处，倒不是被冻僵的，而是此刻，一个冰冷的枪口正顶在了他的脑门上！

    万立辉喘着粗气，目眦欲裂的等着对方，沉声道：“这是岳先生的意思？”

    这男子淡淡道：“很抱歉，老板说了，你现在这样，只有永远闭上嘴巴才是最保险的。”

    闻言，万立辉已然从头顶冷到了脚板。

    他怎么都没料到，他向岳中原寻求潜逃援助，结果派来接应的同伴，竟是要杀他灭口的！

    现在岳中原的意思很明显了，挽救叶天的计划正处于关键节点，他这颗棋子绝不能被人发现并缉捕，如果真到了这一步，宁可毁了！

    反正他的利用价值已经结束了。

    “不！你们不能这么对我！我和岳先生是一伙的，我们都是要救出叶大夫，再一起成就大业的！我为此付出了那么多！”万立辉歇斯底里的叫道：“我要见岳先生，我要让他亲口给我一个交代！”

    “放心，老板一定会亲口给你交代的，不过是对你的墓碑。”

    这男子按住了扳机，正要结果万立辉的性命，冷不丁后脑勺被一个东西砸了一下！

    没等他反应过来，周围爆出了强烈的光芒，亮如白昼，几乎亮瞎了眼！

    闪光弹！

    这男子挡住眼睛之后，脑海里本能的闪过了这道念头，紧接着，当后脑袋又被硬物狠狠捶打一下，他的意识荡然无存！

    用石块把这男子敲晕过去之后，靳永胜立刻用戴着橡胶手套的手，捡起了对方手中的枪，取代了瞄准万立辉的任务。

    他可没话唠的毛病，不等万立辉挪开遮挡眼睛的手，他就按动扳机，准确的击中了万立辉的右小腿。

    电光火石间，万立辉刚失声痛叫了一下，也步了谋杀者的后尘，被靳永胜一个手刀给劈晕了过去。

    “做戏做全套，嘿……”

    靳永胜咂咂嘴，又将枪塞回到那谋杀者的手里，同时，将砸晕谋杀者的染血石头，塞到了万立辉的手中，营造出了自相残杀的场景！

    最后，靳永胜还不忘掏出万立辉的手机，将自己发过去的短信删除，随后还把手机的手电筒功能调开。

    看差不多了，靳永胜捡起遗落在地上的闪光弹，飞快的遁入到山野夜色中去。

    但是，这里的寂静并没有持续多久。

    伴随着一阵杂乱的脚步声和手电筒光芒，有人说道：“看前面，有亮光，快过去！”

    而山脚下，正停着警灯闪烁的车子……

    ………

    城市的另一头，千钟山别墅区。

    夜深了，岳中原依旧在客厅里焦躁徘徊着，随着不详预感愈发强烈，脸色也愈发阴森。

    “老板，刚刚电话打通了，不过没人接，而且发现有人启用了信号追踪定位，很可能人已经被警察……”一个手下疾步闯进来汇报道，但话没讲完，就被主子怼了回去。

    “一群饭桶！还不赶紧去善后，难不成要等火烧到家门口！”

    岳中原厉声吼道，几欲暴跳如雷。

    他的消息渠道何等灵通，在傍晚时，就获悉了万立辉心虚逃窜的事情，震惊恼火之余，他便动了杀机！

    但谁知，现在连派去灭口的手下都被一锅端了！

    “道高一尺魔高一丈啊，玩了一辈子的鹰，今天让小家雀给啄了眼！”

    岳中原骂骂咧咧，已然明白，自己这边，是反中了某些人的诡计圈套了。

    非但露出了破绽，还自乱了阵脚！

    恐怕接下来的满盘计划都要受创！

    正考虑着补救措施，刚被怼完的手下又苦着脸进来了，道：“老板，有人来拜访您。”

    “这么晚了，又是哪条哈巴狗？”岳中原没当一回事。

    从他出狱之后，拜访他的人海了去，不过由于要避嫌，许多人都选择在夜深或暗中拜访。

    “这回是风华集团的少东家，宋世诚……”

    “………”

    岳中原诧异的瞪了一下眼睛，说小家雀，小家雀就飞来了。

    等眸光转冷之后，他略一沉吟，道：“缴了他的电子设备，再放进来。”

    岳中原勉强收敛火气，大马金刀的坐在沙发上，毫不掩饰一身的杀伐之气。

    宋世诚施施然的进来后，看到他这模样，微微一笑：“圈里圈外都评价岳先生是商界屠夫，向来一言九鼎、气势磅礴，今天见到，果然不俗！”

    岳中原习惯性的仰着头颅，眯眼睨着对方，冷哼道：“我始终如一，反倒是宋少今时今日的表现，和传闻中的纨绔做派比较起来，完全是大相径庭、判若两人啊！”

    “很多人都这么说，但在我认为，我今时今日，不过是把坏人演绎成了一种全新的方式，用这种方式，我可以更好的欺负人。”宋世诚从容不迫的坐到了斜对面。

    岳中原嘬嘴审视他片刻，忽然一笑：“我不这么认为，依我看，你恐怕不是原来的那个宋世诚了，包括你现在的人格、智商和性格，还有你现在所拥有的一切，都不是原先那个纨绔宋世诚该有的！”

    “无论你怎么质疑，我现在的身份，就是宋世诚。”

    宋世诚指了指自己，然后身子往前倾斜了一些，手肘撑着膝盖，望着岳中原，诡异笑道：“反倒是岳先生，恐怕已经不是原先的岳中原了，说说吧，你到底是谁？”21089