    当西格蒙返回工厂的时候，艾伯特等人虽然已经离开，但那里的狂欢才刚刚开始。

    那些最底层的超凡者兴奋地欢呼着，讨论着他们光明的未来，而这时，在工厂二楼的某个房间，萨弗里正将自己的朋友介绍给纽可门。

    短暂的寒暄过后，纽可门一脸激动的拍了拍萨弗里的肩膀。

    “十几年了，你做到了，真的做到了！”

    “如果没有你，在今天，机械学派遭受这种沉重的打击之后，也许就会慢慢的消亡在历史之中，你凝聚了大家的信念！”

    “了不起。”

    纽可门一脸愧疚。

    “很抱歉，当年的我没能坚持住，虽然勉强进入了5阶，这些年磕磕绊绊也达到了极限，但我知道自己的路走到尽头了。”

    “不要这样说老师。”萨弗里却一脸坦然。

    “我们的身份不一样，面对外界的压力也完全不同。”

    “我只是一个人，而你需要顾忌的太多太多，这不是勇气的问题，而是责任和担当。”

    “另外有一件事我必须告诉你，你看到的这一切，无论是机械式提水机还是随后改进的大气式蒸汽机，甚至那台精密的机械人偶。”

    “这一切都不是出自于我的设计。”

    “而是另外一个人。”

    “什么？！”纽可门一脸愕然，很快便把视线转移到工程师特德身上。

    至于银行家当然被他无视了。

    “不，也不是特德。”

    “那是谁？”纽可门问道。

    “是个20岁左右的年轻人，他叫西格蒙*斯金德。”

    “这么年轻，他是个机械天才！”纽可门当然清楚这意味着什么。

    可萨弗里接下来的一句话却让他直接陷入呆滞之中。

    “是的，他的确是个天才，但他是个猎人，不是创造契约者！”

    “你说什么？！”纽可门以与他年龄完全不符的敏捷从沙发上弹跳起来。

    他脸色胀红，双眼怒睁，“猎人，见鬼的猎人！”

    “这样的机械天才必须是创造契约者！”

    “很遗憾老师，他真的是个猎人。”萨弗里苦笑道。

    “狗屎，那个给他烙印契约的疯子应该去死，不行，我得想想办法，这样的天才…这种天分简直就是为机械而生的！”

    “是谁给他烙印的契约？我要发动认识的所有创造契约者，以后只要是这个人，任何东西都不许卖给他！”纽可门气急败坏的怒吼道。

    “对了，这个西格蒙是什么身份？”

    “他是个猎魔者，来自利亚姆城……”接着萨弗里便将事情的起因经过简单的复述了一遍。

    着重提到了西格蒙在这个过程中的作用。

    “利亚姆城的猎魔者？”纽可门皱了皱眉，“我想起一个名字，一个犯了错的家伙好像就被派到了这里。”

    “马雷克*拉米！就是这个家伙。”

    “他以前还找我给他打造过一件武器，为了让我帮忙，那家伙死缠烂打了两个多月，后来我才勉为其难的答应了他。”

    “该死的，早知道这样，当初我应该在他的武器里额外增加一个灵力循环，然后让他去死！”

    “这种天才做什么猎魔者？”

    “他应该成为创造契约者，他应该跟我们回阿贝图斯，进入皇家工程学院！”

    皇家工程学院，那是一个普通灵偶师都没有资格进入的地方。

    “您不会真打算带他回阿贝图斯吧？”

    “有什么不可以的吗？”纽可门反问道，“那个马雷克应该是利亚姆城的队长，我直接找他去要人他还能不给？”

    “就算他真有这个胆子，哼哼，那我就去阿贝图斯，亲自找那位公爵大人。”

    “趁他现在等级还低，也许可以找到安全转移契约的方法。”

    “那西格蒙呢？我们不需要问问他的意见吗？”工程师特德开口道。

    “这种事有什么可问的？”

    “那个西格蒙是一个注定可以成为大师的人，再说了，有选择的话，正经人谁当猎人？”纽可门冷哼道。

    “确实有道理。”三人不住的点头。

    猎人契约离不开杀戮和战斗，混乱值的上升比其他超凡契约要快得多，失控的可能性也更大。

    “这件事就先交给我吧。”

    纽可门挥了挥手，结束了这个话题，随即一脸兴奋的看向萨弗里。

    “那个机器人偶的制造图纸呢？给我看看，太了不起了，齿轮传动，那里面至少有3000个零件！”

    “不，是6000个！”萨弗里纠正到。

    “他不仅可以画画，还可以书写40个字母长度的句子和词语，并且可以通过设定自由组合字母顺序书写任何文章的段落。”

    他将图纸交给纽可门。

    “这的确是天才般的想法，主要利用的是一种前所未有的凸轮技术，根据不同凸轮让人偶手臂做出各种动作，不仅控制他的每一次落笔，同时也精准的控制下笔的力度和眼神的转动！”

    “6000个零件采用了内稳态的设计和卫星零件……”

    在萨弗里的介绍中，纽可门的注意力全部放在了手中的图纸上。

    “原来是这样，原来还可以这样！”

    “机械的确是不可替代的，改进这种结构…那么灵力…哈哈，我错了，他们都说6阶的符文导师是灵力的应用，是去机械化的，不，不对！”

    “还有其他方法！”

    在这时门外突然传来一阵敲门声，房门打开西格蒙一脸疑惑的看着坐在桌前的纽可门。

    人偶的制造图纸铺满了整张桌子，纽可门口中念念有词，精神亢奋，眼中的光彩越来越盛。

    “这是怎么回事？”

    “是你的图纸，西格蒙！”萨弗里满脸喜悦。

    “你的图纸给老师打开了新思路，看样子，他找到了晋升六阶的方法！”

    “你知道吗，老师停留在5阶已经有10多年了，如果……”

    “这太疯狂了，如果一切顺利，老师也许可以借着这个机会，进入6阶！”

    “老天！”

    “6阶的符文大师！”

    “可以获得皇家工程学院的常驻席位，具备真正左右这个王国发展的地位！”

    wc！

    6阶。

    西格蒙刚刚体验了一个4阶晋升带来的冲击，可现在萨弗里竟然告诉他，他的老师有可能极有可能会在这里晋升。

    相差两个大级别。

    如果真的完成晋升，整个过程所带来的能量冲击，会不会直接将沙漏顶爆。

    最关键的是，体内增长的灵力还没有完全消化，想到这里西格蒙忍不住吐了一句槽。

    “冒昧的问一下，这个晋升能不能等几天？”

    萨弗里：?_?？

