    好像是听到了天下间最离谱的事情，孔七很是无语的摇了摇头：“杨公子，我们孔家不想占你便宜，你也不用看谁的面子，这印书的钱还是该多少是多少好了。”

    “是啊，杨公子，你的心意我领了，但是这印书的钱我不能不给，否则若是传出去，不清楚底细的人还以为我爷爷在收受贿赂呢。”

    孔仙儿也从孔七身后走了出来，一副我懂你的表情让李恪很是无语，比了个请的手势将两人引到后面一处安静的院落。

    双方各自坐下，李恪这才缓缓说道：“孔祭酒是孔圣嫡传，能替孔祭酒印书籍说来也是我们这些读书人的福气。

    两位先不要着急，听我把话说完，因为接下来我要说的，关系到天下读书人的福祉。

    在我看来，作者想要出版自己的书却需要自己掏钱，这本身就是一个错误。

    两位是高门显贵，不差那几个出书的钱，别说一百贯，就算式一千贯，一万贯也出得起。

    可是那些一贫如洗的人呢？如果有人穷毕生精力写了一本书，可是最终却因为没钱出版，最后导致他一生的心血被毁于一旦，这对于文化来说，难道不是一种损失么？”

    孔七嘴角抽了抽，想说没钱的人能写出什么书。

    但是考虑到上次李恪在国子监门前怒怼王家辉的一幕，理智让他闭上了嘴巴。

    孔仙儿慢慢将自己带入李恪所描述的场景，有些担心的说道：“那按照杨公子的意思，只要给人来印书，印书坊都会给作者钱？”

    “理论上差不多是这个意思，不过考虑到有些人写的书有好有坏，所以我的书坊会建立一套审核机制，针对作者的声望，书籍的类型，内容的好坏来设置一些门槛，有些不附和实际情况的书就算给钱我们也不会印，有些内容浅薄的书，价格也会低上许多。

    仙儿小姐，我希望你能明白，我的印书坊之所以会给作者钱，这只是一种辅助机制，是为了让更多的读书人将自己思想，自己的理念，传递给更多的人。

    知识、文化是不能用金钱来衡量的，但作者本身生存却是需要金钱的，一个快要饿死的人，就算他心里装着天下所有的学问，也不会有心思将这些学问传递出去。

    所以，我希望小姐能替孔祭酒收下这笔稿费，尽管这样或许对孔祭酒的名声会有所影响，但为了大唐能有更多、更好的书籍出现，为了大唐的读书人能够读到更多、更好、更有意义的书，杨某只能厚颜肯求小姐，望仙儿小姐三思。”

    ……

    孔家书房。

    颜师古并未离开，此时正在与孔颖达讨论他即将就任太子右庶子的事情。

    真说起来，太子右庶子算得上美差，将来只要李承乾登基，立刻就是身价百倍。

    只是老孔并不想担任这个职务，所以表现的有些忧心忡忡。

    “冲远在担心什么？太子贤良，乃是少有的明君，你现在陪在他左右，将来有一天必能飞黄腾达。”

    冲远是孔颖达的字，古时只有关系比较亲近的人才会用‘字’来彼此称呼。

    “我孔家以诗书传家，为的是教化天下，什么飞黄腾达与老夫又有什么关系，你这老儿嘴上无德，当真是斯文扫地。”

    颜师古闻言哈哈大笑：“哈哈哈……，冲远，我说这话你还别不爱听，就算你对名利没有兴趣，你就不为后辈考虑考虑？”

    “考虑什么，我还是那句老话，他们若是有才能，朝庭自然不会亏待他们，若他们没有这份才能，泯然众人也是命数使然。”

    书房中陷入一阵沉默，孔家那些个后辈的确是不怎么争气，一个个的要么喜欢游山玩水，要么就是求仙问道，唯一算是比较争气的孔仙儿还是个女儿身。

    “爷爷，我回来啦！”

    孔仙儿的兴奋的声音打破了房间中的沉默，几乎在眨眼之间，女孩像快乐的小燕扑进了屋中，待看到屋中还有颜师古在，立刻拘束的上前行礼：“原来师古爷爷也在，仙儿给您见礼。”

    颜师古打心眼里喜欢孔家这个小丫头，捋着胡子哈哈一笑：“哈哈哈……，免了免了，你这丫头什么事情这么高兴，说来给师古爷爷听听。”

    “哦对了……”说到高兴，孔仙儿立刻变的眉飞色舞起来：“爷爷，您的书出版了，杨公子答应先期出版五千册试试水，如果卖的好就继续加印。

    还有，杨公子还给了您六百贯的稿费，这是保底+分成的哦，他说将来如果要加印的话，每多印一册还会分给您六十文。”

    “嘶……”孔颖达倒吸一口冷气，‘六百贯’的冲击让他下意识忽略了‘杨公子’这三个字，哆嗦着：“六百贯……，丫头你疯了吧你，爷爷一年的俸禄也才八十多贯，你，你……”

    倒是对面的颜师古算是比较冷静，摆手打断孔颖达：“丫头，你的意思是书坊给你爷爷印书，还要给你爷爷钱？”

    “对啊！”孔仙儿得意的点点头，指了指后面：“钱我都带回来了，都在七爷爷那里。”

    孔颖达这会儿也反应过来了，呆呆看着孔仙儿，喃喃问道：“仙儿啊，你的意思是你把爷爷的书给卖了？”

    “没有啊，书还是爷爷您的，杨公子说书坊只是负责推广，书的作者永远都是您老人家。”

    “不是，你等会儿！”再次听到‘杨公子’，孔颖达突然意识到了什么：“我不是让老七去王氏印书坊么？你说的那个杨公子又是怎么回事？”

    孔仙儿皱着鼻子：“杨公子就是那个杨公子啊，王家打算回太原，把印书坊和书局都卖给了杨公子。”

    是这样的吗？

    可为什么老夫有种自己家白菜要被猪拱了的感觉呢。

    老七也是，让他去打听个价格也这么不靠谱，怎么还把仙儿也带去了。

    更离谱的是，怎么还能收人家的钱呢。

    那姓杨的来历神秘，到现在都没查到他的背景，若是此人心存歹念，将来自己这孙女岂不是要跟着受罪。

