
　　林羽非常认真的说道，这一切对于其他人来说可能真的就只是微不足道的一件小事，可对于现在的林羽而言却并非如此，他比任何一个人都要清楚的知道，现如今这一切看起来简单，但是在这个过程当中，所有的问题都是需要让他们在这个过程当中更加小心谨慎的去处理的。

　　“按照你说的，现在认为情形之下问题的确是非常严重，我们也不能继续这样等待下去，竭尽全力以最快的速度将所有的一切全都搞定，这一点极其重要，所以在这个问题上面，我跟你的想法多半是相同的，联合起来以最快的速度将问题解决，无论最终等待我们的将会是什么，就目前而言，他们这点本事肯定还是斗不过我们的。”

　　老魔王也是很清楚的明白这件事情当中，魔域这边已经没有其他的选择了，如果他们在这一刻依旧是要作壁上观，那么最终等待他们的便只有更加凄惨的局面，所以不管怎样这场战争肯定是要参与其中了，更何况联军已经到了这儿了，他们也有不参与之理。

　　“不知道前辈接下来准备如何行动，就目前来说敌人的手段跟能力的确是让我们感到非常意外，哪怕是我们在这短暂的时间当中，也没有办法很快的将这一切给搞定。”

　　“灵界很复杂，并不是谁都具备这样的能力可以扭转过来，就算这些虚空生物需要彻底的摧毁那里也是需要花费很多激励的，以他们现在的状态恐怕是很难在短时间内将大批量的人马聚集起来，因此我们还是有机会的，只要能在他们行动之前将他们击溃，那么之后的计划，自然也就可以轻松搞定。”

　　太师爷也在一旁笑着点头：“说的没有错，这些家伙虽然说一个个都对自己的实力极其自信，但是他们却根本忘记了，当初我们既然是选择建立这个空间，肯定也就想好了各种各样的可能性，以他们的能耐级别再怎么强行也依旧是无法扭转什么的。”

　　“所以说在这一次战争当中，我们彼此之间联手还是最合适的，不管最终的情况将会发生怎样的转变，依旧是有很多的手段，机会能够让我们更快的控制局势。”

　　事情到了这一步，彼此之间都已经清楚的明白之后的战争肯定不是那么轻松能够摆平。

　　不过现在这样的情形之下，他们已经别无退路，彼此之间肯定是要开展一场最后的决赛，至于谁才能够成为笑到最后那个人，这就要看他们各自的本人是如何的，不过就目前来说，林羽对于联军的实力还是充满自信心的，虽然也知道这些虚空生物的战斗力可能要比自己想的更加强大，但是以如今他们所掌握的本事可还有着些许的胜算。

　　原本对于这场战争还有几分担忧的，林羽在看到魔域这边大局已定，终于是能够放轻松下来了，不管怎么说，现如今的情况已经是跟之前截然不同了。

　　“这一次行动起来肯定是需要花费一些时间准备的魔族，这边刚刚经历了一场大战，现在也需要一些时间诊断一下军备，只有这样才能够在这之后的行动当中多占优势。”

　　所以就微微上扬此时的老魔王，对于当前这样的形势也有了一个明确的判断，他清楚的明白现在正在进行之下，他们肯定是不可能避让。

　　但是在行动起来之前他们必须要多做准备，如果真的要开始开拔了，那么首先要保证在之后的战争当中，所有的补给线都要非常完美。

　　“也是联军舟车劳顿的赶到这边，现在也的确是需要花费一些时间好好整顿一下最后的战争，恐怕不是三天两日就能够搞定的。”

　　太师爷点了点头，所以他们内心当中都是非常着急，就要更快的解决这个问题，但越是这个样子就越是要保持冷静，必须要保证整个战争当中不会出现任何的端倪，只有这样他们才能够在这之后在这些学生算打败这些强大的敌人。

　　现如今已经能够确定虚空世界派遣出了更多的高手潜入其中，而这样的一场战争对于现在的他们来说是极其危险的，而在这之后是否还能够得以顺利的解决，这一切恐怕也没有几个人能够知晓。

　　而另外一边林羽也是开始着手准备着现在这样的情况，显然跟自己之前想象当中的还会有一些差距，他不知道接下来等待自己的将会是什么，但是内心当中却是无比自信，眼前这样的状况来看的话，敌人的能力再怎么强大，终究还是不过如此罢了，而自己还有更多的选择。

　　这些虚空生物几乎是将自己全部的一切都压在这一次的战争当中，如果战争失败了，那么虚影族便会彻底的从可见虚空范围之内消失不见。

　　即便他们的实力再怎么强大，也依旧无法扭转自己的命运。

　　而另外一边小魔女再次见到自己的父王也是满心感慨，且如今整个魔域当中的确是一部分人沉浮于他，但是也有很多人内心当中还是颇有不满的，可是如今老魔王再度出现。ŴŴŴ.23sk.com

　　这就意味着整个局势会随之逆转过来，不管他们之前对小魔女有怎样的怨言，但是现如今的状况却是完全不同了，因为老魔王在背后撑腰，又有哪个人敢对小魔女再有别的看法。

　　而林羽则是趁着这段时间当中快速的提升着自己的修为，在精神世界当中的一战，也是让他清楚的明白，现如今的实力并不像是之前想象当中的那般强大，自己也是有着很多的短板，像是老魔王这一样，已经修炼多年的怪物，自己也跟他没有太大的优势可言。

　　所以现在的林羽也就愈发的明白，自己必须要在各个方面不断的提升自己的修为，增进自己的能力，只有这样他才能够真正意义上的变得更加强大，能够顺利的将这一切给扭转过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千五百六十五章 你的对手是我免费阅读。https://xs.23sk.com 