
　　在抓到天罡变道卷的那一刻，旻原激动的手都有些颤抖了。天罡变啊，他久仰大名了，甚至还在其中吃过亏，现在却已经到手，还是完整的天罡变，这绝对是顶级大机缘。所以在天罡变到手的同时，旻原就将天罡变丢进了自己的世界中。

　　无论今天结果怎么样，都值了。他身上也有不逊色天罡变的神通，可是对他来说，天罡变才是最适用他的神通。

　　蓝小布神念确认了戒指里面的确是两百极品神灵脉和五百上品神灵脉后，同样是立即将东西丢进戒指，身形一闪，化为一道影子冲向了大殿的出口。

　　旻原盯着蓝小布的背影，冷笑一声，同时激发了大殿的封印神阵。

　　拿了他旻原的东西还想走？别做梦了。

　　蓝小布人还没有到门口，就知道大殿入口处的八级封印神阵被激发了。这东西流星忌惮，所以及早走了，可他还真不在意。宇宙维模早已构建出来了这个八级封印神阵的出口，这个八级神阵可以困住别人，却困不住他蓝小布。

　　蓝小布身形在门口化成了一道扭曲的影子，只是扭动了几下，然后彻底消失无踪。

　　旻原此刻才醒悟过来，他立即就要冲向大殿入口，随即就想起自己还在连环虚空神阵之中。不过这连环虚空神阵没有了蓝小布的主持，只是十几个呼吸时间就被旻原轰开。

　　轰开连环虚空神阵，旻原落在大殿门口的时候彻底呆滞住了。人家是真的走了，从这个八级封印神阵中走掉的。

　　就算是他，破解这个八级封印神阵也用了好几天时间，这竺苦到底是什么来历？如此可怕？既然能破开八级封印神阵，为何只是在大殿中布置了一些六级困杀神阵？

　　要知道如果蓝小布在大殿中布置一些八级困杀神阵的话，哪怕他是合神境，恐怕也要凉。

　　旻原冲出大殿，神念扫了出去，哪里还有蓝小布的半点踪迹？旻原此刻相信，蓝小布身上不但有秘密，还有顶级的大秘密。他暗自下定决心，只要对方还在遗神深渊，那他就一定要找到。

　　不过旻原很快就将蓝小布逃走的事情丢开，甚至没有了多少失望。蓝小布阵道水平如此可怕，那对方布置在大殿中的虚空神阵中必定有他能学到的东西。只要他回到大殿，仔细研究这些虚空阵纹，那就能掌控这种阵道手段。对他来说，只是多花一些时间罢了。他在遗神深渊不知道多久了，多花一些时间也没什么的。

　　当旻原再次回到大殿，准备将这些虚空神阵全部刻画下来，然后回去仔细研究阵纹的时候，他傻眼了。哪里还有虚空神阵？

　　蓝小布布置的虚空神阵已经自动溃散掉了，有的也只是流星留下来的那些虚空神阵。流星布置的虚空神阵，他还真没有看在眼里，主要是痕迹太重。

　　旻原恨的牙痒痒的，这些神阵之所以溃散掉，肯定是蓝小布早有预谋的，这是不想让他看见。

　　如果不是得到了天罡变，他这次真是输的一塌糊涂。

　　一想到天罡变，旻原就再也遏制不住内心的激动了，他要闭关一段时间，专门研究天罡变。

　　旻原一回到洞府，第一时间拿出来的就是天罡变。

　　看见天罡变的第一眼，旻原的心就凉了。

　　之前明明有浩瀚大道气息的天罡变，现在拿在手中，就好像寻常的皮卷一般，没有半点道韵流转。旻原心里有了一种不敢打开天罡变道卷的想法，对方能将虚空神阵都溃散掉，会留给他天罡变？

　　不敢打开，还是要打开。天罡变道卷一片空白。不仅如此，之前他见到的胎易化形神通也消失不见。

　　七百条极品神灵脉，就换回来一个毫无用处的皮卷？天籁小说网

　　旻原手都有些不稳了，他几个轮回中，经历的事情太多了，可这次他却无法遏制自己内心的情绪。

　　一个小小的世界神蝼蚁，居然凭空拿走了他数百条神灵脉，还用假的天罡变来欺骗他。

　　此刻旻原就感觉自己胸口堵的慌，内心的憋屈犹如一团泥土般，让他无法自己。如果是流星让他吃了瘪，他也就认了。可那个小小的蝼蚁是什么东西？也让他吃如此大的一个亏。

　　“竺苦，无论你是什么人，无论你真名是什么，我旻原必定要将你抽魂炼魄，打开你的世界将所有的东西全部都拿出来。”旻原恨恨的发泄了一通，然后颓然坐在了地上。

　　他很清楚，凭借对方表现出来的狡诈，他想要再次抓到对方，恐怕是很难很难了。

　　……

　　蓝小布早已远离了圣人山，此刻正坐在一艘中品飞行神器上。

　　天罡变他再次通过宇宙维模构建回来了，这种天地道卷，只会有一卷存在，不会存在第二卷。所以他这边重新构建后，旻原手中的天罡变就是空白了。这也是蓝小布不敢单独拿胎易化形神通给旻原的原因。

　　单独的胎易化形算是天罡变的残缺神通，如果刻画出去，他是要不回来的。而且旻原是可以学会这个神通的。这种事情，蓝小布自然不会干。

　　蓝小布的飞船现在速度并不快，旻原是绝对追不到他的，他现在在等另外一个人。他相信竺苦既然在他身上做了神念印记，那就不会忘记他。只要哈敞开神念印记，竺苦就会追来。

　　果然，蓝小布只是走了半天时间，就感觉到自己身上竺苦做下的神念印记有感应的痕迹。

　　蓝小布直接是停下了飞船，然后在原地布置一些虚空阵纹。

　　一个困杀神阵还没有布置完成，一道黄光从就从远处冲了过来，落在了蓝小布的对面。黄光消散，出现的人正是竺苦。

　　“你可知道我等你好久了。”竺苦站在蓝小布的面前，语气很冷。

　　“哦，你欠扁？等我来教训你一顿？”蓝小布哦了一声，张手祭出了七音戟。尽管竺苦这个神王不是一般神王，他也没有多少在意。

　　“希望你不要急着逃走，不过你也没有机会逃走了。”竺苦哼了一声，张手那枚五彩珠子再次被祭出悬挂在他的头顶。

　　对付一个世界神他无须拿出自己的断道珠，但他担心蓝小布逃走，他知道蓝小布的厉害。

　　蓝小布讥讽的笑了一声，“上次也不是我先逃走的。”

　　竺苦根本就不理蓝小布，那枚五彩珠子再次卷起浩瀚无边的道韵气息，化为五彩斑斓的世界。一种几乎要燃烧宇宙的恐怖气势席卷过来，蓝小布周围空间一紧，领域似乎在被吞噬。

　　这一刻蓝小布有些明白竺苦为什么叫断道者了，这个领域是真强悍。换成他还是世界神的话，那他只能有多远走多远。连他神王的领域都会被这断道领域吞噬，如果他是世界神，实力比竺苦低了一个层次都不止，那领域恐怕犹如冰雪遇见火焰，融化的更快，

　　蓝小布一声长啸，气势暴涨，刚刚被吞噬掉一角的长生大道领域不但没有继续消融下去，而是疯狂扩展。

　　轰!两人的领域撞击在一起，竺苦的脸色一变，双手赶紧卷起连绵的手诀，配合着五彩珠子的道韵一束杀势裹向蓝小布。

　　他竟然感觉到自己的断道领域无法吞噬对方的领域，不仅如此，他的领域还被对方的领域碾压，随时都有崩溃的迹象，这怎么可能？

　　蓝小布就感觉到自己的魂魄一寒，似乎有什么可怕的力量要将他的魂魄劈开一般。如果他不赶紧出手阻止，这一刻他的魂魄真的要被劈走一块。

　　蓝小布手中的七音戟没有祭出，反而是一拳轰了过去。

　　空间气息瞬息转换，明明是阴暗的天空，明明这阴暗的天空下还有竺苦五彩断道领域，可是在蓝小布这一拳之下后，五彩消失不见，阴暗也溃散开。只有一种悲凉的气息填充了这一方空间，空间在这一刻有了季节变化。

　　萧瑟的秋意卷起，而随着这秋意之后，酷寒卷来。

　　竺苦打了一个冷战，这一刻如果他不知道蓝小布也是神王，那他就白混了。他怎么也想不通，为什么蓝小布短短几年时间就从一个世界神初期，晋级到了一个神王境。

　　当初蓝小布世界神初期的时候，他就不是对手，现在人家和他一样都是神王，还打什么？只要看自己的神王领域被对方碾压，他就知道了结果。

　　赶紧走，这是竺苦唯一的念头。

　　可此刻蓝小布的拳意已经形成，浩瀚的瑟瑟秋意轰下。空间冰寒，化为一种死意。这一刻竺苦感到自己整个世界都灰白起来，毫无生息。

　　拳起秋风吹，待到秋尽时，生息短，草木化为霜。

　　轰！道韵炸裂，竺苦头皮发麻，他哪里还敢停留一息时间，疯狂卷动神元，身形淡弱起来

　　只是下一刻，竺苦淡弱的身形就再次凝实，他眼里露出恐惧。蓝小布知道他下了神念印记，所以在这里布置了虚空神阵等着他。

　　也是啊，人家都是一个实力比他还要强的神王，岂能不知道他下了印记?

　　自己急着逃走，竟然连这个都没有想起来，真是猪啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七三八章 谁喝洗脚水免费阅读。https://xs.23sk.com 