    

    
或许是因为我直接对炫红和那只赤鷩，以及漫天的鸟雀下了死手。

    
那些追上来的玄门中人，看着我漫天涌动的黑发，不敢再动。

    
其实他们想得太简单了，我既然能在那个小区里，先和墨修杀了那些和我有关联的清水镇居民，又任由小地母吞食了那些来围剿我和墨修的风家几百中层人物。

    
我早就该杀红了眼，他们居然还想用这些人命来试探我！

    
说他们单纯吧，他们内心弯弯道道很多，而且很知道进退。

    
清水镇出事，他们为了蛇棺能让人起死回生的奥秘，不顾死活的往里冲，连问天宗劝都不管。

    
可风家一出面，立马变了态度，跟着风家一起清理黑戾的事情，后面无论做什么都以风家马首是瞻。

    
似乎一下子从反派，变成了正派，光是这审时度势、转变态度的速度，就值得佩服！

    
所以风家一出事，他们又立马全部缩了头。

    
可我出了状况，他们就又想趁机围剿我，捡点便宜。

    
这是将我想得太单纯了？

    
都说人心易变，可他们转变得也太快了吧？

    
我也不想跟他们再耽搁，震慑住之后，直接引动飘带，抱着阿宝，引着墨修就往清水镇而去。

    
这次再也没有人敢拦我了，可我还没到清水镇，远远的就看着碧海生波。

    
而且那碧浪似乎还在涌动，将整个清水镇外围一圈圈的围住了。

    
我引着飘带落在界碑处，这才发现，苍灵也不算进入清水镇，他只是在外面扎根生竹。

    
就像巴山的天坑一样，竹子一圈圈的往外长，将整个清水镇围住。

    
竹子这东西吧，真的很厉害，只要它想破土而出，哪里都可以钻出来，连石头缝里都会有着竹根蔓延，长出竹笋再变成竹子。

    
苍灵估计也没有心思再理会我，更不想再理我，所以也没有露面，只是任由竹根扎进去。

    
我看了一眼那块被我用沉天斧劈裂的界碑，伸手摸了摸上面的裂痕。

    
然后解开蛇蜕袋，将那万千蛇娃放了出来。

    
它们从生物学上算，是我和柳龙霆的后代，所以对于回清水镇，根本就没有什么影响。

    
当初在困龙井旁边，它们还帮我击杀了龙霞。

    
它们从学校被带走后，几乎都是养在巴山石室里的。

    
我原先还想在摩天岭圈个地方，养着它们，可后来事情多，就没有动作了。

    
现在本就是惊蛰已过，它们慢慢活跃了起来。

    
清水镇里面虽然真的宛如没有沙子的沙漠，但蛇这种种族本就生存能力极强，所以蛇娃一放出来，立马奔跑游走着开始撒欢。

    
它们形态各不相同，但开心的样子，一看就知道。

    
没了那道“龙灵咒”嘶吟着，阿宝倒也不太受它们影响，露出本性。

    
可见到这些蛇娃，依旧带着亲近，所以很眼热的想跟它们去玩。

    
我干脆将阿宝放下来，摸着他的头道：“别出竹林，整个清水镇都是我们的。如果有事，你有问天宗的符纸，可以叫我。”

    
原本清水镇活物就被清空了，后来蛇棺被毁，整个清水镇在那天怒飓风之中，全部变成细沙被卷走了。

    
这会有苍灵的竹林碧海围着，又有蛇娃做伴，当初连墨修都不敢轻易招惹这些蛇娃，阿宝还是很安全的。

    
阿宝一直缺少玩伴，见到这么多比他更小的蛇娃，自然是开心的，而且只剩我们，又回到了原先在清水镇的时候，他内心大为安定，更是不停的点头。

    
搂着我脖子，重重亲了我一口后，撒腿就跟着蛇娃跑了。

    
万千蛇娃，奔跑起来，狂沙乱转，不见边际。

    
我看着轻叹了口气，直接抽出石刀，对着边上的竹子就砍了几根。

    
原本一直没出现的苍灵，在我砍竹子的时候，终于出现了。

    
不满的道：“你这是做什么？”

    
“建房子啊？”我引着飘带，拉着竹子，将枝叶劈掉：“我是可以住你的竹林里，可墨修怎么办？总得有个地方，让他躺着吧？”

    
如果阴阳潭还在的话，在那里让墨修疗伤就更好了。

    
可惜整个洞府都没了，哪还有阴阳潭啊。

    
石刀很快，我哗哗的砍掉了一根竹子的侧枝，见苍灵砍着我。

    
想着这些竹子也算是苍灵长出来的，可还是没有不好意思。

    
只是沉声道：“要不你告诉我，哪一根能砍？”

    
他自己选，总可以了吧？

    
苍灵瞥了我一眼，看着那飘带里护卷着的墨修，沉声道：“不用砍，你告诉我，你想住哪里，我让活竹给你长一间房子出来，一应用具齐全的那种。”

    
他不说，我都还没想起来，当初于心鹤怀着阿贝的时候，好像也有这样一间竹屋，所有的东西都是竹子自身长成的。

    
没想到苍灵还有这本事，我当下重松了口气。

    
他不说的话，我还不一定会搭竹屋呢，就算砍了竹子，也不知道要折腾多久。

    
当下也不客气了，引着飘带，朝他示意，让他跟上。

    
就在秦米婆家的那地方让苍灵给我搭了个竹屋。

    
还别说，看着一根根竹子破土而出，然后软如毛线一般，在空中横折，慢慢凝聚成一间完整的房子，更甚至桌椅家具，全部都是竹子长成的。

    
光是看着就挺舒服的，苍灵似乎对我的手艺很嫌弃，用我砍下来的竹子，给我制了竹碗、竹杯、竹筷。

    
连那劈下来的竹枝他都扎了扫把，更甚至还编了几个篮子。

    
他又快，做得又好，看得我瞠目结舌。

    
等我将墨修放在屋里的床上安顿好，出来找他要竹心清泉的时候。

    
他也很爽快的给了，却瞥着我小腹道：“你把那些蛇娃带过来了，其实挺好的，也算一层守护。可你想过惊蛰过后，天气渐热，它们活跃了起来，需要进食也多了，它们会吃什么吗？总不能让它们一直啃竹笋，或是竹子吧？你又不是养熊猫！”

    
如果是熊猫，有苍灵在，倒好养了！

    
我接过装竹心清泉的竹筒，先进去给墨修喂了几口水。

    
蛇主水，同样也离不开水。

    
墨修本身就很喜欢竹心清泉，当初还偷人家苍灵的，现在昏迷不醒，只要没死，我虽然离了巴山，没洗物池给他泡，可也不能让他渴死。

    
确定墨修喝了水后，情况比较好了之后。

    
我直接将竹筒收了起来，这才出来慢慢清点苍灵做的那些竹碗。

    
沉声道：“我刚才吸食赤鷩的时候，发现还是神兽饱肚子啊。”

    
苍灵正要编一个篓子，听到这里沉眼看着我：“你不会是想吃掉问天宗那几个吧？还是将玄门中人那些藏着没有成长起来的小神兽全部吃掉？”

    
“不是啊。”我将一个个的竹碗叠好，想着要怎么找水洗洗。

    
不过瞥了一眼苍灵，既然竹子能长，想来下面的水还是有的。

    
朝苍灵沉声道：“风家不是有很多异兽吗？蛇娃它们饿了，你跟我一块去抓几只回来喂不就行了？”

    
风家有成千上万的异兽，群起而攻，我解决不了。

    
可一只只的分散打猎带回来，慢慢的吃，总可以了吧？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->