    第378章缪斯女神

    艾瑞克这一天吃够苦头，好歹长了点心，知道换个隐晦一点词，不像之前骂得那么难听。

    只不过他嘴上虽然学乖了，心里却更恨了，一瞅见机会就迫不及待挑拨克莱德跟韩岳等人的关系，想要借助克莱德力量为自己报仇。

    可惜，他到底还是过于自负也过于想当然了。

    克莱德听着他义愤填膺的话语，只低声问了句：“是吗？那你说应该怎么办？”

    “部长您看。”艾瑞克兴致勃勃的指着评论区那些咒骂，“那位贸然宣布让一个异国人来担任我们品牌的代言人，真是的走了一步最坏的坏棋。我觉得我们可以把握这个机会，让人暗中加一把火，让公司的人看清楚那位的决策有多独断，多不靠谱。”

    “Katherine是公司老前辈们同创始人一起积攒下来的心血，几十年的美誉绝对不能让她就这么毁掉。有公司老人们的施压，那人最终肯定得收回成命，而一旦她这么做了，那她在公司里的威信必定大受打击，到时候……”

    艾瑞克眼中盈满精光，为克莱德描绘的未来也足够诱人，只可惜……

    “借用公司老人来对那位施压，确实是个不错的提议。”

    艾瑞克面上一喜，以为自己的计划成功了。

    不想，下一秒就听克莱德道：“可你就没想过，那些个老东西跟那位其实是一伙的？”

    “什么？这不可能。”

    克莱德冷笑一声，将手机往艾瑞克脸上一砸：“睁大你的狗眼看看。”

    艾瑞克赶在手机狠砸在自己脸上之前抓住了它，定睛一看，才发现屏幕上显示的是一个熟悉的脸书号。

    而正是这个脸书号，在两分钟前发表了让艾瑞克肝胆俱裂的动态。

    阿尔苏【V】：来了却不曾见面深表遗憾。希望签了代言后能够有幸见上一面，让我得以亲自感谢你为我带来的视觉盛宴。【图片】【图片】【图片】

    阿尔苏【V】：我的灵感缪斯（爱心）【视频】

    阿尔苏大师的两则动态，第一个后面跟着的是今天晚上惊艳众人的那条压轴礼服，第二个后面附带的视频却是之前叶婉汐为游戏公司拍摄的那则广告视频。

    那些个忙着骂Katherine官博与叶婉汐的外国明星粉丝们，突然看到阿尔苏大师发动态，还以为对方也跟自己一样同仇敌忾。

    结果一瞧见那配字，好家伙，这不是友军，是敌军！

    不少人惊讶的同时也不禁怀疑阿尔苏大师是不是被公司胁迫，不得不违背本心替对方铺路。

    怀着这样的心思，许多人点开了图片及视频。

    这一看，便一发不可收拾了。

    嗯？阿尔苏大师设计的裙子真好看→咦，这个视频里面的服饰给人的感觉跟阿尔苏设计的那条裙子有点像，就是这材质、设计实在太糙了，影响美感→等等，这个视频里宛若3D建模的精灵美女是谁？！！！

    这是多数观看过视频的海外群众再真实不过的内心转变，多数人都是颜狗，外国人也不例外。

    广告视频内的叶婉汐就这么凭借一张脸，征服了那些对她有意见的海外群众，也让他们明白了Katherine破例选择她的原因。

    【不好意思，她真是太美了。上帝，请原谅我，我管不住自己的心。】

    【这样的人是真实存在的吗？她简直美得不像真人，就像是误入凡间的精灵，懵懂、天真却又沉稳、善良，我甚至觉得刚刚的一切都是幻像。】

    【她是公主，也是未来的女王，射出的那一箭不仅射中了她的猎物，也射进了我的心房。如果她真的这样出现在我的面前，我想我会如电影中的那样，忍不住为她宣誓效忠。】

    【怪不得Katherine愿意破例找她当代言人，阿尔苏大师的缪斯女神，可不是谁都能当的。】

    【这真是个土生土长的Z国人，她的五官实在太完美了，尤其是那双漂亮的绿眼睛。哪怕知道她肯定带了美瞳，我还是忍不住要为她神魂颠倒。】

    【一分钟内，我要这个女人的所有资料！抱歉，亲爱的格雷特，容我爬墙一会，她的美真的超越性别，超越国籍，让我为之心动。】

    阿尔苏大师的动态以及底下的议论很快就被神通广大的网友搬了回来。

    一些没听说过阿尔苏的网友还想嘲讽，结果刚一发出来，就被一群人给怼了。

    附带着的那一排排亮眼简历，硬是把喷子们砸得无地自容。

    “绝了！”不久前还觉得高敏在糊弄自己的公关部部长，就这么眼睁睁看着Katherine直接出面将事摆平，无比震惊且尴尬。

    不过，他也没脑洞大开联想到叶婉汐跟Katherine的负责人有关系。

    只以为叶婉汐运气好，真就是因为误打误撞成了阿尔苏大师的灵感女神，才被Katherine另眼相待。

    但不管怎么样，能平息网上的议论，还捞了个高奢代言，对叶婉汐对公司而言都是值得高兴的好事。

    同样高兴的还有之前邀请叶婉汐拍广告的那个游戏公司老板，他怎么也没想到叶婉汐的广告视频有朝一日会火到国外去。

    在阿尔苏将那则视频发出去后没多久，他们的公司的游戏模拟器就突然涌入了许多海外用户。

    不用想也知道，这些海外用户是被谁吸引来的。

    因着这事，游戏公司老板脸上的笑一整天就没下来过，美滋滋的想着自己独具慧眼，选了这么个人担任游戏代言人。

    全然忘了当初大股东强硬塞人的时候自己心里有多不乐意。

    叶婉汐知道这事的时候已经是第二天一早，恰逢她的粉丝扒出来她当初参加香蕉台台庆时穿的那身衣服就是Katherine的定制款。

    【妈耶，我就知道跟这人相关的瓜每次都是一拉一大串，一个藤上七个瓜，每次深挖都会有惊喜。】

    【当初就觉得小叶子这身裙子美爆了，结果当初一出场就被各种水军嘲讽是杂牌，上不得台面。还好后来小叶子自己争气，直接在台庆上搞了个大的，这才把这个话题给压下去了。没想到小裙子竟然是Katherine的私人订制，小叶子真是太争气了（叉腰）】

    (本章完)

