    第175章 非牛顿流体

    随着叉字蝠落到了艾斯的肩膀上，艾斯仔细观察了一番叉字蝠，知道自己怪错叉字蝠了。

    那些漂浮在空中的粉尘晶体，并不是叉字蝠故意而为之，而是无奈之举。

    剧毒之翼的技能改进，分支毒铠，其根本目的是为了增加叉字蝠的防御力, 同时也要保证叉字蝠的机动力不受影响。

    所以叉字蝠的毒铠晶体内部成蜂窝状，同时叉字蝠也舍弃了关节处的防护，增加自身的灵活性。

    但这样做的后果就是，关节处的两处毒铠相互摩擦，剧毒晶体磨损洒落，形成了刚才的景象。

    如果单对单, 没有丝毫问题，毕竟现在叉字蝠对毒免疫, 根本不怂毒素。

    但是如果是多对多，那么叉字蝠这招，自己这边的精灵也是要被殃及池鱼，根本没法打。

    “毒铠固化根本不行，难道要放弃防御力？”

    艾斯陷入了沉思，随后看向了乘龙那边。

    乘龙正在将那满地的冰块融化，化为潺潺的流水。

    “固体不行的话……液体呢？”

    艾斯脑海中快速闪现出一个念头，他忍不住暗骂自己一声愚蠢，饶了一个大圈子，没想到回到了原地。

    液体能抵挡攻击吗？

    答案是可以！

    艾斯瞬间想到的，是一种非牛顿流体，一种吃软不吃硬的奇特液体。

    “保持高速飞行时，液体呈半固化状态，这是最好的状态，既不会让液态脱落，同时受到了攻击也会瞬间固化形成防御, 抵挡攻击！”

    艾斯有些兴奋的叫道, 让待在艾斯肩膀上的叉字蝠有些一脸懵逼。

    然后，艾斯给叉字蝠讲解了一下什么是非牛顿流体。

    甚至为了更加直观的让叉字蝠了解这东西, 艾斯还从厨房里拿出一些淀粉，给叉字蝠调配了一些非牛顿流体出来。

    叉字蝠看着面前这一碗液体，陷入了沉思。

    自己翅膀缓缓放进去，根本没有丝毫的阻力，但是强行攻击的话，瞬间固化的非牛顿流体的坚固程度让叉字蝠有些吃惊。

    “粉与水的调配。”

    这是叉字蝠脑海中的第一个念头，随后它想到了自己的能力。

    扇动着翅膀，叉字蝠飞到了一边，开始慢慢实验起来。

    而艾斯给叉字蝠找到了方向，就暂时没有去再管叉字蝠了，而是开始指导起乘龙关于冰的掌控。

    有着柳伯赠予的卷轴，乘龙目前已经彻底掌握了绝对零度，对于冰的掌控，也有了一个质的飞跃。

    攻防一体的冰，结合了攻击、控制、防御三位一体，发展的潜力极大。

    再加上乘龙自身十分努力，实力提升的速度在艾斯的精灵里, 能够排到第三。

    第二是吉利蛋, 第一是耿鬼。

    吉利蛋不用说了, 力量还在持续增长的它，等真的成长起来，实力方面单挑一些神兽根本不是问题。

    而至于耿鬼，主要是它的闪光特性太BUG了。

    吞食灵魂碎片就能变强，要不是耿鬼有些散漫，它早就是艾斯手中的王牌精灵了。

    不过现如今原本散漫的它，被艾斯逼得有些认真起来了，那如坐火箭般的实力提升速度，让吉利蛋都有些目瞪口呆。

    此刻它们两个战在一起，一个幽灵系，一个一般系，普通招式根本对对方没有任何作用，但其他属性的技能用上，战斗方面极为激烈。

    两者战斗往外两百米的距离，根本没有人愿意靠近，都怕被这两个家伙误伤。

    最后就是水火草的代表，水箭龟、九尾和大食花。

    它们三个并不是战斗在一起，而是排排站开始朝着远处狂轰乱炸。

    而在远处，化石翼龙速度极快的在各种招式之间穿插着，闪避能力MAX！

    三只精灵之中，大食花的攻击最不好躲，因为其攻击速度极快，化石翼龙身上的几道擦伤，几乎全都是大食花给它留下来的。

    相比较大食花的速度，九尾和水箭龟两个更加重视数量压制。

    水箭龟的一心三用，九尾的九条尾巴，两者配合几乎形成了一道覆盖全场的火力压制，也亏得化石翼龙的闪避能力极高，换作其他的精灵，在水箭龟和九尾两个的交叉火力之中，只能绝望的等死了。

    看着自己的精灵们训练的热火朝天，艾斯心中也是有些痒痒的，直接叫停了尖牙陆鲨和力壮鸡，脱去身上的风衣，露出下面的龙鳞衣，艾斯朝着两只精灵勾了勾手。

    下一刻，尖牙陆鲨和力壮鸡毫不犹豫的冲向了艾斯。

    艾斯双臂格挡在了左右，尖牙陆鲨和力壮鸡左右的攻势被艾斯格挡，随后艾斯反手抓住两只精灵的胳膊，双腿发力跃起，一左一右踹向两只精灵的面门。

    尖牙陆鲨伸手格挡，而力壮鸡反手抓住艾斯踹来的左脚，身形一转，带动着艾斯狠狠地撞向了地面。

    艾斯刚想挣扎，尖牙陆鲨的利爪已经刺在了艾斯的脖颈上。

    尖锐的触感袭来，烈咬陆鲨没有伤害到艾斯，很快收回了自己的利爪。

    艾斯爬起身来，揉了揉有些疼得地方，无奈的说道：“还是不行啊，格斗能力的提升，只有靠着真刀真枪的打出来。”

    同时，艾斯心里还是有些佩服希巴的，将自己的格斗技培养到那种境界，其中所付出的东西，实在是太多了。

    “吱吱！”

    叉字蝠那边叫了起来，吸引了艾斯的注意力。

    艾斯赶紧走了过去，发现叉字蝠面前的地面之上，已经积攒了一滩紫黑色的液体。

    叉字蝠示意艾斯试试，艾斯捡起一块碎石，稍稍用力，砸向了地面上的液体。

    “砰！”

    一声闷响，液体被砸的四溅而出，但是艾斯却笑了起来。

    液体四溅之前，艾斯能够清楚的看见液体是抵挡住了石头片刻的功夫，然后才受不了冲击力，这才四溅的。

    这是一个开端，代表着叉字蝠已经稍稍入门，只要继续发展下去，时间足够，叉字蝠总有一天会全身披挂着这种剧毒液体，高速飞翔在敌人上空。

    翅膀扇动，剧毒的液体四溅，沾染毒液者，纷纷中毒身亡。

    直到那时候，叉字蝠的这招剧毒之翼，才会真正的名副其实！

    (本章完)

