    716室快活的空气里，个个挤眉弄眼，正要起哄。

    温良抢在所有人开口前说了后半段：“干得这么漂亮，奖励你们两个晚上请大家吃饭喝酒，刚好再听你们吹吹牛。”

    话音刚落，笑声立起。

    “哈哈，这个可以，谁敢说我们泽总不牛逼呢？”

    “恭喜泽总，要再接再厉多多请客知道吧！”

    “怎么说话呢！这是功臣，得说戒躁戒躁！”

    起哄的声音止都止不住。

    李泽跟唐普也掺和了进去。

    去年补发工资的薪酬标准是过去式，2012年实行了新标准。

    自掏腰包请客吃饭这点花销，大家谁都无压力。

    人均基础月薪两万多。

    主要是没个二三十万起步的年薪，立夏、辛黛、林鸿这些人也不能说加入就加入，大家职级差不多，基础待遇自然也差不太多。

    另一方面，虽然现在的薪酬方案仍属于过度方案，但，管理、技术只是分工不同这点贯彻到底了。

    举个简单例子，张郁林、秦正俩基本不出现在公司的股东，月基本工资只比温良低一丢丢，因为他们在研究基础技术，很重要。

    博浪只是个私企，不讲究那套让人一心一意扑在基础研究上，又让人讲无私奉献。

    再说工作的重要性、创造性、贡献度虽然无法量化到123这么清晰，但也可以区分……

    所以，李泽和唐普他们根本不在意请客的花销，他们在意的是这种嘻嘻哈哈的热烈氛围又回来了！

    大家感觉那个青春啊、热血啊，啥的好像也都回来了。

    末了，孙宝银故意老气横秋的说：“还是泽总给力，看看现在这手游业务的发展让我们温总都放松了。”

    李泽浓眉挑起，挥着手说：“这才对，又不是当了老总，就该什么时候都不苟言笑，一丝不苟像个菩萨。”

    唐普也跟着说：“像我们现在这个年纪，得意时就该大口吃肉、大碗喝酒、畅怀大笑。”

    李泽接茬，一唱一和：“我们现在个个身价过千万美元，什么概念知道吧？”

    “人生得意须尽欢呗！”赵明杰麻溜的抢了过去。

    王志毅一推眼镜：“这才叫青春呐！”

    温总显然也很喜欢现在这种光景，笑容都显得年轻灿烂：“说得对，这个叫青春。”

    “现在也四点多了，走吧，享受青春去！”

    赵明杰鼠标轻轻一丢，直接起身：“好耶。”

    只要跟吃有关，他是最不会缺席的。

    …………

    五点钟，温良一行十人聚到了丽思卡尔顿。

    成天泡在学校两个实验小组里的张郁林和秦正也被拉了过来。

    没有汪婉瑜，也没带李让小朋友。

    一是汪婉瑜近期有点忙，激进式扩张对财务预算等方面压力也很大，她还得跑贷款。

    一是汪婉瑜也不想打扰温良他们这次年轻人的青春聚会。

    这次温良都没让宛安提前来安排，就他们小伙伴10人。

    丽思卡尔顿也有中餐厅。

    只不过大家很少来这里吃。

    实际上丽思卡尔顿的丽轩中餐厅还不错。

    装修设计极具岭南特色，餐厅中间是一个荷花池，一幕水帘在池边滴答流淌。

    池中央的荷花台上摆放着一架古筝，琴弦拨弄，流水声消，韵味悠长。

    餐厅设计了开放式、半开放式、包间三种空间。

    难得轮到李泽他们自掏腰包，他们当然也不吝啬花钱，选了相对私密一点的包间。

    尽管包间有低消，但餐厅方还不至于直接提醒宾客这点。

    再说，至今为止，除了温良、孙宝银、陈嘉欣、李泽四人以外，其他六人都还住在这家酒店的行政套里。

    眼下的丽思卡尔顿蛮注重服务口碑，还提出过‘我们每天都会观察每个客人的习惯’。

    诸如去酒吧可以让调酒师调一杯个人命名的鸡尾酒。

    以温良他们的熟客程度，进入丽思卡尔顿后，其实就不用操心太多。

    才落座，温良直接提议：“喝点。”

    陈嘉欣当先发出疑惑的声音：“嗯？”

    今天也不是周五，明天虽然是妇女的节日，全公司女性员工都会放假半天，但跟他们男生无关。

    “喝酒不误事吗？”赵明杰也是不解，他直接问了出来。

    温良摆摆手，很含糊的说：“春节以来，还是今天才有这么个由头出来放松放松，喝点润润嗓子。”

    “那来点白的？”

    “啤的就行，最低度数的那种。”

    “菜多一点？”

    “先吃。”

    “……”

    不多时，装修考究的包厢里，十个年轻人边吃吃喝喝，边叽叽喳喳起来。

    “眨眼第一季度就要过去了啊。”

    “确实，感觉年一过，日子就加速了一样。”

    “我的房子都快弄好了，挑了个日子，五月份搬进去。”

    “巧了，我也是。”

    “哦？我也是！”

    “那正好省事了，五月份操办一桌小的就行。”

    “……”

    “这个季度的分红怎么也该让我们温总开上法拉利了吧？”

    “那必须的啊。”

    “行政部这边都在规划新的公司用车事务了，这些琐屑的事情也得弄一弄。”

    “你们这也说得太细了，吹点牛啊。”

    “……”

    男生就这样。

    如果只是吃饭喝茶，一般想的都是千秋大业啊啥的。

    来点酒，哪怕是果酒都行，饭桌上那气氛一下就热闹了，聊的都是天南海北吹牛逼的事情。

    时间也能过得贼鸡儿快。

    桌上的菜都撤一回上了新的，大家的谈兴仍是非常浓厚。

    …………

    就在温良打算提点‘有意思’的事情时，王志毅摘下了装模作样的无镜片眼镜，有意的虚看桌面，慢慢悠悠的说：“老温，有个事情我憋很久了。”

    “去年我们刚从学校搬出来那天，你特地跟我提的放松放松，清空一下灵魂，那意思不能是我理解错了吧？”

    饭桌上的热闹像是被按下了暂停键。

    唐普忍不住撸了把自己的大背头。

    李泽摩挲起了下巴。

    那种左右顾盼的样子酝酿出来的氛围，是个男人都能懂。

    见状，温良不由失笑：“指定不能是你理解错了。”

    “不过……”

    特地停顿了下，温良挑眉看着几人：“我也没想到你们这么蒟蒻，住这里三个月，连保洁阿姨都跟你们脸熟了，你们就是没找到那把钥匙？”

    王志毅语气坚定的说：“那也是你指错路了，反正不对！”

    “小王找了好几次了，肯定不在酒店内。”唐普从旁笃定道。

    连陈嘉欣都对这个话题的兴趣很高。

    老干部孙宝银也不是那个例外，别看他斯斯文文的，现在马上大学毕业都还是单身狗，那是之前有过三任女朋友的主！

    虽然现在满屋都算是单身狗，温良也只是有个还要下个月才会正式碰面的相亲对象，但没几个是真小伙子。

    起码都是上了快两年大学的人了，没看过猪跑那也是吃过猪肉的。

    男人嘛~

    只要还在喘气，就没有不是lsp的。

    见大家一下叽叽喳喳起来，温良看了眼手表上的时间：“时间也差不多了，我去给你们找个钥匙。”

    “正好我也不想去外面转悠麻烦，把钥匙给你们，我好早点回家。”

    这两句话一说，有一个算一个，脑袋点得跟捣蒜一样快。

    李泽赶紧掏出钱包结账。

    温良也不磨叽，讲说让大家去大堂吧喝杯水等等，他先带小王去观察一圈。

    大家眼巴巴看着温良走出中餐厅就上了四楼的水疗部，个个怀揣心事下到了大堂。

    王志毅也是来过几次了，轻车熟路的走在了前面，他现在满脑子都是好奇。

    到了水疗部，温良也不着急，跟前台接待聊了几句，然后要了个双人房。

    看得出前台接待明显认识王志毅，温良寻思这事情就简单了，直言道：“多安排几个过来，我这兄弟出了名的挑剔。”

    “明白的明白的，先生放心。”前台接待赶紧点头。

    王志毅满头雾水跟着温良走进在一个接待的引路下，走进了一个装修考究的双人房。

    房间布局温馨齐整，香氛怡人。

    跟王志毅之前来过的没两样，除了躺床变成了两张，照样是有个小小的茶几配了两把椅子，内里有个小洗手间。

    不一会儿，富有节奏的高跟鞋敲击地面的声音此起彼伏的走了过来。

    还是刚才那个引路的服务员敲门先进来。

    随后是十多个穿着统一服装的女人走了进来，环肥燕瘦、各有姿色。

    王志毅直接就傻眼了。

    他来过好几次了也没这出啊，都是来一个问他行不行的，哪有现在这光景？

    温良扫了眼，招招手，说了句：“不够。”

    随后又是一批。

    如此这般三批后。

    温良还是什么都没定，那个引路的服务员也不着恼，反而笑容浓郁了两分。

    等人都出去后，王志毅早就按捺不住了：“这是找什么？”

    温良这会儿直接起身，理了下衣服：“钥匙已经给你了，你记性也不错，刚才三十多个人里面你觉得最好看的都挑出来，另外那个13号、25号不要挑，态度不会好。”

    “你们先在这里做个spa，过程中谈一谈，随便开个2K以内的价就行，之后不用我说了吧。”

    王志毅人都傻了：“就这？”

    温良轻轻颔首：“其实很简单，你来这么多回她们应该早都给过你暗示了，估计你第一次来的经历让你先入为主了。”

    “我还是不懂。”

    “一回生二回熟，这种附带有spa的上星酒店里都是可以谈的。”

    “那为什么我来没有那么多人？”

    “因为你没有表现出那种欲言又止的期待感，前台接待都认识你了，本来只要你随便说句话早都给你安排妥当了。”

    “那你一次次干嘛？”

    “让你替大家观察观察，节省时间。”

    话说到这份上已经足够了，王志毅感觉自己浑身上下都硬了。

    ……

    温良没多待。

    很快离开了酒店。

    宛安这个24小时待命的秘书自然驱车等在了酒店门庭处。

    接上温良后，宛安看看前方总共也不到1公里的路程，犹犹豫豫着开口：“温总，你喝酒了头疼吧？”

    -

