    小胖子浑身一颤，连忙抱头求饶：“别打，我不是故意的，你听我解释啊，这是意外。”

    秦昊还是没忍住，一巴掌拍在小胖子头上，怒吼道：“好，你给我好好解释，这他喵的都是怎么回事？”

    小胖子苦着脸解释：“是这样的......”

    原来小胖子养鱼养了这么久，终究还是安耐不住冲动想要面基，他倒是花了心思，约的是一个高三的学姐，这样不是自己年级的，应该暴露的几率不大。

    可没想到还是暴露了。

    他约了那位学姐见面，对方没看到秦昊，便追问秦昊怎么没来，派个胖子来干什么？

    胖子便解释其实一直都是他在和对方书信交流，可那学姐却是嗤之以鼻，压根就不信，觉得秦昊是不是打算先派个人来看看自己长得漂亮不漂亮，然后才决定是否现身？

    见学姐对自己嗤之以鼻，连正眼都不带瞧一下，小胖子大受打击，万念俱灰，只好和那学姐说以后不要联系了。

    结果那学姐没见到秦昊，又听到那句“以后不要联系”，以为胖子是带秦昊转达的。

    这他喵的都没见上面就被甩了了，侮辱人呢？

    和小胖子一样受到了打击的学姐怒了，开始大肆宣扬秦昊不要脸，始乱终弃。

    原本还有人不信，可很快就有更多的女生站出来怒斥秦昊，控诉秦昊欺骗感情，竟一边撩自己，一边却约会别人，这不是渣男是什么？

    这下秦昊的名声算是毁了，渣男之名很快传遍整个学校。

    “秦昊，你要原谅我啊。”小胖子在秦昊凌厉的眼神下瑟瑟发抖，“我解释了的，我真的有解释，你要相信我，只是她不相信我。”

    “呵。”秦昊冷笑，“我叫你处理掉那些信，感情你就是这么处理的？还用的我的名字，你脑子不错啊。”

    “我错了。”小胖子声泪俱下。

    秦昊翻了个白眼，他敢肯定这家伙绝对是装的，他喵的不但会借用马甲，还学会用苦肉计了。

    哼，哪儿那么容易混过去。

    作为无辜的受害者，秉持着伸张正义，还原事实的精神，秦昊决定彻底揭发这胖子的罪行，将其公之于众，接受正义的审判。

    “胖子。”秦昊道：“你自己写个认罪书，阐述事情原委，认真反省自己，等会儿我帮你贴到学校文化墙上。对了，还要签字署名。”

    “啊？”小胖子大惊失色，真要是这么干了，那自己怕不是要“社会性死亡”吧！

    不要啊！

    小胖子大叫：“千万别啊，秦昊，昊哥，我叫你哥行不行，就绕了我这一回吧。”

    江雪站在秦昊身后，听到了秦昊和胖子彭俊的对话，也知道了事情的原委，心里的火气早就烟消云散。

    此时听到小胖子苦苦哀求，她忽然心中一动，劝道：“秦昊，看他这么可怜，都认了错了，要不就算了吧。”

    一开始听到那些传言江雪差点气炸了肺，寻了个理由就跑来打算质问秦昊，不过到了门口冷静下来一想，自己以什么身份质问秦昊？所以她只是看着秦昊，等秦昊主动解释。

    哪知道秦昊一脸懵逼，好像什么都不知道，这不就是渣男的一贯作风，死不认账吗？

    可把她气坏了。

    好在这会儿搞清了事情的原委，原来不是秦昊的问题，他怎么可能会是渣男呢，是被人冤枉了。

    不过听到秦昊要“伸张正义”，“公布真相”，江雪忽然灵机一动，好像秦昊现在臭了也不见得是坏事。背着“渣男”之名，秦昊岂不是就和其他女生绝缘了吗？以后应该也不会有女生往秦昊身边凑了吧。

    这么一想，还真是好事。

    所以江雪才会伸出援手，一边劝说秦昊，还一边冲小胖子使眼色，小胖子一愣，而后反应过来，哇的抱住秦昊，哭嚎道：“哥，我的亲哥，原谅我这一次好不好，就一次，我保证下不为例。”

    “还下一次？”秦昊怒视胖子。

    这时候江雪伸出手，红着脸我拉住秦昊的胳膊，劝道：“算了吧，都已经这样了，再说你就算是去澄清，也未必有人信的。”

    秦昊瞬间僵硬，卧槽，搞不好还真是这样。

    可是，就这样算了我不甘心啊，他喵的都是这胖子干的好事，凭什么让我来背锅？

    “胖子。”秦昊想了想，道：“不把你贴文化墙上也行，不过你得帮我做一件事......”

    ......

    七中。

    学校食堂，学生们三五个凑在一起，正在吃饭。

    一边吃饭一边八卦。

    “听说了吗？秦昊同时和十几个女生谈恋爱。他喵的，我们都还是光混呢，他却脚踏十几条船，实在可恨。”

    “谁说是十几个，我听说是二十几个。原本还觉得秦昊是英雄，呵，原来他是这样的人，我真是瞎了眼了。”

    “嘿，你们的消息太保守了。爆出来的是二十几个，可还有没爆出来的呢，要我说少说至少五十个。”

    “嘶......”

    人们倒吸冷气，最后一致痛骂：“不是人啊，太浪费资源了，我等要一致唾弃他。”

    不远处，也有女生在议论。

    “你们说的是真的？”

    “当然是真的，高三的胡玲玲认识吧，她亲口说的，说秦昊始乱终弃，脚踩多条船，把她给甩了。”

    “啊！没想到秦昊是这样的人，平时怎么看不出来呢？不都说长得帅的人才花心吗？为什么是他不是江枫？”

    “你这就不懂了。花心难道还分帅不帅，我告诉你，男生不管帅不帅都花心。”

    “那我们以后该怎么找男朋友？”

    “废话，当然是找帅的了。帅的虽然花心，但至少帅呀，丑的不但花心，而且还丑，你怎么选？”

    “哦，有道理......”

    男生义愤填膺，唾弃秦昊的同时心里又暗暗羡慕，要是换成自己就好了，当然，自己是绝不会翻车的。女生虽然也在痛骂，但大多只是吃个瓜，看个热闹，反正还有更帅的江枫可以追。

    而就在这时候，又有消息传出，而且是从高一（3）班，也就是秦昊所在的班级传出来的，据说很靠谱......

    【作者题外话】：继续求票......

