    苏野拉住了林雪儿的手臂：“姐你等一下，早上走得急，忘了。”

    林雪儿走不掉，怒视苏野。

    苏野笑眯眯拿出一个首饰盒，递给林雪儿：“专门给你准备的，谢谢你这些天的照顾。”

    嗯，蘑菇屋送不完的礼物，专门挑了一个来送给她。

    林雪儿迷惑起来，是道歉礼物？

    道歉有用吗？

    虽然没有……但是已经……

    苏野从盒子里拿出一串珍珠项链，见她“惊呆了”，就亲自给她戴上。

    “我知道姐姐担心我，觉得我年纪太小承受不住。但是你放心吧，我可没你想的那么弱，你会见识到的，苏野哥哥可是超厉害的！”

    谁要见识了？

    呸！

    林雪儿怒：“我哪里是担心你……”

    诶，这项链挺漂亮。

    苏野：“就喜欢你口谦体正直的样子，哈哈！”

    林雪儿唰一下又红了脸，怎么就体正直了？我没有！没有……吧？完全不记得了呀！

    她急道：“你不许说，这种事决不允许有第二次。”

    苏野无奈地耸耸肩：“说什么傻话呢！姐姐，这种事，只有零次和无数次，以后会越来越多的，反正我已经做好准备了。”

    树欲静而风不止，弱肉强食适者生存。

    苏野要出头，只有踩着挑战者的尸体登上山顶，否则就会沦为别人的垫脚石。

    林雪儿吓傻了，还无数次？

    绝对不可以！

    苏野拍了拍她的肩膀：“好了，别担心我了，再见姐姐！”

    说完，苏野就拎着行李箱走进了机场。

    林雪儿愣了好久，她又后悔起来，居然相信苏野是好孩子。

    结果，她那天早上起来衣衫凌乱，那啥也被解开并滑到了领口，完全失去防护作用，苏野干完坏事就跑了，林雪儿醒来气坏了。

    苏野其实啥也没做，是她自己睡觉不老实。

    ……

    下午，苏野回到了学校。

    网上的风波还在继续扩大，苏野的粉丝们搬出央妈的节目给苏野正名，被水军们反驳得无言以对。

    央妈就一定靠谱？

    《走尽科学》这又假又浮夸的节目了解一下！

    到了晚上，张承注册微博开始血泪控诉……录《变形日记》的时候苏野殴打他，李俊哲殴打他，树哥只剩一只手但对他施行冷暴力。

    杀马特们纷纷在他微博下面发GIF表情包，骡姐王德否把张承踢飞的画面，并无情嘲讽：

    “还有王德否。”

    有人晒出《变形日记》片段，证实是张承先辱骂苏野。

    张承发博辩称是节目组恶意剪辑。

    然后，金俊博加入进来。

    他晒出了自己住院的照片，说苏野在录节目的时候耍大牌欺负他，还附上了几张照片，其中一张是苏野踹金俊博腰的照片。

    很明显照片是P的，但却引起了轩然大波。

    不少不明真相的网友们，和一些眼红苏野的网友们，跟风开始咒骂声讨苏野，要求苏野滚出娱乐圈。

    晚自习，苏野在办公室用电脑扫了一下网上的信息，然后关掉网页码字。

    这才刚开始而已，小打小闹。

    翌日，网上支持金俊博的呼声越来越高，纷纷要求苏野现身回应。

    下午五点，正经娱乐公司的官V，发布了一则消息，苏野委托律师把金俊博告上法庭，并申请专业人士查验照片真伪，要求金俊博赔偿名誉损失费五百万。

    很快网上就有专业人士出来分析，苏野踹人的照片是P的，理由充分逻辑扎实。

    但是，他们都被扣上了帮苏野洗白的帽子。

    西川台成为了第一个为苏野站台的卫视，他们用了一档节目介绍苏野，并直言不讳指出这是娱乐圈有人欺负苏野。

    川台就是猛啊，毕竟，这个台几乎跟娱乐圈绝缘。

    没有利益关系所以无所畏惧，反观被喷成狗的湘南台就怂多了，一遍遍进行着毫无用处的解释和说明。

    苏野依然稳坐钓鱼台。

    只是前戏而已，不着急。

    周四晚，网上对苏野的声讨来到了巅峰，就连八百万杀马特都有点撑不住了。

    白天打工赚网费，晚上上班挺野少，心力交瘁。

    但为了信仰……

    ……

    金俊博已经提前出院，跟经纪人一起参加一个酒会，这是星娱传媒为某部电影票房过亿举办的庆功宴，邀请的大多都是京都圈的名流和资本大佬。

    星娱传媒是国内三大娱乐公司之一，不仅手握大把的影视资源，还一手捧出了最火的少年偶像团体HOT。

    只是，今年HOT的新专辑和主打歌没有取得计划中的成绩。

    被苏野给踩爆了。

    金俊博的人气比HOT差远了，在京都圈也属于边缘人物，以往都不在邀请之列的，今年却因为他下场撕苏野，而被破例邀请。

    星娱老总陈星河，远远地朝金俊博点了点头。

    这可把金俊博激动坏了，连马上要收到法院传票的焦虑，都消失无踪了。

    一个星娱的工作人员找到金俊博聊了几句。

    金俊博说：“照片真是P的，打官司的话我一定会输。”

    那人道：“等他糊了，还在乎这个？到时候你说你在住院，是手底下助理发的微博造谣，开除几个助理就行了。赔钱更简单了，都不用你自己掏腰包。”

    金俊博连连点头：“那说好的电视剧资源……”

    那人说道：“酒会结束后，会有人跟你对接的。好好干！”

    金俊博：“好好好……谢谢贵人提携……”

    四个小时后。

    网上爆出一则惊爆人眼球的消息——金俊博被富婆骑断腰，连夜送医场面火爆。

    附有多张照片，金俊博跟富婆逛酒吧、挽着手进酒店，半夜急救车拖走一个**男等。

    评论区队形整齐。

    “苏野：你肯定是鸭！”

    ……

    深川。

    被禁足的刘美茜X掉新闻，喝了一口酒，满意地笑了。

    刘会长认识很多狗仔队和八卦记者，不然，她这唱功很难从《完美女声》杀出重围。

    长得好看？

    那也得让人看到，有观众给她投票才行。

    无论是比赛期间，还是签约了上家公司后，刘美茜的美照总是会时不时被放送到网上。

    两年间，三位富二代因为她被骂上热搜，而刘美茜总是冷淡回应——只是认识而已，我只想安心做音乐。

    前几天金俊博污蔑苏野，刘美茜就高价联系了三拨狗仔，让他们轮流跟踪偷拍金俊博。

    原本刘美茜只是想找点素材，胡编乱造无中生有反泼污水，没想到……金俊博竟然被富婆一屁股坐进了医院。

    这，就别怪刘会长手段肮脏了！

    一夜之间，关于金俊博被富婆包养、用身体换资源、受人指使污蔑苏野、在南朝就跟男老板有一腿等消息，如雨后春笋般冒出来，绘声绘色活色生香。

