    “妈！”

    叶祸水虽然孝顺，但不会无休止地纵容方琴。

    苦着脸将方琴扶住，她义愤填膺地说：

    “当初咱爸在世时借给舅妈家盖房子的三万块钱他们不认账也就罢了。

    “前不久外婆摔伤时表哥居然还诬赖说年前借了八万块让叶箫给你治病，简直荒唐！

    “天底下哪有这样的亲戚，实在太过分了！

    “所以你也不用为难叶箫了，别说咱家没钱，就算有，我也不可能借出去！”

    表明自己的态度之后，叶祸水又很是少见地强势催促叶箫：

    “叶箫，我知道你为难，但这事你不用管，反正也不关你的事，赶紧下地干活去吧……”

    但都不等叶祸水把话说完，舅妈杜三妹当即气势汹汹地反驳：

    “祸水，你说话可得讲证据！

    “你舅舅什么时候借过你家三万块盖房子，为什么我不知道呢？

    “就算真借了，你舅舅肯定也早就还了，只不过你不知道而已！”

    表姐方敏则阴阳怪气地接口说：

    “祸水，我这次本来是厚脸皮来你家借钱置办嫁妆的。

    “你不说年前借给叶箫的八万块也就算了，如今既然提了，是不是应该还钱了？”

    外婆怒视着始终冷眼旁观的叶箫，捶胸顿足地说：

    “讨债鬼，你今天要是不还钱，我们就不走了！

    “你先是把我害得残废，然后又把你的表哥打伤，现在又要害得你表姐嫁不出去，良心能安吗？”

    懒得听外婆把一番恶心人的废话说完，叶箫当即皱眉打断她的话：

    “看在方姨的面子上，我敬你一声外婆，也愿意浪费口水再解释一遍你对我的误会！

    “第一，你的胳膊不是我害残废的，当时我好心给了你黑玉膏，如果你涂抹了，现在已经康复！

    “第二，我为什么要打方锐那位所谓的表哥？因为他当时不知死活来我家闹事在先，帮着一群外人群殴我！

    “第三，所谓的表姐能不能嫁出去关我屁事？我是她爹还是她妈，凭什么她没钱置办嫁妆而耽误嫁人的责任要我来承担？”

    “你……你你你……”

    外婆显然没想到以前打不还手、骂不还口的叶箫如今这么能说会道，顿时气得哑口无言。

    但方琴却火冒三丈，转身抡起镰刀就冲着叶箫恶狠狠地咆哮：

    “挨千刀的讨债鬼，谁让你这么和外婆说话的？

    “赶紧跪下向她老人家道歉，不然别怪老娘对你动手！”

    “妈！”

    叶祸水见方琴提刀，吓得花容失色，但还是义无反顾地将方琴拦住。

    叶箫则冷笑连连地看向外婆：

    “老太婆，扪心自问，你有把我当成过你的外孙吗？

    “只要你敢说你打心眼里认我这个外孙，别说区区八万块，就算是八十万、八百万、甚至八千万、八个亿我都能立马孝敬你！”

    “什么？你要孝敬我八个亿？”

    以外婆的眼界，她当然不知道八个亿是什么概念，但只要叶箫愿意给钱，她自然怎么说都愿意，赶紧如小鸡啄米一般连连点头：

    “叶箫，你虽然不是方琴亲生的，但却是她养大的，既然这样，我当然认你这个外孙啊！

    “赶紧拿钱给你表姐吧，你未来的表姐夫可是镇三中的体育老师……”

    然而，外婆话音未落，方敏当即警惕地瞪了她一眼，杜三妹更是压低了声音埋怨：

    “妈，方敏不是早就提醒过你，让你暂时不要把王小亮在镇三中当老师的事告诉方琴一家吗？

    “叶福星就在镇三中念书，要是隔三差五跑去麻烦王小亮，那他还怎么安心工作？”

    “这……”

    经舅妈提醒，外婆反应过来自己说漏了嘴，顿时悔得肠子都青了。

    很是心虚地缩了缩脖子，她继续强迫自己挤出笑脸央求叶箫：

    “乖外孙，好外孙，我这个当外婆的都认你了，你是不是可以给你表姐钱了？

    “我们也不要多，只要八万块就行。

    “如果你实在拿不出这么多钱，我可以让你表哥把你家后山树林里养的猪卖了。

    “我听说你在后山养了不少猪，如果全都卖掉的话肯定能风风光光把你表姐嫁出去……”

    见外婆字字句句不离钱，叶箫更加觉得恶心，索性皱眉打断她的话：

    “八万块是吧？没问题，墙角那支毛笔你们拿去卖掉吧，反正在我眼里也是垃圾。

    “但在此之前必须先把话说清楚，这个钱是白给还是借？”

    顺着叶箫的视线，杜三妹看到墙角遗弃的那支毛笔，顿时暴跳如雷地咒骂：

    “姓叶的，你打发叫花子呃？那支破毛笔扔在地上都没人捡，你让我们拿去卖？

    “还有，你本来就欠我家方锐八万块在先，而且当时说的是借一还二，那就是十六万！”

    方敏不愿错过，赶紧跑去墙角把那支毛笔捡起来仔细打量，赫然发现毛笔的笔杆竟然是玉质的，顿时眼前一亮，心说：

    “叶箫果然不识宝，也不知道从哪弄来这么一支玉做的毛笔，少说也能卖个几百块钱，赶明儿我就拿去镇上卖掉！”

    打定主意，她就要把毛笔往怀里揣。

    但也是在这时候，她又看到脚下有一个黑色塑料袋，拿出来一看里面竟然是隔壁李兴旺家的房本，先是一惊，然后大喜。

    阴恻恻地看向叶箫，她冷笑连连地说：

    “连李兴旺家的房本都敢偷，叶箫，你找死吗？

    “你知不知道这么做的后果？

    “只要我现在冲着他家喊一声，他家提刀来砍你事小，要是报警抓你可就事大了！”

    虽然叶箫这段时间暴打杨家、李家闹出来的动静很大，但被打的两家都要脸，捂紧被打的事实都来不及，自然不会傻到往外传扬。

    方敏住在隔壁的猫耳村，当然不可能知道这些。

    冷眼看向杜三妹和方敏母女二人，叶箫寒声说：

    “一个摆明了是想敲诈，一个则准备威胁，这就是你们借钱的态度吗？

    “既然这样，你们休想拿到一分钱！”

    叶祸水见叶箫态度明确，再不废话，直接冲上去把方敏藏在兜里的毛笔夺过来，同仇敌忾地说：

    “滚吧，我家不欢迎你们！”

