    第420章二手

    “就这点肉都不够塞牙缝的。”九宝道。

    两个人边说话边走路，小木拉着九宝去自己家。

    “老姑奶，小木？”身后有人叫她们，两个回头一看，居然是金蛋和毛蛋，金蛋问道：“小木这几天不去打猎吗？”

    “这几天不去，想去白市。你们要去打猎？要猎枪？”小木问道。

    “我只是问问你，听说葛军他们要上山打猎，不过这阵子山上有狼，还是让他们小心点吧。”金蛋道。

    “老姑奶，你去小木家吗？”金蛋说完，毛蛋问道。

    “啊，怎么了？”九宝问道。

    “我也跟着去。”毛蛋道。

    “你也去吧，俺家还有腊肉。”小木对金蛋道，又抬手晃了晃手里细小的四条五花肉。

    “我去的话，你家那点肉根本不够吃，我都不好意思多吃。”金蛋道。

    “我家啥时候肉不够吃了？你吃多少次没数吗？白眼狼。”小木小声道。

    “就是，白眼狼！九宝跟着道，“你别去了，就属你能吃。”

    “我去找我大哥，我一会儿跟我大哥一起去，多煮点肉哈。”金蛋呲牙小声道。

    “放心吧，够吃了。”小木道。

    “你这肉还不错哈，肥多瘦少，还行。”九宝道。

    “可奇怪了，苏排芳今年对我可好了，也不知道他抽的什么风？”小木道。

    “坏根子还在，你小心糖衣炮弹。”九宝道。

    “有道理。”小木回道。

    “关小木？”身后又有人叫她。

    “我今天似乎特有人缘哈，怎么都瞅着今天来找我呢？”小木说着，就转过身来，看见前面站着的苏金华，小木直接惊到差点吓倒！

    “这谁啊？这是被什么打击了，这形象简直可以写一本书了。”小木嘟囔道。

    “打击倒是没有，估摸着是猪精附体了。”九宝咬着小木的耳朵，忍着笑道。小木也差点笑出来。

    “你找我有事儿？”小木忍着辣眼睛的苏金华，问道。

    这人这会儿真是太辣眼睛了，和当年追顾七的时候比，那简直就是判若两人啊！

    如今的苏金华，就是传说中的银盆大脸，还油乎乎地，大双下巴，梳着两条大辫子，扎着红头绳。小木觉得喜儿要是看见她的红头绳，绝对不会让她爹买。穿了身大花袄，也油乎乎的，壮硕的身材就像小肉山，真的就像九宝说的：猪精附体。难看的吓人。

    “给你！”她拎着一小条肉，正举着递给小木。那应该是她的肉份。

    小木觉得很惊悚，这是什么情况：大白天遇见鬼？

    “你啥意思？”小木不可能要她的肉，觉得恶心。

    “给你你就拿着，哪那么多废话？”苏金华肉嘟嘟的大脸拉着，一脸的不高兴。

    “你给我我就要啊？我为什么听你的？你赶紧拿走，我不要你的东西，别吃出耗子药来，我岂不死的不值得。”小木说道。

    “你放心把，俺没给你下耗子药，刚领的五花肉，你看多肥？你拿着，今天中午俺也要去你家吃饭。”苏金华道。

    “不要你的肉，你也别上我家吃饭。我实在是不欢迎你。”小木吓得腿都软，赶紧拒绝，赶紧把人给怼出去，可别去她家恶心她，看她这一眼，小木觉得自己两三天没有食欲。

    “凭什么？你凭什么不让我去？凭什么他们都能去，你不让我去？我就要去，你敢不让我去，我和你没完！”苏金华大叫道。

    九宝和毛蛋在一边吃惊的瞪大眼睛，俩货实在不明白，苏金华今儿这是怎么了？抽什么风啊？

    苏金华的嗓门大，这一叫就把不远处的村民都给叫来了。

    这北方的冬天实在是没意思的紧，早前的农民还有个摸牌的习惯，后来因为有人聚众赌博，被政府明令禁止了，现在没有人打牌了，这看热闹就是唯一的娱乐活动，所以一听苏金华吵起来了，村民们以风速跑了过来看热闹。

    “苏金华，大冬天也不缺凉快地方，你爱哪凉快哪凉快去，别在这找不自在，你快回家吧，别给你爹丢人了！”小木说完，拉着九宝就走。

    “你不让我去我就去，我就跟着你，我看你能把我咋地？”苏金华在小木身后，咬牙切齿的叫道。

    “小木，这咋回事儿？”桂花婶子和苏成两口子，提着肉在后面赶了上来，问道。

    大家都支棱着耳朵在听，他们也纳闷：苏金华为什么要跟着小木？

    小木笑着对桂花婶子道：“呐，就她，非要跟着去我家吃饭，不让她去，她就跟着我，不让去不行。”

    “我的天，这是什么事儿这是？”桂花婶子道。

    “我就要去她家，你管得着吗？”苏金华对着桂花婶子道。

    “诶？苏金华，你去小木家干啥？还搭着肉？”一个村民好信儿的问道。

    “你管得着吗？”苏金华又怼人道。

    “就是啊，去小木家也不用给小木送礼啊？肉多金贵啊？一年都吃不上几回，太可惜了。”九宝指着那条肉大声道。她是看见了苏排兵的娘，那穿一身黑的老巫婆，正在往这边望着。

    “就是苏金华，你怎么还把肉送给关小木呢，应该关小木给你肉啊？这怎么弄反了？”一个男知青好奇的问道。

    “这你不懂吧，这叫：礼下于人必有所求。你说我家能有啥让苏金华动心的？”小木道。

    “你家让她动心的东西多了，你家的大房子，你家的大狗，你家的······不会是你家的葛军大哥吧？”那知青说完，哈哈大笑。

    “你开啥玩笑？我家葛军大哥人家是未婚男士呢，谁能要一个二手货。”小木大拉拉的说道，引得大家一阵大笑。

    “你说谁是二手货？”苏金华还没说话，就听苏排兵的娘在大叫，接着她扒拉开旁边围观的村民，恶狠狠地就走了过来。

    “你说的是不是？你刚才说的二手货是不是？你给我老婆子讲讲，我还真是见识少，你给我讲讲啥叫二手货？”苏老太指着小木尖叫道。

    小木“呵呵”的笑着，心说：我句这二手货惹大乱子了！

    (本章完)

