    此话一出，楚姣梨倒是有些意外，不会留太久，自然不怕她频繁惹麻烦了。

    不过，他既然想让她快些离开，又为何执意留她？难道只是同情她无家可归？

    一定是了，只是看她可怜罢了。

    楚姣梨眼底闪过一丝落寞，道：“谢殿下。”

    北宫腾霄似笑非笑，把桌上的一盘桃花酥推到她面前，道：“本宫平日里不喜吃这糕点，你们女孩子或许喜欢。”

    楚姣梨愣了一下，轻轻挑眉，冷漠地道：“原来殿下的马车，还专门为女子准备点心？这可是本就打算寻一名女子进宫了？”

    北宫腾霄愣了一下，眼底露出一丝诧异的神，他似乎看花眼了，面前这位陌生的女孩，好似在吃醋……

    “你误会了，这糕点是本宫的皇祖母亲自做的，送了一些给本宫，侍从见本宫要出宫，这才摆在马车里。”

    楚姣梨的手慢慢抓紧了衣袍。

    她竟表现出这么强的醋意，太丢脸了！

    北宫腾霄轻轻勾起唇角，拿起一块糕点送到她唇边：“这马车里只有这糕点，你慢点吃，会噎到。”

    楚姣梨垂下眸子不敢看他，道：“当殿下的侍女，是可以随意吃殿下手里的糕点的么？”

    北宫腾霄似笑非笑地道：“当本宫的侍女，只管服从。”

    楚姣梨顿住，犹豫了一会儿，慢慢俯身，轻轻咬了一小口他手上的糕点，而后端起桌上的茶杯，含着一口茶，在嘴里将糕点慢慢抿开，细细品尝，将茶香融进去，而后缓缓咽下。

    淡淡的桃花香，入口即化，甜而不腻，这是她在宫中最喜爱吃的糕点之一。

    北宫腾霄眼底闪过一丝微微的诧异，他轻轻挑起眉，道：“想不到你对糕点的吃法竟如此了解。”

    楚姣梨平静地望着他，露出未达眼底的笑意，带着些许嘲讽的语气，道：“这糕点，是达官贵人闲暇之余，一块品上一个时辰的美食，殿下是不是想说，像民女这样平庸的老百姓，或许这辈子都没机会吃到如此名贵的糕点？如饿狼一般进食，噎喉难堪，仪态尽失，在殿下面前闹尽笑话？”

    闻言，北宫腾霄淡笑，道：“你多虑了，本宫既然愿出手救下你，便不会在乎你的仪态，即便真的噎到了，本宫也会为你多添些茶水，单凭身份和所处环境不同，本宫便要取笑你，那未免太过幼稚了。”

    楚姣梨又抿了一口茶，掩饰方才略带偏激的举动，低下头道：“是民女小人之心了。”

    楚府。

    昔日辉煌的皇商府邸，如今萧条而凄冷。

    厅堂之上坐着一位精瘦的中年男人，五官还算端正，留着两撇细细的小胡子，穿着贵气，他是楚家老爷楚景茂。

    望着手上的银票，他长长叹了一口气。

    遣散了下人，变卖了值钱的古玩家具，眼下竟沦落到卖女儿的境地了。

    “三个女儿都走了，若是将这些钱花完，也不知道该如何是好……”

    “老爷不好了！大事不好了！”管家从外头慌慌张张地跑了进来。

    “慌什么？说清楚！”楚景茂朝管家呵斥道。

    “少爷……少爷他……”

    听到楚元哲，杨氏立马站了起来，慌张道：“少爷怎么了？”

    管家指着外面，道：“少爷在齐世子府门前与人打斗，正要被齐世子送去衙门，却撞上了太子殿下！太子殿下听闻他是我们楚府人，大小姐和三小姐煽风点火，太子殿下便下令彻查张才人的死因，将少爷……押送大理寺了！”

    听到此话，杨氏立马两眼一翻，险些晕了过去。

    “娘亲！”楚姣萍赶忙扶住她，才这才堪堪站稳，两人急得哭了出来。

    楚景茂气得浑身发颤，他举起颤抖的手指，道：“你说什么？楚姣杏和楚姣梨煽风点火？！她们两个怎么会……”

    “没错老爷，先是大小姐在齐世子门前说……说二小姐病入膏肓昏迷不起，要卖身救妹，二少爷听闻后才因此闹事，再后来三小姐从赵府的轿子逃出，偶遇太子殿下，二少爷想拦下三小姐，谁知两姐妹沆瀣一气，竟怂恿太子殿下把他押到大理寺去了！”

    “两个贱人！”楚姣萍尖声大喊，紧紧握着颤抖的手，道，“她们……她们两个怎么敢！”

    “岂有此理！”楚景茂气得吹胡子瞪眼，道，“还不快把她们两个抓回来！”

    “回老爷，大小姐已进了齐世子府，而三小姐……被太子殿下当众从赵管家手中以一千两高价买下，带回宫去了！”

    “什么？！”楚姣萍蹙着眉，神经绷紧，这楚姣梨平日里唯唯诺诺的，今日竟敢当街勾搭太子，真是让人想不到！

    她的指甲深深嵌进肉中，咬牙切齿地道，“我和你们两个没完！”

    “一一千两？！”楚景茂惊呼道，手指止不住地颤抖，他蹙着眉紧张地对管家道，“一千两可足够楚府翻身了！你还不去找赵府要回来呀！”

    “老爷！我们的哲儿都已经落得这般境地，你竟丝毫不关心！”杨氏哭喊着道。

    “你糊涂啊！一千两还不足以买通大理寺，摆平这事么！”楚景茂高声道。

    杨氏愣了一下，立即赞同地点着头，朝管家道：“还愣着做什么？快去赵府啊！”

    闻言，管家哭着跪了下来，道：“老爷夫人，赵管家方才派人过来说，三小姐已经被夫人卖了出去，早就与楚家脱离关系了，这一千两他们……吞了……”

    楚景茂从大悲到大喜又到了大悲，愤怒地红了眼，抬手掐住了杨氏的脖子，怒吼道：“都是你这个贱人把我的梨儿给卖了！就差那么一点点！我们楚府就可以重回荣华富贵的日子了！为什么！你为什么这么做！”

    “爹你疯了吗！”楚姣萍见到这般吓人的举动，立即与管家伸手将楚景茂的手拉开。

    楚景茂竟把楚姣梨从唤全名改为亲切的“梨儿”，还为了她想要了自己母亲的命，接二连三的剧烈打击让她接近疯狂的边缘，从对楚姣杏的恨瞬间转移到了楚姣梨身上。

    被松开的杨氏拼命咳嗽着，紧紧抓着楚姣萍的手，她深深看了一眼楚姣萍，不敢说话。

    两人相视，眸中带着怒火，握着的双手止不住地颤抖着。

    楚姣梨，我们母女俩绝对不会放过你的！

