    朝阳初升，夏子辰从房间之中走了出来。

    看着紫气东来，夏子辰忍不住吸了口气。

    感觉到一阵舒爽。

    他已经准备离开天运城了。

    本来在他的想法之中，那是准备去一下城主府拜访一下天运城主的。

    不过，现在看来，是没有时间了。

    他重建大夏的心思越来越紧迫。

    他可不能等了。

    毕竟，重建大夏之后，夏子辰拥有自己的势力之后，才好去找他的人。

    因为，自从飞升之后，赵子龙，陈九阳他们便分散了，到现在也没有消息。

    夏子辰还是很担心的。

    而如果夏子辰建立了大夏之后，有着一只到旗帜竖在那里，赵子龙等人在圣武界的话也会主动找来。

    到时候也比现在宛如大海捞针一般的找要好上不少。

    所以，夏子辰不能等了。

    “来人！”

    夏子辰下意识叫了一句。

    准备让元长老他们按计划行动。

    自己先去吸引仇恨。

    可是，当夏子辰叫出一句话之时。

    却是没有人回答。

    见此一幕，夏子辰微微皱了皱眉，而后冷声再次叫了一句：“来人！”

    然而，依旧是没有回应。

    夏子辰眉头深深皱了起来。

    缓缓踏步而出，夏子辰走向外面，他倒是要看看，这是什么情况。

    要是换做以往，夏子辰只要一出口，绝对就有人回答的。

    今天似乎是很不一样啊！

    当夏子辰走到外面院子之中。

    喊了几遍。

    也是没有人回应。

    夏子辰脸色当即就是一变。

    魂力直接散发了出去，探寻一切。

    下一刻，夏子辰脸色瞬间阴郁了下来。

    没有人。

    整个天剑阁驻地没有一个人。

    这是什么情况？

    夏子辰眉头深深皱了起来。

    突然之间，夏子辰魂力察觉到什么。

    抬手一挥，一道纸卷出现在他的手上。

    上面居然是一张书信。

    夏子辰皱了皱眉。

    因为，上面著名，是元长老写的。

    “他们居然提前走了！”

    当看完书信，夏子辰直接皱眉。

    有些无语。

    书信上面大概的意思就是说，他们先走了。

    为夏子辰开路，吸引走所有的仇恨。

    因为夏子辰不能有事儿。

    “这家伙！”夏子辰看完，忍不住叹了口气。

    这个元长老可真是会脑补。

    自己可没有那么高大上的想要一个人扛下来。

    自己只是想脱离队伍，去办自己的事情啊！

    无情！

    “希望你们别出事儿吧！”夏子辰忍不住摇了摇头，紧接着一团火焰直接烧了这书信。

    随后闪身而去。

    他倒是想能够追上元长老，舅他们一次。

    不然，要是被那几大超级势力盯上了。

    元长老等人就真的完了。

    ……

    而此刻，天运城城门之处。

    天剑阁所有弟子，在元长老的带领之下，竖起天剑阁的旗帜，高调招摇过市。

    在外人指指点点和奇特的目光之下。

    天剑阁之中！

    元长老等人漫步在大街之上。

    缓缓随着人流朝城外而去。

    一名弟子看向元长老道：“元长老，我等如此不听少主吩咐，独自离去，是不是有点儿不合适？”

    元长老闻言，看了看四周，而后道：“你懂什么，少主他为了我们的安全，都愿意只身一人抗下所有，我等怎能让少主一人独扛呢？”

    “再说了，保护少主本来就是我们的责任，所有，吸引仇恨这种事情，当然不能让少主只身犯险。”

    “所以，就只能我们去了。”

    “可是……”那名弟子闻言，一阵犹豫。

    总感觉这样不好。

    然而，元长老却是说道：“可是什么？”

    “难道你想少主出事儿？”

    “没没没！”那名弟子闻言，连忙摇头。

    元长老见状，这才说道：“少主这个人我看了，很不错，很有潜力，未来一定是我天剑阁的希望，所以我们绝不能让他有事儿，所以，这点儿危险根本不算什么。”

    闻言，那名弟子瞬间冷汗，连忙低头，口中连连开口：“是是是！”

    而就在这个时候，在边儿上，一名弟子却是突然问道：

    “可是，长老，我们为何不乘坐飞舟而去？”

    “如此，是不是有些耽误时间了？”

    闻言，元长老当即皱眉，而后说道：“你们是不是傻，现在我们的目的是吸引仇恨，当然要让人知道我们走了。”

    那名弟子闻言，皱了皱眉，道：“那乘坐飞舟不是更好吗？”

    元长老脸色一僵，顿时说道：“你懂什么，跟着本长老走就对了。”

    说完，他看向自己身后的撵车，一阵无语。

    貌似还真是这么个道理。

    驾着飞舟要高调一些。

    ……

    而此刻！

    在天运城之外，不到五百里之处。

    一座山岳之上。

    此地，此刻已经聚集了不少人。

    而其中，为首的几人。

    正是在天运城之中最为熟悉的人。

    赤霄王，欧阳昊苍，云项，万长老等人皆在其中。

    他们此刻正把目光看向天运城之处。

    似乎是在等待什么。

    不知道多久过去，时间已经过去了很久，欧阳昊苍忍不住脸色直接低沉了下来。

    冷声道：“这夏子辰怎的还没出城。”

    “都已经这么久了，他不会是怕了吧！”

    闻言，他身边的几人同样也是皱起眉头。

    赤霄王冷声说道：“这小子当真的胆小如鼠，要是不怕天运子横加阻拦，真想直接进去捉他出来。”

    他的话说完，所有人都是皱起眉头。

    因为，他们也是有着同一个想法。

    毕竟 ，他们从大比结束之后。

    便是来此一直等着了。

    而且也派了不少人出去打探。

    然而，他们现在几乎耐心都要消耗光了，还是没有见到天剑阁的人出城。

    他们哪里能够不急？

    说实话，他们要不是他们害怕天运子横加出手，他们真的想直接进去将夏子辰拍死了一了百了。

    而此刻，站在最前面的万长老却是冷声说道：

    “诸位不要着急，我等就一直堵在此地，我就不相信了，夏子辰那小子能够在天运城躲上一辈子。”

    “只要他敢出来，我们就能直接斩杀他。”

    “如今，他这是想跟我们玩心理战，看看到底谁能够耗的过谁。”

    “那我们就陪他玩玩儿，看谁先忍不住。”

    “所以 ，现在我等千万不能急，否则心急是吃不了热豆腐的。”

