    黄小和关之琳慌忙地伸手掏出手机，当他们打开手机里的直播那一该，两人的脸上一下就愣住了，一脸的苍白。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    三人中必定要死一人，这样的直播标题直指我们这三人，关之琳和黄小就是身在其中，也就是说，我们当中，谁都有可能会死在这鬼山之上，这样的不确定性，遇上谁都会心慌。

    死，谁不怕，说自己不怕死的都骗人的，我也怕死，我还没谈过一个女朋友，还没享受过几天的福，我当然也不愿意就这么不明不白的死在这鬼山上了。

    关之琳和黄小也一样的，大家都在这最好的年纪，就这么死了的话，多对不起父母，所以没人愿意这么死去，而且这是被鬼杀死，一点意义也没有，死得毫无价值，这样的死，谁都不会愿意摊在自己身上的。

    “草！真特么狠啊！这谁开的直播啊，开什么玩笑，搞这样的标题也太吓人了吧，这特么是不是故意搞的恶心作剧啊？真特么是变态来的！”黄小憋了半天终于忍不住地爆骂道。

    关之琳惊愕地看着黄小，指着我们用手指画了个圈，有些心慌地说道：“这镜头正对着我们呢！我们眼前根本没有人拿着摄像头，所以这根本就不是人在直播，又是鬼在开直播了，感觉这次我们真的无法逃出这鬼山了，我们三个人当中肯定会有一个人要死在这里！”

    看着关之琳这么惊慌，我感觉到无比巨大的压力在身上，如果我今天不能战胜这鬼山上的鬼的话，那就会真的像直播的那样，我们三个人当中肯定要有一人死在这山上，那个藏在暗处的鬼就会得逞了。

    可是我到现在还没有找到那只直播的是什么鬼，刚才我也四周扫视了一遍，虽然这周围有很多只鬼在盯着我们，但是，他们都还没有完全现身的，我也不知道直播的那只鬼在哪里，没办法确定他的具体位置。

    要想破了他这个直播计划，我就必须先把这只开直播的鬼找出来，把他干掉，那样我们才能摆脱他的这个魔咒。

    我真的不希望关之琳或是黄小死在这山上，是我把他们带上来的，他们要是出了事，肯定就是我没有保护好他们，我如果无法保护他们的安全，我会内疚一辈子的。

    “啊？”黄小吃惊地四处张望，然后紧张地走过来向我问道：“风哥，怎么办？好像真的是鬼在搞直播了，他要拿我们三个人当中的一个人的命啊，怎么办？你有办法把他干掉吗？”

    我无奈地摇摇头，苦笑道：“现在我也暂时还没有办法，不知道这是什么鬼在搞事，别管那么多了，刚才让你们下山，你们不下，现在想下也是不可能的了，咱们还是先上山找找珊珊吧，这只鬼暂时不管他先，等他现身的时候我们再想办法。”

    说实话，我也是一点头绪都没有，谁知道这是什么鬼在跟我们过不去，也许他只是吓我们的也不一定，好歹老了也是百鬼缠身的人，敢夸来海口拿我命的鬼也不是随便来一只鬼就能办成的，要想拿下我的命，得先问问我身上的这些鬼同不同意先。

    “嗯，我们相信你，王风，即使我们今天真的有一个人会死在这里，如果这个死的人是我，我也不会后悔上这鬼山来的。”关之琳握紧她那小手的拳头，对我点头说道。

    关之琳这话给让我感觉到非常地暖心，真的，这种感觉比打了鸡血还管用，连关之琳这么一个弱小的女生都能说出这样的话了，我一个大男人难道还不如一个小女生吗？

    想到这里，我要上山救出珊珊的决心就更坚定了，不管这只鬼是什么来头，反正这人我必须救出来，而且我们这几个人一个也不能死！

    我管他是什么鬼，鬼来杀鬼，妖来斩妖，魔来我除魔！

    黄小一咬牙关，说道：“好，我也不后悔！”

    见黄小和关之琳这么有勇气，我便快步向山上跑了上去，关之琳和黄小见我跑，他们也跟着快地跑了上来。

    一路上我头也没回得一直跑到了山顶上，才停了下来，其实也并不是我跑到了山顶才停下来，是我跑到这山顶的时候，感觉到了这里虽然是在山顶，但是山顶上的杂草和树木都长得非常的高，一上到山顶便有一股强大的阴气把我们紧紧地围住，我知道这鬼地方肯定就是这鬼山里阴气最重的地方了。

    让我百思不得骑姐的是，一般一个山上阴气最重的地方应该是在山坳里，山窝里的地方，那里终日见不到太阳，是藏鬼的最佳地点，可是这鬼山却是完全不同，从半山腰开山一直往山顶上，越往上阴气就越重，这是最让我感觉到诡异的地方。

    这倒还没什么，让我担心的是，这些鬼居然占据山顶，说明他们能抵抗阳气的能力非常强，即使在非阴之地也能现身，而且刚才在山腰里他们却不现身，更是让我后背直冒冷汗。

    他们是有非常高的道行，却始终没有显露出来，也没有为难我们上山，我真的想不明白这里面到底是什么原因。

    说他们对我们没有恶意的话，但是那个直播要我们三个人中死一个又是怎么回事呢？

    说他们想要我们死，但是一路上，他们却让我们上山畅通无阻，中间并没有一丝的为难。

    这真的是太诡异了！

    “王风，你看，前面有个小亭子！”

    突然黄小指着前面说道。

    我顺着黄小指的方向望去，在被风吹得不停摇摆的杂草尖上，我远远地看到前面确实有一个露出半顶的亭子，鲜亮的琉璃亭顶，看着和一般的亭子也没有什么区别，只是这眼前的杂草太密太高，没能看清这亭子的全貌。

    “是啊，这山顶上怎么会有亭子呢？”关之琳好奇地问道。

    我回道：“山顶上有亭子也不出奇，毕竟这后山以前是学校的后花园，这山上种的都是名花名树，山上建个亭子乘凉观景也是正常的。”