    毕竟是对空攻击，不同于对地那种敌方不好闪避，空中的战卒闪避起来可是相当的简单，因而第一意大利军团那种近乎激光的攻击方式根本没有创造几个战绩！

    “放箭！”阿尔比努斯指挥着麾下的亲卫队大声的下令道，大军团指挥有鬼用，对面会飞，你看到了没有对面会飞！

    “军团攻击！”十三蔷薇的军团长雷纳托大声的下令道，说实话，一群罗马军团长看到汉军一整个军团飞过来的时候，整个人都处于狂乱状态，狂乱之后，直接进入了暴走状态。

    说好了是来碾压袁家，刷刷功勋的保过班，现在这叫保过班？这是保证进入地狱吧，直娘贼，老夫给你们拼了，智障元老院，你们等着老夫回去将你们告死！

    “这不科学，怎么会出现能飞天的军团？”卡比现在都处于发木的状态，但是被普劳提阿努斯踹了一脚之后，直接从船上弹了起来，“开鹰旗，星辉庇护！”

    与此同时塔奇托掏出自己的武器，看着天空之中强袭下来的汉军愤怒的将罗马短剑甩了出去，说好了是在陆地上来一场肌肉与肌肉，钢铁与钢铁的碰撞，让自己的西班牙军团借此升华，结果这算什么！

    先是东欧烂泥地，重骑兵杀过来差点被憋死，要不是有无起步冲锋，塔奇托连进场的资格都没有，而现在好不容易逼着自身开挖潜力，适应了无起步冲锋，结果对面飞来了，飞来了！

    这一刻塔奇托只想将罗马元老那群傻子敲死，这就是你们说的简单难度？怕不是我们进错了副本吧！我塔奇托，罗马第九鹰旗军团军团长，纵横四方十余年，参与过帝国之战，然而能飞的军团就见过这一列，这玩意儿能干掉吗？

    我们四个鹰旗军团，三个是正面刚的，唯一个昔兰尼加，难道还能飞天了不成，这让我们怎么打，我们不是第五云雀，不是第十骑士，不是十四组合，面对这种在天空俯冲的兵种，怎么干！

    如同雨幕一样的箭雨从阿尔努比斯的亲卫手上飙射而出，这一刻所有的士卒都不顾上节约箭矢了，来自西徐亚的精锐射手，以一秒十箭的速度硬生生打出了弹幕，然而并没有什么鬼用。

    罗马人这一刻真的是疯了，作为一个帝国，他们也曾构思过飞天的军团，然而做不到，完全做不到，哪怕是凯撒都表示现在的天地精气根本无法支持军团飞天。

    虽说第十骑士曾表演过滞空十秒钟这种近乎智障的行为，可这种行为的出现实际上也是在呼应凯撒的回答，这个时代，不是军团能飞天的时代，然而现在在天上的汉军是什么鬼！

    “你们先挡住，等我开荡世之辉！”眼见箭雨弹幕还有各种投射武器对于这群在天空之中游荡的汉军根本没有什么效果之后，普劳提阿努斯终于下定决心使用超限的招数。

    “好！”雷纳托大声的回答道，然后扛起鹰旗，金赤色的光辉直接绽放了开来，这个时候也顾及不了自家的鹰旗还处于积累状态，直接联通第三鹰旗，同时使用星辉庇护。

    不过十三蔷薇联通第三鹰旗使用出来的鹰徽庇护完全不同于星辉的光彩，而是金红的光辉，好在不断散落的金红光点在极其高效的恢复着麾下的麾下士卒的消耗。

    “塔奇托，开鹰旗！”阿尔比努斯怒吼着下令道。

    “第九西班牙军团的鹰旗是倍增，对手在天上，我开了鹰旗也没办法大！”塔奇托悲愤的怒吼道。

    “开鹰旗给昔兰尼加和蔷薇，增幅他们的恢复，让第一意大利军团开荡世之辉！将那群家伙全部打下来！”阿尔比努斯这个时候已经冷静了一些，而且因为射爆了几个汉军的士卒，脑子这个时候已经有了应对的方案，可由于汉军还在天上，阿尔比努斯脑子还有些混！

    实际上在第一次遭遇到空袭的时候，罗马精锐能这么高速的进行反击，哪怕反击的手段不对，已经足够说明这群人的精锐程度，只不过由于是第一次遭遇空袭，哪怕天上只有五六千汉军，罗马也拿出了对付十万大军的疯狂态势。

    可以说这一刻神位北方边郡公爵的阿尔比努斯真的是拿出了打大决战的气势在应对空袭。

    这个时候开启星辉庇护的卡比反倒彻底冷静了下来，汉军一直没有落地，对于罗马的杀伤力其实并没有多少，因为是幻念战卒，并没有远程攻击能力，毕竟幻念箭还没有上线，因而现在的混乱实际上完全是罗马自身造成的。

    卡比死盯着天空之中的汉军，在之前他也被糊弄了过去，然而在盯着看了这么一会儿之后，卡比突然生出了一种想法，天空之中该不会也是汉军的幻念战卒吧。

    这个想法生出来的瞬间，就疯狂的在卡比的心底滋生，直到某一个汉军被箭矢命中，然后炸掉，卡比终于确定了天空上的战卒是幻念战卒，在震撼的同时，更是生出了一种激动。

    浸淫这一道几十年的卡比，在看到那一个幻念战卒破碎的时候，终于反应了过来，进而开始思考这是如何做到的，不过随后就笑了，他也能做到，幻念战卒不仅仅应该在陆地上，水面上行走，还应该飞行，而方法，汉室已经展现了出来。

    “那些是幻念战卒，不是真人！”卡比大声的吼道，阿尔努比斯一愣，然而第一意大利军团的军团长普劳提阿努斯靠着三大鹰旗的加持成功完成了在罗马城才能做到的事情。

    “禁空！荡世之辉！”普劳提阿努斯怒吼道，这是第一意大利的核心天赋，也是第一意大利永远的骄傲，以信念变更现实的能力，将扭曲现实化作自身的力量基础的天赋。

    这本是第一意大利军团身处罗马帝都时依托守护的信念，以及帝国意志才能施展的超级能力，然而在面对第十的时候，第十当着普劳提阿努斯的面到了扭曲你的扭曲，否定你的否定，顶着那些乱七八糟的能力将第一意大利军团掀翻。

    出了罗马之后，这个核心天赋，第一意大利军团基本就无法动用了，因为这天赋过于沉重，理论上属于韩信定义的那种一个天赋直接堆满了第一意大利素质的那种，曾经第一意大利军团能动用，是背后站着帝国意志和守护罗马的信念。

    现在这两种加持都消失了，实际上第一意大利已经失去了使用其核心天赋的基础，能动用的也就是外显的天赋，能量收束。

    普劳提阿努斯也是逼急了，一个可以徘徊在罗马头顶，根本不坠落的军团，就他们这些陆军根本没有办法对敌，因而普劳提阿努斯拼着反噬强行动用了自身的核心天赋。

    伴随着第一意大利的怒吼，光辉直接以军团为核心，朝着四周发散了开来，下一瞬间就像是一个巨大的金色光罩倒扣下来一般，其范围之内的规则直接被第一意大利所修改，飞天的幻念战卒就像是折翼的天使一样，猛地坠落了下来。

    而后代表着毁灭的荡世之辉洗刷了过去，这是足以切碎古神的力量，然而这一击没有落到实处，荡世之辉就直接消散了七七八八，终归第一意大利的素质还不足以支撑这样的力量。

    下一瞬间金色光罩破碎，第一意大利军团的士卒全体遭遇到沉重的反噬，甚至有数名士卒当场暴毙，毕竟第一意大利已经不是当年那个无敌的军团，早已无法做到，凭借自身的信念改变世界的规则。

    能使用出这样的力量，除了代表第一意大利军团被逼急了，更多是因为三大鹰旗的重叠加持，然而这不够，这种粗暴的变更现实，所需要的素质远远超过了第一意大利的极限。

    哪怕是曾经第一意大利最巅峰的时候也不会如此粗暴的使用这等改写现实基础的力量，没有真正天花板级别可以将现实按在土里面的力量，强行使用这种天赋，真的会要命的。

    “不用管那些家伙，那是幻念战卒，他们没有远程攻击！”卡比大声的吼道，“那些家伙没有远程！”

    然而在卡比吼完的瞬间，那些因为第一意大利军团最后爆发，而被挤碎的幻念战卒自然的用出了定向爆破，也就是幻念箭，以所有的力量为寄托，射杀出来了最后一击。

    皇甫嵩虽说没有研究过幻念箭，但皇甫嵩继承的体系是最为完整的体系，很多东西根本不要特意研究，就会附带上当年汉室所设计的最为完整的模板。

    就像现在一个普通的将帅训练自适应的盾卫一样，只要不瞎搞胡搞，最后训练出来的肯定是皇甫嵩教授的那一版本。

    因而这些幻念战卒在被打爆的时候，除非完全没有来得及释放，否则的话，都会在最后一刻变成幻念箭，毕竟这是汉室和匈奴撕了上百年，集双方大成的作品。

