    （感谢各位老大的月票和推荐票支持）

    “阿姨，谢谢你呀，谢谢你给我们做好吃的菜菜，谢谢你给我们吃甜甜的超级好吃的大蛋糕”

    小别墅内，小秋儿小喜儿小白三小只拉着小手，齐齐的向李婉潇奶音笑道，而后还可爱的一个小鞠躬。

    李婉潇见此, 赶忙疼爱的一扶三小只，而后摸着她们的小脑袋就要说什么，却不想被一个小人儿给扑了个满怀。

    “妈妈，年年也谢谢你呀，谢谢你带秋儿她们来陪年年玩，还给我们做好吃的，妈妈你好辛苦呀，年年好爱你呀”

    年年小公主扑在她妈妈的怀里，眨巴着大眼睛软萌软萌的道。

    “嗯，妈妈也爱你啊”

    李婉潇满是宠爱的抱着她道，心里却是被这个小人儿给感动都快要哭了。

    她的年年真的长大了，那个曾经封闭自己，有些小孤僻的小女孩，现在却已变的阳光而充满活力。

    感动与欣慰中，她目光柔和无比的看向了三小只，柔声问道：“你们是打算现在要回家去吗”

    “嗯嗯！”

    三小只齐齐的一点小脑袋，而后她们又互看了一眼，便相继伸手在自己的小衣兜里一掏，各自掏出了一百块钱。

    “阿姨～”

    小秋儿笑嘻嘻的看着李婉潇叫道：“你可以带我们去买昨天吃的那个超级好吃的大蛋糕吗，我想带回去给哥哥, 冬儿，姐姐们, 白妈妈，白叔叔吃, 我有钱钱哦”

    说着, 她便将小手里的一百块钱递向了李婉潇, 尽管她眼里有不舍, 但一想到买蛋糕是给她最爱的人吃，她就又满心欢喜了。

    “hiahia…我也有，我也有吖！”

    小喜儿不甘落后的也将自己的钱递向了李婉潇，咧着小嘴奶音笑道：

    “阿姨，喜儿也想买大蛋糕给姐姐和所有人吃呢，姐姐好忙哒，好累哒，吃了甜甜的大蛋糕她一定会很开心哒！”

    “铲铲哦…”

    一旁的小白见两个小闺蜜把自己要说的话都给说完了，她有些小懊恼的嘀咕一声，而后将小手一伸，递钱过去道：

    “阿姨，带我们去买蛋糕噻，钱钱给你哦”

    李婉潇看着伸到自己面前的三只小手，看着她们可爱而认真的小模样，她一时竟有些失神了。

    爱就是惦记，无分年龄。

    失神片刻，她看着三小只轻声道：“钱钱你们自己装好, 阿姨就不要了，蛋糕阿姨一会就带你们去买, 好不好”

    “hia…”

    小喜儿闻言刚笑出声，却被小秋儿给打断了：“不好呢”

    “哦，为什么不好呢”李婉潇看着她笑问道：“难道秋儿你不喜欢阿姨吗”

    “不…不是哒！”

    闻言，小秋儿顿时连连摆手道：“秋儿喜欢阿姨呀，可是…可是…就是不好呢”

    “哈哈…好了，别纠结了”李婉潇笑着摸了摸她的小脑袋道：“其实这是阿姨对你们的感谢，感谢年年能成为你们的好朋友”

    她看向三小只柔声道：“所以这个蛋糕就是阿姨感谢你们的礼物哦，你们如果喜欢阿姨，喜欢和年年做好朋友，那么这个蛋糕就必须要收下哦”

    “秋儿，我们是好朋友吖！”

    她话音一落，小年年就从她怀里离开，蹦哒过去一把抱住小秋儿奶音道：“是一直一直的好朋友哦，我们还要一起上幼儿园呢”

    “嗯…嗯！”

    小秋儿用力的点头，小年年顿时开心的飞起，而后拉着她的手就向自己的小卧室跑去。

    小喜儿和小白见此，也欢叫着追了上去。

    李婉潇目光柔和的看着她们跑开，而后叫来孙阿姨，让她再订一个昨天那样的蛋糕，不过尺寸要大一些。

    孙阿姨应声离开后，李婉潇起身向小书房走去，书房里，小男子汉马明豪正在嘀嘀咕咕的用小螺丝刀拆一个仿真模型飞机。

    “你在干什么呢”

    李婉潇的声音突兀的从身后响起，顿时吓得他一个机灵，手中的螺丝刀跌落，秃噜噜的滚到了李婉潇脚边。

    “妈…妈妈我…我…我修飞机呢”马明豪回身支支吾吾的道。

    李婉潇→_→：“你是在拆呢还是在修呢”

    “我…我…我拆了修…”

    看着自己儿子这副小模样，李婉潇是又气又好笑，这小子也不知道是遗传了谁的基因，就喜欢拆一些小东西。

    当然，培祥孩子的动手能力她没意见，关键是拆了后你倒是给装回去啊！

    无语半晌，看着对着自己咧嘴讨笑的儿子，她就噗嗤一声笑出了声，笑道：

    “明天就是你生日了，你都邀请了那些朋友啊，给妈妈说说，妈妈好提前做准备”

    一提到这个，马明豪就来劲了，自豪道：“我邀请了夏儿和春儿！”

    李婉潇：“……夏儿和春儿我知道，还有呢”

    “还有？！”

    马明豪被问的一愣道：“还有谁，在没人了啊”

    李婉潇顿时就很无语了，不由的瞪眼道：“你在学校就交了她们两个朋友啊！”

    “额，这倒没有，我有好多朋友呢”

    马明豪咧嘴笑道：“不过我没有邀请他们啊，男同学来家里太吵闹了，不好”

    “哦，你想的还挺周到的啊，那其他的女同学呢”

    “也没有邀请啊”

    “为什么”

    “因为我已经邀请了我们班学习最好，长的最好看的两个女同学了”

    李婉潇：……

    你说的好有道理啊，有道理让你老妈我想揍你！

    小小年纪咋就这么多小心思呢！

    “行吧，不过我警告你啊，不许欺负夏儿和春儿，好好学习，否则我不抽死你！”李婉潇警告道。

    “怎么会！”

    闻言，马明豪立刻回声道：“我和她们是好朋友，怎么会欺负她们，而且…而且我也打不过夏儿啊”

    “噗嗤！”

    听到这话，李婉潇又憋不住的笑了，白了他一眼道：“出息！既然你邀请了她们，有准备好明天送她们什么礼物吗”

    “礼物？！”

    马明豪顿时就傻了，吃吃的道：“明天…明天是…是我过生日啊”

    “嗯，我知道，有什么问题吗”

    “那…那我还要送…送她们礼物啊，不应该是…是她们送我吗”

    李婉潇没有回答他这个问题，而是笑着问道：“嗯…怎么，难道你不想送她们礼物”

    “我…我…送！”

    马明豪垂头丧气的道：“可是…可是我没钱”

    李婉潇满眼带笑的道：“嗯，我知道你没钱，所以妈妈给你一个机会，就看你能不能抓住了”

    马明豪顿时似乎明白了什么，他满是不可思议的看着自己的妈妈，傻道：“妈妈，你是不是早就给我…安排好了”

    “嘿，小萝卜头想的还挺多，你就说你做不做吧，完成了我给你的任务，我付你钱，你去给夏儿和春儿买礼物，完不成那就算了”

    “我…做！”

    我们的小男子汉妥协了，势比人强啊。

    “嗯！”

    见此，李婉潇笑道：“我待会要去送秋儿她们回家，你就去帮孙阿姨打扫下卫生，每个房间都要打扫，不许偷懒，也不许什么都让孙阿姨干，知道吗”

    “嗯，知道”马明豪无力的道。

    “好，妈妈也不监督你，妈妈相信你，相信我的小豪是个言出必行的男子汉，不会弄虚作假的，对不对”

    “当然！”

    我们的小男子汉又骄傲的挺起了小胸膛。

