    

    吉祥快步走上白玉石阶，来到执明殿，神色颇为罕见地带出些许焦灼。

    “陛下——”

    殿内，彰华正在与翰林院的几个学士议事，皇帝固然年轻，学士们也俱是二十出头的英秀少年，映得高阔威严的宫殿，呈现出一股子新气象来。

    彰华合起奏书：“且就如此，开春三月增设武举、医举。文举加重明算、明法比例。你们回去拟个章程，明日早朝宣读。”

    “遵旨。”学士们识趣地退下了。

    彰华抬手有些疲惫地揉了揉眉心，这才看向吉祥：“何事？”

    “郑氏求见。”

    “哪个郑……”彰华随口答到一半，面色微变，“谢夫人？”

    “是。她作盛装打扮，神色极为严肃。”

    本来立在一旁昏昏欲睡的如意，闻言突然一个激灵，醒了过来：“什么？她来做什么？是谢长晏又出什么幺蛾……”说到一半，见彰华面色深沉，连忙收了声。

    彰华淡淡道：“宣吧。”

    吉祥退下。过不多时，便带着郑氏进来了。

    说起来，这还是郑氏第一次进宫，穿了四品诰命的服饰。她这诰命跟女儿无关，而是谢惟善为国捐躯，太上皇追封的。不过郑氏为人极是低调，守寡这么多年，从未拿此身份说事，因此这套盛装压了十三年的箱底，还是头一回穿。

    当年比着身量做的，如今却像个大口袋，空荡荡地套在消瘦荏弱的躯体上，风一吹就会飘走一般。

    彰华看着她有些僵硬地走进来，脑中想的却是那一日她鼓足勇气走到“风小雅”面前来，提醒他要注意分寸。当时她脸上的表情，跟今日简直是一模一样。

    于是他心里“咯噔”了一下，有些预感到郑氏所来何事了。

    果然，郑氏入殿后，毕恭毕敬地跪下行了大礼，然后抬起头，直勾勾地望着他，眼中似烧着两把火。

    “妾有罪，请陛下责罚。”

    一旁的如意睁大了眼睛。

    彰华不动声色：“夫人有何罪？”

    郑氏从袖中取出一卷描龙绣凤的婚书，沉声道：“吾朝律例定，两家联姻，已报婚书而辄悔者，杖六十。而妾要悔的，是皇家之约，罪加一等。”

    这下不止如意的下巴快要掉了，一向少年老成的吉祥也大惊失色。

    彰华眼中闪过一线错愕，但他很快将这点情绪控制住了，端坐龙椅上道：“原因？”

    “小女出身卑微，性格莽直，虽聘名师教导却冥顽不灵，毫无长进。若她为后，一，无谋少智难以服众；二，跳脱任性难以肩责；三，软弱易制难以王佐。与其等她他日惹下滔天大祸累及全族，不如妾今日领了退婚之罪止损一身。求陛下成全！”郑氏说完，以头磕地，“咚咚”有声。

    彰华定定地看着她，脸上没有丝毫表情。

    一旁的吉祥跟如意对视了一眼，却都从对方眼中看到了惶恐。

    郑氏不停地磕着头，没有停下来。

    彰华也没有叫她停。

    于是一时间，执明殿内回响着“咚咚”声，一下一下，如捶在人心[吾爱小说 www.xss521.com]上。

    吉祥忽然扭身，悄悄地退出去了。

    彰华放在龙椅扶手上的手指终于动了几下，然后支力起身，看也不看郑氏一眼就转身走了。

    郑氏错愕抬头，目送着他消失在侧门，忍不住唤了起来：“陛下！陛下——”

    然而，彰华仿若未闻，就那么消失在了门口。

    只剩下如意跟郑氏两两相望。

    如意啧啧道：“谢夫人，敢退皇帝婚约的，您可真是千古第一人啊。”

    郑氏咬了咬牙，再次磕起头来。

    如意望着她，最终叹了口气，喃喃道：“真是有其母必有其女。放着好好日子不过，一个个都在折腾什么呢这是……”

    彰华快步走进暖阁，伸手脱常服。他的动作有些不受控制地急躁起来，腰带解了好几下都没解开，索性一把扯断扔在了地上。然后换上麻衣木屐，进了蝶屋。

    将门合上的一瞬，他靠在门上，慢慢地闭上了眼睛。

    从天窗落下来的阳光正好照在了他的脸上，像无声的水流，细致耐心地冲洗着纹理间的污垢——那些刻意藏起的惊涛骇浪，在满目的绿色里，在蹁跹的蝴蝶间，一点点地归于平静。

    就在这时，一个声音忽然响起：“上一次见你如此，是三年前，太上皇要出家时。”

    彰华睁开眼睛，余波尚未完全平定，瞳仁间还残留着汹涌的气息，看上去有点恍惚。

    说话之人从绿藤间直起身来，竟是风小雅。

    原来，那里摆放着一张矮几，此人以几为床，也不知睡了多久，此刻刚醒便正襟危坐，姿势端端正正。

    彰华微皱了下眉：“你怎在此？”

    “我正‘失踪’中。”

    “朕知道你假装中计失踪，化明为暗，所以让你入宫躲避。但朕借你的似乎只有陵光殿，而非这里。”

    “陵光殿阴暗寂寞冷，这里花团锦簇赏心悦目得多。”风小雅说完，从几下捞起一个茶壶，敲了敲壶壁，“来点吗？”

    “朕现在不想喝茶。”

    “巧了，我也是。所以，这是酒。”

    琥珀色的琼浆倾入白瓷杯中，彰华拿起来呷了一口，眉心微动。刚要说话，风小雅已随手从身畔一株蕙兰上揪了片叶子下来放在唇边，轻轻一吹，天籁声起。

    彰华便暂停了要说的话。

    乐声一开始舒缓悠扬，如一弯冷月照着夜间的山谷，紧跟着，节奏变得轻快起来。似溪流潺潺流淌，柔柔地洗刷着晶莹如玉的鹅卵石，石缝中一株小花不知烦恼地摇啊摇。突然间，一颗松果从树上落下来，掉进水中，“扑通”一声溅起水花，小花的花瓣上立刻多了几颗剔透水珠。一只小松鼠跟着从树上跳下来，想要去捞那颗松果，但流淌的溪水已带着松果流走了。

    溪水时急时缓，松果浮浮沉沉，松鼠紧跟其后锲而不舍地追，峰回路转间一下子撞在岩石上。等它捂着脑袋再起来时，松果已不知漂去了何方。乐声至此又一转，从紧张激昂变成了惆怅哀伤。小松鼠凝望着月夜下淙淙不息的流水，想着那颗一去不复返的松果，垂头丧气返回上游。它走啊走，走啊走，一抬头，看见了那朵沾满露珠的小花，如此意外之得，也算欢喜……

    就在这时，如意的声音突兀地从蝶屋门外传来：“陛下，谢夫人还在磕头！”

    风小雅手指一抖，声乐立停。

    彰华跟他彼此对视了一眼，风小雅继续吹了几个音，想要拐回到刚才的意境上，却发现回不去了，只好放下叶子苦笑了一声。

    “让她磕。”彰华沉声道。

    如意“噢”了一声，脚步声远去了。

    风小雅露出些许惊讶之色：“你这是……要允她？”

    “嗯。”彰华将杯中酒一口喝干，点评道，“这酒太甜，不过瘾。”

    “这是婆娑酒。”

    彰华一怔。

    风小雅却是笑了，抬手为他又倒了一杯：“东美公子的酒，我的乐，你的蝶。敬玉京三宝。”

    彰华盯着杯中犹在荡漾的婆娑酒，眸光也似跟着一起摇了摇。刚才风小雅在吹叶子，整个蝶屋洋洋盈耳，让人浑然忘了身外之物。如今乐声停了，安静下来，便依稀可闻“咚咚咚”的磕地声，从墙壁那一侧传来，显得无比揪心。

    风小雅叹了口气，拿起叶子道：“我再吹一曲吧……”话音未落，彰华却按下了他的手。

    风小雅的手跟他的人一样，极瘦极白，像上釉的白瓷。彰华的手却孔武有力，每根手指上都带着薄茧。看上去如此力量悬殊，胜负本无争议，可结果彰华刚压住，风小雅的手腕不知怎的一转，就从他掌下滑了出去，反过来用手中的叶子敲了敲彰华的手背。

    彰华整个人如被针扎了一下，几乎跳起来，捂着自己的手苦笑连连：“朕一时疏忽，忘了你这不能碰的毛病了。”

    风小雅淡淡“嗯”了一声，不愿就此深谈，转向磕头声的方向道：“你打算让她在那儿磕多久？”

    “磕到谢长晏来。”彰华刚还嫌弃婆娑酒甜，这会儿一杯接一杯地喝了起来，“吉祥去请了。”

    “等谢长晏来，你就当她的面退了这桩婚事。如此一来，不用到天黑，整个玉京圈就都收到消息——谢家终于知难而退，不愿再当你的挡箭牌，灰溜溜地退出战局。就剩下你孤家寡人，四面楚歌。”

    彰华哈哈一笑：“你说的朕马上就要输了似的。这才刚开始。”

    风小雅直视着他：“这确实才刚开始，而且你胜算很大，为何要舍子？”

    彰华端起酒杯，将眉目藏在了杯后：“朕说过，朕是多情之人。所以，会给谢长晏一次选择的机会。而她显然，已做出了选择。”

    “是她做出的？”风小雅毫不掩饰脸上的嘲弄之色，“难道不是你诱她做出的选择吗？”

    彰华不说话了，他专注地盯着手中的酒，像在琢磨它的配方一般。

