    宋译更加惊讶。

    这……

    来人居然是米国华人，位于时尚界顶峰的时尚教父，财经杂志中全球首富排行榜第十一位的卡洛斯。

    不过来人却似乎不怎么受雪莉小姐的待见。

    只见她冲着来人翻了个大大的白眼，转头便想离去。

    “雪莉～我的心肝，是我错了，我不该在师傅面前乱说，害你丢脸，你原谅我好不好？”

    卡洛斯立刻上前一步，抓住宴九黎的手腕，皱着眉头，一脸悲伤地祈求着。

    周遭同为时尚界的众多老板被卡洛斯这一声心肝给惊掉了下巴，恨不得倾家荡产，求一双没有听到这句话的耳朵。

    宴九黎一手扶额，真想找块抹布，将这人的嘴给堵上。

    不过大庭广众之下，她也不得不给男人留下些许颜面，小声道：“我不怪你，你快把手松开。”

    卡洛斯终于露出一个笑容。

    “雪莉，你真好，你的心得就像皎洁的明月一般动人。”

    对于男人奇怪的比喻，宴九黎早已见怪不怪，她抱歉地朝着宋译和其他主办方人员笑笑，就想要找个借口离开。

    可惜她想走，身边某些人却并没有想要放走她的意思。

    “雪莉小姐，听说你是肯·爱德华的爱徒？”

    陆邵钦将红酒杯接过，面带微笑地望向宴九黎。

    宴九黎身形一顿，嘴角勾起一个僵硬的弧度，正要答话。

    卡洛斯却先一步挡在了宴九黎面前。

    “那是自然，雪莉可是全米国时尚界的新宠，更是我的未来伴侣。”

    “卡洛斯，我记得雪莉已经拒绝了你的求婚。你怎么还是这么阴魂不散，都追到Z国来了？”

    一边的肖拓然不干了，迅速上前，占据了宴九黎右侧位置。

    “要你管！”

    卡洛斯不甘示弱地回瞪着肖拓然，一副情敌见面分外眼红的模样。

    “就算是追求女士，也要讲求绅士精神，卡洛斯，承认自己的失败有那么难吗？”

    “雪莉只是还没认清自己的心，她早晚会发现，我才是她的真命天子！”

    二人就在这严肃的酒会上，为了宴九黎大肆争吵起来。

    周边几位眼见着场中微妙的气氛，纷纷退后，想要远离战场。

    而宴九黎则受不了地翻了个大白眼——

    这两个人，也不知道怎么回事，一见面就和斗鸡似的争吵不停。

    也不看看现在什么场合！

    她正要出言阻止，却被人直接拉去了一旁的角落。

    宴九黎心中一惊，抬头才看清，抓住自己的人，正是刚刚要和自己搭讪的陆邵钦。

    “陆先生，您有什么事吗？”

    她抬头，尽管表面尽量保持着平静，心底却早已是惊涛骇浪。

    他认出自己了？

    还是另有目的？

    他为什么要主动和自己搭讪？

    又为什么要把自己拉到角落？

    他会不会对自己意图不轨？她要不要大叫非礼？

    正想着，却见陆邵钦似笑非笑地望着她，开口：“你怎么知道我是谁？看来雪莉小姐为了这次大赛，做了不少功课啊。”

    宴九黎一怔，方才察觉，眼前的陆邵钦，并没有自我介绍过。

    而她自己，则是暴露了，她知晓他身份的事情。

    她内心一阵懊恼，尴尬的恨不得原地消失。

    “先是机场偶遇，又是酒会相遇。雪莉小姐，你说，这是巧合，还是有心人刻意的安排？”

    陆邵钦逼近宴九黎，盯着她的眼睛问道。

    不知为何，一见到眼前的女人，他的心底就会掀起一股惊涛骇浪的悸动。

    让他连续两次，他都做出了理智以外的行动。

    等到反应过来，他已经将人拉到了一边。

    这个女人，究竟是谁？

    她和阿宴究竟有什么关系？仅仅只是长得相似而已吗？

    为什么她的眼神让他如此熟悉。

    为什么她总能让自己失控？

    她……究竟是谁？

    宴九黎被他的眼神盯得发毛，忍不住退后一步，小声开口道：“陆先生不也知道我的名字么？”

    陆邵钦则是一动不动，双眼直勾勾地盯着宴九黎。

    最终，他一把推开来人，狠狠道：“如果这就是你接近我的手段，我劝你还是收起你的小聪明。这项赛事我要求绝对的公正，绝不允许有人利用一些不入流的小手段来玷污它。”

    宴九黎几乎要被他气笑了。

    到底是谁，在机场莫名其妙地扯掉她的眼镜？

    又是谁，扯着她的胳膊将她拉到角落？

    说她勾引他？

    “陆总，我觉得做人可以自信，但是不要太过自恋。”

    宴九黎同情地上下打量了陆邵钦一番。

    忍不住开口讽刺道：“您虽然有钱有势，长得也还算凑合。但是就您这样恶劣的性格，和对待女性的态度。我相信我的眼睛就算近视一千度，也不会看上您的。”

    陆邵钦的脸色一沉。

    这女人是什么意思？

    欲擒故纵？

    宴九黎却不管陆邵钦的脸色——

    过去在一起的日子里，她看他的脸色已经够多了。

    如今她与他早已隔了生死。

    她是重生后的雪莉，再不是那个对陆邵钦唯命是从的宴九黎了！

    她抬起头，傲然开口：“如果陆总没有其他事的话，恕我不奉陪了。”

    “毕竟不是每个人，都像陆总裁一样‘闲来无事’的。”

    说罢，她便要转身离开。

    然而她还没来得及走，身边一道阴阳怪气的声音便插了进来。

    “不愧是美女设计师，光凭性别，恐怕就能给设计大赛的评审留下‘深刻’印象了。”

    宴九黎回眸，心生不快。

    这人，分明暗示自己采用了特别手段，利用性别优势上位。

    还真是龌龊。

    宴九黎不屑一笑：“龌龊的人眼中，看什么都是龌龊的。我不怪你，只是想到这样的人也身处时尚界，我真是替其他同行感到悲哀呢。”

    来人脸色一变，眼底愤恨一闪而过。

    他本名白羽，是F国著名设计学院研究生毕业，去年刚回国就掀起了国内一阵复古热潮。

    原本是本次设计大赛的种子选手，志在冠军。

    却不料半路杀出一个肯·爱德华的爱徒，他听也没听过的女性设计师！

    他自然心生不服。

    想来探探这女人的底，却没想到，这女人竟然这般伶牙俐齿。

    而且她看自己的眼神，分明是看不起自己的样子。

    这让他如何甘心，立刻反击道：“时尚圈凭的是实力说话，雪莉小姐虽然是爱德华先生的爱徒，却并没有推出什么作品，不如借此机会展示一番，也好让我们开开眼界么。”

