 邪宗有邪宗的规矩，只要不是要事传唤，外出归来的弟子，无须拜见宗主，这是玫瑰夫人早就想到的，否则的话，她不会让洛天冒充陈忠升。

邪宗内，一朵如同盛开的玫瑰花一般的山峰出现在洛天和玫瑰夫人面前，玫瑰夫人带着他掠了进去。

玫瑰夫人的山峰，花香四溢，到处都是娇艳的玫瑰花朵，散发着强大的能量波动，看到玫瑰夫人到来而翩翩起舞，一群美貌侍女更是躬身下迎。

“紧守山峰，任何人不得入内，否则杀无赦，一切听从你们陈师兄兄的号令！”

玫瑰仙子留下一句话，然后直接进入了闭关所在，留下了洛天。

“见过陈师兄——”这些侍女齐齐的拜见，个个花枝招展，国色天香，如同来到了天香国度，美艳不可方物。

不过，洛天却是从这些女子的身上，却是感受不到一丝人类的气息，如同一朵朵鲜花，散发着清香的植物的气息，这对于修练天地五行，对于天地属性极为敏感的洛天来说，他能够清晰的感应出来。

“免礼！”

洛天随意的说道，然后盘膝而坐，帮着玫瑰夫人坐镇山峰，心里却是忐忑不安，毕竟他这个大罗境界是假的，一试就能试出来，只能靠气息唬人。

洛天真的不明白，这个玫瑰夫人想闭关的话，为何不在邪宗外面，非要回到这里来，还让自己帮她顶着，他真的怕顶不住。

而此刻，邪宗内部，一个巨大的殿宇之中，一个一身白衣的年轻男子般坐在那里，在讲着修练心法，下面有不少的弟子在认真的感悟，甚至还有不少的长老也过来听此人讲述修练之法。

此人不是别人，正是邪宗中的核心弟子，于化成。

于化成实力在半步大罗境界，强大无比，深受宗主重视，在邪宗内势力很大，拉拢了不少的弟子还有长老，是最有望成为宗主接替人选的人物。

此刻，于化成心意一动，轻轻的皱眉。

“好了，今日的修练之法，就到这里吧，诸位回去后，好好的感悟，”于化成淡淡的说道。

“是，多谢于师兄，”诸多的弟子齐声说道，然后躬身离开。

“于师兄，玫瑰回来了，并且，一起回来的，还有那个陈忠升，想不到此人晋级到了大罗境界——”有一个长老模样的老者，来到于化成面前，恭敬而又小心的说道，眼中满是尊重。

按照道理，一个半步大罗的核心弟子，虽然实力强大，不过邪宗可是魔道八宗之首，其中强大的弟子和长老多的是。

其实，于化成还有一个更重要的一个身份，那就是这个于化成和宗主的关系非浅，是他的私子，这几乎已经在邪宗内部成为了一个不是秘密的秘密。

“陈忠升也回来了？

这个废物，当年他在的时候，我就敢追求玫瑰，他来了又如何？

他晋级大罗又如何？

哼，”这个于化成冷声喝道，因为，他太了解那个于化成的性格了，有些懦弱，真的不知道号称魔道八宗的第一美女怎么会看上他。

玫瑰夫人是仙界一处玫瑰奇葩，具有了灵性，吸收日月精华，最后化为了人形，具有强大的花之本源力量，具有强大的生机，不然的话，那个铁树仙也不会挖空心思，跑到飘渺战场，要击杀她玫瑰夫人获取他的本源。

所以，有人说，当年，陈忠升如果不是和玫瑰夫人在一起，他的境界不会提升这么快，因为，他的资质很平庸，并不出类拔萃，所有的人都不看好她和陈忠升。

可是两人却是走到了一起，这也让邪宗内不少年轻优秀的弟子心中不服气，甚至即使知道玫瑰夫人有了陈忠升，还是追求她，而这个于化成是最为大胆的一个。

“想不到陈忠升这个废物竟然修成了大罗境界，真是没有想到，不过这也一样阻止不了我得到玫瑰的决心，派几个弟子去玫瑰山峰，请玫瑰夫人下山，就说我请她去万花盛宴，宗后山的万花花开正浓，正是欣赏的好时节！”

于化成淡淡的说道。

“于师兄，这样怕——是不好吧，”手下的长老有些犹豫的说道。

“有什么不好的？

你要知道，将来的邪宗到底由谁来做主？”

于化成看向这个长老阴冷的哼道。

“咳，是，属下这就派人去请！”

这个长老心中一颤，急忙低声恭敬说道，然后小心的退了出去。

如同巨朵盛开的玫瑰山峰，散发着强大的能量波动，霞光四射。

几个真仙弟子向着玫瑰山峰直接掠了过去。

“什么人，敢擅闯玫瑰山峰！”

顿时，山峰上玫瑰夫人手下的几名弟子齐齐上前喝道。

“几位师妹莫要惊慌，我等是于化成师兄座下弟子，前来请玫瑰夫人前去，于化成要请玫瑰夫人欣赏万花盛宴！”

这几个真仙弟子，实力并不强大，只是一二级真仙修为水平，不过，神色却是极为傲气，因为，他们有傲气的资本，因为他们的师兄是于化成，在邪宗弟子中，无中敢招惹的存在。

“于化成——师兄！这个，我们玫瑰夫人副堂主正在闭关，怕是不太方便，等她老人家出关了，我等自会禀告，几位师兄请回吧，”几名女弟子听说是于化成手下的师弟，神色不由的一变，谨慎的说道。

“一来就闭关，怕是还没有深层次入定吧，还请师妹麻烦通报一下，否则的话，我等不好交待啊，”这几个真仙弟子语气有些不善的说道，大有逼宫之意。

“这——”“不经同意，几个小小的真仙弟子乱闯玫瑰山峰，你们几个可知罪？”

这时，洛天缓缓的走了过来，大罗气息极为浓郁。

“咳，陈师兄，您来了，我们也只是奉于化成师兄的命令行事，还请你不要见怪，”这几个真仙弟子见到洛天，干笑道，眼神之中却是闪过一丝不屑，虽然洛天所表现出来的大罗气让他们忌惮无比，但是“陈忠升”在邪宗懦弱无能的性格，几乎人尽皆知，所以，即使现在”陈忠升”是大罗境界，也并没有让他们心里有多少忌惮。

“于化成？

他算个什么东西？

明知道玫瑰是我的女人，竟然还在打她的主意，简直岂有此理，真的当我陈忠升不存在么？”

洛天傲然而立，霸气外放，目光盯着这几个真仙弟子，神色阴冷无比。

 