    “小子，好玩吗？”

    旁边的马龙此时竟然还对着赵东喷起了垃圾话，可见他心中根本没有一点悔意，还很得意，甚至后悔力量用少了，这小子一点事没有。

    “好玩，还有更好玩的。”赵东呵呵一笑，望向了对方。

    马龙一怔：“更好玩的？”

    就在这时，赵东扭腰提臂，嘭的一声，一记后手重勾轰在了马龙的腹部，打得对方当场成了虾米。

    “噢！”

    全场惊呼。

    “……完了！”

    刚刚按住奥克利的范甘迪一回头，正好看到了这一幕，他知道事情大了。

    “混蛋！”

    又挨了一拳，马龙暴怒，正要起身，赵东又是一记重勾，砰的一下，轰在了他的脸上。

    这一下，像打翻了七彩瓶一样，马龙感觉脑袋瞬间飘了起来，然后里面的脑浆洒得满天都是，红的黄的白的都出来了。

    “嘭！”

    赵东抬腿，一记凶猛的正蹬，踹翻了马龙，然后扑上去骑在了对方的身上。

    再然后，他挥动双拳，开始砸马龙的脑袋。

    马龙的脸上挨了一记重勾，已经有些晕了，被压在身下没办法反击，只能本能地用双臂护着头部招架。

    赵东打了几拳，根本打不开马龙那一双粗壮的臂膀，干脆动肘，直接开砸。

    “嘭嘭……”

    肘击的力量太大了，马龙的双臂再粗壮，也被肘得疼痛如裂，但他不敢松架，因为赵东一幅要打死他的样子，他怕了，若是松开双臂抱架，他真怕被打爆脑袋。

    这时其他人才反应过来，爵士的球员涌上去拉开了赵东。

    但刚一拖开，没防备，赵东猛地一挣，挣脱了，又冲上去，冲着想挣扎起来的马龙的脑袋就是一脚。

    只听砰的一声，马龙脑袋猛地一歪，人往地板上一扑，彻底没动静了。

    赵东还不放过马龙，又扑了上去，但这次几个安保冲上来将他按住了。

    “完了完了完了……”

    央视直播席上，张合理和孙真平面色如土。

    休斯顿，巴克利沉默无语，半晌才道：“这小子，应该会取代兰比尔的位置，不好惹啊！”

    旁边莫琳道：“查尔斯，以后打球就打球，别惹飞龙。”

    “我从不打架。”巴克利拍胸脯保证道。

    莫琳翻了个白眼，你不打架，当初是谁骑在兰比尔身上暴打他的？

    “太凶了！”

    “马龙肘人肘了一辈子，终于惹到狠角色了！”

    “四大恶人缺了一个，正好补上了。”

    “OK，我们尼克斯拥有两大恶人，看谁敢再欺负我们？”

    麦迪逊广场花园，殴斗终于结束了，看着被按在地板上凶神恶煞一样的赵东，现场无数球迷松了一口气。

    “放开我，快点。”

    赵东扭着脑袋冲着头上的安保吼道。

    “飞龙，放开你可以，但你可千万不能再动手了，会打死他的。”一个安保道。

    “动脚也不行。”另一个安保补充道。

    “特么的！”

    赵东心中的怒火还没消，今天要不是系统考虑到他受伤的可能，他有什么结果谁知道？

    当年微笑刺客托马斯在上篮的时候挨了马龙一肘，额头缝了四十针，而他是后脑，直接被肘死都有可能。

    他努力抬着脑袋，冲着前面一米之外躺着没动静的马龙吼道：“邮差，你给我等着，以后见你一次打一次，老子和你没完。”

    几个旁边的爵士球员，包括斯托克顿在内，看到赵东满脸戾气，听到赵东的厉吼声，一种寒意顿时上身，不由全身一颤，同时向后退开了几步，远离了赵东。

    爵士的队医正一头大汗地给马龙做检查，马龙被赵东踢中的地方的脑皮已经被撕裂，像一个婴儿的嘴巴一样，血流了一地，看上去十分可怕，匆匆检查了一下后喊道：“死不了，快抬走吧，送医院。”

    “送飞龙去医院，他的伤比马龙那个混蛋更严重，他是后脑被肘击了，说不定有内出血。”

    这时范甘迪大声喊道：“上担架，抬着他走。”

    旁边不远的爵士主帅杰里斯隆听到这句话，只差跳起来骂人了，你哪里看到那个小子受伤了？他要是受伤，谁打伤马龙的？还上担架，要脸吗？

    但他不敢说，因为马龙肘击飞龙的部位太要害了，有内出血也是可能的，这种伤很可能一时半会发现不了，过后突然爆发也有可能。

    在安保的“保护”下，赵东被抬离了球场。

    在他下场的时候，全场响起巨大的掌声。

    走到通道口的时候，赵东突然从担架上猛地坐起来，几个安保吓了一跳，这时他回头冲着替补席吼道：“兄弟们，给我干掉爵士，别让他们活啊！”

    “干掉爵士！”

    奥克利马上回应道。

    “干掉爵士！”

    麦迪逊广场花园近两万球迷齐声吼道。

    点点头，赵东这才又躺了下去。

    “先去更衣室拿手机。”

    进入通道后，他想起今天有央视的直播，家里人肯定看到打架的事情了，这会儿不知道会担心成什么样子。

    回到更衣室，他就听到自己的手机响个不停，赶紧打开衣柜拿了出来，一看正是家里打过来的。

    此时的北京，赵家已经慌成一团，李美珠一个电话接一个电话打到赵东的手机上，可始终没人接，眼泪掉个不停。

    终于，电话通了。

    “喂……”

    “妈，我是小东……”

    “东东，东东，呜，死孩子，你可接电话了。”

    “妈，我没事，好得很，您就放心吧，一点事没有。”

    “真，真没事？”

    “真没事，我当场打回去了，那小子现在去医院了，被我打晕了。”

    “哦哦哦，那东东你也去医院看看，别落下啥毛病……”

    “行，那妈，我先去医院了，您给我爷爷奶奶和老爸说一声，我好着呢。”

    “知道知道，都在旁边听着呢。”

    陪赵东去医院的是锡伯杜，在旁边连催了几次，赵东才挂了电话，又上了担架。

    上车后锡伯杜问道：“飞龙，头晕吗？”

    赵东摸了一下后脑袋，说道：“还有点痛，有一点晕。”

    点点头，锡伯杜说道：“你先休息，睡一会，马上就会到医院。”

    他很怕赵东出事，没有经过仪器检查，谁知道赵东现在脑袋里有没有问题，那可是后脑勺被肘了。

    在他一路提心吊胆中，终于赶到了医院，经过一番检查，没大问题，才松了一口气。

    但他依然安排赵东住院观察，并且安排了两个安保守在这里，禁止任何媒体打拢。

