
　　“砰！”

　　借助着赤兔马所携带的巨大冲击力，吕布手中画戟，携带着极大力道，对着飞熊军匆忙正在结着的盾阵而去！

　　狠狠的撞击在了上面。

　　这个持盾之人，乃是一个西凉猛卒，身高体壮。

　　但就算是如此，被吕布这携带着极大力道的一画戟击打在手中盾牌上，也依然是站立不住，一屁股就坐在了地上！

　　吕布见此，并不迟疑，催动赤兔马上前，手中画戟对着此人再度猛然刺出，一画戟就刺穿了这人胸膛！

　　手上用力，想要将刺出去的画戟的收回来。

　　却发现这被他刺穿胸膛的西凉悍卒，分外凶悍。

　　都已经被他用画戟刺穿了胸膛，口中往外流血，却在这里硬生生的挺着不死。

　　双手死死握住捅入胸膛的画戟，不让他抽出去！

　　而两侧持着盾牌之人，这时候也迅速的朝着中间合拢，要堵住吕布一击之下，打开的口子。

　　同时，后面的那些手持长枪大戟的兵卒，也立刻上前，对着吕布递出手中的长枪大戟。

　　要将吕布击杀。

　　吕布见此，怒吼一声，双臂用力，握着画戟左右猛的摆动！

　　画戟带着那个西凉悍卒，就左右横扫起来，将持着长枪大戟捅向他的飞熊军兵卒，给扫在了地上！

　　只是，那个西凉悍卒，死死握住画戟不撒手，到底是影响了吕布的速度。

　　再加上飞熊军，又极其的精锐，眼前这三百人，更是飞熊军精锐中的精锐，相互之间的配合非常熟练。

　　趁着这个时间，持盾之人，将缺口填补上。

　　吕布见此，心中更为愤怒。

　　大喝一声，画戟如同怒龙一般，左右猛扫，终于将那个该死的西凉悍卒，给甩掉。

　　然后，想要对着那些持着长枪大戟之人继续出手，但眼前盾阵如同一堵墙一般，已经形成，阻碍了他的攻势。

　　想要攻击到后面的人，就只能是先将眼前盾阵突破。

　　这盾阵打起来，又是最为烦人的。

　　他飞快挂住自己方天画戟，伸手从马鞍边上，取下链子锤。

　　在手里面轮圆了，蓄满了力气，对着眼前盾阵，狠狠抡了上去！

　　方天画戟吕布虽然使得顺手，但是，论起破盾阵，还是没有锤子这些武器使着顺手。

　　“轰！”

　　链子锤狠狠的砸在面前的一面大盾上。

　　大盾为之震动！

　　大盾后面的人，也发出闷哼。

　　但是，盾阵却没有被这一下破开。

　　不是这个持盾之人，比之前那个还要强壮。

　　而是因为，这时候，这些大盾已经相互连接到了一起！

　　有盾牌之间，有锁扣相连，成为了一个整体。

　　吕布见此，一言不发，收回链子锤，抡圆了再度对着方才的那面盾牌狠狠砸了上去。

　　他要将这个盾牌打爆！

　　此时，魏越等吕布所带领的兵马，也已经是冲到了受封台的盾阵之前，开始朝着盾阵，发起冲锋。

　　一时间乒乒乓乓的声音不绝于耳。

　　盾阵的有些地方，都被冲击的扭曲。

　　只不过有着锁扣相连，并没有被破开。

　　飞熊军自然不会任由这些人破盾阵，后面持着长枪的人上前，将长枪从盾墙的孔洞之中插进入，朝着外面猛捅。

　　弓箭手也将不断的将羽箭朝着这些人射去。

　　其中，被照顾的最多的，乃是吕布！

　　在这样激烈的搏杀之中，伤亡立刻出现，并开始激增……

　　受封台一共三层，每层高约三丈，与寻常受封台不同，这个受封台只有一处楼梯。

　　也就是只有一处能够上去的路。M.23sk.com

　　不似一般受封台，有四条通向上面路，最不济，也要有两条，一条上，一条下。

　　受封仪式结束之后，下来的时候好不走回头路。

　　当初，在刚刚进行修建的时候，吕布曾问过，为何要将受封台修建成这样。

　　负责对受封台进行总体设计的李儒说，这寓意着一条路走到顶。

　　太师上去之后，就不会再跌落下来。

　　一番胡乱的忽悠，听起来还挺像这么回事。

　　不过，吕布心里面却不这样想。

　　他觉得这寓意着一条路走到头。

　　有上去的路，却没有回来的路，这叫有来无回。

　　在稍稍一联系，自己与王允正在暗自谋划将要做的事情，吕布就觉得，自己的这个想法，非常的正确。

　　这就是寓意着董卓这次要走到头了，要有来无回，一定会被自己等人给杀死！

　　但这个时候，真的开始动手了，吕布才忽然间意识到，这些只怕都是假的。

　　最为真实的乃是，这只有一条路往上面通的受封台，易守难攻！

　　就如同现在这般，董卓这该死的贼人手下兵卒，持着大盾，列开阵势，死守台阶不让步，一下子就将自己攻击的路线给堵住了，将董卓这厮，给很好的护在了后面！

　　而整个受封台，高度有九丈多。

　　三层台子，越向上越低。

　　意思就是，这最下面的这一层台子最高，差不多都快有四丈了！

　　他们没有攻城武器，想要攀上这样高度的台子，对董卓进行攻击，是很难实现的。

　　想要将董卓杀了，只能是从楼梯这里，突破董卓这三百飞熊军护卫的封锁。

　　但这样做的话，很困难，需要拿人命去填！

　　也是在这个时候，吕布心中，忽然间升起了一个令他感到很是恐惧的想法！

　　董卓这厮，莫非是很早之前，就已经知道了自己要与王允联手杀他了吧？

　　不然的话，为何修建受封台的时候，会将受封台修建的这样易守难攻？

　　而且，董卓来到这里之后，多余的等待都没有，就立刻带领着他的三百飞熊军精锐，前往了这受封台？

　　再联想一下，刚刚自己对着董卓放冷箭之后，董卓那厮，没有半分惊慌，而是对自己冷笑的样子，吕布心中就往下沉的更多了！

　　这个不好的念头，在他心中，越来越是清晰，越来越是挥之不去！

　　“王允，吕布等贼人造反！

　　先诛杀我这逆子吕布，再杀王允！

　　尔等从贼子吕布，误入歧途的将士，这时候，放下武器，不要再有动作，我可以既往不咎！”

　　董卓的声音，在这个时候，从受封台上传来。

　　吕布闻言，心中吃惊。

　　目光连忙去注意边上将士们的反应。

　　果然，随着董卓这话语的响起，那些随着吕布拼杀的将士，有着不少，动作都变得迟疑起来。

　　董卓还是与旁人不同。

　　在名以上面，乃是他们的统帅。

　　而且，董卓这人，对待其余的人如何暂且不提，对待自己手下兵卒上面，是很不错的。

　　哪怕是之前的时候，他们出身并州，并非西凉兵马出身，这时候听到董卓说出只诛杀首恶的话之后，也一样是出现犹疑。

　　吕布见此，心中更加炸毛。

　　真若是让董卓这家伙将他的军心给散去，那这一次的事情，他可就真的要完！

　　当下出声高吼：“董卓乃是国贼！

　　我奉天子诏讨贼！

　　诛杀了董卓，我等都是大汉的大功臣！

　　天子不会亏待我等！

　　况且，董卓此人，素来嗜杀成性！

　　言而无信！

　　你等已经随我做出诛杀他的事情来，在今后，他岂能饶恕尔等？

　　定会将你们都给杀了，然后诛族！

　　何况董卓贼子只有三百人，我等就算是一人捅上一枪，也能将他们给捅死完！

　　生死成败，就在今天一举了！

　　尔等勿要疑虑！

　　向前者生！后退者死！”

　　吕布如此吼叫着，就将手中链子锤轮圆了不断往面前的盾阵上面轰。

　　“轰！”

　　又是接连轰了几锤之后，那个已经承受了吕布很多锤的盾牌，终于承受不住这凶猛的撞击，变得轰燃爆碎，四分五裂开来。

　　那流星锤将大盾打碎之后，去势不减，狠狠的撞击在了那持盾的兵卒胸膛上！

　　将这飞熊军的甲士，撞击的嘴角流血后退。

　　吕布顺势欺身上前……

　　他所带领的麾下，听到吕布这一番的喊话，又见到吕布这般的勇猛无敌，心中迟疑基本上消失，当下就随着吕布嗷嗷叫的去疯狂冲击董卓三百亲卫构建出来的防线。

　　而这时候，侯成也已经将那千余守卫在一旁的兵卒，个彻底的聚拢起来，排成阵势，朝着受封台这里，迅速而来。

　　随着他们的到来，吕布这边的士气，一下子就旺盛了许多。

　　他们此时已经有一千多人，对面董卓，只有三百人亲卫。

　　这时候还死掉了将近二十个！

　　人数上面，自己等人占据着极大的优势。

　　成功杀掉董卓，就在眼前！

　　董卓位于第二层台子上，注视着全局，整个人都显得极为冷静淡然，不见半分慌乱。

　　“你下去堵住缺口。”

　　见到吕布发威，死了两个人，都不曾将盾墙上面，被打开的那个缺口堵上，董卓就对身边一个持大盾的力士说道。

　　这是他四位提盾贴身护卫之一。

　　这人闻言，没有废话，立刻拎着大盾牌，从二层奔向一层……

　　这个时候，战场形势有了新的变化。

　　变化不在受封台附近，而在受封台范围之外。

　　是那些在外面持着兵刃，列与道路两旁进行站岗的兵卒。

　　他们在飞速的集结，人数一样过千，然后在吕布手下将领曹性的带领下，朝着战斗正在发生的这里，汇集过来。

　　准备将前往受封台附近的道路，给封堵起来。

　　这是在防止长安城中的其余董卓手下兵马，闻讯赶来，对董卓进行解救。

　　曹性带领兵马，准备堵住两条路，另外两条路，则由张成带领另外千余人封堵……

　　……

　　王允站在这里，手中握着一把也不知道从哪里找来的剑。

　　看着眼前的战局，整个人都显得格外激动。

　　尤其是见到吕布大军围拢受封台，且外围那些兵马，正在收拢，切断这里与外界的联系的时候。

　　成了！

　　这一次的事情要成了！

　　只要将这里围拢起来，不让董卓这厮支援的兵马过来，用不了多久，就能够将董卓老贼给杀了！

　　董卓老贼那三百飞熊军亲卫，固然英勇，但毕竟人数有限。

　　这边又有吕布这个虎将，亲自带兵冲锋，用不了多长时间，就能够将其诛杀！

　　只要将董卓老贼诛杀，那接下来所有的事情，就都不是不是事情了！

　　自己就能够顺利的控制住局面，然后开始自己理想抱负了！

　　因为过于激动，他的一张脸都变得涨红。

　　站在不起眼的角落里的荀爽，看着眼前这对董卓极为不利的局面，心中有些疑惑。

　　莫非自己之前所想是错误的？

　　这董卓之前的时候，根本就没有觉察到王允的举动？

　　没有做任何的防备？

　　不然，战局怎么会变成现在这般？

　　荀爽心中如此想着，只是觉得有些不应该，并没有什么着急。

　　不管这事情如何发展，对于他来说，都坏不到哪里去。

　　他都已经考虑好了应对的办法……

　　在场朝臣之中，有人见到吕布王允这边占据上风，也不知道是真的心向大汉，还是想要趁着这个机会，进行投机倒把，谋求今后富贵和地位。

　　当下就站了出来，出声大吼着，来到王允与一些人的跟前，表示自己对大汉天子的拥护，对王允的支持，对董卓的厌恶……

　　一时间，倒也很是有声势。

　　极为激昂！

　　荀爽身边一个官员，被眼前这一幕，给刺激的热血沸腾的。

　　然不住迈步就要加入到其中。

　　刚要行动，就觉得自己的手被人抓到了。

　　转头一看，却是司空荀爽。

　　“元常，不可去，再等等，尘埃不曾落定……”

　　荀爽小声对这人这般说道。

　　钟繇闻言愣了愣，心中觉得这荀司空太胆小。

　　事情都已经是到了了这个地步了，他居然还说时机未到，需要再等等。

　　不过，心中想是这样想，他也并没有挣脱荀爽的手。

　　而是在心中思虑一下，停了下来。

　　与荀爽一起，在这里不动声色的看着局面发展……

　　受封台上，董卓的注意力并不在眼前的战局上，而是大部分都在那些朝臣身上。

　　见到又有七八个人站了出来，来到王允身后，呐喊助威，面上笑容更冷。

　　再看看正在这里，疯狂冲击自己亲卫飞熊军的吕布贼子等人，当下就停止了钓鱼。

　　伸手从怀中掏出一面铜锣。

　　一手拎着铜锣，另外一手拿着锣槌，用力的敲打起来。

　　这铜锣制作精良，与寻常铜锣样式有些不同。

　　个头不大，但是敲击起来，声音却非常不小。

　　这时候敲打起来，虽是在战乱之中，声音却能够透过这厮杀声，传递出去。

　　擂鼓助威，鸣金收兵。

　　这是一般人的常识，尤其是做兵卒的常识。

　　此时听到这陡然响起的锣声，吕布兵马，都是不由的为之一愣，攻势为之放缓。

　　但下一刻，吕布的嘶吼声就响了起来：“贼人大惧！鸣金收兵，正是我等机会！

　　诸位随我冲杀！破贼就在眼前！”

　　说罢，手中画戟猛然挥出。

　　这时候，吕布手下兵马，也都反应过来，鸣金收兵的不是自己这边，而是正在被他们所攻击的董卓。

　　又听到吕布出声如此高吼，心中不由振奋，纷纷怒吼着，随着吕布，以更为狂猛的姿态，不要命的往前攻击。

　　“成了！”

　　王允听到鸣金之声，又见到眼前形势，不由用力握紧拳头。

　　整个人都变得极为兴奋。

　　董卓贼子，这是承受不了攻击了，开始收缩防线了！

　　“董卓溃败，就在眼前！诸君，还请奋力杀敌！”

　　王允举起手中剑，振臂高呼。

　　士孙瑞，以及其余一些围拢在王允身边的官员，都是跟着真臂高呼，极为有气势。

　　有一个热血上头的官员，甚至于握着长剑，朝着受封台那里冲杀而去，准备参与到攻打董卓的事情之中，享受这份荣耀。

　　并顺便为自己博取名声。

　　结果，还不等他跑到跟前去，便有一支羽箭，从受封台上激射而来，射中他的心口。

　　他身上又没有穿甲胄，这羽箭，直接就钻了进去。

　　让他扑通一声，趴在了地上，成为一名极为光荣的扑街……

　　原本见到这人的动作之后，一些觉得不能让这人独领风骚的官员，也连忙出声高喝，准备冲上去，博取眼球，镀上一层金，为之后谋取利益。

　　但是现在，见到这人就这样干脆利落的扑街之后，心中不由为之大惊，纷纷停下往前奔跑的步伐……

　　而听到王允他们的高喝，见受封台那里战斗的变化之后，又有两个一直在那里等待着事情变化的官员，高声呼喊着，冲向王允等人，加入其中……

　　黄琬、杨彪等人见到这一幕，心中都有起伏，想要站出来高呼讨贼。

　　不过，想起荀爽派遣从人所说的话，终究还是死死的将心中各种想法，给压了下去，没有这样做。

　　也就是在这时候，异变突生！

　　距离受封台南面大概有两三百步远的一个不起眼的地方，地皮忽然间就鼓了起来。

　　瞬间，这鼓起来的地皮，就被转移到了一边。

　　地皮移开之后，一下子就出现了四个全身披挂的将士！

　　这四人出现之后，半分的犹豫都没有，立刻就从这坑里面跳了出来！

　　并立刻持着武器，做好战斗姿势。

　　四人出现之后，立刻就又从坑里面出现了四个将士。

　　他们也一样是迅速出坑，来到外面，做好战斗准备。

　　然后，又是四个人从坑里面出现……

　　原来，这坑不是坑，而是事先已经挖好的地道！

　　在这里出现异变的同时，受封台附近的另外一处地方，也发生了同样的异变。

　　也是地皮被掀起，露出深坑来。

　　有源源不断的兵马，从深坑之中涌出来！

　　吕布兵马，正在吕布的带领下，忘情的攻打着董卓。

　　王允等人的注意力，这会儿也全部都被正在进行着的攻打受封台的战斗，所吸引着。

　　因此上，一时间他们这些人，居然没有看看到这里的异变。

　　倒是一直留意着周围，想要从周围看到一些别的东西的荀爽，率先看到了这一幕。

　　董卓这家伙，果然有后手！

　　之前果然是有所察觉！

　　吕布王允等人，只怕危险了！

　　他心中如此想着，却没有声张，只是站在这里，看着事情的发展。

　　因为事情发展到这一步，已经不是他声张不声张，就能够改变的了……

　　一个吕布的部下兵卒，无意之间的一转眼，看到了那已经陈列着的一大群兵卒。

　　见到此景，他不仅仅没有害怕，反而心中不由的兴奋起来！

　　这一次，自己等人是必须要胜利啊！

　　温侯施展妙计，居然还通过了这样的办法，埋伏下了这样多的奇兵！

　　如此，这一仗哪里还有什么悬念？！

　　斩杀董卓，是一定的！

　　“弟兄们，努力杀贼啊！咱们又有援军了！”

　　他出声如此高吼，整个人极度兴奋。

　　周围其余兵卒，闻言有人朝着周围望去，果然看到了那正在集结的军阵，心中不由振奋，跟着喊叫起来，士气大振！

　　这些普通兵卒，不知道吕布具体战略的安排，只知道他们有很多人，都会参与到这事情之中。

　　会有援军。

　　听到呼喊，又转头看到那里确实是有兵卒出现，就都以为是自己这边的援军出现了。

　　这边徐荣正站在一个地道口处，一个劲的催促里面的人，快些往外出。

　　他之前在这里进行埋伏的时候，就已经是做好了刚一出来，就被吕布兵马发现，然后被围殴的最坏打算。

　　结果，他们这边出现了一两百人了，吕布那边的人才发现这自己这边的情况！

　　他瞬间就做好了战斗的准备。

　　迎接吕布兵马前来厮杀。

　　结果，却在这时候看到那边的人，正在那里望着自己这边，欢呼雀跃！

　　不断的喊着援军到了之类的话。

　　徐荣一时间都有些懵了。

　　这是怎么回事？

　　这是什么反应？

　　自己等人可是出来打吕布兵马一个出其不意的啊！

　　这怎么他们不仅仅不慌，反而还欢呼起来了？

　　这个时候，王允这边的这些人，也发现了从地道里面出来的徐荣等人。

　　他们原本心中还格外紧张的，想要大喊示警。

　　结果却听到吕布兵卒在呼喊。

　　顿时知道了这些突然出现之人的身份。

　　心中一松的同时，忍不住的对吕布大加赞叹。

　　这吕布，做事情真稳妥！

　　居然还在这里埋伏下一支奇兵！

　　这一次，自己等人斩杀董卓，是真的稳了！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三八七章 这一次，诛杀董卓稳了！（三合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 