    如果没有意外的话，在大家的鼎立支持下《我的前任是巨星》拿下了新书月票榜第6名，感谢所有投月票的诸位兄弟姐妹，感谢彬哥一人投了207票，感谢一沙一世界一人投了85票，感谢破碎的心一人投了55票，三位盟主破费了。

    《我的前任是巨星》首订2200是超出猩猩预期的，可是因为猩猩上架那一段乱了心态，然后不敢看书评和本章说，只是想闷头写完这个月，回头再以结果推过程，因为如果当初继续下去，猩猩可能要崩溃了。

    恩。

    现在首月结果出来了，目前《我的前任是巨星》高订9321，均订4052，追订不到1100，这个比例可以看得出来猩猩写的不好，否则不会只剩下这点人追看。

    接下来猩猩会努力去写好，大家说的缺点，给的批评也会好好检讨一下，所以也请诸位继续支持，没有订阅的都订阅一下。

    书评和本章说猩猩会去看了，因为现在过了上架首月，猩猩心态算平复了，大家有意见的，想跑龙套的，都可以书评去发贴。

    接下来，说说欠债，1月份总月票是5047，猩猩加更到了2000票，那么就剩下3047，凑个整，按3050算，就是61更。

    盟主，彬哥一人是9更，破碎的心和一沙一世界两位盟主各3更，就是15更。

    1月更新了34万了，那么2月份，保底更新依旧是6000字，就是保底更新18万字，然后在此基础上猩猩争取还债12万字。

    在还债期间，猩猩不会再有额外要求了，只求一个本分，那就是订阅一下。

    千言万语只剩下感动，感恩，感恩1月份所有投月票的兄弟姐妹，感恩1月份所有打赏的兄弟姐妹。

    明天，开始还债。

    咚咚咚。

    ……

    猩猩于2021年2月1号22点57分留

