    “我没时间。”楚洛疲倦地揉着眉心，“要治就来玉肌阁，以后这样的事不必再问我。不过就算那位客人同意了，也得五日后才能开始。”

    这几日她跟虞寂渊忙着救殷迟枫不分昼夜，等他这波毒发过去了，她还得好好歇息几日。

    *

    眼前一片赤红。

    殷迟枫不知道已经过去了多久，他的世界只剩下了无边的狂躁。浑身的血液似乎都在身体里奔流沸腾，炽热地冲刷着身体的每一寸角落。

    内心深处仿佛住了一只野兽，叫嚣着想要把一切东西全部毁掉，撕碎……这样野兽才能安分些。

    耳边无尽的嗡嗡耳鸣让他的狂暴不断攀升，可这点程度的发泄根本不能让他好受一点。

    折磨地他快要疯掉。

    直到，他看见了一双琥珀色的眼眸。

    就像一滴水掉进湖面，荡起层层涟漪，一圈圈荡漾开来。殷迟枫心里莫名舒服了不少，看着就心生欢喜。

    想要……她近一点。

    再近一点……

    可是他好不容易紧紧抓住了，一觉醒来，却不见了……

    *

    楚洛溜达了一圈，呼吸呼吸新鲜空气，方才再次回到幽暗密闭的密室。

    结婚还没等走近，远远地就听到了铁链碰撞的声音，不时夹杂着几声咆哮。

    她赶忙快步跑过去。

    一推门，屋内五双眼睛，齐刷刷地盯着自己。

    ……其中还包含着一对赤红的眼睛。

    楚洛：“……”

    “师妹，你可算回来了！”殷迟枫擦了擦脑门地汗，舒了口气，“他醒来见你不见了，就突然闹了！”

    楚洛嘴角抽了抽。

    为什么有种，孩子醒来没看着妈哭闹的既视感……

    楚洛被自己的脑补狠狠打了个寒颤。

    殷迟枫看到她，渐渐安静下来。但并没有放松躺回去，而是更加迫切地想要挣脱锁链，朝她靠近。

    漂亮的容颜被摧残的憔悴又苍白，脸蛋不知蹭到了哪儿，有些脏兮兮的。可一双赤红色的眼睛却是一顺不顺地盯着她，其中蕴含的渴求偏执都快要溢出来。

    楚洛咬了咬唇瓣，犹豫了一下。

    说实话，这样的殷迟枫让她有些心软，像是一个单纯执拗渴望糖果的小孩。

    可是……

    可是她消除不了心中的隔阂。

    若是殷迟枫自始至终信任着他，也从未威胁过她，作为普通的医患、朋友关系，楚洛很乐意冒险上前，满足他一下。

    然而，他们现在都关系，现在都情况，她还没有跟殷迟枫亲近至此吧……

    她只需要做好自己分内的事就好。

    她只是个大夫。

    药也喝了，脉也把了，暂时没她什么事。反正就算不管，殷迟枫也不会出任何事。

    对，根本没必要管他……

    楚洛冷漠地转身走向桌案，搬了把凳子坐在安全线外最近的地方，继续翻着她跟虞寂渊整理的医案，仿佛没有看见殷迟枫的目光。

    虞寂渊张了张口，欲言又止。但是怕他师妹彻底恼了，只好也当没看见。

    *

    殷迟枫很不满。

    虽然看上去离得近，但是他拼尽了全力，还是连她的衣角都碰不到。

    坐得离殷迟枫近了些，殷迟枫没有再闹，但是铁链哗啦哗啦地响——

    殷迟枫从未放弃靠近她。

    楚洛有些烦躁。

    让她离那么近干什么？她又不是噬神的解药！这般举动，好似她在他心中多重要似的……

    楚洛咬着笔杆，余光的右上角就是殷迟枫朝她伸过来，苍白地毫无血色。

    ……可紧接着，一抹殷红就顺着苍白的手背流了下来。

    殷迟枫的手腕被铁链禁锢住的地方，原先只是磨破了一点，已上了药不流血了。

    然而现在，刚刚结了薄薄一层痂的地方全部蹦开，甚至因为用力过大，皮肉外翻，鲜血淋漓。很快，染红了整只手。

    殷迟枫并没有感觉到痛，甚至因为这抹痛，反而让他无处发泄的暴躁有了一丝倾泻口，倒有几分畅快。

    他直勾勾盯着眼前的人。

    差一点……

    就差一点点……

    忽然，她动了一下。

    娇小苍白地手抬起，犹豫了一下，缓缓伸向了他，越过了安全线。

    殷迟枫一把抓住。

    楚洛被他拉地从凳子上踉跄地差点跌倒。结果一抬头，就看到殷迟枫低头，用脸蛋蹭了蹭她的手背，再蹭了蹭。

    柔软细嫩的触感宛若电流，顺着楚洛的手背迅速传遍全身。

    楚洛：“……”

    她摸了摸胳膊上的鸡皮疙瘩，面无表情地心想，她才不是心软。

    她只是看到她的患者，她的老板受伤了，帮他处理一下伤口罢了……

    仅此而已！

    *

    与此同时，恰好在玉肌阁的那位鹅蛋脸的丫鬟很快就收到了楚洛的再次拒绝。

    这回，她的脸色是真的有些绷不住了。

    诸葛亮好歹三顾茅庐就能请走。这韩阁主她倒也诚信十足地日日来请了，却三顾仍旧请不走。不光没请走，连面都没见上？

    “我要见你们阁主。”丫鬟面色微冷道。

    “我们阁主可没时间。”鸿鹄笑道，“丫头，你倒不如劝劝你家夫人改主意吧。”

    丫鬟见他态度坚决，毫无商量的余地，咬了咬牙：“真是死心眼！你们就不怕得罪了我们夫人？”

    鸿鹄哼笑一声。

    “药王谷，随时奉陪。”

    楚洛可是药王谷的亲传弟子，药王谷向来团结同心，被欺负了药王谷能善罢甘休？

    丫鬟一噎，愤然离去。

    这次她戴了幂笠，不过也因此视线受限，并没有看到不远处的茶肆中，坐着的男子。

    丫鬟步履匆匆，拐进了一条小巷。又走了四五个岔路拐角，方才停在一座不起眼的宅子后门处。

    她小心翼翼地四下望了望，确认无人，方才推门而入。

    “……实在是太不知好歹……奴婢日日登门……非要您亲自去那什么玉肌阁！”

    丫鬟面前，是一座屏风。屏风后面的女子坐在贵妃椅上，隔着屏风，仅能瞧见一个影影绰绰的身影，闻言轻嗤一声：“不自量力。”

    “就是！”

    “如此天真，便让他们涨涨记性吧。”那女子轻叹一声，“药王谷……呵，那又如何。这儿，可不是他们药王谷。”

    这里是天子脚下。

    她的地盘。

