    说是这么说的，但静姝也知道绝对不可能是劳什子要去接的人。百度搜索，更多好看小说免费阅读。

    毕竟要去接大姑一大家子，接完了人还要走另一条路去接二姑一家子，路途可不近，再加上有些地方要绕路，就保守估计吧，开车这一趟都得浪费个一天半载的。

    更别说没交通工具的几家子要怎么来走来上百公里在这冰寒雪冻的天气要得走多久。

    静姝摇摇头，吧唧吧唧吃着自制的爆米花，一边摇摇头：“果然还是得多加点可可粉啊。”

    静姝一开门，扑鼻而来熏人的臭味，接着映入眼帘的便是一群穿着破棉衣，胡乱将衣服拼接在一起的人，有点眼熟，但不认识啊。

    几束手机光在昏暗的天色下照了过来。

    一粒爆米花从石化的静姝嘴里掉到地上，立刻便被人捡了去。

    人群中，交头接耳的。

    “没弄错吧这真是亲家的家能有这么气派，还住着别墅呢。”一身混搭的老大娘透过手机电筒照射的光芒贪婪的望着这气派的房屋。

    “应该错不了，听我媳妇说我那丈母娘日子过的好着呢。”

    静姝皱了皱眉，将目光转到小区打着手电筒的门卫身上，看样子便是门卫将人带领到了这，不然香蕉小区可是管理很严的，毕竟外面有很多人想混到香蕉小区里。

    眼看别墅区的主人脸色不对，门卫立刻就开始赶人了：

    “走走走，赶紧走，我就说嘛，这群人看着也不像是有住在别墅区的亲戚，看那一个个穷酸样”

    人群中便挤出来一个瘦成皮包骨的青年和穿着臃肿的中年人。百度搜索，更多好看小说免费阅读。

    “误会，误会。静姝妹，是我是我，李云啊姥呢姥姥，姥爷，我是李云啊快让我们进去吧”李云虚弱的对别墅里喊。

    “是俺，俺是你二姑夫啊。”二姑夫说完后便惊讶的望着静姝，连话都忘记说了，有几年没见静姝，没想到他这内侄女竟越长越漂亮不说，在这末世里还穿着干净，手捧着零食，一副养尊处过，末世后她弟弟的条件越发的好了，一定是那两个老不死的把所有家产都给了这个宝贝儿子。

    另一边。

    这是李云二姑家的儿子这是二姑夫李壮这和记忆中的模样相差也太多了吧，难怪第一眼没认出来。

    静姝再仔细一看，这才有了映象。

    只不过瘦的太厉害差点没认出，亏她当年还发誓，对于经常讥讽作弄过他的李云，就算化成灰都能认出来，这不过是瘦了点就认不出了。

    啧啧，所以化成灰这种誓言可不能乱说的。

    指了指身后跟着的这七八个人，静姝道：“这些人是谁干嘛来的二姑呢她没来”那你们跑来做啥

    见这儿真是李云他姥家，一群人再看向别墅时的眼色就变了，仿佛是看到了自己的东西一样。

    眼看二姑夫还沉迷在震惊中不能自拔，李云只好硬着头皮说：

    “这是我奶奶和爷爷，这边的是我大伯一家子，这是我小姑一家子，我们都是来”

    这时，便见李云奶冲了上来，接话道：

    “哟，瞧这姑娘水灵的，这就是静招她侄女吧瞧这闺女见外的俺们是你二姑静招邀请来过年的呀，咱们不都是一家人吗自然要一起过年了，要不俺们能大老远的走过来

    这一路上啧啧不过再辛苦也是值得的，咱这不也是为了和亲家好好唠嗑嘛快，快先让俺们进去吃点热乎乎的饭，这一路走来可累死俺们了，大壮，快，回到自己丈母娘家了，难道就不认识了还杵着干啥。”

    说着便要带着一大家子要往别墅里挤。

    二姑夫回过神来笑道：“是是，咱丈母娘家就和自家一样的，大家也别见外，走，咱们先进房子吃点饭，你们可不知道，来之前丈母娘就说了，这一次过年大米饭管饱，啧啧，这时候还能吃上大米饭的你们知道有多厉害吗俺丈母娘家可厉害着呢，俺这媳妇没白娶。”

    静姝不动声色的将别墅门给关上了，笑眯眯的扫过这群人，不慌不忙道：

    “先等等，咱们把话说清楚了，李云，二姑夫，当时我记得说得很清楚了，我们家只邀请了二姑一家三口，二姑没来，你们这倒是拖家带口带了这么多人想来干啥”白吃白喝白住该来的人不来。

    李云冻的瑟瑟发抖，人群中又传来了孩子的哭声，二姑夫搓手道：

    “不是，静姝啊，你先让俺们进去烤烤火，再端点饭，有你这么待客之道的吗这娃都哭了老遭罪了，有什么咱进去再说啊，再说你二姑和你大姑一家子在后面走着呢，马上就到了，有啥你问她去，她给你说清楚。”

    静姝便搬了个椅子堵在了大门口，一口一口吃着爆米花，人群的娃子哭的更厉害了，还时不时传来吞咽口水的声音，保安识趣的站在了静姝旁边，手里的对讲机闪烁着黄光，一有不对劲的就搬救兵。

    “噢，那就不急，等二姑大姑她们来了再说。”

    二姑夫脸色难看了起来：“胡闹，这有什么说清楚的大家都是一家子人，在这末世里更是要团结抱紧，之前不也说了你来接俺们，但为了给你省油，俺们硬生生走了三四天才到，好不容易到了你这娃就是这样堵在门口，不让姑父进门的你这娃堵在门口是怎么回事

    算了，不然先让李云进去暖和一下，你忍心你哥满身疮吗”

    忍心啊。

    静姝的内心没有一丝波动，甚至还有闲情在空间里收了一波土豆。

    静姝这眼皮子都没抬一下的作为让二姑夫皱眉，也不能可能上去打人吧。

    “大壮，你喊亲家出来，和一个娃多说什么咱还有重要的事和亲家谈呢。”李云奶拽了拽二姑夫。

    “就是啊，这房子又不是她的，这做主的也不是她，咱和她废话什么哪有人堵着不让进门的，一点教养都没有。”小姑子嘀咕着。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

