    

    听张世平这般客气，徐林氏这位当家主妇就没有再坚持，他们一行人进府，走过影壁后，望眼过去是几条白石路伸延，两侧树木成荫，远处波光潋滟。

    徐府仆人牵着几辆马车过来，拉车的都是性子温顺的母马，徐府老太君邀请张世平上车，张世平他入乡随俗，没有推辞。

    张世平是筑基修士，自己走路也比这踏春马要快的多，但是这徐府妇孺可受不了。张世平上门做客，他总不能让主人难堪。如果他这个修仙者用走路的，那作为主人的徐家也不好上马车乘行。

    再说这徐府可比庆元城李府要大上许多，张世平在刚开始在外等候的时候，用神识扫了一遍。

    徐府合围起来足足有七八里地，中间是小湖，离着这处湖泊或近或远处，有十几处庭院，如果用走的，那徐老太君和那些养尊处优的妇人又不是能爬山下海的村妇，她们可受不了这般行走。

    马车由仆人牵着，沿着湖边的白石路走着。张世平坐在马车内，由于老太君和徐林氏都是女眷，不方便和张世平在同个车厢中，因此徐林氏派了一个模样清秀的婢女过来侍候着。

    这个身穿着淡紫色襦裙的婢女，是徐府特意从小培养的，用来招待贵客。

    但是张世平可没有这心思，他微微散发出灵压出来，这个原本聪明伶俐的婢女就乖巧的像只小兔子一样，看着张世平，却发不出声音来，只能柔弱地望着，双眸似秋水。

    坐在马车中闭眼沉思的张世平，想着自己到底什么地方得罪了那个前辈，思索着他是什么身份。

    张世平紧锁眉头，想不到自己到底怎么得罪了那人。如果他是万血教高层，那自己拔出万血教据点，那肯定逃不了的，因此这个判断就直接被张世平排除。

    想来想去，张世平心中也没个底，最后只能把这件事情归咎于是游戏人间的高人前辈开的玩笑。

    拉车的那匹棕色母马很是悠闲走着，张世平也不去想这件事情，是福不是祸，是祸躲不过，自己对于这等前辈高人来说，只不过是一只随手能捏死的小蚂蚁。

    蚂蚁想得再多，会有人关心吗？张世平自嘲着。只不过这样的感觉是在不好受，张世平没有说什么狠话出来，但是他右手拳头紧握，过了好一会儿才松开来。

    他撩开车窗布帘，静静看着湖水，岸边停泊着几艘木兰舟，湖水中有个亭子，亭子四周莲叶碧绿，含苞待放的荷花，那花骨朵上有蜻蜓立上头。

    这时节的天气不冷不热，风吹皱湖水，一些鸟儿在树梢鸣叫。

    马车行走一路后，张世平他被徐府众人迎进了会客的花厅，他和徐老太君与徐林氏说了一会儿话之后，一个匆匆赶来的长衫中年男子进到大厅中，先是给徐老太君拜了一礼，然后才看向张世平。

    这个面容有几分威严的男子，从进来的时候，已经把张世平打量了一番，其实就看了几眼，那人就收回目光。

    “徐家徐嵩明拜见张仙师。”这是从衙门匆匆赶回来的徐家家主抱拳行礼。

    “焦作宗修士张世平见过徐家主。”张世平回了一句。

    其实张世平和徐家众人也没有什么好聊的，好像水中鱼和天上鸟，生活在两个不同的世界里。

    所以不过一会儿，在张世平语气之间透露出想要休息的时候，徐嵩明也顺势起身，唤来婢女，带着张世平去了不远处一座名为听涛雅苑的院子里。

    在张世平走后，徐嵩明松了一口气，张世平刚才就坐在那里，没有透露出半点灵压，但是身上的气度，徐州城那几个仙人大老爷，拍马都赶不上。

    领路的婢女带着张世平走过一条林间小道以后，来到了一处小院子里，院子不大，但是布局很是讲究。

    张世平对这座听涛雅苑的院子，很是满意，特别是院中假山，海涛石通体黝黑，多是嶙峋怪石。

    石山上有清泉留下，泉水涛涛。

    张世平满意地点了点头，他吩咐婢女让他出去，除了林前辈回来之外，其他的事情就不要来打扰他了。

    至于每天的饭菜，张世平特意嘱咐，不用送了。

    这婢女听到后，轻声回答：“是。”然后人缓缓退出了院子。

    ……

    入夜，听涛雅苑，一间典雅的房间里面，张世平甩出几杆小旗子，布置下阵法。

    而后张世平才坐在梨花凳子上，圆桌上的茶具被他扫到桌子边上，在这圆桌中间，放着十几个储物袋子。

    这次剿灭万血教在庆元城据点，张世平收获颇丰，在他右手边第一个的储物袋，便是那位苏堂主所有。

    张世平将这位苏堂主在储物袋上留下的印记消除后，他输入法力，把储物袋中所有东西全部取出来，灵光闪烁，很快在地上就出现了一大堆东西。

    一大堆颜色各异的灵石外，还有那面鬼头白盾和白麻鬼幡，让张世平最为惦记，好歹也是一位筑基修士所用的法器。

    虽然品质撑死也就一阶极品而已，但是张世平急缺趁手的法器。他那面厚土紫金盾，已经坚持不了多久了，张世平拿起鬼头白盾看了看后，又输入法力，但是这面盾牌让张世平感觉很是别扭，他一身火属性法力，刚好和这面阴气森森的盾牌相克。

    张世平无奈，放下这面鬼头白盾，转手拿起白麻鬼幡，一上手冰冰凉凉，他输入法力，里面的厉鬼立马想要冲出来，帆布飘动，有几个头颅从帆布挤出，屋里面灯架上的油灯，就被突然刮起的阴风吹灭了一小半。

    没有了那位苏堂主的法力压制，这白麻鬼幡里面的厉鬼就安分起来，张世平伸手，手掌发出炙热烈火，朝着鬼头按去，把这些不安分的厉鬼重新压进这件鬼幡中。

    原本还抱着几分希望的张世平，把这两件法器检查了一遍，确认没有问题以后，才无奈地装进自己储物袋中。

    张世平干脆把十几个储物袋全部搞出来，地上各式各样的东西从储物袋中不断释放出来，直到张世平把那位莫谷修士得到的储物袋东西弄出来以后才停下来。

    望着屋子里，占了大半个房间的灵物，张世平不禁咽了咽口水，他每个储物袋都有粗略扫描看过，但是远不及里面的灵石全部取出来的震撼。

    张世平把十几个空的储物袋重新装进怀中，心情舒畅地看着地上，那一堆又一堆的灵石，闪烁着五颜六色的光芒，里面还有一些颜色更为明亮。

    那是中品灵石，张世平立马施展御物术，把中品灵石一一取过来，仔仔细细检查，没有发现有什么问题后，他才把灵石收进自己储物袋里面。        

