    <!--go-->    想要被人承认，其实是一件无比困难的事情，尤其是对新人而言。

    讲真，江浩然入行四年多，如今也是一名高级警员，严格意义上来讲，不算什么新人。

    可高级警员位处警队底层, 难免为人轻视，在一些自以为是的人眼中，和新人没什么区别。

    这也是人之常情。

    所以，江浩然丝毫不介意这些媒体的态度，反而要借助他们，充分展现自己的实力。如此，才可以堵住一众悠悠之口, 重新奠定自己在外人心目中的形象与地位。

    否则，不要说被媒体质疑, 以他的风评，骤然立功受奖，在一些别有用心者的推波助澜下，还不知道要传出什么阴谋论，闹出什么幺蛾子了。

    会场中心的桌椅被姚嘉慧安排工作人员清理到了两边。

    很快，会场中心腾出了大片空地，一众记者围成一圈，就等江浩然大展身手了。

    江浩然气定神闲，背负着双手，注视着台下的动静，当一切准备就绪，脚下一蹬，人已离地，身子在空中漂亮的一个翻转，这才稳稳落地。

    一众记者见状不由叫好, 知道他有真材实料，便放心下来, 手中设备更是将其牢牢锁定, 不肯放过一丝细节。

    江浩然落地后没有停顿，一套燕云十八技被他行云流水般一套套使将了出来，但需要强调的是，和那天打出来用于莫友乾摸底的燕云十八技不同。

    江浩然现在打的是燕云十八技的表演套路，值得一提的是，内家拳分为三种形式，一种是打法，一种是练法，还有一种是表演。

    打法顾名思义，是格斗的技巧，用来与人战斗厮杀的，练法前文也有提过，是用来增长体力和增长力量的。

    至于表演套路，那就是花架子，只强调观赏性，不要求实战性。

    拿现在的话来讲，好看就完了。

    所以, 纵观整个场地，江浩然一会翻转腾挪, 象龙在飞腾, 如虎在跳跃；一会清风骤起，柔和缓慢、轻灵圆活；再一会则刚劲有力，快速勇猛、激烈奔腾。

    十八个武术套路，被江浩然以潇洒飘逸又不失刚猛的姿态，连绵不绝、毫无阻滞地施展出来，可谓是在行于所当行，止于不可不止之间，尽显中华武术阴柔与阳刚共济的和谐之美。

    “好啊，太棒了！真的妙极了！”

    “酷毙了！歪瑞古德！”

    “今天真是大开眼界了，江警官也太厉害了吧，我这回是真的长见识了！”

    “以江警官这种身手，也难怪能以一当百了，收拾王焜他们那些扑街仔算什么？简直是杀鸡用牛刀，大材小用啊！”

    “啧啧啧，这下子稿子好写了，江警官这身功夫看着就是大有来头，这背后的故事我一定要好好挖掘挖掘。”

    ……

    所谓表演套路，说白了，就是给对武术一窍不通，皮毛都不懂的外行人看的。

    明明就是除了好看，一无是处的花架子，可偏偏看在他们眼里，就是认为不明觉厉，只当你是武林高手，不由自主就为你折服。

    反倒是拿出真功夫，他们还觉得枯燥无味，兴致缺缺，没准还会认为你在故弄玄虚，是个滥竽充数的骗子。

    所谓有眼不识金镶玉，便是如此了，这同样也是人性的弱点之一——肤浅。

    不过也不奇怪，这世上又多少能慧眼识珠的高人呢？尽皆是些凡夫俗子罢了。

    江浩然深知人性，所以也不废话，直接一连打出十八套武术套路，索性让他们一次性看个够、看个爽，除了证明自己，也算是为他们提供新闻素材了。

    随着江浩然最后一个收手式回收，十八个表演套路终于全部打完，剧烈的运动量饶是以他的体能，也是额头微微出汗。

    可偏偏这就是实打实的体力消耗，起不到一点养生的效果。

    谁特么要是逮住这种套路天天练，不但强不了身，健不了体，身体还会落下病根，在上了年龄、血气衰退后一一暴露出来。

    就像国外一些过度训练的运动员，看起来好像很是生猛，实际上不过是透支身体潜能，如果奥运会上不能混个金牌回去，那就是赔本买卖，亏到姥姥家了。

    随着江浩然打完套路，媒体记者们也顺势将他的动作一帧帧全部记录了下来，然后小心翼翼地保存起来。

    他们坚信，这份影音录像（照片特写），日后必然会变得无比珍贵。

    不过记者们第二轮的采访工作也随之展开，一群记者围着江浩然，就新挖掘出来的新闻点，提出了一连串的关联问题，其中难免或多或少也会涉及一些个人隐私，但只要不过分，江浩然都来者不拒，有一说一，有二说二。

    在他完全配合的状态下，采访的进度也越来越快，为了让素材更为丰满，这些记者甚至跳出通稿之外，又额外补充提问了江浩然大量问题，但只要不涉及警队机密和敏感隐私，江浩然也都事无巨细的一一配合作了回答。

    采访中，时间过得很快，上午一晃而过。

    陪着这帮媒体记者吃了个工作餐后，大部分记者都告辞离开了，只剩下了电视台的主持人和记者留下。

    下午，江浩然还要配合她们以不同的新闻视角，就访谈节目和专访栏目进行拍摄。

    一直忙碌到下班，江浩然才结束了一天的受访工作。

    “江警官，您辛苦啦。”

    江浩然和姚嘉慧送走记者后，后者跟他客气了一句，但紧跟着却是化身迷妹，一脸崇拜地看着他道：“想不到您身手竟然那么好，还真是真人不露相呢？您不知道，您的动作真的是帅爆了，简直太Man了，有木有？

    怪不得晴姐最后还是要和您结婚呢，哼哼，等到那些喜欢乱嚼舌根的人看到新闻，我看他们以后还敢不敢乱说了？”

    “何必管别人说什么呢？”江浩然无所谓道：“我们是为自己而活，而不是活在别人的世界里，管他们说什么，如果你不爱听，无视他们就好。”

    “嗯嗯，您说得对，他们啊，不过也就是一群喜欢捧高踩低的小人罢了。”

    姚嘉慧既是不屑，也是在为江浩然鸣不平道：“如果您是警队高层，他们还敢那么议论您吗？

    明明对您压根一点都不了解，却听风就是雨，肆意在背后编排攻击别人，还不是觉得您只是一名高级警员，得罪您没后果么？真是一帮狗眼看人低的家伙啊，我看等您这次高升了，他们又怎么说？”

    江浩然淡淡一笑，完全没放在心上。

    “对了，您可不可以哪天也教我个一招半式呀？”姚嘉慧突然有些扭捏起来。

    “练武很辛苦的，而且非常枯燥，真的不适合你们女孩子的。”江浩然不想自找麻烦，直接婉拒道。

    “哪有，我很能吃苦的。”姚嘉慧可没这么容易放弃：“而且我也是警察呀，虽然现在是在机关担任文职工作，但没准以后也会调到一线部门，出勤参与行动呢？这要是不会个一两手，岂不是很危险？”

    “有你叔叔在，你不会去一线的。”江浩然直接道破道。

    “就算不会，那学个一两手防身也好啊。”姚嘉慧不是轻易放弃的性格，“再说了，我想去一线，我叔叔可拦不住我。你不会这么小气吧？还是说有什么师门规矩不能外传呢？”

    “你要真想学也行。”

    姚嘉慧属于那种心思单纯，直来直去，性格又活泼的女孩，今天对自己还不断释放善意，江浩然对她印象不错，加上又是姚警司的侄女，他也不好把话说得太死，便道：“不过丑话说在前面，自己吃不了苦，到时可别怨我不教你。”

    “好呢好呢，那我可改口叫师傅咯，可不许你耍赖。”

    “你还是先坚持下来再说吧。”江浩然脑子里已经闪过好几种让她知难而退的办法。

    “师父，你在想什么呢？不会是想着让我知难而退吧？”

    姚嘉慧露出一抹古灵精怪地神气道：“忘了告诉您呢，我从小就练习跆拳道，前段时间，刚刚通过考核，由红黑带一级进入了黑带一段，可不是什么吃不了苦，娇滴滴的小姑娘呢？”

    “黑带？”江浩然眉头一挑道：“这个水平对一个女孩子来说，防身绝对足够了，一般男子都不是你的对手，还来我这凑什么热闹？”

    “那怎么一样。”姚嘉慧道：“像跆拳道这种外来的舶来品不过是些花拳绣腿而已，怎么能跟我们种花家的传统武术相提并论呢？我也只是因为一直找不到好的师傅，这才用这么个玩意当替带品。”

    “你这份认识倒是极好的，对我胃口。”江浩然闻言深以为然，索性也不墨迹了：“既然这样，找个机会我考校你一下，要是通过了，我会认真教你的。”

    “师父！我绝对不会让你失望的！”姚嘉慧喜不自禁，信誓旦旦道。

    “对了师父？”

    “还有什么事？”江浩然眉头一皱。

    “我还没谢谢你呢？”姚嘉慧道。

    “谢我？谢我什么？教你习武？我还没教呢，不急。”江浩然摆手道。

    “不是啦，我是谢谢你救了我叔叔啊。”说到这里，姚嘉慧不由恨恨道：“真是流言害死人，如果叔叔这次也牺牲在这次行动中的话，那我就再也没机会和他亲口说声对不起了，那我一辈子都会良心不安的。”

    “所以谢谢你。”姚嘉慧无比真诚地道。

    “不值一提。”江浩然能说什么？

    “其实之前受流言影响，我差点信以为真了，已经好久没搭理我叔了，这次去医院探望他时，我一定要好好跟他道个歉。”姚嘉慧不无惭愧地道。

    “其实你可以继续不用搭理他的，因为那不是流言。”江浩然意味深长地看了姚嘉慧一眼，在心中默默道。

    “你们在聊什么呢？”突然一道极为悦耳的女声传来。

    “啊，是晴姐。”姚嘉慧看见来人笑着打了个招呼，她和阿晴早就认识，那时阿晴还是阿敖的未婚妻，都是警区数得上号的美女，加上美女都和美女交朋友，所以两人过往甚密，私交极好。

    不过后来因为大家都懂的原因，就渐渐疏远，不过现在误会开解，自然不能视而不见。

    “嘉慧，你和阿浩在聊什么呢？”阿晴走近道，眼神中却是闪过一丝警惕。

    她很清楚，如今江浩然锋芒逐渐开始展露，她甚至可以预见到未来他对于女生，尤其是姚嘉慧这种喜欢幻想爱情的小女生，会产生一种怎样的致命吸引力。

    那是罂粟花的诱惑。

    “我和江警官正在谈论一些关于今天采访的细节呢，如果有什么不妥的地方，我还要及时和媒体的记者们进行沟通呢。”

    姚嘉慧并没有说出拜师的事情，误会解开了是不错，但阿晴悔婚也是事实，虽然绝大多数女人都做不到浪费四年的青春去等一个男人，但是理解并不意味着接受，她并不想和阿晴有过多交集。

    “那你们谈好了吗？”阿晴又道。

    “当然。”姚嘉慧看了一眼手表：“哎呀，时间不早了，我还有事呢，就先走一步啦，江警官，你也赶紧和阿晴姐回家过两人世界吧。”

    待姚嘉慧走后，阿晴问道：“浩，你们真的在谈论工作吗？”

    “怎么，吃醋了？”江浩然捏了捏阿晴吹弹可破的脸蛋，笑眯眯道。

    “是有点。”薛佳晴大大方方地承认了，但紧接着却话锋一转道：“emm，可是我会去慢慢习惯的。”

    “你啊。”江浩然无奈地摇了摇头。

    “对了，我订了餐厅，时间不早了，咱们赶紧过去吧？”阿晴赶紧转移话题道。

    “今天什么日子啊，搞得有点隆重啊？”

    “当然是要给你庆功啦。”阿晴挽上了江浩然的胳膊道：“你今天接受了媒体整整一天的采访，现在整个总区都知道了你立功的事情呢，不过这是好事，当然要给你好好庆祝一下啦。”

    “你开心就好。”江浩然自无不可。

    ……

    新闻最是讲究时效性，第二天一早，香江销售量最高的报纸《东方日报》的头条出来了：

    引标题：涉案毒品折合港币逾亿元、缴获枪支弹药一批

    主标题：四年布局！“7·13”特大涉黑涉枪涉毒案终告破！

    副标题：主要犯罪嫌疑人王焜及16名同伙均落法网

    其他新闻媒体诸如《信息时报》、《香江新闻网》、《大公网》等自然紧随其后：

    《幕后！“7·13”特大涉黑涉枪涉毒案背后鲜为人知的故事———香江警队东九龙总区反黑反毒工作侧记》；

    《江浩然！一颗在香江警界冉冉升起的新星》；

    《俯首甘为孺子牛？这位智勇双全的警官这么说》

    ……

    一时间，各大报纸、网站新闻标题满天飞，但主题都指向一个——香江警方破获7·13”特大涉黑涉枪涉毒案！

    而主人公则又指向了同一个人——江浩然。

    江浩然出名了，而且是一夜成名！<!--over-->

