    分局内，沈沉被叫到了审讯室内，并且是被安排在阿杰的身旁！

    这其实算是一种侮辱了，因为哪怕沈沉涉案了，可却也只是嫌疑，作为探员又怎么跟阿杰这样的犯人并排而坐呢。

    不过沈沉却是丝毫没有在意，因为这分局里面一直有人看她不顺眼，也不是第一天被穿小鞋了。

    尤其是坐在前方的那个年轻男人，唐戈，二探组的组长，兼分局副局，分局年轻人中职位最高的男人。

    “阿杰，现在沈探员到了，有什么话你当面对质吧。”唐戈点了一支烟靠在椅子上，就像是这昏暗的审讯室内的事情与他无关一样。

    阿杰狠狠的看向了沈沉道：“这女人是龙威的女朋友，而龙威是酒吧的看场，龙威对我们说过，她会为我们充当内应！”

    “龙威的确是我男朋友呀。”

    沈沉丝毫没有隐瞒的意思，笑望向唐戈道：“学长，你是知道我性格的，一向是敢爱敢恨，龙威救过我的命，我以身相许这没什么问题吧。”

    “那内应的事情呢？”唐戈所在的二探组一直没有沈沉所带领的一探组破案率高，这让身兼副局的他一直很不舒服，而且他对沈沉还有一些其他的情感。

    沈沉很无辜的说道：“龙威说的，跟我有什么关系，我又没答应他做内应。”

    “而且……”

    沈沉深深的看了一眼唐戈道：“学长，你应该知道我有多么嫉恶如仇吧？”

    这句显然很有深意的话刺激到了唐戈，让他的面色微变，但随后却说：“嫉恶如仇，你还找那样一个看场的男朋友？”

    “我敢爱敢恨嘛。”

    沈沉故意一笑道：“而且，你是不知道龙威的身材，大猛男呀，我是真馋他的身子。”

    ……

    这话直接把唐戈闹了个面红耳赤，又看向了阿杰道：“你说沈探员是你们的内应，有其他证据么，毕竟口说无凭！”

    “没，没有……”

    阿杰此时才发现自己傻了，因为沈沉可从来没答应过要做内应的事情，这些全部是龙威说的。

    不过为了少判几年，阿杰决定多咬几个人出来。

    “我还要举报！”

    阿杰连忙说道：“廖叔酒吧的龙威，他还收了我五万块钱，他想跟我一起做声音！”

    “话可不能乱说呀。”

    沈沉却道：“我们家龙威可是老实本分的人，才不会参与犯罪。”

    “他收了我五万块钱！”

    “哦，这能说明说明？”

    “说明他跟我是一伙的！”

    “收钱就是一伙的？”

    啪！

    唐戈啪了一下桌子，满面怒容的摆摆手道：“好了，龙威的事情我会亲自去调查，今天就到这里吧！”

    分局的事情对于沈沉来说算是有惊无险，毕竟该怎么说话龙威都教过她，而且她本身也不是个蠢的人。

    只是唐戈这个人不简单，如果他去找龙威了，会不会被他发现什么？

    反倒是此时的龙威很轻松，因为廖叔的酒吧几乎不会有人闹事，如果非要说今晚有什么事情的话，那就是许多想要玩药的人闹了一通，可在听说阿杰已经被抓后就没再多说什么了，但却也换了一个场子玩。

    不得不说的是，如果一个场子不卖药，人是真的会变少的。

    但廖叔在这一点上也看的清楚，不会为了赚钱就引火烧身的。

    凌晨一点时，廖叔从办公室走了出来，来到了二楼的围栏旁边，对龙威说：“龙威啊，这两天你也挺累的，今晚人又不是很多，你就先回去休息吧。”

    “不用，我熬得住。”龙威笑道。

    廖叔却是摇摇头道：“你还要筹钱给芳芳手术，还是好好休息吧。而且以后你都不用一直在场子盯着，有事能找打你就行。”

    “好吧，那谢谢廖叔了。”

    龙威笑了笑，很感激的说道：“但我一定不会影响到工作的，请廖叔放心。”

    “去吧去吧，跟我就不用这么客气了。”廖叔摆了摆手。

    其实廖叔这样做也是有原因的，虽然他信任龙威，可也不想让龙威太有威望，否则这对他来说并不是什么好事情。

    所以，只要以后没有什么大事发生，他是不打算让龙威时刻都在酒吧的。

    另外就是，廖叔也知道了芳芳还小，总不能一直丢在家里，还是需要龙威陪伴的。

    离开了酒吧后，龙威回了一趟维修店，把那辆奥迪A6给开走了。

    这辆车与修配店在内，都被阿唐以一块钱的价格卖给了龙威，合同里面也是写了的，所以龙威是有权变卖的。

    看了卡时间，已经快要凌晨两点了，龙威怕打扰到女儿和艾米休息便没有过去，而是去了廖叔安排的公寓。

    辛苦了一个下午，这套原本脏乱差的公寓已经焕然一新了，龙威走时还把窗子给打开了，此时微凉的夜风从窗子吹进来，让人很是有困意。

    龙威去洗了个澡，因为公寓又没有其他人，他便只围了浴巾出来，坐在沙发上点了一支烟。

    有了廖叔的二十万，用不了几天就能给芳芳手术了，所以龙威的心情还是很不错的。

    但龙威这些天真的是太累了，此时心情放松后，竟然看着电视就睡着了，而且睡的格外的沉。

    没过多久，公寓的门被人打开，一个醉醺醺的长发女人走了进来。

    她穿着一件宽领的T恤，下摆在胸口下方系了起来，露出很是性感的平坦小腹。

    而她那很短的牛仔热裤，也将她迷人的长腿彰显的更有美感。

    “电视怎么没关？”

    女人晕晕乎乎的看了眼还在播放着军事节目的电视，但却只是挠了挠头，便光着脚丫向楼上走去，然后狠狠的将自己丢在了舒适的大床上，没多久便睡着了。

    倒是在楼下沙发上睡着的龙威没多久便醒了，毕竟夜风还是很凉的，但却也吹散了那个醉酒女人带回来的酒味。

    龙威迷迷糊糊的上了个厕所，然后也不想在客厅睡了，便去了楼上的卧室。

    巧的是，就在刚刚，那已经熟睡的女人滚落到了地板上，也因为地板上铺着地毯，她并没有被摔醒，而是翻了个身就在地毯上继续睡了。

    所以龙威并没有发现房间里还有个人，只是觉得床似乎变得很乱，但睡意正浓的他也没有多想，只是认为自己忘记收拾卧室了。

    但睡着睡着，龙威便在睡梦中感觉怀里一阵冰凉，但却也异常的柔软，可能是觉得抱着很舒服吧，所以龙威并没有醒来，而是怀抱着柔软继续睡。

    这一睡，就到了天亮。

    直到龙威听到了惊天动地的女人尖叫声，他才猛的惊醒。

    然后龙威便看到面前坐着一个女人，她长发凌乱，可却难掩娇媚，尤其是那已经露出肩膀的T恤，更是将她的妩媚升级。

    “你是廖叔的女儿？”

    龙威的反应是非常快的，这是廖叔安排的住处，除了他女儿外不会有其他人住进来的！

    “你是龙威？”

    廖朵朵也终于反应过来了，昨天还是前天来这，她在实验室忙的时候，爸爸给她打过电话，说是要把她的住处借给一个叫龙威的年轻人，当时她挺忙的也没多问，但却记住了龙威这个比较特殊的名字。

    “是我！”

    龙威迅速的看了一眼廖朵朵，见她虽然衣衫不整，但衣服和短裤却也穿的好好的，便知道昨晚并没有发生什么事情，这才松了口气说：“你放心，我们应该什么都没发生，但我还是要对你说声抱歉。”

    语气非常的诚恳，而且看不出是在说谎……

    廖朵朵很想相信龙威不是个流氓，可却又有不得不怀疑的理由说：“那么，你能先把裤子穿上吗？”

    说着话，她还用手向下指了指，而且很大胆的盯着看。

    龙威愣了一下，低头一看便发现昨晚围着的浴巾已经不见了，便连忙下了床蹲在床边，老脸通红道：“我真没有别的意思，反正就是昨晚睡的特别死，真没发现你……”

    “哦哦。”

    廖朵朵在得知龙威的身份后其实就不害怕了，因为她知道如果是人品有问题的人，老爸是不会把住处借出去的。

    而且作为一名沉迷制药领域的专家，廖朵朵有着超脱于常人的处世行为。

    就像是在医生眼中没有性别区分一样，廖朵朵对于男女之间的区别也并不在意。

    “我昨晚也喝多了，所以没想起房子已经借出去的事情。”

    廖朵朵很没有淑女风范的伸了个懒腰，便光着脚丫下了床，一边说道：“也顺便跟你说下，我虽然不是经常回来，但只要离开实验室我就没其他地方去了，所以还是会偶尔回来睡个觉的。我不是赶你走的意思，我是说，记得给我留个卧室哦。”

    这女人，真的好特别。

    龙威摇头失笑，随后道：“女人光着脚，对身体不好吧。”

    “很会照顾女人嘛。”廖朵朵回过头，笑着说道：“也顺便劝你一句，我脑子里面都是研发新药的事情，不会考虑个人感情的，所以你可不要追我。”

    “额，你误会了……”

    龙威一脸郁闷，可同时也发现廖朵朵这个女人是天生的妩媚，就是那种一举一动都像是在勾引人的女人，可真是个天生的狐狸精啊。

    看了看时间，已经是上午九点多了，龙威便也没打算去艾米那里了，而是去楼下准备早餐去了。

    龙威只会下面条，好在冰箱内有一些青菜与鸡蛋，所以面条也不是清汤寡水的，看上去颇有食欲。

    洗漱过后的廖朵朵闻着香味儿走了出来，她脸上敷着面膜，手上拿着护肤品，可却急吼吼的说：“好香呀，来来，喂我一口尝尝。”

    说着话，她就仰着头把小嘴张了起来。

    龙威寻思着这女人可真够自来熟的，但却也没有矫情，挑起了面条便喂了过去。

    “唔，真的好香啊！”

    廖朵朵眼中闪过幸福了一般，陶醉道：“哎呀，等我以后想结婚的时候，肯定找你这样会做饭的。”

    而就在这时候，廖叔却是出现在玄关门口，恰巧能够看到厨房的一切，也听到了女儿的话，他的面色顿时阴沉了下去。

