    第271章 提亲结束比赛

    “看来可以提前结束这一轮的淘汰赛了。”洛川看着战场。此时战场之中的队伍已经所剩不多了。

    小舞已经解决了战斗，明显没有继续悠闲下去打算。所以，接下里这一处战场之上的战斗都结束之后，这些实力强大的战队就会开始地毯式的扫荡。

    至于最后有没有可能爆发强者之间的战斗，那就不得而知了。

    宁荣荣没有直接出手将昊天战队和雷霆战队淘汰，这无疑满足了绝大部分观众的心理期望。

    战斗越发的热烈，唐玉的昊天锤乱披风遇上风笑天的七十二连斩竟然打的难舍难分。

    强行碰撞之下，风笑天竟然没有落入下风。

    “这个风笑天倒是一个了不得的天骄人物。以己之短攻彼之长，竟然还能平分秋色。”

    “毕竟是先天满魂力，不论机遇的话，风笑天的天赋也就比你们这些双生武魂加先天满魂力的人差一点而已。”

    洛川毫不吝啬的赞赏，神风学院那边迟早都要加入洛神殿的，这个风笑天倒是可以好好的培养一下。

    自己在斗罗大陆应该也待不了多久了。

    或许，解决了深渊位面之后，斗罗大陆就会进化到另一个层次。

    那个时候，自己就要想办法前往宇宙深处。

    或者说，狗系统貌似并不打算让他在单一的位面活动。

    就是不知道会以什么方式将他送往别的位面。

    强者之间的战斗，在毫无保留地情况下，分出胜负是很快的。

    就如此时的风笑天和唐玉。

    九九归一被风笑天正面抵挡之后，唐玉就落入了彻底的被动。

    因为风笑天已经不再和他硬碰了。

    “结束了，唐玉兄弟！”风笑天的七十二连斩结束之后，几乎在短时间内保持了叠加的状态进行战斗，速度之快，竟然有种要超越白沉香的感觉。

    唐玉轻叹，自己落败在意料之中，但这么轻易的被打败，倒是让他有些悻悻然。

    不过很快，风笑天就一脸阴沉的出现在传送区之中。

    他捂着几乎要断裂的肩膀，自己是被小舞一脚给抽出来的。

    “小舞，别呀，让他们打。”小舞还想快点解决掉唐龙和蛮吉，确实被宁荣荣给拉住。

    无奈，小舞道：“这两个你自己解决吧。我去别的地方看看。”

    既然已经分好战利品，那么小舞也不会去抢夺史莱克乃至炽火学院的即将到手的积分。

    此时，黑暗领域已经被映衬的一片火红，在这火红之中, 影无处遁藏, 只能承受着火舞火焰的灼烧。

    “这也太作弊了吧？魂技没完没了了！”影有些崩溃了。

    武魂融合技之下本就不可以动用魂技, 他们能够凭借的只有领域和大幅度增强的魂力。

    但如今，魂力方面自己的确可以媲美面前的火舞了。但领域对火舞一点用都没有。

    而且，最关键的是, 火舞的‘魂技’简直就是招收即来。

    她简直就是玩火的祖宗，举手投足之间就是一个威力强大的魂技。

    “结束了, 二位。”火舞双手结合, 一片火焰天幕降临, 彻底覆灭了黑暗领域，就连影都直接被一道金光传送了出去。

    “若是竹清在, 他们连三秒钟都顶不住吧。”火舞不满的摇头，自己已经尽可能地去战斗，但还是用了一分钟的时间才将对手解决。

    黑暗散尽, 一片火焰之中, 火舞如火焰的女王一般。

    心念微动, 周身的火焰瞬间消散。

    “你把两个都解决了？”

    胡列娜看向火舞。

    火舞点了点头, 闻言，胡列娜当即道：“你们的名额没了, 剩下的都是武魂殿的。”

    “好。”火舞没有意见，毕竟炽火学院的本就是有两个名额。

    最焦灼的战斗还是唐龙和蛮吉，但蛮吉空有蛮力, 硬碰之下，还是败给了乱披风。

    但蛮族的武魂依旧让唐龙赞叹：“斗罗大陆的水还是很深的, 若非金榜，这蛮族还真不一定会出世, 活跃在大众的面前。”

    金光闪烁，蛮吉被淘汰, 紧接着, 宁荣荣一剑将唐龙解决。

    “结束喽~”

    奥斯卡扛着大刀，拍了拍马红俊的肩膀, 道：“还不走，愣着干什么？”

    “走？干嘛要走？”

    “废话, 现在就我们最弱！”

    奥斯卡警惕的看了一眼胡列娜和宁荣荣, 这两个人，威胁太大了。

    “你们这么警惕着我们，我们要不把史莱克给分了, 是不是有点对不起你的警戒？”宁荣荣冷飕飕的出现在奥斯卡身后, 长剑直接抵在奥斯卡的脖子上。

    “那啥，荣荣, 我开玩笑的。”奥斯卡陪笑, 马红俊却是幸灾乐祸，拉着白尘香的手道：“荣荣帮我们拿了那么多的积分，奥斯卡你就牺牲一下吧。”

    “对哦，我可是帮香香拿了七八分呢。”宁荣荣这才想起来，然后长剑之上绽放寒光。

    奥斯卡迷茫的被送出斗魂空间，嘴里骂骂咧咧：“胖子你个贱人，嫌我碍事就直说，至于借刀杀人？”

    宁荣荣收起长剑，看着积分猛增的洛神殿，意犹未尽：“还是淘汰强大的队伍积分来的快啊。你看，一个奥斯卡就给我们提供了六分。”

    “额...荣荣啊，洛神殿的积分已经超越武魂殿一倍了快，差不多就行了。”马红俊讪讪开口，白沉香则是在一旁笑吟吟的不说话。

    反正现在史莱克被淘汰出局, 排名也不会落在四名之外了。

    有机会竞争前三的洛神殿, 武魂殿, 天水战队和炽火学院以及史莱克学院。

    这五个战队之中，洛神殿，武魂殿, 以及天水学院无疑是最强的三个。

    但天水学院不知道为什么，始终游离在第六或者第七位。

    于是乎，史莱克有幸在白尘香的带领下，那得到了第三位。

    “冰儿和月儿也太咸鱼了吧？怎么才第七？”胡列娜看了一眼金榜，她早就发现了，只是不知道为什么罢了。

    “你们有遇见过冰儿和月儿么？”胡列娜看向宁荣荣等人，然而，还不等宁荣荣她们开口，一道清冷的声音就突兀的出现在胡列娜的身后。

    “我遇见过一次。”

    “谁？”胡列娜猛然间回头，发现朱竹清竟然突兀的出现在自己身后三米之处，顿时拍了拍胸口：“竹清，你，你想吓死我？”

    (本章完)

