    

    没等一会，赵家人就来了，来得不少，赵老爷子赵老太，赵老大赵老二赵老三赵老四两口子。

    李家那边也来人了，李彪爷奶李彪爹娘还有隔壁小李氏这个姑姑。

    余家余进和周氏也来了，毕竟余进是赵大熊的师父也算赵大熊的正经长辈。

    老楚家院子里霎时被挤得满满当当。

    楚凡：“……”

    知道的是来商量事情的，不知道的还以为这是来砸场子的呢！

    这也太多了一些吧。

    “可是有我孙儿的消息了？”赵老爷子颤抖着手一把握住了楚毅的手，就像抓住最后一根救命稻草似的，眼眶里都涌上了泪花。

    旁边李老爷子也激动地看着楚毅和楚老大，四个老人眼窝深陷，这才两天的功夫，好像老了十岁一样。

    赵老爷子一直挺拔的腰背这会都佝偻了下来，楚凡瞧了都觉得揪心。

    这两个无法无天的熊孩子啊！

    回来的路上楚毅刘想了很多，就怕碰上这样的场景。

    虽然现在说那些话很残忍，但楚毅还是如实说了。

    人是前儿去的晋县，不知道现在赶过去还能不能再找到人，这线索跟没有也没有多大分别，但他们会尽力就是了。

    亲手给人希望又将希望掐灭，无疑是最残忍的。

    但不知内情的两家人这会都很通情达理，表示明白。

    两家人就想尽快启程，能不能找到，总要去找一番才能甘心不是。

    这着急的心情，大家都能理解。

    接下来就是人选的问题，赵家这边出两个人，赵老二和赵老四，赵老四是赵大熊的亲爹，无论如何都是要去的。

    李家就李彪爹一个，然后是余进，这件事楚家这边既然管了又跟楚家有关，肯定是要管到底的。

    楚凡很想自告奋勇的去，但这么多老爷们就她一个小姑娘，这件事肯定是不成的。

    正在楚凡想着怎么说服楚老二的时候，门有马蹄声传了进来。

    是白禹尘来了。

    小巧的青帷马车停下，言竹打开车门，霜降先从马车上下来，接着将白玙薇扶了下来，接着是白禹尘。

    老楚家院子的大门是微微敞开的，透过门缝瞧见外面的人，院子里一静，楚凡先迎了上去。

    “白姐姐，白大哥，你们怎么来了？”

    陡然想到什么，楚凡看向了白禹尘，难不成又有顾神医的下落了？

    白禹尘读懂了楚凡眼神里的意思，微微颔首肯定了楚凡的猜测。

    楚凡激动得小脸通红，瞧她这几天忙的，险些把这事忘了。

    白禹尘带着白玙薇上前给楚家人见礼，和楚家众人见完礼，又冲着旁边的赵老爷子和赵老太见了一礼，毕竟之前见过的，至于李家人，白禹尘就淡淡颔了颔首。

    赵老爷子和赵老太有些受宠若惊，没想到县令公子千金还会给他们见礼，纵然两人这会心情不好也还是勉强挤出一抹笑来。

    “老爷子脸色不太好，是出什么事了吗？”

    少年声音平淡温和，就是那种很平常的小辈关心长辈的问候。

    赵老爷子刚憋下去的眼泪险些落下来。

