    半个小时后——

    柳心爱擦着头发，重新坐在了床边。

    她浑身透着水气，脸色也有些疲惫，颈侧那一小块皮肤，更是被手指揉搓的通红，反倒让那一小块痕迹，看起来似乎更加鲜红艳丽了。

    “嗡——！”

    手机突然猛的震了一下，把她从空白的思绪中惊醒。

    柳心爱急忙拿起了手机，这才看到是江成昊发来的消息。

    “心爱，到家了吗？你和秦先生，没什么事吧？”

    江成昊回去之后左思右想，还是有些不放心，终究忍不住问了一句。

    柳心爱看着屏幕上简短的一句话，立刻就忍不住眼角发红。

    卧室里没人，她索性任由眼泪从眼角滑落，只剩下了满心的委屈和不甘。

    【我没事，放心吧。】

    所有的情绪，最终都化作这简短的六个字发送了出去。

    江成昊收到回信，这才放心了些，便没有再继续回复。

    他把手机扔到一边，眼前都是今天和柳心爱简短的见面。

    她的一颦一笑，开心难过，似乎都早已经牢牢的印在了脑海中。

    “叩叩叩——”

    敲门声突然响起，打断了江成昊的思路。

    他回过神来，急忙两步上前拉开了房门。

    江宝宝正站在房间门外。

    “小叔叔，你和心爱姐今天的见面怎么样？”

    江宝宝一直在担心这件事，一听到他回来了，便急忙忍不住过来询问。

    江成昊微微一顿，这才装作什么事都没有的样子，给出了一个模棱两可的答案：“挺好的。”

    “挺好的……是什么意思？你们两个人……把所有的话都说开了？”

    江宝宝神色不解，有些没太明白他的意思。

    江成昊沉默两秒，突然开口道：“我今天见到秦亦言了。”

    “啊？”

    江宝宝被他吓了一跳，急忙追问：“那……你们是发生什么争执了？”

    “没有。”

    江成昊摇了摇头，示意她不用担心：“我也不知道他为什么会出现在那里，但是……他应该是很在乎心爱的，我之前还在担心他是个什么样的人，正好今天见过了之后，就可以放心了，心爱以后的生活应该会很幸福，我不会再去打扰她了，今天……说不定都给她添了一点麻烦……”

    “小叔叔，你……真的想好了？”

    江宝宝看他这样有些心疼。

    小叔叔一直都在为心爱姐考虑。

    可是谁又能站在他的角度考虑呢？

    浑浑噩噩的过了这么多年，好不容易才刚刚恢复，却得知心爱的女友已经马上就要另嫁他人了！

    他心里的难过，没有任何一个人能够体会！

    江宝宝抿了抿唇，终究忍不住试探的提议道：“也不用……以后都不见面了吧，我和心爱姐现在也是很好的朋友，所以你也可以……”

    “你觉得我们能做朋友吗？”

    江成昊笑着反问。

    江宝宝噎了一下，瞬间把所有的话都咽了回去，心里也有了答案。

    两个曾经深爱，又不是因为激烈矛盾才分开的恋人，怎么可能心如止水的做朋友？

    “我知道了，小叔叔，你早点休息吧。”

    江宝宝没有再继续多问，叮嘱他不要太晚睡，这才转身离开。

    她一个人回了房间，心情有些郁闷。

    厉北爵还在书房里处理工作，她想了一会儿，拿出了手机，想要找蔡小糖聊一会儿天。

    没想到刚打开屏幕，就看到她正好发了消息过来。

    【在干什么？要不要上线打会儿游戏？我都快无聊死了！！！】

    末尾三个巨大的感叹号，完美的说明了她此刻有多么无聊。

    江宝宝便干脆直接把电话打了过去。

    才响了一声，就立刻被人接通了。

    “喂？怎么打过来了？难道是太想我了？”

    蔡小糖调侃的声音，在电话那头响起。

    江宝宝却是叹了口气，这才悠悠的开口道：“小糖，我觉得有点郁闷……”

    “怎么啦？厉北爵那个家伙又欺负你了？”

    蔡小糖的语气立刻变得正经了许多。

    “当然不是了。”江宝宝否认了一句，急忙把今天江成昊和柳心爱见面的事情讲了出来。

    说完，两个人便双双陷入了沉默。

    蔡小糖停顿许久，忍不住感叹道：“我以前总觉得这种意难平的爱情只存在于电影里，果然是艺术来源于生活，又高于生活……”

    江宝宝也无奈道：“我现在倒是希望他们两个人，是真的因为有什么不可调和的矛盾才分开的，而不是像现在这样……总有一个人会受伤。”

    她话音刚落，蔡小糖却像是突然想到了什么一样，急忙开口道：“不如……你试着给你小叔叔再介绍一个女朋友？不是都说从一段感情里走出来最快的方法，就是发展一段新的恋情吗？”

    “这个……还是算了吧……”

    江宝宝迟疑了两秒，否决了蔡小糖的建议：“毕竟这种事情也不能强求，我觉得……小叔叔想要走出来的话，还是得靠他自己，现在除了心爱姐，对他来说，最重要的就只有家里的生意了……”

    “那好吧……”

    蔡小糖只好打消了这个念头。

    两个人又聊了几句，这才挂断电话。

    蔡小糖刚放下手机，却又突然想到了什么。

    不对！

    她刚才不是打算找宝宝一起打游戏的吗？

    怎么聊了半天，把正事忘了！

    蔡小糖急忙又抓起手机，可犹豫了一瞬，又打消了念头。

    还是算了吧……

    宝宝现在肯定没心情玩，还是让她自己待一会儿……

    蔡小糖想着，又把手机扔到一边。

    随即百无聊赖的在床上打了一个滚。

    这也太无聊了吧！

    要是在自己家里，这个时间早就去楼下逛夜市，或者叫了外卖在家里刷剧了！

    可是这里的地方也太偏了……

    别说夜市了，就连能点到的外卖，都只有寥寥几种！

    还贵的要死！

    大厨做的菜再好吃……跟外面也是不一样的嘛……

    她好怀念垃圾食品的味道……

    蔡小糖盯着天花板，长长地叹了口气。

    下一秒——

    便听到房间的门，突然被人敲响！

    “干嘛……”

    她拖长了嗓音，不用猜也知道外面的人是谁。

    随即便突然眼神一亮！

    有了！

    既然这家伙在家，不如让他带自己去吃好吃的！

