    
随着大吼声的响起，远处，一道耀眼的红光，照亮了天宇，疾速追来。

    “不好，是那个邪魔！”

    绿裙女子不由得大惊。

    那个邪魔族的强者本来正在和那头黄金虎大战。

    不过，他的感知能力十分强大，早就将这边发生的事情，感知得清清楚楚。

    震怒之下，他摆脱了那头黄金虎，向这边过来。

    博古被杀，让这个邪魔强者，心中也是寒意直冒。

    因为，博古来自深渊域之中，一个十分可怕的上等贵族。

    特别是博古的父亲，更加是一个残暴的强者。

    如果，到时追究起来，说不定会波及到他的头上。

    所以，这个邪魔哪里肯放过林飞。

    咻！

    林飞转身就走，展开肉体力量，化成一道残影，向着远处的原始山脉冲去。

    那对兄妹，也是取出来一艘微型的紫金战船，化成一道紫光，向林飞追去。

    看得出来，他们对那株仙药，还是不肯放弃。

    进入禁忌古地的生灵，一般不敢大摇大摆的在天空中飞行。

    因为，传说这片古地中存在莫名的场域，或者神秘的法则力量，不允许外来者在高空中飞行。

    否则，会产生一种绞杀力量，直接将飞行者灭杀。

    只不过一眨眼，林飞就跑出去了数百里之外。

    可是，让林飞吃惊的是，那个邪魔的身法，太可怕了。

    “哼，想在我面前逃跑，有可能吗！”

    后方，那邪魔望着全力奔跑中的林飞，不由得一声冷哼。

    然后，只见他伸手一指。

    轰……

    猛地，林飞前方不远之处，有一块数米高的石头，猛烈摇动了起来。

    然后，滔滔魔气，笼罩了那块石头。

    下一刻。

    林飞吃惊地发现，那块石头不见了。

    一个浑身血红色皮肤，身材高瘦，背长双翅的邪魔站在了那里。

    而那块石头，则出现在后方数百里之外的位置了。

    这个邪魔，竟然一念之间，和这块石头对换了位置。

    这绝对是一种十分诡异而可怕的魔法。

    可以一念之间，和任何物体对调位置。

    有这种手段，林飞想逃掉，有点难。

    因为，来之前，士兵也曾叮嘱过林飞，在禁忌古地之中，不能随意穿越空间。

    因为，禁忌古地是一片十分神秘的古域，里面的空间，有可能自成一体，如果在古地中穿越空间，很有可能，会迷失空间坐标，永远找不到回来的路。

    轰……

    一只由魔力组成的巨大魔手，遮天蔽日，向林飞抓来。

    顿时，这一片区域，魔力翻涌，漆黑的飓风，吹刮得地动山摇，片片密林拦腰折断，一片狼籍。

    “人族的小子，你竟然敢杀我邪魔族的博古王子，抢走仙药。

    哼，年纪轻轻，就这样狂妄无知，犯下了这样的滔天大罪。

    你等于断送了自己的一切。

    到时，等我查出你的来历之后，你所在的界面，一切与你有关系的人，全部都会遭遇灭顶之灾！

    嘎嘎……

    到时，人族的小子，你就会知道，自己的所作所为，到底带来多么可怕的灾难性的后果了。”

    那个邪魔冷笑着说道。

    轰隆隆……

    说话间，那只魔力巨手，已经是抓到了林飞的身前。

    凌厉而狂暴的魔道力量，将林飞的脸上刮得生痛，全身衣衫猎猎作舞。

    林飞不由得眉头轻皱。

    这个邪魔的实力，相当于人类武者的仙人境界，十分强大。

    林飞现在身在仙陵界之外，无法借用仙陵界的天地力量，想对战这个邪魔，实力远远不够。

    唯一的办法，就是魔躯分身来对付。

    咻的一声，魔躯分身直接出现在林飞身旁。

    汹涌磅礴的邪恶能量，顿时远远扩散出去。

    魔躯分身直接施展出来魔禁法，漫天妖异的符文，如海底游鱼群一般，呼啸盘旋着，向那个邪魔笼罩而去。

    同时，那万魔诛天邪针，也是变成一根粗大的漆黑大铁棒，轰地横扫过去。

    轰！

    那只魔力巨手

    “什么？！这是我族圣物！

    是你！仙陵界的林飞！

    你是仙陵界的林飞！”

    顿时，那个浑身散发着艳红血芒的邪魔，双眼圆瞪，满脸不敢置信的表情，盯着林飞。

    不敢相信，震憾，也有一丝丝的忌惮，瞬间，种种复杂的表情，涌上他那张狰狞的魔脸之上。

    不久之前，这个邪魔强者，也是跟随着第三层魔界的大军，进入仙陵界之内，参与那一场星空大战。

    在那一场大战之中，林飞凭着仙陵界的天地力量，大杀四方，所斩杀的邪魔数量，难以计算。

    那一战，直杀得那些邪魔心中震慑，以至于直到现在，一谈起林飞，都要色变。

    “嘎嘎嘎……

    真是天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯！

    林飞，你不好好呆在仙陵界之内，竟然敢跑出来。

    在仙陵界之内，你是仙陵界之主，可以借用那一界的力量。

    可是，一旦离开了仙陵界，你算什么。

    一个弱小的蝼蚁而已！

    嘎嘎……

    想不到，仙陵界之主，今天竟然要死在这荒山野岭之中，真是一个天大的笑话啊！”

    蓦地，那个邪魔仰天大笑了起来。

    也确实，在仙陵界之内，林飞可以借用界面之力。

    可是，离开了仙陵界，林飞在他的眼中，只不过是一个弱小的人族蝼蚁而已。

    “哦，你以为，就凭你，可以杀得了我吗！”

    林飞冷哼。

    现在的处境，虽然有点麻烦。

    不过，林飞有自信，有魔躯分身在这里，这个邪魔想杀自己，没那么容易。

    远处，一艘紫金战船之中。

    “什么？！

    哥，你听到了没有，那个固执的小子，竟然是来自仙陵界的！

    而且，还是什么仙陵界之主。

    想不到，那个一直被封闭的落后界面，竟然跑出来一个这么厉害的家伙。”

    绿裙少女的樱桃中嘴，张得大大的，有点不敢相信。

    “听说，不久之前，深渊域的第三层魔界，联合了骨族，天影族，组成大军，攻进了仙陵界之内。

    可是，后来居然退兵了。

    可见，仙陵界，可能并没有我们想象中的那么弱小。”

    少女旁边，那个男子若有所思。

    “那个小子，居然是来自仙陵界的！”

    “妈的，一个来自弱小界面的小子，居然也敢染指仙药，真是在找死啊！”

    更远处，一队队人马，也是悄悄靠近。

    这些人马，自然是之前想争夺仙药的那些生灵，有光明族的，有邪影族的，也有人族的。

    面对一株仙药，当然没有任何人真的肯放弃，其实这些人马，一直悄悄躲在附近，静看事情的发展。

