    长公主的腹部已经完全显怀，用再大的简装也掩盖不住了。

    高兴得薛蟠真的像傻子一样成天傻乐。

    跟随的太医诊断，长公主怀的是三胞胎，更把薛大傻子高兴得六神无主。

    成天举着一把一丈二的长枪，逢人就说自己的枪法天下无双，一枪三鸟，气得长公主把他的耳朵拧了无数圈。

    其实男人最得意的时候是知道自己有小崽子那一刻！

    当“强盗公主”是长公主向总督大人主动要求的，怎么都劝不住。

    长公主都快把刀架在自己脖子上了，宝玉（燃小石）这才勉强同意。

    其实宝玉（燃小石）知道长公主的意思，虽然贵为公主，但是姑娘子家家的，未婚先有子了，怎么都说不过去。

    至于一个“强盗婆”嘛，谁会去管她？

    本来长得媚的长公主总是媚眼如丝，跟薛大傻子说“本公主都是你的人了，嫁乞随乞，嫁叟随叟，你到哪儿本公主就到哪儿。”

    把薛大傻子迷得三魂五道的，都找不着北了。

    同样被迷得找不着北的还有锄药。

    远看长公主，眼晴发直；一丈以内碰见长公主，脸会胀得通红，连头都不敢抬。

    女人喜欢男人，男人未必会知道；男人喜欢一个女人，这个女人百分之九十九点九能感觉出来。

    现在锄药是七品校尉，放在地方都是县太爷一级了。

    穿着戎装毕挺地站在那儿，就是一俊朗的军官。

    像锄药这样的做着“赖蛤蟆想吃天鹅肉”的小军官还很多。

    只要长公主的身影一出现，眼晴肯定直。

    见到薛大傻子，眼里都直冒火。

    闲闲长公主喜欢这个调调，动不动冲着男人眼晴放光放电。她未必是真心想勾引男人，但她喜欢看男人被她迷住的感觉。

    薛大傻子也喜欢看长公主招摇，乐此不疲。

    有时候还会调侃兄弟们两句“喜欢吗？喜欢就送给你了。”

    他奶奶的熊，心真大！

    一听说长公主要去当“强盗婆”，锄药就带着狙击组的几个兄弟，斯斯艾艾地来找宝二爷，也要去当强盗。

    哪个少年不多情，哪个少女不怀春？都去吧都去吧。宝玉（燃小石）当场让锄药立下军令状，如果公主少了一根寒毛，提人头来见。

    结果这混帐行子，把整个狙击队的人带走了一大半。

    宝玉（燃小石）一边骂骂咧咧“都是一帮不让人省心的混帐东西！”，一边又把“天卫营”的高手秘密安排了进去。

    还先斩后奏，把太皇太后秘密安插在东北军中的十个大内高手找出来派了过去。

    等他们出发后，宝玉（燃小石）又将“第一如夫人”黛玉派了过去。

    让长公主当“强盗婆”镀金，这本来是太皇太后的意思，但是具体执行者是总督大人宝玉（燃小石）。

    宝玉（燃小石）知道，如果长公主有什么闪失，自己在东北再大的功劳都不叫功劳了。

    太皇太后这个老妖婆就是喜欢这样给宝玉（燃小石）出难题。

    因为一同当“强盗婆”的还有倭人皇女天香公主，宝玉（燃小石）又得加一层小心。

    “强盗大军”从宁古塔出发，一路向东北，横扫了整个东北亚，把红毛鬼和倭人部队逼得溃不成军，四处逃窜；并借大寒天海上结大冰的机会登临血洗了库页岛。

    两个月时间辗转一千多公里雪地，这也创造了当时军事史上的奇迹。

    长公主和倭人皇女在军中得到无微不至的照顾，她们哪儿是去打仗，跟雪地旅游差不多。

    但是，年土尧和薛蟠传回来的战报还得这样写“在和硕长公主英明指挥下，杀敌多少多少”，功劳都是长公主的。

    不过，好处也多多。

    除了打劫来的财货不用上交外，还可以打着“保护公主”、“协助公主”的旗号，向朝廷要钱粮要装备，报上去准批，多少都批。

    这就是相辅相成的利益交换。

    和硕长公主也算是清朝第一个登上东北亚第一大岛库页岛的公主。

    “一座荒得只剩下雪就是雪的破岛而已，有什么好玩的？”

    长公主挺着大肚子登上库页岛，非常失望。

    见薛大傻子直直地冷冷地看着自己，“怎么啦？”

    “什么叫破岛啊？这是俺们的土地，哪怕是一寸岩土一块冰一捧海水，也是俺们的，也是俺们的将士们用热血换来的！以后再也不要说那种混帐话，免得将士们寒心！”

    薛蟠都快要把眼眶瞪裂开了。

    薛大傻子这一番吼叫，把长公主说愣了，呆在了那儿。因为自己这个傻男人从来没有这样发脾气过。

    不过，样子真帅！

    “你凶我……”

    “这是俺们的土地，一寸都不能丢失，这是俺师父说的，俺们要把它建设好，世世代代传承下去，传给俺们的儿子、孙子、曾孙……”

    “知道了……”

    长公主的眼里有点点泪花，自己看上这个“臭男人”，所有人都反对，自己不顾皇家颜面和他“私奔”……现在长公主想向全世界所有人宣布，自己的男人是一个顶天立地的大男人，自己的选择是正确的。

    见薛大傻子眼巴巴地看着自己舔嘴唇，又把长公主气着了，刚才还在心里夸这个男人“伟岸”呢，现在就露出这个猥琐下流胚子的德性……

    “晚上让小豆子给你侍寝吧……”

    “俺才不了……等你生了娃，俺要夜夜让你当新娘……再说了，你那个小侍女小豆子都没有长开，有什么好玩的……”

    前面半句听得长公主美滋滋的，后面半句就不是人话了。

    “滚！”

    薛大傻子真的一倒身在雪地上滚出去十来丈。

    “滚回来！”

    薛大傻子就真的滚回来了。

    “当家的，有啥吩咐？”

    长公主轻柔地给自己的男人拍了拍皮裘上的雪粒，说道：“都快当爹的人了，别老没正形，儿子以后都学你，怎么得了哦……”

    “好嘞！”

    说完，薛大傻子又栽进雪地里滑走了。

    “死德性……”长公主看着雪地里手舞足蹈的薛大傻子，心里却充满了忧虑。

    太皇太后派来的人在岸那边等着呢，加封一个“库页岛公主”的头衔，至于要派五千人来吗？

    长公主非常担心……

    （长公主担心什么，请看下一回合分解。）

