    对一切毫不知情的萧羽，正坐在森林里的一块巨石之上，开心的数着今天的收获。

    只见一头头气势不凡的魔兽，挨个排着队，一个个的将自己采集到的药材放在萧羽面前，让其检验。

    萧羽一株一株的查看过后，将其收入纳戒，待完毕之后，也是不由得说道：“这办法真有效率，以前我怎么就没想到呢？”

    而在其还暗悔过去没有使用三千傀雷奴役魔兽寻找药材时，天空突然变色。

    “轰隆隆！”

    两道光芒直冲云霄，一紫一青，将天空分割成两个区域。

    一边青色能量卷起通天龙卷风，其中雷电交纵，势不可挡，一边紫色火焰侵染空间，虚空扭曲，凶威滔天。

    一时间风起云涌，雷声滚滚，地动山摇，狂风大作，飞沙走石，无数的树木都被吹折了腰。

    紫青两色能量肆虐，狂暴的能量余波散布数千米之远，强大的威压席卷魔兽山脉，众多魔兽匍匐于地，不得动弹。

    萧羽也被突如其来的能量余波掀飞出去，待到其站稳身形，将威压能量抵御在外时，头上的束发带早已不见踪影，一头乌黑长发随着狂风飞舞。

    “吼！”

    一声狮吼响彻整片天地，其中带着的怒意，让人不寒而栗，皇者一怒，伏尸百万。

    萧羽因此皱起眉头，掏了掏耳朵，嘀咕道：“耳朵差点给我震聋咯。”

    “能有这种气势的狮吼声，除了紫晶翼狮王，恐怕这魔兽山脉也就没有谁能做到了。”

    “也不知道这位怎么了，发这么大的脾气。”

    随后看向能量余波来源的方向，面色有些凝重。

    从能量余波和威压来看，无疑是堪比斗皇的六阶魔兽无疑，而在这片区域，能有这种实力的，除了紫晶翼狮王，就没有那头魔兽能办到了。

    “那这青色的能量，又是谁？这么大胆子，敢在魔兽山脉招惹紫晶翼狮王。”

    摸着下巴，打量着将天空染成青色的能量，萧羽不禁疑惑

    这一幕，倒是有些熟悉，萧羽仔细一想，一拍脑袋，恍然大悟，便记了起来。

    “这，该不会是云韵吧，加玛帝国有实力，还能和紫晶翼狮王牵扯上的，除了她，好像也没谁了。”

    随后萧羽沉思，时不时的还看向那个方向，显得有些踌躇，最后咬牙道：“还是去看看，万一有什么危险情况，立马遁走。”

    说完，万化炎覆盖全身，将气息完全屏蔽，便向着能量溢散的地方奔袭而去。

    以前看斗破苍穹的时候，他就对雅菲、云韵和美杜莎的印象特别深刻，看了动漫版之后，就更喜欢了。

    他才不会承认，就是因为自己喜欢御姐类型的女性，才对这三个角色印象深刻。

    他也不会承认，喜欢动漫版中这三个女人，是因为她们长得好看，都是御姐，完全长在他的审美之上。

    他更不会承认，他对小女生不敢兴趣。

    既然来了斗气大陆，谁都可以不看，但这三人，是一定要瞅上一眼的。

    倒不是说有什么非分之想，他也完全没有干扰她们人生轨迹的想法，就如在乌坦城时，雅菲对他的亲密，他都是有意的在回避。

    但这并不影响他在远处偷偷的看一眼，反正看一眼也不会出什么大事。

    然而事实真会如此吗？萧羽不知道的是，有时候一个无心的举动，会带来多大的影响……

    …………

    “乒乒乓乓……！”

    “嘭！”

    “锵锵锵！”

    天空之上，两道快到模糊的身影纵横交错，爆炸之声，兵器想交之声此起彼伏，连绵不绝。

    恐怖的能量在每一次对撞下，炸裂开来，殃及周围的山峰。

    一道道能量余波，将山体轰开，将地皮掀起，将树木折断，无数沙尘飞舞，方圆几百米之内，残垣断壁，一副末世景象。

    两道身影再次碰撞了一下，随后分散到两个方向，相持而立。

    东方的，自然是全身冒着紫火的紫晶翼狮王。

    而西边的，是一名人类女子，背后一对青色斗气之翼，极其显眼，显示她斗王之上的实力。

    这名女子，一套淡青素裙包裏着丰满娇躯，手持一把模样有些奇异，并且散发着青色光芒的长剑，一头青丝被挽成高贵的凤凰发饰，美丽动人的容颜平静恬然，浑身雍容高贵的气质，就连那素裙也难以遮挡。

    此时她正清冷的盯着紫晶翼狮王，红唇轻启，带有丝丝冷意，道：“狮王，我虽然冒昧前来，但却未曾招惹到你，为何突然动手，袭击于我！”

    “哼！”

    狮王冷哼一声，寒声道：“人类女人，本王最近心情很糟，你虽未先与本王动手，但却直接来到本王的洞府前，释放气势，这不是在挑战本王吗？！”

    自从自己手下被人类奴役之后，紫晶翼狮王一直抓不到那人，最近因为这件事，心情特别烦躁。

    而云韵却在这个时候，毫不避讳的直闯它的领地，这让狮王的怒火更甚，于是直接动手和云韵打了起来。

    换作以前，它还可能会问一问云韵来这的目的，但现在它看到人类就怒火中烧，若不是云韵实力不弱，狮王早就将其大卸八块了。

    “你！”

    就算是云韵恬静淡然的性子，也有些生气，她在其洞府外释放气息，一是为了引紫晶翼狮王出来，二是让狮王知道，自己实力不弱，使其忌惮，能平等的谈话。

    谁曾想，这紫晶翼狮王看到自己，跟发疯似的，上来就出手攻击，自己什么都还没说，只能还击出手。

    现在它还说出如此冠冕堂皇之话，云韵被气到了，冷声喝道：“紫晶翼狮王！你真当我好欺负不成？！”

    紫晶翼狮王闻言，轻蔑的看着她，语气不屑道：“本王如此，你又能如何？”

    “人类女人，快快离去，今日你的冒犯，本王可以既往不咎，不然，就留下吧！”

    不过看这女人实力不弱，狮王也不想真的和其死磕，便威胁警告道。

    “哼，狮王好大的口气，我今日前来，原是和狮王交换紫灵晶，但现在狮王如此不讲理，那我便只能强行索取了。”

    “想要留下我，狮王大可试试！”

    听到云韵竟然是为了它紫晶翼狮一族，二十年才褪下的异宝紫灵晶而来时，狮王怒了。

    如今交易无望，还想强取，当真是不把它紫晶翼狮王放在眼里。

    兽瞳紫光大作，狮王怒吼出声：“人类女人！你找死！”

    说完，便朝云韵冲了过去，前足上断金碎石的锋利爪子泛着寒光就抓了上去。

    “哼！”

    云韵显然也不是好欺负的主，震动斗气之翼，灵巧躲开，挥剑迎击。

    …………

    萧羽此时正躲在不远处的山石残体后面，看着天空上的激战。

    “这位就是云韵？果然如动漫里一样绝美。”

    看着一人一兽，斗得不分上下，萧羽恨不得拿出一把瓜子，好好欣赏这斗皇强者之间的战斗。

