    天才一秒记住本站地址：https://最快更新！无广告！

    　　淦！

    　　麦格芬立刻才记起来，原剧情当中赫敏就是在图书馆中被蛇怪石化的。

    　　可见这里也有蛇怪同行的那些管道的。

    　　肏，屮，艸！

    　　麦格芬赶紧低下头，看着下半部分的地面，……起码，这样不会直视蛇怪的眼睛也能有所防备。

    　　身后传来一阵东西摔下来的声音。

    　　——是蛇怪在蜿蜒前进，靠近我吗？

    　　MD，早知道当初就不来霍格沃兹上学了。

    　　麦格芬心中颤抖着，恐惧渐渐蔓延全身，身体僵化着，开始胡思乱想。

    　　——要不然激活变成一条蛇？……这样可不可以逃开。

    　　随后他又记起来原著那个地面满是小动物的尸骨，又立马放弃了这个很坑的注意。

    　　麦格芬脑子快速转动，想出了各种千奇百怪的‘逃生’方法。

    　　可是一一都感觉不靠谱。

    　　“你们到底在干什么？”平斯夫人骂骂咧咧的声音从外面传来。

    　　撞到桌椅，乱七八糟的声音随后更加严重的响起。

    　　随后还有两个匆忙的脚步声。

    　　——应该走了吧！

    　　麦格芬记得……

    　　等等！

    　　脚步声，这什么东西。

    　　蛇怪长脚，长脚蛇怪？

    　　这什么鬼？

    　　麦格芬念头一转，突然又记起来直视蛇怪的眼睛并不会被石化，只有隔着东西，或者通过反射的镜子物体看到蛇怪的眼睛才会被石化。

    　　而自己身后是一大片书架，哪里来的什么镜子之类的物体。

    　　那么……

    　　麦格芬眼珠子向上，飞快地瞅了一眼赫敏，虽然她还是那副瞪大眼睛，僵住的模样。

    　　但是嘴巴不知从何时起已经长得老大，吃惊无比。

    　　不管她看见了什场景，但眼神中肯定没有恐惧害怕的神色。

    　　看样子并不是蛇怪……

    　　——麻蛋，吓死劳资了。

    　　麦格芬转头看去，而这个时候平斯夫人也赶了进来。

    　　他们看见地面好像半蹲着两人，正在手忙脚乱的收拾着碰掉的桌椅，图书。

    　　麦格芬和赫敏与两人四目相对。

    　　他们彼此发现了对方。

    　　其中一人有着火焰样式的红色头发。

    　　是珀西·韦斯莱。

    　　那么另一个就是佩内洛·克里瓦特了。

    　　这还是麦格芬第一次看见珀西现在的女朋友。

    　　无疑这位拉文克劳的女级长十分美丽。

    　　略略发卷的褐金色长发，灰色眼眸，给人一种睿智聪明的感觉。

    　　佩内洛白润精致的脸庞微微发红，神色看上去有些神色慌张，但很快就恢复平静起来。

    　　她站起身来想说些什么，解释一下的时候。

    　　外面传来平斯夫人的大呼小叫。

    　　“你们到底干什么？”

    　　平斯夫人气冲冲地大叫着，冲了过来。

    　　她眯着眼，盯着几人。脸上的神情如同一只秃鹫，扫视着猎物一样。

    　　她先是盯着麦格芬和赫敏好一会，这才看去了珀西那里。

    　　显然平斯夫人是认识两个级长的。

    　　平斯夫人表情压抑下来，阴沉着对着珀西问，“珀西，佩内洛，你们两个级长在这里干什么？”

    　　“我们在图书馆……额，巡视一下？”珀西现在只能这样说。

    　　但很明显这种话连皮皮鬼都糊弄不了。

    　　平斯夫人一脸你特么在逗我的表情。

    　　她怒火汹涌的，挥舞着手中的毯子，“亏你们两个还是级长……快点给我离开这里……”

    　　“不要以为你是级长就可以在这里肆意妄为……找借口都不找一点好的，比起你大哥比尔差远来了……”

    　　珀西和佩内洛慌忙从另一边靠近墙壁的通道，避开平斯夫人离开了图书馆。

    　　等到平斯夫人气哼哼的拿着毯子收拾书籍的时候，赫敏这个时候也终于回过神来了。

    　　她闭上的嘴巴终于合上了。

    　　麦格芬小心看了看平斯夫人，小声问道，“赫敏，你刚才看到了什么？看上去吓坏了！”

    　　“我看见珀西和佩内洛在那边接吻……他们也太大胆了吧！”

    　　赫敏喃喃自语，还是无法相信珀西会做出这种事情。

    　　“这是在图书馆啊？他们到底怎么想的！”

    　　但还没等赫敏说完，又有一群人打破了图书馆的平静。

    　　是罗恩，他带着乔治费雷德，这两双胞胎兄弟。

    　　他们脸上带着一种好玩的笑容，转着脑袋四处查看着。

    　　最后看见了麦格芬和赫敏两人……眼睛一亮，凑上前来说道，

    　　“麦格芬，赫敏，……你们两个看见珀西和他的小女朋友佩内洛了吗？”罗恩说。

    　　“我们从拉文克劳那里打听到佩内洛来到图书馆了……而珀西也不在公共休息室中装腔作势……他肯定在某处约会……”费雷德接着补充道。

    　　“我们一定要当场抓住……这下看他还能有勇气找我们麻烦？”

    　　看到双胞胎一脸笑嘻嘻的，赫敏没好气的翻了个白眼，不想理会几人。

    　　虽然她也不赞同珀西和佩内洛这个时期，身为级长居然违法规则在图书馆中约会……甚至亲吻，但她更不想理会双胞胎和罗恩的恶作剧。

    　　看到赫敏不理会，罗恩凑到麦格芬身边，“你们在干什么……”

    　　他装模作样的看着赫敏和麦格芬在羊皮纸上写的信息，但很明显这个家伙的注意力根本不在这上面……

    　　下一刻，就暴露自己真正的目的。

    　　“麦格芬，你应该看到了吧！你难道不想看看珀西一脸垂头丧气，不在那么神气扬扬的整天擦着他那个级长徽章的脸色吗？”

    　　看来韦斯莱兄弟们已经苦珀西很久了。

    　　他们缠着麦格芬半天后，终于惹怒了平斯夫人，她拿着毯子冲过来，连带着赫敏都一起都被赶出了图书馆。

    　　直到走廊上，他们还在缠着两人。

    　　最后没办法，麦格芬只好告诉几人，珀西刚刚离开，带着一个女巫。

    　　“哈，我就知道！”罗恩和费雷德，还有乔治满脸兴奋，摩拳擦掌。

    　　“我说你们最好不要太过分……那毕竟是你们的大哥……以及大哥的女朋友！”

    　　——尻！这句话怎么说的咂摸着这么不对味！

    　　麦格芬说了一句之后，感觉不对劲，也就没有多说了，只希望珀西没有被这几个家伙给当场捉住就好。

    　　……

    　　很显然，珀西作为级长能够凭借着这一权利去往霍格沃兹各处去寻找合适的约会地点。

    　　而作为‘屁民’的弟弟们，除了要躲避费尔奇，和他那只洛丽丝夫人在走廊中巡视，以及魔法部派来霍格沃兹轮换巡视的傲罗们，还会被珀西时不时倒打一耙抓住，教训一顿。

    　　这更令那三个家伙生气了，罗恩甚至将哈利也抓了壮丁……原本他还是想要将赫敏和麦格芬也一同弄成‘抓珀西以及女朋友约会地点大作战’的一份子。

    　　但显然赫敏对此嗤之以鼻，甚至反过来教训着罗恩，说些什么‘为什么要时间浪费到这上面来……’

    　　乔治嘀咕的一句话显然表示了他们实际上内心真正的想法，‘因为有趣啊？’

    　　确实，将这些精力旺盛，有着十足破坏欲的小巫师圈在图书馆和公共休息室中，即使让他们自己布置圣诞节晚会活动，也会憋得够呛，这些家伙总会想法找到自己的乐趣。

    　　显然针对珀西的行动也就成为其余韦斯莱兄弟当前最重要的乐趣。

    　　麦格芬也不想和他们一起玩这种无聊的‘游戏’，但其实最主要的是因为前不久在图书馆那么一吓，他才意识到自己很有可能随时在任何一个地方当面碰到蛇怪……如果不幸的话。

    　　但显然麦格芬自己觉得没有原剧情中铁三角组合那种幸运光环，于是为了不至于直面蛇怪的瞳孔。

    　　麦格芬他把压箱底的那个大框黑色眼镜又待在了脸上，并且还施展变形术，将其变成一个如同护目镜一样的东西，保证他从任何缝隙当中都是隔着一层东西注视着蛇怪的。

    　　即使睡觉的时候，麦格芬也戴着。

    　　罗恩一看麦格芬这样子，以为他又犯了脑子抽了，于是也不在纠缠他加入自己的组合了。

    　　但是他们这种有概率作死的行为，让麦格芬大为紧张。

    　　他想法设法劝说着几人，——不要在走廊当中乱窜，而且最好带上眼睛毕竟好。

    　　可是又给不好的理由

    　　就戴着那个奇怪护目镜已经引起赫敏的怀疑了。

    　　“等我隐约有点怀疑和印象知道那个东西是什么了？等我找到那本书后，给你看看就全都明白了……”

    　　麦格芬这样对赫敏说道。

    　　可麦格芬在图书馆中翻遍了那些等等都没有印象中剧情中描写蛇怪的场景。

    　　以及一些介绍危险性魔法生物的书籍当中虽然有着蛇怪的描述，但是很明显这种黑暗生物，稀少，也并不怎么受到欢迎，……上面只是用两三行字，简简单单介绍蛇怪是由卑鄙的海尔波创造的，是最为致命，危险性最高等级的猎食者。

    　　而且原先那本当中也有对于蛇怪的介绍……但显然它只是残破的介绍着蛇怪的制造方法……并没有讲述其具体的形象。

    　　“这破书……连个插画，介绍都没有……”

    　　麦格芬十分沮丧的将手中一本书重重放到了另一边的其他一摞相类似的书籍当中。

    　　——这本书也没卵用，又是顺嘴提了一句蛇怪。

    　　“麦格芬，你到在找什么？”赫敏有些不满的问。

    　　她正在自己自习中有关大型动物变形复杂物体的描述……查找一些书籍，对比麦格教授交给她的那本的杂志来学习。

    　　是一本是一本侧重于变形术领域最新发展的学术刊物。

    　　赫敏手中拿的那本是加入的福利，这本期刊既会刊登一些有关学习超高难度变形某方面魔咒的小技巧文章，也会发表一些在这一领域较为杰出、知识渊博变形术大师对于变形术理论性研究的新发现，或者另外一些新魔咒。

    　　麦格芬也有那样一本。

    　　他们两个原本在这个学期当中作为的候补，或者是预备役加入，……但是由于不断发生的事情，这个学期结束了，还是没有参与了一场俱乐部举行的正式会议。

    　　可见的是……很有可能知道下学期，恐怕也无法举行。

    　　所以作为这本学术型杂志编外常驻编辑的麦格教授，就拿出两本杂志交给了麦格芬和赫敏想让这两个有天赋的家伙，不要因为霍格沃兹现在的情形荒废了学习。

    　　或许对于赫敏来说，这无异于指明了前进的方向。

    　　但对于麦格芬这个伪天才来说……能够自己学会的早就会了，而过于困难的他现在也没有那个精力去执意弄懂。

    　　而且对于现在他的最重要的还是……找到那本描写蛇怪的该死书籍，用真凭实据的提醒一下其他人。

    　　MD！

    　　邓布利多应该这知道蛇怪的……即使是赫敏也能通过那些信息分析出来，猜到，他怎么不提醒其他人……那个老蜜蜂到底在想什么？

    　　麦格芬叹口气后，抬头看看赫敏，或许她现在知道些什么？

    　　“赫敏，你知道一本书，上面想写描写了十分危险的，却又稀少的神奇动物……或者是某种十分致命的黑暗生物吗？”

    　　“你知道哪里有吗？”

    　　麦格芬虽然这样问，但他其实不抱什么希望的。

    　　他早已经问过平斯夫人了，但他这种模模糊糊的描述，就连她都认为……麦格芬是在耍她，大为光火……上次差点将他赶出图书馆。

    　　“哦！你要去后面靠近禁书区的书架去找……现在大部分的新出来的书籍……也就是前面按分类摆放的那些图书并不会描写这些具有危险性的神奇生物，只有有些年代的图书才会描述的，……而那些图书都在靠近禁书区的书架上混合在一起摆放的！”

    　　没想到赫敏居然听懂麦格芬所要讲述的意思，像麦格芬提出一个十分有用的建议。

    　　于是他正了正那个奇怪的护目镜，一个人到了后面重新寻找那本具有蛇怪描写的书籍。

    　　只有找到这本书，麦格芬他才能正大光明的向麦格教授提出建议，引出密室有可能所存在的疑虑……最后按照结果推论，将密室的入口公之于众。

    　　然后才能左邓布利多，右斯内普，后面带着个麦格教授一同去围殴小蛇怪。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    　　,报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

