    东方的行为，绝对无法饶恕！

    这一刻，民众们掀起了滔天般的怒火。

    很不得组成联盟军队，重现百年前的那一幕，用炮火强开华夏的国门！

    但底下的民众们被愤怒上头，高层们可不会。

    虽然臣风斩杀乔纳将军的事情，让他们也十分恼火，但要真正要谁出面发声制裁他，却一个比一个躲得远了。

    最后为了压下民众们的怒火，伯宫不得不召开外务发布会。

    只是这次特统先生并没有出面。

    出面的是米国外务长拜伦罗里。

    在几十个国家记者的摄像头面前，这位超级大国的外务长，义正言辞愤慨道：

    “华夏未经伯宫许可，擅自处决我国五星将领，是极其恶劣且不人道的行为，我代表特统先生向华夏表示强烈谴责！”

    随后，记者发布会就此结束。

    在场的记者们，大眼瞪小眼，满脸难以置信。

    这就完了？

    就这就这？

    人家东方把堂堂米国一位五星将领当着全世界的面处决了，却只来一句强烈谴责就算完事，别说记者们。

    就连西方各国的民众，都惊呆了。

    他们发现了一个奇怪的现象。

    似乎联合起来的，只有他们这些社会中的底层人士。

    反观那些官府高层，军部将领以及财阀集团，在这种堪称国耻的事情发生后，竟然都保持了沉默，恨不得躲得越远越好。

    这让这些外国民众们十分不解。

    什么情况啊！

    民众们不知道，但各国高层以及背后的财阀势力却很清楚，统领们都在惧怕什么。

    没有人愿意招惹那位东方最高行动组的组长，那就是个怪物！

    地下世界唯一名列神榜的强者！

    一剑横压当世大国！

    毕竟，袋鼠国统领格韦勃就是他们的前车之鉴。

    比起发泄怒火去激怒臣风，这些西方国家的统领们更愿意坐在办公室里，继续玩弄权利，做生意。

    ...

    东方，飓风过境！

    钢铁长城虽屹立不倒，但终究不可能将威力巨大的狂风都挡在外面。

    能在风中坚立，挡下被飓风带起的巨浪就已经实属不易了。

    臣风抬头望向天空。

    正在缓缓旋转的飓风云，几乎布满了整片天空，根本看不到边缘。

    即使是他，此刻也感觉被风刮得有些生疼。

    威力太强了！

    飓风所经之处，一切建筑都眨眼间化为沙砾，亦或者顷刻坍塌。

    不过好在，看现在的情况，至少没有造成海兽提前苏醒，这让臣风稍稍松了口气。

    就在这时。

    他的军部专用手机再度响起，这一次不是信息，而是直接紧急来电。

    “臣将...不好了！”

    电话那头，沈卓沉厚的声音传来：“根据大数据测算，毁灭级飓风的行进轨迹，正在偏向北方，如果这么下去恐怕......”

    他的话没有说完。

    但臣风已经眉头紧锁，瞳孔猛地一缩。

    如果毁灭级飓风一旦持续往北，那么...

    华夏北方各省危矣！

    这也代表着，京城也同样会就此毁灭！

    这可不是几座城市消亡就消亡了那么简单。

    这场飓风释放出的能量太过强大，一旦登陆进华夏腹地威力还是这般强，那就是几个省区的消亡！

    而且，京城可是代表了华夏的中心！

    有着无数国之栋梁就在那里，更是十四亿人民心中的精神重地。

    一旦京城毁灭，那么对于整个华夏的民心，都是极大一场打击。

    离海兽灾难爆发的时间，越来越近。

    这种时候，绝对不能出现民心涣散的情况！

    “有解决方案吗？”

    臣风声音不急不缓地问道，冷静无比。

    此时此刻，沈卓、王乾坤等人甚至连首座老人，都可以慌，但是唯独他不能表现出一丝慌乱。

    因为他现在，就是最高组的总指挥，兼管全国内外务，统率三军！

    一旦连他都慌了，不知道有多少人会在灾难面前彻底丧失信心，最后导致上下再也无法凝聚一心同抗海兽。

    沈卓那边，声音有些迟疑，“有...但这个计划无法实现，以我们目前的技术，没办法办到！”

    臣风握着电话，双眸中看不出任何情绪，就是这么凝望着天空阴沉的飓风云。

    “先说说看，这个计划是什么。”

    沈卓只得解释道：“如果要保下北方京城等地区，我们就只能让这场飓风...停下！”

    这句话，何其疯狂！

    让一个堪称毁灭级的二十五级飓风，停下？

    即便是扔一百颗核弹都不可能啊！

    但臣风却依旧淡然道：“继续说。”

    沈卓深吸一口气，继续道：

    “我国军部核研究署，在十二年前就曾研究出核级冷凝弹，足以令爆炸一千公里范围内的分子都停止运动！

    “只要将这枚冷凝弹扔在飓风眼中，产生的冷空气足以让整个飓风云降温，从而使其停下来！”

    沈卓所说的计划，是由科技院和李乘云等人研究出来的，疯狂到了极点，但理论上是可行的。

    这场飓风所释放的能量再大，但它的形成原理依旧是通过热流凝聚冷湿空气，在大气层中形成低气压中心。

    而只要让飓风眼中的气压回升，也就是让旋涡云层降温下来，失去了能量的飓风自然就会消失了。

    但是，这仅仅只是理论上的可行！

    “臣将，目前我们没有能从太空投掷核级冷凝弹的技术，咱们的朱雀五代战机，在这样的风力下根本无法起飞，甚至连靠近飓风云的边缘都做不到。

    “如果有米国的六代战机......”

    沈卓的话，充满了无奈。

    终究没有把后半句说出来。

    恐怕首座老人和臣风，宁愿放弃整座京城，都不可能向西方妥协，请求米国的援助。

    没有为什么，这是一个国家的尊严！

    也是一个华夏男人的尊严！

    要是华夏的军事科技再强大一点，说不定就能够避免这一场灾难了，电话那头沈卓叹了口气。

    这时，臣风的声音响起。

    “京城，是华夏之中心所在，北境更是无数人民的家园，绝不能就此沦陷！”

    他的话，一字一句通过电话，传到了最高组所有工作人员的耳朵中：

    “既然咱们的战斗机没那个技术，那就...

    “我去！”

