    赵元璟挥手让宋梅退下，凤眸看向云黛。

    “现在，你愿意相信我说的话了吗？”赵元璟道，“这种事，掺不了假。当时你上香回来的路上，遇到劫匪。我也正好在附近出事，于是……”

    他没说下去。

    云黛皱眉：“难道你也遇到劫匪？”

    一个太子，这种可能性几乎没有。

    赵元璟道：“我没有遇到劫匪，我出了一点别的意外。”

    他扫了眼药碗，没有解释。

    云黛头有点晕。

    沉默了许久，她轻轻扬眉：“所以，那个下流无耻的野男人就是殿下自己？”

    赵元璟脸色一黑。

    他想到了过往，自己曾经无数次的咒骂那个野男人的事情……

    他还骂晏儿是小野种……

    甚至，他赌气说要让那个野男人被挂在城楼暴尸三日……

    赵元璟手心有点冒汗，脸有点烧。

    他暗骂自己为何这般嘴贱。

    说出去的话，如今要往回收，可就难了。

    “这么说，殿下认晏儿？”

    “认。”

    “那就好办。”云黛就似笑非笑看着他，说道，“论语有云，夫子之说君子也，驷不及舌。殿下身为太子，怎么也能算个君子了，说过的话，何时兑现？”

    赵元璟干巴巴的笑了下：“你让我去死，不太可能。但我可以道歉。为我曾经说过的话，做过的错事。”

    “你要我原谅你？”云黛道，“行，您去城楼把自己挂上三日，我就原谅您。”

    赵元璟脸色愈发发黑：“本宫是太子，岂非有失体统？顾云黛，你别太得寸进尺。”

    云黛无语。

    她还什么都没干呢，就得寸进尺了？

    太子就是太子，即便知道自己错了，也还是不肯丢半点面子。

    赵元璟放软声音：“云黛，你告诉我，晏儿在哪里？”

    “之前一口一个小野种，如今倒是巴巴儿的想见他？”云黛冷笑道，“当时我求你，想见晏儿一面的时候，你是怎么拒绝我的？”

    赵元璟沉默。

    云黛也就不再说话。

    气氛僵持，屋里安静的可怕。

    这时刘德全走进来，小心翼翼道：“主子，许虎将军求见，在书房候着呢。”

    “叫他到这里来。”赵元璟道。

    许虎龙腾虎步走进来，说道：“殿下，卑职已经找到了那个叫田崽的男人。”

    赵元璟扫了眼云黛，说道：“你去屏风后面。”

    许虎也就罢了，锦衣卫，也是出身贵族，在宫里守卫当差的，见见倒没什么。那什么田崽，当年是劫持过云黛的，赵元璟自不能叫他见了云黛的面。

    云黛转到屏风后，许虎把田崽带来。

    是个干巴巴瘦的男人，一脸倒霉相。

    他被锦衣卫抓了就已经吓破了胆子，跪在地上，抖如筛糠，头也不敢抬一下。

    “殿下，卑职已经审问过他。”许虎说道，“这小子就是个地痞无赖，嗜赌如命的烂命一条。这些年什么缺德事都干过，死不足惜。”

    赵元璟扫视着田崽。

    当年就是这个烂赌鬼劫了云黛，如果那晚他没有在附近，云黛大概会被他糟蹋。

    想着这个可能，赵元璟就想让这烂赌鬼尝尝真正的万箭穿心的感觉。

    “去年三月十五，你劫持了一辆马车，还记得吗？”赵元璟沉着脸，问。

    “记，记得。”田崽哆哆嗦嗦的说，“那天我抢了个香袋，还得了个上好的镯子……所以一直记得清楚。”

    赵元璟眯眼看他一会儿，问：“你是临时起意那么做，还是有人指使你？”

