    无量的至尊血液，激荡在星空。

    流云圣君淡粉的唇色染血，一片赤红，凤眸中流淌着畅快的杀意。

    天道盟十二位至尊，相较于轮回殿而言，虽然数量占优，但交战后，却处于下风。

    能挡住流云圣君一二的，唯有中年道人，但他的实力，明显稍弱了一筹，被压在下风，流云圣君在与他交手的空隙中，还能留有余力，向其余至尊出手施压。

    交战数日，天道盟便有三位至尊命丧流云圣君之手，四位至尊遭受重创。

    轮回殿一方的四位至尊，除了云圣之外，也是受创不浅，交战之中，流云圣君对于云圣明显颇为关照，助他度过了不少难关。

    “道士，我观你元阳未失，一身血气至圣至刚，还算有几分滋味，不如你束手就擒，本君可放其余人离去，如何？”

    流云圣君一声轻笑，望着中年道人，眸中隐有赤芒跃动，划过几分贪婪，似血玉琥珀。

    中年道人眼帘低垂，盘坐于星空之中，神情古井无波，身侧环绕的六面道旗，已有三面破损，余下的也浮现出裂痕，岌岌可危。

    轰！

    星空中陡然炸起血雨，又一位至尊陨落，重伤之下，难以抵挡，被云圣以一篇半圣经文镇杀。

    血气飘荡在万万里星空，转瞬间又被场中的至尊瓜分。

    星空之中的元气太过稀薄，至尊之间的交锋，早已将四周星域的灵气抽干，无数的小世界破灭。

    他们要战下去，必须要补充元气，这些陨落的至尊尸身，无疑是最好的补品。

    即便死去的，是前不久并肩为战的同盟，天道盟的诸位至尊也未曾有分毫的犹豫。

    如果不这般，任凭敌手以战养战，他们最终都难逃败亡的结局。

    “时间到了……”

    中年道人眸光骤闪，忽然间站起了身，古井无波的神色中，泛起了冷光。

    流云圣君脸上的笑意收敛，眉心微蹙，眸光扫向远处的星空。

    一条虚幻通道逐渐凝结，横贯周天星宇，不知名的存在以伟力撕开了大宇宙，即将降临。

    中年道人不再动手，大袖一展，将周身的几面战旗收起，天道盟余下的几位至尊，也退回至他的身侧，神情冷厉。

    “尔等死期将至！”

    道人望向流云圣君，眸中杀机透骨。

    数道流光跃出通道，落入了战场之中。

    为首的，是一名身披血色长袍的中年人，身姿挺拔，双瞳如墨玉，眸光似尖刀透骨，直入心神。

    在其身侧，还有两名妙龄女子，瞳中闪烁着星光，明眸皓齿，肤如凝脂，一身碧绿长裙，皆是人间绝色。

    她们身上的气息极为诡异，修为未达至尊之境，身躯之中却透着惊人的灵能波动，好似一株惊世罕见的仙草。

    “退！”

    见到中年人的一刹那，流云圣君便是面色一变，一声低喝，旋即毫不犹豫的转身，撕开星空，回到了穹罗界附近。

    轮回殿的四位至尊见到流云圣君的反应后，心下皆是猛然一沉，不敢有丝毫怠慢，紧随在流云圣君身后而去。

    “见过掌兵使。”

    天道盟的几位至尊并未去阻拦离开的几人，纷纷上前见礼。

    掌兵使颔首回应，察觉到了星空中寂灭的数道气息，眸光微黯，望向中年道人：

    “那人在何处？”

    “就在界中。”

    中年道人摇指穹罗，惭愧道：

    “还有另一方势力插手，背景不详，刚才我等便是与之交手，贫道无能，致使四位同盟身陨，而未能杀敌一人。”

    血袍掌兵使抬眸，目光撕开了空间，看到了穹罗界的模糊轮廓。

    “那几人不足为虑，抬手可杀，先行恢复元气，随我将那件至尊器擒拿。”

    话音落下，两名绿裙女子走上前，伸出了双手，掌心白嫩，光滑细腻如玉石，唯有腕部有一道未曾愈合的伤痕，显得极为狰狞醒目。

    几位至尊屏气凝神，自那一道伤痕之间，隔空抽出了丝丝缕缕的白色精气，吸入了体内。

    这两名女子，几乎等同于两株人形大药，精气中藏纳的能量无比磅礴，遭受重创的三位至尊，面色以肉眼可见的速度恢复了红润。

    与之相对的，两名女子面色几乎在瞬间惨败了下来，元气大伤，此前如同星辰一般璀璨的双瞳，一片黯淡。

    对于至尊而言，要在短时间内恢复元气，只有同等的仙药才有作用，但那等仙药，都是可遇而不可求，即便偶然得之，也不可能暴殄天物，将其作为恢复用的补品，这两名女子，显然是替代品。

    “随我来。”

    一道神光洞穿了星宇，血袍掌兵使一步跨出，便来到了穹罗界之外，一众天道盟的至尊，紧随其后，只留下了那两名女子，独留在星空之中。

    ……

    穹罗界天地中的血气在逐渐变淡。

    每当血气衰减时，端坐于星空之中的无虚，便会斩出一道剑气，撕开巨灵王的尸身，震出淡淡血雾，以供石岚修行。

    在他的照顾下，石岚的修行速度没有半分停顿，一直处于极限状态。

    角落里，阳尊默默蹲着，望着眼前的星空，静静等待。

    流云圣君几人去而复返时，他颇为兴奋，以为看到了曙光。

    然而还未等他现身，天道盟的一行人便紧随其后而来，将他又逼了回去。

    血袍掌兵使现身的一刹那，无虚的神情没有变化，周身的剑意却在铮鸣。

    “果然了不得。”

    掌兵使眸光微眯，眼底神色炙热，他已经一只脚踏入了空境，若得这么一具血身，作为大药滋养，迈出第三步几乎是板上钉钉！

    收拢回思绪，他并未对无虚直接出手，而是将目光移向了轮回殿中人，探手自虚空之中缓缓抽出一柄淡金色的长锏。

    长锏仿若琉璃玉金，通体渗透着霞光，其上隐有天痕流转，这是一件无敌的惊世神兵，拥有不可思议的骇人威能。

    无虚的目光陡然一凝，有了一丝慎重。

    “你我联手如何？”

    忽然间，耳畔响起一道传音，无虚偏头望去，便看到了一脸笑意的流云圣君。

    他未曾回应，沉默了两息后，径直落入了穹罗界中，来到了石岚身前。

