    有些坏消息一定会来的。

    唯一有区别的是坏消息，还是更坏的消息。

    而吴军主帅就迎来了更坏的消息。

    城堡内一阵阵惊天的爆炸后，吴牧想要把最后的军队派进城堡之内。

    但生性保守的他终究放弃了。

    就这样！

    天亮了！

    然后金氏家族的军队再一次出现在城头之上。

    金木兰出现了。

    金士英出现了。

    最后，竟然金卓也出现了。

    玄武侯金卓！

    所有人顿时惊呼。

    金卓侯爵不是已经死了吗？

    他不仅很久没有出现了，而且很多信号都回馈，金卓侯爵确定已死。

    而此时！

    他竟然出现在城头之上。

    这对城外吴军士气是何等打击。

    吴牧眼前一黑，整个人仿佛都要彻底昏眩过去！

    此时，金士英上前直接将一颗人头扔了下来。

    是吴牧的心腹大将吴炼。

    “砰砰砰砰……”

    然后几千颗人头被扔了下来。

    就仿佛下了一场人头雨一般。

    这是吴军的人头，每一颗都痛苦狰狞，死状极惨，面皮都有烧焦的痕迹。

    金士英寒声道：“吴牧，你派入城内的一万大军，已经全军覆灭了。本来是要全部杀光的，但是主人仁慈，将剩下的七千人俘虏了。”

    此时，吴幽醒了过来，见到城头上的金士英，整个人几乎再一次昏厥过去。

    “金士英，你骗我，你骗我……”吴幽凄厉喊道，然后几乎要一口鲜血呕出。

    金士英望了她一眼，什么话都没有说。

    吴幽猛地就要冲上去。

    主帅吴牧一把拉住她，大声道：“不要这样，这样显得很弱。”

    深深吸了一口气。

    吴牧道：“玄武侯人人都说你耿直，现在看来也不尽然啊。”

    金卓道：“吴侯，你弄错了，正直是正直，并不是愚蠢。”

    玄武侯的正直来自于内心和骨子，而不是沽名钓誉，他做事凭借本心，而并非为了名声。

    “吴侯，你还要打下去吗？”

    吴牧看了一下自己的身后，还有差不多一万七千大军，但有五千是仇嚎的海盗。

    但是看城头之上！

    金氏家族又多出了两千武士。

    这两千武士之前从未出现过，哪怕战局最焦灼的时候，也始终按兵不动。

    他们并不属于金氏家族，而是天道会武士。

    如今吴军的数量，依旧是金氏家族的四倍。

    但是吴牧知道，眼前这个乌龟壳一样的大城堡，他已经拿不下来了。

    这是一种势。

    吴军已经用尽了全力，昨天晚上就是这最后一杀。

    昨夜非但没有拿下来，反而折损了一万主力。

    那就再也没有机会了。

    他带来了三万大军，现在就剩下一万二。

    这个损失简直让人吐血。

    结果，依旧毫无所获。

    金卓侯爵道：“吴侯，还打吗？”

    眼前这个大城堡肯定是打不动了。

    接下来应该怎么办？

    继续围困这个大城堡？

    还是退守到怒潮城另外两个城堡中去？

    又或者是彻底退到天风城去？

    而就在此时，金卓侯爵道：“吴侯，我们手中还有你七千俘虏，你要不要？”

    这话一出，吴牧一颤。

    金氏家族竟然没有将那一万人杀光？还俘虏了七千人？

    当然要！

    这可是七千人，几乎完全是属于他吴牧的嫡系。

    受伤了还可以治，只要活着就好。

    当然要！

    金卓道：“吴侯，这七千个俘虏现在都被我们关在地牢内，每一个人身上都被炸伤烧伤，需要尽快得到治疗，你若是要这七千个俘虏要抓紧，否则用不了几天就都死完了。”

    吴牧大声道：“玄武侯，你自恃品德高尚，难道就眼睁睁看着我七千吴军俘虏死去吗？”

    金卓道：“我从来都没有自恃高尚，别人对我做什么评价我无法决定。但对敌人的仁慈，就是对自己残忍，这点道理我还是懂的。”

    金士英站了出来，道：“吴侯，想要拿回这七千俘虏吗？那我们就做一个交易，用一颗人头就可以换这七千俘虏，非常划算的交易。”

    这话一出。

    军中的一个人顿时魂飞魄散。

    海盗王仇天危的义子，天风城主仇嚎。

    如果换成普通人，肯定高呼吴侯万万不可做出亲者痛，仇者快之事啊。

    但仇嚎此人海盗头子出身，天生多疑，听到金士英的话后，立刻飞快后退！

    金士英道：“吴牧侯爵，只要你杀了仇嚎，我们就把七千个俘虏交还给你，简直是一本万利！”

    这话一出，仇嚎脸色剧变。

    “走，走，走！”

    “撤退回天风岛！”

    他没有给吴牧任何机会，直接率领他的五千大军飞快撤离。

    吴牧大惊，不由得高呼：“镇海将军留步，镇海将军留步，我吴牧万万不会做出这些自毁江山之事。”

    他这一追上来，身后的军队也一并追了上来。

    仇嚎大惊，猛地拔出战刀吼道：“吴侯，为了不引起误会，你的军队万万不要再上来了，否则就是兵戎相见。”

    吴牧大恨。

    这仇嚎真是属狗的，随时就翻脸。

    关键他真的没有要杀仇嚎的想法，尽管他想要回那七千俘虏，但也绝对不会用仇嚎人头去换。

    他是不喜欢仇嚎，但是也知道不能杀仇嚎。

    否则以后谁还敢投靠他？

    最关键的是一旦仇嚎死了，这片海域的制海权怎么办？

    但仇嚎不这样想啊。

    他是小人之心，觉得吴牧肯定会杀自己换七千俘虏，并且将自己舰队吞并。

    他是绝对不会冒险的。

    见到仇嚎军队拔出刀剑，吴牧赶紧停下，继续向他喊话：“仇嚎将军，你万万不可离开，不如这样，你驻守怒潮城的西城堡，那个城堡原本就是属于你的。而我驻守怒潮城的东城堡，我们两家形成犄角之势，继续牵制包围金氏家族的大城堡。怒潮城之战还没有到绝望的时候，我立刻上书给陛下，让他增兵！”

    仇嚎目光闪烁，对吴牧的提议颇为心动。

    而此时安再天忽然哈哈大笑。

    “仇嚎你这个傻子，吴牧肯定是打不下怒潮城了，所以想要让你留在这里牵制我金氏家族，而吴国则退而求其次，夺取你的天风岛，这样也不算一无所获。”

    这话一出，仇嚎脸色剧变。

    他觉得这话非常有道理。

    吴国付出这么大的代价，总不能白跑一趟吧，所以肯定会夺他的天风岛。

    “走，走，回天风城！”

    “吴侯，属下怕天风岛有变，这就先告退了。”

    然后，他率领五千大军飞快撤退，朝着海边码头狂奔而去。

    吴牧又狂追道：“仇嚎将军，万万不可中计，万万不可中计啊！”

    “仇嚎将军，您的伯爵之位不想要了吗？”

    顿时仇嚎停下了脚步，然后冷笑道：“伯爵之位我当然想要，但也要有命要，这年头什么都是假的，只有地盘和手头的军队才是真的。”

    然后，仇嚎的大军撤退得干干净净。

    直接登上舰船，头也不回地返回天风岛去了。

    “愚蠢，贪婪，卑劣，下贱……”

    吴牧狂怒，拼命地咒骂仇嚎。

    你这个海盗，难道就不能对我多一点点信任吗？

    在这个关键时刻，我作为主帅怎么会和你内讧？

    我堂堂吴侯，我是大王的堂弟，身份何等尊贵，我要的是整个雷洲群岛，我要的是怒潮城。

    若拿不到怒潮城，我要一个天风岛又有何意义？

    但对于仇嚎这样的海盗头子，你就算把道理说烂了也没用。

    他生性之多疑狡诈，是无法以常理论之的。

    所以张翀和仇嚎打交道的时候，永远是一副我把生死完全托付给你的架势。

    每一次，他都只带着几个人在仇嚎的舰船上。

    就算在天风城，张翀手中的军队也一定会比仇嚎少很多很多，绝对不会让仇嚎感觉到有丝毫的不安。

    但是吴牧年轻，还无法觉察到这一点。

    仇嚎这样多疑狡诈的海盗，张翀能够驾驭，吴牧尚欠缺火候。

    ………………

    吴牧重新回到了怒潮城大城堡面前。

    金卓侯爵道：“吴侯，还打吗？”

    吴牧痛苦不堪。

    他没有想到，局面一旦崩坏，竟然是如此的彻底。

    原本就算一万主力被灭，但他和仇嚎的军队加起来依旧有一万七，依旧是金氏家族的四倍。

    他率领大军进驻仇妖儿的城堡，仇嚎率军进驻怒潮城东城堡。

    这样依旧能够对金氏家族进行包围。

    而海面上继续封锁金氏家族。

    尽管不能直接拿下怒潮城，但依旧能够保持战略主动。

    接着，等吴国再派遣一万援军南下，再一次攻打怒潮城大城堡。

    这次不指望任何人开城堡大门，用人命堆也要把城堡拿下来。

    所以，这一战虽然他输了。

    但是却没有败。

    但仇嚎这一走，把他吴牧的一万两千大军扔在这里。

    当然，这依旧三倍于金氏家族。

    但又有何用？

    制海权失去了啊！

    只要仇嚎退回到天风岛。

    金氏家族的舰队一定会再一次夺回这片区域的制海权。

    到那个时候，被困死在这城内的，反而是他吴牧的一万两千军队了。

    接下来怎么办？

    是走还是留，需要尽快做决定了。

    吴牧绞尽脑汁。

    他不愿意就这么退走。

    绝不甘心！

    他明明还有一万两千大军的。

    他可以派出四千水师去海面上，控制这边海域的制海权。

    剩下八千人，占领怒潮城的东西两座城堡，依旧对怒潮城大城堡进行犄角包夹之势。

    这样兵力是非常不足。

    只要不擅自出击，应该能够支撑。

    但是军粮呢？

    带来的军粮是有限的，是会吃完的。

    一旦军队断粮，后果不堪设想。

    但金氏家族就没有任何缺粮危机，他的大城堡里面不知道存了多少粮食，吃几年都没有问题。

    想要让吴国再一次派遣援军南下攻打怒潮城，起码要一个半月之后了。

    吴牧的粮食能够支撑到那个时候吗？

    不能！

    从吴国运粮过来？

    那也要等很久。

    在怒潮城内直接购买粮食，又或者索性直接劫掠？

    更加不行！

    怒潮城这些商人可都是有武装护卫的，现在吴国和金氏大战，他们紧闭房门，保持中立。

    而一旦吴军抢夺他们的粮食，这群人就会立刻站在金氏一边，群起而攻之。

    到那个时候，吴军就真的陷入商人的汪洋大海了。

    绞尽脑汁，竟然完全没有一个万全之策。

    这里可是敌境，这里可是金氏家族的主场。

    而且，金氏家族的水师打不过仇嚎舰队，难道还打不过他吴牧的舰队吗？

    大家都是海面菜鸟，半斤八两的。

    一旦失去制海权，他吴牧就算想要逃回吴国也是妄想。

    他三倍的兵力，又有何用？

    留又不能留，退又不想退。

    一时间，吴牧觉得无比痛苦。

    加上几天几夜没有睡觉，顿时觉得头昏目眩，整个人昏厥了过去。

    ………………

    一个多时辰后！

    吴牧幽幽地醒了过来。

    抬头一看，顿时见到了十几双焦灼无比的目光。

    “怎么了？又发生了什么事？”

    麾下将领道：“金氏家族把我们的七千个俘虏，全部送出来了。”

    吴牧一愕。

    把俘虏还回来，难道不好吗？

    麾下将领道：“这七千个人，每一个人都被烧伤了，伤得很重，而且都在发烧，必须赶紧得到救治，否则全部都会死。”

    吴牧明白了。

    这七千个俘虏，其实就是累赘。

    会将他一万两千大军拖累而死的累赘。如果继续留在怒潮城，这七千受伤的俘虏就会全部死掉。

    “还有，我们的粮草被烧了七成。”吴幽道。

    “什么？”吴牧惊声道：“为什么会这样？我们的粮草防守如此严密，四面放慢了水桶，随时可以救火，为何还会被焚烧。”

    吴幽道：“金氏家族不知道用一种什么武器，沾上我们的粮草之后，直接起的是绿色鬼火，连水都泼不灭，甚至直接在水面上燃烧。”

    真是屋漏偏逢连夜雨。

    刚刚苏醒过来的吴牧，顿时觉得胸口一阵绞痛。

    没有喷出血，却呕出一口痰出来，带着血丝。

    现在终于可以下决心了。

    “退兵，退兵……”

    麾下将领道：“退兵，退到哪里去？”

    吴牧泪水留了下来道：“退回吴国。”

    麾下将领道：“不退回天风城吗？我们可以灭掉仇嚎，夺取天风岛。”

    吴牧摇头叹息道：“打不下怒潮城，拿下天风岛又有什么意义？它在仇嚎那个恶棍手里，比在我们手里有用。”

    此刻吴牧在反思。

    他还是太嫩了!

    开战一来，他其实没有犯什么错。

    甚至中了金氏家族的毒计，导致一万精锐葬送，这也是技不如人而已，也谈不上犯错。

    但如果是一个老辣的主帅，在一万精锐覆灭之后，应该就会想到仇嚎这个变数。

    要么立刻安抚他，要么当机立断将他杀之，夺了他的舰队。

    而不是等到金氏家族捅破这一层纸，活生生离间了他和仇嚎。

    “退兵，退兵……”

    吴牧泪流满面下令。

    吴幽忽然道：“大帅，我们有七千受伤的俘虏，撤退起来非常麻烦，甚至会影响整个大军的登船速度，这个时候是我们最脆弱的时候，金氏家族会不会趁机袭杀上来？”

    吴牧摇头道：“不会的，不会的。”

    经过这一战的历练之后。

    有些事情他起码也看明白了。

    如果没有这七千俘虏的话，那金氏家族还可能趁着他们登船的时候袭击。

    但有了这七千重伤的俘虏，金氏反而不会偷袭。

    因为金卓的品德确实很高。

    几个时辰后！

    吴牧的一万两千大军乘坐几十艘舰船，颓丧北退！

    半个多月前，他率领三万大军浩浩荡荡南下，何等威风凛凛，何等气吞如虎。

    觉得不世之功就在眼前！

    而现在，灰溜溜地逃窜，如同丧家之犬。

    短短半个月，境遇竟然如此天堂地狱。

    吴牧躺在甲板上，痛苦地望着天空，望着西下的斜阳。

    这一战，他接受了很多经验教训，也学习了很多。

    但是……

    他还有机会改正吗？

    经历了如此大败之后，他还有机会翻身吗?

    陛下，臣败了，臣辜负了你的信任。

    臣罪该万死啊！

    他这一败不要紧，甚至他自己的前途也不要紧，关键是陛下会受到何等打击？

    朝中保守的老臣，会何等的反扑？

    这对陛下的威信会是何等伤害？

    想到这里，吴牧再一次心痛如绞。

    陛下，臣罪该万死，罪该万死！

    之前遭遇两次巨大打击的吴牧没有吐血。

    而想到吴王会受到何等打击的时候，再也忍不住，直接一口鲜血呕出！

    ……………………

    羌国境内！

    距离苏难举族逃离已经整整过去了七天。

    这里距离镇远侯爵府已经差不多一千八百里。

    这七天时间，苏氏全族几乎马不停蹄，日夜兼程地赶路。

    这七天时间，人可以不吃饱，但马儿一定要吃饱吃好。

    人可以不休息，但是马儿却要得到休息。

    第八天！

    此时距离镇远侯爵府已经两千里了。

    此处距离西域，已经不足一千三百里。

    在前后左右四个方向，苏难都派出斥候，侦测方圆二百里内的一举一动。

    尤其是后方，更是侦测得很远。

    一旦有敌人追来，他的斥候会立刻飞奔前来汇报。

    哪怕敌人在身后四五百里处，苏难也会立刻得知。

    “主公，前方没有敌人，左边没有敌人，右边没有敌人。”

    “主公，后方四五百里处，没有敌人！”

    听到这些汇报之后，苏难不由得长长松一口气。

    苏氏全族安全了！

    不管是郑陀还是沈浪，都已经追不上了。

    羌国的主力骑兵，大部分死在了大劫宫，剩下一部分在沈浪手中，此时还在越国境内。

    再过几天，苏氏全族就要进入西域了。

    终于安全了！

    幸亏他杀伐果断，主力大败消息传来之后，仅仅只耽误了一夜就立刻率领全族出逃。

    否则，此时苏氏家族或许已经被几万大军围困，灭族之祸就在眼前！

    “主公，军队的士气非常低落！”

    “离家越远，士气越低落。”

    “已经很多士兵猜出来了，我们这是要逃走，武士们不愿意离开家乡，私底下纷纷抱怨！”

    这是一定的！

    这几千军队一开始以为只是普通出征，但此时离越国越来越远，一直朝着西边而去。

    就算傻子也能猜到，苏氏家族要逃走。

    而且不是逃向楚国。

    如果逃向楚国的话，应该是北上，不应该一直往西。

    所以这是要逃去西域。

    逃去楚国，苏氏的私军还能接受，毕竟那也是文明国度，主公去了直接就可以封侯。

    但一旦去了西域，那可是蛮夷之地，乱的得了，去了之后说不定又要一场厮杀，又要重新打地盘。

    苏难高瞻远瞩，但是下面军队可不是这样。

    他们想要的是安逸，要的是坚固的城堡。

    西域那个鬼地方，他们才不愿意去，哪里都是外族人。

    苏难淡淡道：“看到了没，这就是人心。不过放心，只要到了西域之后，他们别无选择，就只能围在我的身边，反而会更加效忠我。就算抱怨，也就一千多里地了。”

    苏盏道：“赏一些金子吧，刺激一下士气。”

    任何时候金币都是好用的。

    苏庸道：“我们已经没有多少金币了。”

    苏难道：“有多少？”

    无用道：“仅仅只有四十几万。”

    苏难目光一缩，这么少？

    这其实不少了！

    但为了这一战，苏难付出的金币已经太多了。

    雇佣大劫寺僧兵，雇佣西域雇佣军，贿赂羌王。

    尤其是苏难大军攻打白夜郡主城，每一天花费的金币都是天文数字。

    更何况，打战最重要的是军粮，所以苏难之前就将大量的金币换成了粮食囤积在镇远侯爵府内。

    而这些粮食大部分都带不走。

    苏难手中只有五千人，去了西域之后，无法用武力开路的，一定要用金币开路。

    西域人比东方人更加见钱眼开。

    这四十几金币，太捉襟见肘了。

    如果有大量金币，苏难有把握在短时间内在西域打开局面，占领一片地盘。

    而且他和梭国还算是姻亲。

    苏庸忽然道：“主公，羌王宫有无数的黄金。阿鲁冈劫掠了几十年，所有的黄金全部浇筑在他的王宫上了，屋顶是金子，地面也是金子，换成金币起码有二百万！”

    这话一出，苏难目光猛地一缩。

    羌王宫内有多少金币，他比苏庸更加清楚。

    阿鲁冈这么疯子，抢来的金币根本不花，全部用来建王宫。

    他区区一个蛮王的皇宫，金碧辉煌还要超过越王楚王。

    但偏偏他的审美观点极度粗糙恶劣，根本没有任何艺术美感，直接把黄金融化了往墙上，屋顶上，地面涂！

    所以，他的王宫表面一层都是黄金。

    但是这几天，他故意不去想这笔黄金的事情。

    因为他知道自己的缺点，太过于贪婪。

    贪心一旦起来就无法抑制！

    顿时，苏难陷入了艰难的抉择和煎熬。

    不，不能去羌王宫，不能贪心，之前的教训还不够残酷吗？

    可是现在苏氏家族太缺黄金了，有了羌王宫的这笔黄金，去了西域至少可以缩短两三年的奋斗时间。

    两三年啊，何等宝贵？

    我苏难已经六十岁了，我还能有几个两三年。

    世子苏剑亭或许已经死了。

    接下来他最出色的儿子苏剑长，今年才十八岁。

    我需要在几年时间内就打下一片基业，然后再花几年时间把苏剑长培养起来。

    我的时间真是太紧迫了。

    我太需要这笔金币了。

    羌王阿鲁冈几十年的积累，羌国上百年的劫掠积累啊。

    差不多有近二百万金币。

    比越国全年的赋税还要多。

    难道就这么放弃吗？

    一时间，苏难竟是难以抉择。

    理智告诉他，应该专注逃往西域，不能为任何食物停留，哪怕是二百万金币。

    但冲动又让他想要得到这笔金币。

    羌王宫距离这里不到二百里，这笔金币完全唾手可得。

    就如同一块肥肉在嘴边，难道不吃吗？

    这就相当于一个需求旺盛的男人，当他被流氓追杀的时候，路边就算有不穿衣服的大美女他也不会做任何停留。

    可一旦逃出来，把流氓甩出了好几天的路程，这个时候身边出现一个喝醉酒的绝色大美人，正在不断撩拨他，他还能忍住吗？

    绝对不能！

    “斥候呢？我们后面有敌人吗？”

    “主公，我们后方五百里内，都没有任何敌人！”

    苏盏颤抖道：“兄长，去抢吧！得了这笔黄金，兄弟们也就不会埋怨了，也不会作乱了。”

    苏庸道：“主公，得了这笔金币，我们在西域就能大展拳脚了！短短时间内，便可以打开局面，有了足够的金币，梭国之王甚至可以直接册封主公为行省总督。”

    这是真的。

    在西域诸国，任何东西都可以用钱买，哪怕是官职。

    苏难猛地一咬牙道：“不，不去羌王宫，不要耽误任何时间，当务之急，就是立刻去西域！”

    接着，苏难大声下令道：“休息够了，继续赶路，一路朝西，一路朝西！”

    或许是上一次教训太深刻了，苏难斩钉截铁下令西行，不去羌王宫夺黄金。

    但天知道，他下这道命令的时候，几乎用尽了所有的力量。

    羌王宫那边天文数字的金币，对他的诱惑比任何人都要大。

    苏难已经下令了。

    苏盏和苏庸等人就算再不甘心，也只能执行命令。

    …………

    但是！

    苏氏的军队却不愿意走了，不愿意继续西进。

    苏难顿时大怒道：“为何不愿意走，这才几天？这些人就要违抗命令吗？”

    苏庸道：“很多弟兄们也知道了羌王宫有黄金的事情，他们想要拿了黄金再走。”

    苏难走了出去！

    顿时，几千苏氏家族私军整整齐齐跪下。

    “主公，后面几百里都没有追兵，羌王宫距离我们就不到二百里了！”

    “主公，我们知道要转进西域。但兄弟们一无所有心中不安啊，有了黄金，兄弟们在西域也能够有吃有喝。”

    “主公，羌王宫就二百里啊，几百万金币就在眼前，难道我们不拿吗？”

    “主公，得到这笔黄金后，兄弟们只要十分之一，剩下的全部上缴主公，让您发展大业。”

    “主公开恩！”

    “主公开恩！”

    四千多私军，整整齐齐跪下，请求苏难开恩。

    在天文数字的黄金面前，谁也抵挡不了诱惑。

    苏难本来就摇摇欲坠的天平，此时彻底转移了。

    麾下所有军队都要求去拿黄金。

    这下不拿都不行了。

    苏难怒道：“你们，你们啊！”

    接着，他一声令下：“全军南下，用最快速度抢夺羌王宫的黄金，然后立刻西进。”

    “是！”

    “是！”

    “主公万岁！”

    “主公万岁！”

    苏氏的几千私军原本士气低落，此时猛然高涨。

    然后，苏难率领五千人快速南下，冲向羌王宫夺黄金。

    很多结果真的是必然的！

    尤其是人性。

    局面果然没有出乎沈浪的预料！

    苏难逃出绝境后，终于再一次进入地狱！

    羌王宫黄金无数！

    但对于苏氏而言，那就是地狱！

    沈浪布下天罗地网的地狱！

    ………………

    注：第二更送上，已经一万六千字，我接着写第三更！拜求月票，急急急，兄弟们拉我！

    谢谢听雨10000的两万币打赏。