    “拜月，你狼子野心害了赵灵儿……”姥姥咬牙切齿，。

    可说到这里，想到了尚且还不知自己母亲已经身死的赵灵儿。

    “你害了天下众生，你以为我会相信你的鬼话。”姥姥冷哼一声。

    “害死林青儿并不是我，而是天命。”拜月叹息一声。

    “娘亲死了。”还不等姥姥开口，赵灵儿瞬间冲了出来，不敢置信的盯着两人，声音颤抖道。

    “你！”姥姥见此，怒视眼前的拜月。

    她也无法面对赵灵儿质问的眼神，痛苦的闭上了眼睛，缓缓点了点头。

    瞬间，赵灵儿的眼眶通红，泪水无法控制的夺眶而出。

    她嘴唇哆哆嗦嗦了半天，却没有说出一个字。

    经过短暂的沉默过后，赵灵儿悲戚万分的喊了一声，随后摔在了满是桃花花瓣的仙灵岛上。

    散落在地的桃花花瓣也被灵儿摔倒的身体带向了空中，凄美、诡秘。

    “对于此事，我只能说抱歉。”拜月叹息一声。

    “灵儿也真的可怜。”小龙女之前较真的神色逐渐消失。

    聊天群。

    “其实我感觉拜月教主说的没错，杀林青儿的并非是拜月，而是天。”华山君子微微摇头。

    “女娲后人的天命已经注定，毕竟任何时代都只能有一个女娲血脉存在于世。”武侠魂天帝叹息一声。

    “哪怕没有拜月和水魔兽的出现，也一定会发生让林青儿不得不选择牺牲自己的事情，比如赵灵儿。”

    “所谓天命……看不懂，想不明白。”杨广微微摇头，“而我等曾经又何尝不是生活在‘天命’之中。”

    ……

    “这就是你的目的，这就是你想要做得。”姥姥担忧扶起赵灵儿，满脸紧张的检查了一番，恶狠狠的瞪着拜月。

    “不，我这次来只是为了赎罪。”拜月微微摇头，“虽说起因并非由我，可我的确做了不少错事。”

    “至于以后……常言道天命难违，可我也想试试。”拜月教主声音平淡，可目光却无比坚定。

    “嗯？！”姥姥再次一愣，这不会是假的拜月吧？

    还不等她开口，远处突然有人飞来。

    只见她面带慈祥笑容，宛若南海观世音在世，慈悲而祥和。

    其身着素雅衣裙，显得气度不凡，正是赵灵儿如今的师父灵月宫主。

    “教主无论是想做什么，我们都不会让你再伤害女娲血脉赵灵儿。”

    灵月挡在了姥姥和赵灵儿的身前，面对拜月教主也丝毫没有示弱。

    “你还是先请回吧，灵月受巫后所托必须照料灵儿长大成人。”

    拜月闻言，不由眉头微皱。

    这个世界……其实远比仙剑奇侠传1中描绘的还要可怕得多，也要更加深不可测。

    毕竟仙剑奇侠传1里面最多只是描述李逍遥与赵灵儿的故事，可相对整个世界来说，其中的描绘却显得微不足道。

    这世界有仙、有神、有妖、有魔，而人间只是最微不足道的一部分。

    所以拜月教主若是真的想要创造完美世界，将来必然要与这些可怕的存在接触。

    而在这种情况下，赵灵儿的作用极为明显。

    他作为女娲后人，自然代无穷的潜力，毕竟她是世界初始三神之一女娲的后裔！

    而他若是想改变未来，改变这个世界，要么真正建立新世界，要么就是死在建立新世界的道路上

    毕竟选择了新的道，拜月就已经明白了他已经没有任何退路，也不会再选择所谓的退路。

    这就是拜月的道，拜月教主的坚持！

    至于未来会发生多大的改变，拜月教主也根本不在意。

    当然他想要打造心目中的完美世界，而赵灵儿就是计划中最重要的一个潜力股。

    不过林青儿已死，就算是赵灵儿不再恨拜月，也不可能选择和他合作。

    可为了以后的大业，拜月虽然不想放手，可拜月教主也没有直接动手强抢。

    而且这种操作也不符合拜月教主的目的。

    这样做的话，他和赵灵儿再也没有了合作的机会，赵灵儿的力量自然不会用在建立所谓的大爱世界上。

    而聊天群众群员也是颇为意外，不知道拜月教主如今打的什么鬼主意，也就王原看出来一二。

    其实拜月对赵灵儿来说是杀母仇人，可以说是不共戴天的仇敌。

    不过赵灵儿毕竟是女娲后人，在修行方面有着超强的潜力。

    既然拜月教主不打算杀了赵灵儿，那他自然打算选择与赵灵儿合作，甚至拜赵灵儿为主，以实现自己的目标。

    毕竟拜月潜力有限，远远不如赵灵儿。

    就算他修行一辈子，借助水魔兽之力，也不可能比的上那些真正的仙神。

    只是王原也有些好奇，这拜月到底如何让赵灵儿放弃杀母之仇，甚至帮助他塑造完美的新世界。

    “本座这次前来是为了向公主表示感谢、歉意与愧疚，同时也有求于公主。”

    拜月经过短暂的沉默过后，突然四十五度角仰望蔚蓝的虚空，眼角似乎挂上了一丝泪痕。

    王原等群员、灵月、姥姥、赵灵儿等人也满脸懵逼，傻傻的看着拜月。

    这拜月绝对是假的！

    拜月教主是什么人，他们可都早有耳闻。

    当年林青儿出事，灵月也曾乔装打扮潜入南诏国寻找林青儿后裔的下落，自然曾打探过让林青儿陨落的拜月教主。

    通过拜月教主的种种事迹……抛开立场不谈，拜月此人的确有手段，而且也非常有智慧，总之这是一个可怕的存在。

    正是因为她知道拜月教主的可怕，她们才十分紧张。

    而且她自问修为不错，可也仅仅只是不错，与拜月教主、水魔兽、剑圣、酒剑仙等存在还有着极大的差距。

    可此时……灵月难以置信的看向拜月教主，他只感觉自己以前打听到的消息是不是有什么问题。

    这老阴比会向公主表达感谢、歉意、愧疚？

    姥姥也同样惊疑不定，甚至有些懵逼……这人真是那个狠辣无情，甚至可以说变态到极致的拜月？

    在她的印象中的拜月教主绝对不可能说出这种话，也永远不会向任何人感谢、道歉、愧疚。

    他就是个疯子，想要毁灭整个人间世界，毁灭天下众生的魔神。

    所以灵月和姥姥才会怀疑眼前的拜月是假的。

