
　　两人吃完了卤面，江辰骑车带她回家。

　　回到租房，打开风扇，等以后有钱了，要每个房间都安装上空调。

　　“老公你要先洗澡还是我先洗。”

　　“你先洗吧，我休息一会，你太重了，驮着你回来太累了。”

　　“什么阿，我一百斤还没有呢。”

　　“你洗澡的门不要关。”

　　“干嘛。”

　　“我方便看阿！”

　　“说什么呢，你平时还看不够阿。”

　　“一辈子都看不够。”

　　“我发现你越来越油嘴滑舌了，不和你说了，身上粘糊粘糊的，怪难受的。”

　　看着她拿着衣服进去，江辰躺在沙发上拿出手机看了起来。

　　这家里没有网络，看新闻都是用手机流量，所以不舍得多看。

　　听着浴室里面哗啦啦的流水声，他的心情平静。

　　这晚上零点后就能进入影视剧，真是期待阿。

　　这脑海里胡思乱想，时间并不觉得慢。

　　过了好一会，浴室房门打开，苏萌穿着睡衣，头发湿漉漉出来，她拿着干毛巾擦着。

　　“老公我洗好了该你了。”

　　“我懒得洗，要不你帮我洗。”

　　“想的美，你今天走了那么多路，出了那么多的汗，身上汗臭味那么重，你不洗今晚就睡沙发。”

　　“睡沙发就睡沙发，一个人睡不挤。”

　　“那你就睡沙发吧。”M.23sk.com

　　苏萌去拿电吹风吹头发。

　　江辰再躺一会，拿着干净衣服去洗澡。

　　看着这具身体，瘦瘦弱弱的，一点肌肉都看不出，还得多多锻炼阿。

　　洗完澡，江辰坐在沙发陪着她看电视。

　　美女老婆在身边，房间里面孤男寡女，此时的苏萌就像昨晚下过一场雨被风雨洗涤的花朵，今天天晴，花朵上还留着露珠娇艳欲滴阿。

　　江辰吞了下口水，装作眼睛看着电视，手却偷偷摸摸伸过去，终于抱住了苏萌的软腰。

　　苏萌并没有反应，眼睛还看着电视。

　　江辰偷看苏萌一眼，然后他更大胆把苏萌抱在怀里。

　　“干嘛呢，我还在看电视呢，要那个，等睡觉前在做，猴急什么。”

　　“老婆你太美了。”

　　苏萌被他夸心里高兴，嘴上却说：“你现在才发现阿。”

　　“早就发现了。”

　　两人抱在一起看电视啥也没做。

　　身体没有锻炼回来，他没有那个的心思，快枪手的滋味实在不好受。

　　时间也不早了，苏萌上床准备睡觉，江辰也躺了上去。

　　苏萌抱着江辰。

　　“老公你之前不是想吗，怎么没动静了。”

　　“今天累了，来日方长，睡觉吧。”

　　苏萌哀怨看了他一眼，转过身子，不再说话。

　　伤自尊阿，那方面不行，在女人面前抬不起头阿。

　　这原主年纪轻轻就把身体掏空，这浑蛋真不爱惜身体，不过转念一想，如果不是原主身体虚弱，他也不可能趁虚而入。

　　看来还得感谢原主阿。

　　现在他的心思都是进去影视剧完成任务，好获得“影视编辑器”的奖励。

　　过了一会，听到苏萌细微的打鼾声。

　　她睡着了。

　　千呼万唤始出来……

　　终于时间到了。

　　只见他眼睛一黑，然后等他恢复意识，他发现自己躺在床上，然后一股不属于自己的记忆涌脑海，他短暂的恍惚，最后又恢复正常。

　　他果然来到“咱们结婚吧”这部影视剧里，他竟然成了这部剧的主角果然。

　　本来以为身份是个路人甲，现在成了果然了，他熟悉剧情，再加上和杨桃的缘分，娶到杨桃难度不大。

　　现在他在民政局上班，好哥们段西风还没有给他介绍小姨子杨桃，剧情还没有开始。

　　回忆这部剧，果然和杨桃为什么好事多磨，第一是相亲的时候两人因为车位发生争执，彼此给对方留下坏的印象。

　　这第二就是果然有个极品的妈。

　　果然的妈大嗓门，爱吵架，唠唠叨叨，性格很火辣，给人感觉就是神神叨叨。

　　果然想要结婚还要过他妈这关，这结婚用的户口本还在她手里。

　　目前最重要的事就是给杨桃留下好印象，之后的事情在慢慢解决。

　　三十五岁的果然在婚姻登记处做离婚登记办事员，父母婚姻的阴影使他成为典型恐婚族。

　　现在身体虽然还是果然，但是灵魂已经不是，现在的果然当然不恐婚了。

　　看了下时间已经早上六点了，他起床去洗漱，看着镜子中的果然，虽然不是什么帅哥，但是一脸正气，给人一种稳重踏实的感觉。

　　果然的这种气质正好是杨桃需要的。

　　果然虽然人到中年但是身体素质还是很不错的，江辰感觉到充沛的精力。

　　穿好衣服，他早餐是牛奶和面包，吃过早餐他就开车上班。

　　前世江辰没有驾照，没有开过汽车，不过继承了果然所有东西，这开车当然不是问题了。

　　纯熟开着车来到民政局，去办公室的路上碰见同时，他一一问好。

　　原来的果然并不喜欢民政局的工作，但是现在的果然对这份工作倒是很期待。

　　这公务员是多少人梦寐以求的工作，当上公务员就相当拿到铁饭碗。

　　婚姻登记处工作，这是一份不错的工作，他的待遇非常的高，是属于事业单位的编制，坐在办公室里面，享受着空调不用在外风吹雨淋，做五休二，享受国定假期，每天还能收到很多的糖果，现在一般人很难进入这种单位了。

　　婚姻登记处每天会看到不同人的结婚和离婚，各种的恩恩怨怨，人生百态，婚姻登记处就是一部电视连续剧。

　　当然每个工作都不容易的，这要是在结婚登记那边还好，要是在离婚登记那里，面对离婚的夫妻吵吵闹闹，一天下来脑袋都大了。

　　江辰来到自己的办公室，先是从茶盒里面捏出一点茶叶，然后泡杯茶，坐在办公的椅子上真是舒坦。

　　他这个月在离婚登记处，下个月到结婚登记处，工作轮调。

　　喝了口茶，外面已经有人等着离婚了。

　　他按动桌子上的呼叫器，很快一对夫妻进来。

　　这是对年轻的夫妻，一进来两人就互相看不惯，闹着别扭。

　　“两位证件都带齐了吗。”

　　“都带齐了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重返2019更新，第11章：影视编辑器从【咱们结婚吧】开始免费阅读。https://xs.23sk.com 