    夏国境外异族大局来犯的消息，早已在夏国境内传开了。

    境内所有的战士，以及被收编的异族族群，全都集结在了所属降生地中，等待着洛无尘所下达的指挥部署命令。

    完全依照着蓝星镇魔军的管理模式，各个降生地，都可被视为一处镇魔军分区。

    只是，除了汉武城外。

    其余所有已被夏国所占据的降生地，都只具有着三千人员编制。

    这，是主神在裁决战场后，所定制的规矩。

    无论是夏国，还是其它种族族群。

    除了第一降生地中，存有的生灵数量不同外。

    随后占据的第二、第三等所有降生地，从源生界中降临的生灵数量，都只会有三千之数。

    汉武城，作为夏国在万族战场上第一降生地，夏国版图的中心。

    归属其降生地的夏国战士，足有五千。

    此时，归属汉武城降生地的五千战士中。

    除了苏历带领的百余位血屠战士，以及林初夏那边负责监督山妖一族建造巨龙长城的人手外，都已回到了汉武城。

    洛无尘踏入汉武城，一路遇到了不少的战士身影。

    只是，大多数都让洛无尘感到很生疏。

    裁决之战后，他带领夏国战士一路征战，为夏国打下了这片江山。

    最初归属汉武城的五千名战士，也都在那一场场战役中，相续战死在了战场中，成为了英魂陵园中的一块墓碑灵牌。

    他所熟悉的人，仅只剩下了苏历、林若晨、林初夏等少少几人。

    就连与他在临山镇中相识的慕容雪，也都永远葬于了这片异土。

    看着城中，一张张让他感到生疏的新面孔，洛无尘心中有种说不出的滋味。

    这次，等到主神保护屏障散去。

    夏国在抵御境外那些同时来犯的异族大军过程中，或许还会有熟悉的身影，永远战死异乡。

    这场万族间的战争，也不知何时会结束。

    看着城中那些对他存有敬畏的战士身影，洛无尘心中有着莫名惆怅。

    不过，这种莫名情绪，仅只在其心间蔓延了片刻，就被一股坚定的信念所驱散。

    在这个万族争雄的残酷战场上。

    纵然身边所有故人逝去，战争也都不会止。

    他仍需镇守国门，为夏国及人族的未来倾尽所有，开拓出一条前路！

    洛无尘眼中的惆怅淡去，燃起了坚毅之芒。

    随后，走向了身边最近的一位夏国战士，出声问道：“陆剑一和林若晨他们都回来了吗？”

    “回…首长，不对，是回洛皇，陆首长他们都回来了！”

    “并且，陆首长还把秦首长带回了汉武城！”

    这名战士没想到洛无尘会走来，主动向他问话，紧张拘束得不行。

    “秦首长？”

    洛无尘发出了疑声。

    他记得夏国战士中，似乎并没有一位秦姓的将领。

    “洛皇，您还不知道？”

    这名战士见洛无尘面上疑色，立刻解释道：“我们蓝星夏国，掌有最高话语权的那位！”

    “秦首长竟降临了万族战场？！”

    洛无尘恍然大悟，面上立刻浮现出了惊喜之色。

    这，当真是一个大好消息！

    而，这名夏国战士，以及洛无尘此刻口中所言的秦首长。

    正是蓝星夏国的最强者，秦龙！

    不过，万族战场开启前。

    秦龙在一次战役中，负了重伤，根基严重受损，势力无法再寸进半步，此生也仅只能再出手一次。

    正是如此原因，只能无奈从前线退居了幕后。

    “即便如此，秦首长也曾统率过镇魔三军，有着丰富的作战经验，可全权指挥这场战役！”

    洛无尘心中喜意，溢于言表，身上背负着的重担，终于有人，能够替他分担了。

    而，他所魂穿的原主，便是北疆镇魔军的边城都尉。

    秦龙曾是镇魔军三军统帅，洛无尘称秦龙为一声首长，丝毫不为过。

    当即，洛无尘立刻就询问这位战士秦龙当前所在。

    得知了秦龙、陆剑一、林若晨等人，正在城主府中商议这次的战事。

    洛无尘直接轻喝了一声，驱使着赤炎龙驹直奔向城主府。

    不过多时，他的身影，就出现在了城主府议事厅中。

    “不愧是我镇魔军中走出的龙！”

    秦龙见到洛无尘的第一眼，忍不住的发出了赞叹声。

    以前只是通过直播画面，关注着夏国这个在万族战场中传奇人物的一切，还不觉得什么。

    此刻，洛无尘真人站在他面前，让他都感受到了一股隐隐的压迫感。

    “秦首长，您来的实在太是时候了！”

    洛无尘三两大步走到秦龙的面前，发自肺腑的道。

    夏国这片领土，在当前处境下，正需要秦龙这般的统帅人物掌舵。

    他的到来，让洛无尘只觉压力倍减，原本压抑的心情也轻松了不少。

    同时，也给予了洛无尘极大的信心，能够让夏国度过这场难关。

    “别，我不过是一个刚入万族战场的新兵，你现在是我夏国的皇，我可担不起你这首长称呼。”

    秦龙连忙道。

    毕竟，如今蓝星夏国拥有的一切，都是洛无尘以及无数夏国战士，在战场中用血和命换来的。

    包括他在内，被所有夏国人所尊敬。

    “当真？”洛无尘笑着道：“那我可真将秦首长您当新兵使唤了。”

    “尽管使唤。”秦龙正色回道。

    洛无尘为夏国在万族战场打下了这片江山，功勋盖世。

    即使让他立刻拿刀去冲锋陷阵，他也绝无怨言。

    “好！”洛无尘当即也正色道：“新兵秦龙听令，我封你为夏国三军统帅之职，即刻起，负责一切战役的部署和安排。”

    “你这叫将我当新兵使唤？”

    秦龙瞪直了眼道：“我才刚来战场，你就将这么重的担子抛给我？”

    在蓝星时，他就活得够累了，特别是万族降临蓝星后，各方压力都抗在了他身上。

    踏入万族战场后，本想能够轻松些，只需听从洛无尘安排，陷阵杀敌就好。

    结果，洛无尘却是将如此重担抛给了他。

    这个担子，比他在蓝星承受的，都要沉重许多倍！

    “我相信，你有这个能力和实力！”

    洛无尘如此一句话，就将秦龙存有的反对意见给驳了回去。

