    “给我开！”

    王冲全身青筋暴起，他奋尽了全身的力量，联合第一神胎，爆发了生平以来最强的一击。

    “太元果然还是找到了你。”

    就在这个时候，天的声音突然从上空传来，声音浩大洪亮，但却并没有太大的波澜。

    “只可惜，你还是差了一点，萤火终究还是萤火，你所有的武功都是朕传下的，又如何与朕相匹敌？”

    “毁灭吧，毁灭之子！”

    天恐怖的力量如同皓日一般，照耀虚空，令天地万物都为之黯然失色。

    下一刻，天本来就已经发出了极其庞大的力量，其中竟然又生出了一股极其庞大的暗劲。

    就在王冲的目光中，原本漫天的红光突然变化成了红黑二色，彼此互相旋转，如同阴阳鱼一般。

    “大阴阳天地造化功！这怎么可能？！”

    这一霎那，王冲心中震撼无比。

    他的大阴阳天地造化功登峰造极，对于这门最先学会的中土神州旷世绝学，王冲再熟悉不过。

    天现在施展出的力量，绝对是大阴阳天地造化功无疑。只不过和王冲不同，这门大阴阳天地造化功明显属于更高一级的存在。

    如果说王冲凭借着自己的聪明才智，创造出了大阴阳天地造化功的进化版，并且弥补了它的先天缺陷，那么现在天在王冲面前施展出的，就是这门绝世功法的究极版本。

    阴阳阴阳，阴阳即是乾坤，本质上就是时空。

    这一霎那，那漫天的红黑异色光芒中，蕴含了多少的时空，就连王冲都数不清楚。

    可以说，这是王冲一直想要追求，却从来没有达到过的。

    而天，就在王冲面前简简单单的施展出来了。

    当阴阳碰撞时空，洇灭的那股力量，足以让任何人为之骇然。

    狂风呼啸，那恐怖的力量如同泄闸的洪水一般倾泻而下。

    这一刹那，王冲的心沉到了水底。

    天的实力远比任何人想象的都要可怕，尽管本体被封印，但是天的分身所展现出来的力量，就已经足以让任何人感觉到深深的绝望。

    这一霎，王冲突然有些明白为什么太素会在一旁作壁上观了，恐怕这并不仅仅是因为出于对天的尊重，更多的还有对于天实力的绝对自信。

    王冲的眉心突突直跳，这一刻，他感觉到了一股浓烈得几乎令人窒息的死亡气息。

    然而不管王冲想做什么都已经来不及了，就算是闪避也无法做到，因为天和太素已经将整块区域完全封锁。

    “轰隆隆！”

    那庞大的力量席卷而下，整个时空都在颤栗，似乎承受不住这股恐怖的力量，眼看着王冲和第一神胎就要在天的攻击下重创，甚至死亡，就在这个时候，令人意想不到的事情发生了。

    “嗡！”

    就在王家府邸的地底深处，一股强烈的震动传出，同一时间，一个熟悉的声音传入王冲耳中：

    “主人，我来帮你！”

    那个气息在地底不知藏了多久，直到这个时候，猛然爆发而出，甚至就连太素布下的禁制也无法阻挡。

    嗡，只是眨眼之间，一道熟悉的身影，身上披着土黄色的古代神甲，从地底一跃而出，出现在王冲的身前。

    “小魇！”

    王冲眼皮狂跳，他万万没有想到，在这个时候从地底冲出的竟然是他出发前往身毒之前留在京师的小魇！

    “恶魔！就是你害了小草，害了我的主人！”

    “我不会放过你！”

    此时此刻的小魇冲着时空深处，天气息所在的位置直冲而去。

    它的身上，罕见的充斥着一股涛天的怨恨。

    这一刻的小魇，也是王冲从来都不曾看过的。

    那涛天怨恨化为浓烈的黑气，浩浩荡荡，从魇兽占据的那具太始身体中迸发而出，看起来骇人无比。

    而在仇恨支撑下的魇兽，甚至比以往任何时侯都要更加强大和可怕。

    “主人！我掩护你，你快逃！~”

    “我已经失去了一个主人，我绝不会再因此失去第二个主人！”

    “爆！”

    小魇洪亮的声音响彻天地。

    说时迟那时快，就在从地下冲出的刹那，没有任何犹豫，小魇瞬间引爆了这具洞天境的强大肉身。

    不止如此，就连小魇恐怖的精神力在这一刻也跟着一起彻底的暴裂开来。

    “是魇兽！”

    感觉到那恐怖的，毁灭性的精神风暴，这一刻连太素都变了脸色。

    和其他太字辈强者不同，太素是纯粹的精神力存在，他虽然有众多的化身，但那些化身对他来说，就如同人穿衣服一样。

    本质上，太素就是属于灵体的存在。

    小魇的肉身爆炸还在其次，根本伤不了他，但是精神力的自爆，对于太素这种灵体的存在，却拥有巨大的威胁。

    单就精神强度而言，作为单纯的精神力生物，现在的魇兽属于成熟体状态，即便是太素，也不愿意直面这种级别的恐怖爆炸。

    “轰隆！”

    伴随着一阵惊天动地的爆炸，无匹的混乱能量混合着精神力，凝如实质，辐射整个空间，王家府邸所在的区域原本被一道红色的结界笼罩，但是在小魇自爆的能量作用下，赫然咔嚓嚓裂开了一道道缝隙。

    原本稳固的结界，这一刻也出现了巨大的破绽。

    “混蛋！毁我结界！”

    太素居高临下，看到这一幕，整个人咬牙切齿，愤怒不已。

    他虽然自诩为灵体存在，和魇兽一族有些类似，但却从内心深处瞧不起这种“低等”的精神力生物。

    上古时代，他不知道杀过多少这种魇兽生物，获取它们的精华，提炼成丹，供给天和十二名太字辈。

    如今竟然被一头魇兽逼得这么狼狈，甚至在天面前，结界都破碎了，让他如何忍受。

    “万象尺素，封！”

    高空中的时空深处，那团太素所化的金色光芒中，光芒一闪，立即现出一根一尺左右，如象牙般洁白的古老尺子，尺子表面还有许多古老的金色神纹，看起来神圣无比，而且散发着一股强大的能量波动。

    太素之尺！

    这是太素的本命法器，也是属于某个纪元的最强产物。

    太素心念一动，就要利用这根本命法器，将这里，甚至更大的区域封印。

    只可惜，太素低估了王冲的反应。

    就在小魇爆炸，太素准备动用太素尺的刹那，一股庞大的精神力透过结界缝隙，以雷霆万钧之速，猛然击中了时空深处太素所化的金色光芒。

    在王冲精神力的冲击下，太素的动作立即出现了刹那延迟，而借助着这一刹那的机会，王冲和第一神胎瞬间爆发了自己最强的一击。

    “斩神之剑！”

    “无上佛陀！”

    两人的全力一击再加上小魇的自爆，立即衍生出了一股极其恐怖的力量。

    这股力量席天卷地，震撼万物。

    然而面对这样的恐怖一击，众人耳中听到的却是那淡漠平静，始终如一的声音：

    “没有用的，还是不够。”

    随着那浩大的声音，一股泰山般的力量从上方压下。

    天的分身强大得不可思议，即便三人联手也依然无法抵挡。

    “是吗？天，再试试这一招！”

    罡风浩浩，眼看着双方的最强力量即将猛烈碰撞，王冲，包括整个王家数百人的性命，就系于这一击，令人意想不到的事情发生了。

    一道暗金色的时空之环浮现，就在天的罡气中，赫然出现一柄表面有着繁复华丽花纹的短戟。

    太乾之戟！

    这柄里海之畔，被王冲夺来，属于太乾的本命法器，此时此刻被王冲用来对付天。

    作为太乾的本命法器，这柄黄金短戟拥有极其强大的破罡之力，仅凭这柄法器本来还不足以对付天，但在王冲和第一神胎，联合小魇对付天的关键时刻，却发挥出了关键作用。

    “爆！”

    电光石火间，就在黄金短戟突入天的罡气中的刹那，王冲毫无犹豫引爆了这柄太乾的本命法器。

    “轰！”

    随着一声惊天爆炸，这柄黄金短戟立即炸成成千上万的碎片，而法器爆炸的力量迅速化为一股恐怖洪流，横扫四面八方，在天的罡气中，引发一股强大的力量。

    “轰！”

    当天的力量和王冲、第一神胎以及小魇的力量猛烈的撞击在一起，再加上黄金短戟制造的威力，天那犹如泰山般沉重的力量终于出现了一丝混乱，露出了一丝破绽。

    而高空中，时空深处，也隐隐传出一声惊呼，王冲这突如其来的一手，连天都感觉到了一丝惊讶。

    但王冲已经无暇去顾及这一些了。

    如果王冲愿意，甚至可以一窥天的真正长相。

    自战斗以来，双方之间一直都是能量和气息的交锋，而且中间有重重时空相隔，王冲始终没有见到天的本体，而作为圣皇一生最大的敌人，天的真实容貌一直是王冲最想知道的。

    然而此时此刻，王冲全都无暇顾及了。

    “走！”

    没有丝毫犹豫，王冲浑身爆发出一股强烈的银白色光芒，瞬间卷住第一神胎，同一时间，王冲的手掌一张，一道暗金色的时空之环震荡着迅速辐射而出，笼罩住了小魇爆炸的残痕。

    为了对抗天，保护王冲，小魇毫无保留，拼尽全部力量，王冲可以感觉到，它的力量在迅速衰弱，如同风中烛火。

    灵魂自爆对于任何武者来说都是大忌，一旦自爆，必死无疑。

    “小魇，坚持住，无论如何，我都不会让你死的！”

    王冲咬紧牙，嗡，光芒一闪，只是弹指间，小魇残余的灵魂能量立即如同水流般向内坍塌收缩，封入王冲暗金色的时空之环中。

