    罗南站定，正好停在c区和引导区的交界线上。

    前方就是aR虚拟形象遍布的实境区域，通过外设护目镜的强化，这些虚拟形象除了外形设计还带着点儿卡通味儿，几乎已经很难分辨出真实与虚幻的差别。

    一些高级玩家可以选择他们的虚拟引导员，从虚拟偶像到游戏英雄，都没有问题。因此在前面的区域中，一下子就变得热闹喧嚷起来，真实人形和虚拟形象混在一起，直接让人看花了眼。

    罗南一边交谈一边走路，度很慢，前面的莫邱和田思已经不知道转到哪里去了。

    他想了想，没有进入c区，而是通过六耳联系章鱼哥。

    经过一个星期的筹备，章鱼已经紧锣密鼓的开展了对罗远道精神药剂的研究工作。而且他心很大，结合罗南的实践结果，开了多组药剂的对比研究，当真是化成八爪章鱼，一连好几天都在高强度的工作中度过，早已经是日夜颠倒。

    罗南和他联系的时候，他好不容易抽一点时间，在实验室眯缝一会儿，接通通讯的时候还有些迷糊。可听到罗南的描述，瞬间醒了一大半：

    “白盐回国了，还和你联系，要你去霜河水道？”

    章鱼脱口叫出白心妍的外号，又在那边洗了把脸，让自家脑子彻底清醒，琢磨了半晌方道：“霜河实境那个项目我知道，政府、军方、协会包括多家财团、公司都参与了，欧阳会长还是里面的技术顾问。咱们的灵波网平台上，其实就有移植，当然那个还不适合你。而如果是体感刺激的话，相应的危险就降低很多了。

    “坦白说，白盐的方案是有点儿激进的，不过这又很符合克莱博士‘再造学派’的风格。他们那派凭借着一流的神经修复技术，很乐意试探每个病例的人体承受极限，就在这个极限上做功夫，把修复和强化合而为一，这个优势，还没有哪个学派能比得上……当然你自己也要注意控制强度。”

    罗南大概理解了，既然章鱼都这么讲，想来不会有什么大碍，他感谢了章鱼，便挂断通讯，决定按白心妍的指示去做。

    接下来，他按照密钥邮件上的指示，将电子密钥载入他的社会权限系统，获得了一个临时权限，接通了“冻星”系统。

    很快系统引导到来了，根据提示，罗南离开c区，乘坐专用电梯到“霜河实境”的第三层。

    电梯门打开，外间两位打扮成星舰女兵的引导员同声开口：“欢迎长官抵达……”

    看到一副学生脸的罗南，穿着扎眼的“限制性”外设装备站在电梯厢里，两位引导员后半截话就都乱掉了。

    罗南倒是确认了，两位引导员确实是真人扮演，而非虚拟形象。他点点头，算是回应，同时走出电梯。

    和下面的喧腾热闹情形完全不同，进来第三层就感觉到非常安静，幽暗的黑光灯与顶部细密的光点，搭建起一个微型星空的环境，似乎连呼吸气都听得到。

    罗南也能感觉到，他的到来似乎是给两位引导员造成了困扰，但他总不能解释“我就是过来做身体检查的”，只能故做不知，根据系统提示，礼貌性地问起有关信息：

    “我要去霜河3号，该怎么走？”

    两位引导员，一位长，一位短，都是娇俏可人。面对罗南的问题，两人交换了好几个眼色，才由那位短引导员开口：

    “这位先生，霜河3号是独立区间，能否由我们确认一下您的相应权限？”

    “啊，好的。”

    罗南正想抬手，另外那位长引导员已经通过手势让一侧的扫描设备放出光线，在罗南作战服式的外设上扫过，淡黄色的指示灯亮起。

    罗南当即收到了系统提示：“尊敬的客人您好，您目前不慎进入了未授权区域，请按照附近引导员的指示，尽快离开，避免造成意外……”

    两位引导员再对视一眼，再面向罗南的时候，同时露出了职业化的甜美微笑：“这位先生，您也看到了这情况，希望您能配合……”

    “等等，不是这个。”

    罗南大概能想到，是手环上的权限与霜河实境的外设权限未实现对接的缘故，正要解释，身后的电梯门再次打开，有人摇摇晃晃地走出来。

    又一个醉鬼，“霜河实境”终究是游乐中心，还是酒店餐馆？

    不过，来人显然是一位熟客，两位引导员一见，同时躬身致意：“胡先生。”

    那个醉醺醺的家伙走过来，看上去也挺年轻的，随手将自己的胳膊搭在那位短引导员肩上，后者也忙伸手搀扶，并露出甜美的笑容：“胡先生，您有什么安排？”

    胡先生大着舌头，意识倒还清醒：“给我一个包间，然后配个能快催眠的环境，让我睡会儿，对，就c7了……特么这帮人太能灌！”

    “好的，胡先生。”短引导员搀着人往里走，示意同伴尽快解决罗南这边的问题。

    胡先生螃蟹般横移两步，有些走不动道儿，离罗南近了些，迷瞪的醉眼也扫到罗南的脸。

    这一刻，他愣了愣神，突然就伸手，要去抓罗南脸上的护目镜。

    罗南后撤半步，让开这一抓，有些皱眉头。

    “胡先生……

    “这位同学！”

    两位引导员几乎同时开口，却不知该怎么讲，显然这种混乱局面，让她们招架不来。

    胡先生还要伸手，可这时候，有门声响起。走廊那头某个房间门打开，一位身着深色职业套装的女性走出。

    见到这位，两位引导员就像有了主心骨，同时呼道：“殷经理。”

    那位女士也注意到这边的情况，向这边走来。随着距离接近，她的姿容也在昏暗光线下渐渐呈现。看上去大约有三十多岁，面目姣好，身姿风度极佳，精致的妆容，又衬出了女性成熟风情。

    她的视线在罗南和胡先生两人脸上扫过，随即笑盈盈的对后者道：“小老板一到我这儿，就喝的醉醺醺的，敢情我这里专卖醒酒汤？”

    胡先生莫名有些怕她，身子都站直了些，挥挥手：“乐姐，我可没这意思。”

    殷女士又转过脸来，想对罗南说什么，却见这位半大不小的少年，呆呆地看她的面容，分明是走了神儿。