    “玲儿，你看着家，等下他们把碗还回来的话，你就接着。爸爸去洗个澡，桌子上有锅巴，想吃就自己拿。”吴有胜吩咐道。

    “嗯，知道了，爸爸。”

    现在这个时代没有什么塑料袋，装吃的都是用碗或者竹篮子，村长他们带回去的锅巴装到自己家的碗后，就会把碗还给他，毕竟一个碗也是很珍贵的。

    在洗澡的过程中，村长等人都来把碗还了。

    “看来明天要在后面挖个坑了，专门用来装泥鳅了。”

    今天一天的时间，大人们也都趁着早上天刚亮那会儿，全家都去抓了，所以今天的泥鳅比昨天多了一些。差不有两百来斤，他家的木桶都不够装的，还是借了几个先暂时用着。

    明天他不准备再出去了，所以要考虑存放的问题。偶尔收一些放进空间，也要保证不引人注意的情况下，大部分的还是得先养在家里。

    。。。

    。。。

    一夜过去，吴有胜睡了个神清气爽。

    起来洗漱后，做了个早饭，也没喊两人起来。今天玲儿和燕子两人要去上学，就让她们俩多睡一会儿。

    做好了早饭，吴有胜才把两人给叫醒，两女简单刷牙洗脸，就开始吃早饭。

    早饭煮了一些面条，再每人加了两个鸡蛋，又切了点腊肉放进去一起煮，一碗加肉加蛋的面条就弄好了。

    三人吃得很满足，吃完饭后，吴有胜就准备送两人去公社的学校了。

    两个女娃穿着一身新衣服，新鞋子，还背着个时尚的书包。

    在出发的路上，碰到了小飞等几个村里的孩子。

    他们也是去公社上学的，不过人数不多，加上小飞也才八个，都在上小学，最大的一个才小学五年级。

    村里人不是不想送孩子去上学，而是无能为力。本身家庭就不富裕，这几年才勉强吃饱，哪有钱交学费书本费的，又不像后来免除学杂费什么的。

    况且八、九岁的孩子已经能够帮助家里干一些农活了，所以大部分人家是不会送孩子去上学的。

    愚昧也罢，落后无知也罢，总之是过好自家的日子，每个人都有每个人的难处，旁人无需过多置喙。

    到了公社，来到唯一的一所小学，吴有胜找到学校的校长。

    学校不大，只有六间教室，而且还是泥瓦房。这时候农村读书的孩子很少，一个年级才三四十人。

    之前吴有胜来报过名了，交了学费，见了校长，是一个五十来岁的老头，头发鬓白，戴着眼镜，一身洗的发白的衣服，上衣别着一支老旧的钢笔。

    “戴校长，这是我的两个女儿，吴小玲和吴小燕，您看她们俩现在读几年级合适呢？”

    “吴同志，来，坐，是这样的，上次你和我说她们两个会识字算术，我拿套二年级的试卷让她们先做一下，看看水平怎么样。”

    “好。”

    两张卷子，一张语文、一张数学的。一个小时后，两女孩交了卷，校长批改了卷子。

    “吴同志，两个孩子的基础都很扎实，我看可以直接上二年级了。”

    然后校长就带着三人去了二年级的教室，交代好之后就去忙自己事了。

    “单老师，这是新来的学生，你看给安排一下。”

    “单老师，我叫吴有胜，李家村的，是两个孩子的家长。”

    “这个是姐姐吴小玲，这个是妹妹吴小燕。”

    单姓是个很少见的姓氏，和隋唐演义里的单雄信一个姓。

    吴有胜来之前打听过了，一二年级的老师叫单丽（乡村师资力量不足，一个老师教好几个年级是很正常的），是个女老师，三十来岁，已经结婚了，据说对学生挺负责的，也没打骂学生之类的，是个好老师。

    “你好，小玲家长。”单老师礼貌的点了点头。

    “单老师，我家孩子就交给您了，麻烦您在学校多多照顾了。”

    “放心吧，我会好好教导两个孩子的，孩子家长，要没事儿的话我就领孩子进教室了。”单老师和蔼的说道。

    “小玲，燕子，你们在学校要听老师的话，知道吗，爸爸先走了。”

    “知道了，爸爸。”

    离开学校，吴有胜回到村里，扛着一把锄头就去了地里干活。

    。。。

    。。。

    另一边，李悦一家正准备去看望自己的老父亲。

    “把泥鳅黄鳝给搬后备箱去，牛奶什么的就不要带了，我爸好喝两口，拿两瓶好一点的酒就行了。”

    李悦说着，帮丈夫一起把两个大泡沫箱子搬进车子的后备箱里，一共十斤泥鳅和十斤黄鳝，都是网上买的，准备带过去当礼物。

    带着孩子，一家三口开着车，往郊区驶去。

    开了两个多小时的车，才来到了小河村。

    小河村远离市区，靠近山区，空气水源及环境都不错，所以前些年农家乐很火的时候，也跟着搞起来了农家乐。

    一开始生意还好，不过后来到处都是跟风的，这里也偏远了些，道路弯弯曲曲的，不好走，后面人就少了很多。只有在周末才有那么些人来村里，来垂钓、采风的、体验乡下生活的。

    “爸，我们到了。”

    “大富，闺女。我的好外孙呢”李九钟见女婿来了，出门迎接。

    “爸。”下了车，牛大富喊了声爸。

    “外公，我在这儿。”

    李九钟一把举起孩子，高兴的说道：“几个月没见，长高了也壮了，哈哈。”

    “闺女儿，还是你有孝心，知道我爱喝酒，小时候没白疼你，不像里面那个，还逼我戒酒，你说，这不喝酒活着还有什么劲儿。”看见后备箱的酒，老爷子高兴了。

    “姐，姐夫，你们来了。”出来了一个剃着寸头的青年，走出来。

    “爸，不是我说你，医生都说了，你的身体不好，酒能不喝就不喝，我这是为你好。”

    老爷子的儿子听到父亲的不满，也很无奈。

    “姐，下次来就不要带酒来了。一个月前咱爸去医院检查了，大问题没有，不过医生说尽量把酒给戒了。还说是我不让他喝酒，好心待他，还不领情。”

