    这个幽蓝漩涡，乃是通往肖执神界的入口。

    通过这个幽蓝漩涡，可以隐约看到肖执神界之中的一些景象。

    随着这个幽蓝漩涡浮现，打开，当即就有源初之湖的湖水，凝成一道粗大的水柱，通过这个幽蓝漩涡，涌向了肖执的神界。

    源初之水形成一道水柱，源源不断的涌入神界。

    肖执则是飘在了幽蓝漩涡旁，在注视着这一幕发生。

    他看似什么也没做，实际上，他已经在悄无声息间展开了属于他的神域。

    神域无声无息间笼罩了方圆上千里的区域，将小半个源初之湖，都给笼罩在了其中。

    在他的神域笼罩下，无论是幽蓝漩涡浮现，还是源初之水被抽离，都没有闹出什么动静出来。

    在神域的影响下，附近的水妖，几乎全都成了睁眼瞎，根本就看不到幽蓝漩涡的存在，也感知不到源初之水的流失。

    时间一分一秒流逝，不知不觉间，大半个小时的时间就这么过去了。

    幽蓝漩涡仍存在于源初之湖的湖底，还在源源不断的将源初之水引入肖执的神界。

    肖执的身影却是在无声无息间破水而出，漂浮在了湖面上空。

    他的双眼绽放出明亮的金色光芒，目光扫视向了四面八方，不由得微微皱眉。

    他抽了大半个小时的水，源初之湖的水位，却是几乎看不到有什么下降的趋势。

    这只能说明，他抽水的速度实在是太慢了。

    像现在这样抽水，虽然隐蔽性强，可照这个速度抽水下去，想要将这源初之湖里的水抽干，估计得等到猴年马月去了不可。

    接下来，他还有很多的事情需要做，需要去处理，可没那么多时间浪费在这上面。

    必须得加快点抽水的速度了。

    肖执心念一动，那悬浮在源初之湖湖底的幽蓝漩涡，其大小顿时膨胀了数倍！

    顿时，源初之水通过幽蓝漩涡，涌入神界的速度，也快了数倍！

    肖执对此仍觉得不满意。

    他心念一动，那悬浮在湖底的幽蓝漩涡，其大小又膨胀了数倍！

    紧接着，又是数倍，又是数倍……

    不多时，这作为神界入口的幽蓝漩涡，已经膨胀到了一个极为夸张的程度了。

    它就像是一扇巨大的时空之门般，耸立在了源初之湖中。

    源初之湖中的水，则是掀起巨大浪涛，通过这个巨大的幽蓝漩涡，翻江倒海般涌向了肖执的神界！

    整个源初之湖，都被震动了。

    这动静闹得实在是太大了，肖执哪怕通过神域，也无法将其掩盖了。

    大量比较弱小的水妖，跟着源初之水一起，随波逐流的被冲进了肖执的神界之中。

    妖尊、妖王级的妖物，倒是不至于跟着源初之水一起被冲走。

    妖王们发出了惊恐的啸叫声，逃难似的逃离了巨大幽蓝漩涡所在的这片水域。

    实力更强的妖尊们，则没有选择逃跑，甚至还有一只只身形庞大的妖尊，从四面八方向着这边赶了过来。

    “入侵者！有入侵者进来了！”

    “赶紧滚出来！该死的入侵者！”

    有妖尊发出了愤怒的啸叫声，声音震耳欲聋！

    还有些妖尊，则是一言不发的，对肖执所凝聚出来的幽蓝漩涡展开了攻击！

    “放肆！”一个声音大喝道，如同惊雷！

    开口的是伥妖李阔，从空气中浮现出来的伥妖李阔，脸色显得很是难看。

    肖执作为一名新时代青年，并不怎么在意这些妖物的叫骂声，李阔却不一样。

    身为众生世界原住民的伥妖李阔，无法容忍这些妖物出言辱骂身为神灵的肖执。

    在他看来，神灵之威，是绝不容被冒犯的。

    所有冒犯者，都该杀！

    霎时间，李阔便通过展开来的神域，瞬移到了一只叫的最欢的妖尊面前，手持一柄由神力所凝聚而成的冰霜长剑，狠狠一剑劈下！

    这是一只鱼类妖尊，身长超过了百丈，身上鱼鳞如同鳞甲般覆盖全身，散发着如同金属般的寒芒，为它提供了颇为不俗的防御力

    然而，在李阔这一剑之下，它这一身防御力超过了灵甲的鳞片，就像是纸糊的一般，眨眼就被李阔手中的冰霜长剑所破开，继而，这只鱼类妖尊被一剑斩为了两段！

    其切口处光滑如镜，并以肉眼可见的速度，浮现出了一层极寒冰霜。

    仅仅一剑，李阔便秒杀了一头妖尊后期的鱼类妖尊！

    李阔一个闪身，又瞬间跨越了数千丈距离，出现在了另一只巨大章鱼妖尊的身畔，又是一剑挥出，劈出了一片蕴含着极寒之气的可怕剑芒，将这只巨大的章鱼妖尊轻而易举的，就给切成了两半！

    挥出一剑之后，李阔又一次瞬移，出现在了一只庞大如山般的妖尊面前，又是一剑挥出，将之劈成了两段！

    仅仅一秒钟的功夫，就有好几只妖尊接连死在了李阔的剑下，继而尸体被极寒之气所冰封，化作了大块大块的冰雕。

    李阔虽然只是神灵之中最弱小的那一类，被肖执在心里面吐槽为了弱神级，可再弱的神级，那也是神级，李阔杀起这些妖尊来，就跟砍瓜切菜一样。

    换做是在其它地方，李阔以如此雷霆手段，连斩数只妖尊，其它的妖尊估计已经被吓得屁滚尿流，四散而逃了。

    这里的妖尊却有些不同，在感知到了李阔这个入侵者的可怕之后，它们非但没有逃跑，反而变得更加疯狂了，纷纷嘶吼啸叫着，涌向了李阔！

    “找死！”李阔冷哼一声，属于神灵的气息完全爆发而出，身体眨眼膨胀到了百丈高度，如同一尊冰霜巨人般，立于这天地间，挥舞手中的冰霜长剑，向着四面八方连连劈斩！

    他每一次劈斩，都会有至少一只妖尊被他劈死。

    那些死掉的妖尊，其庞大如山般的尸体很快就会被极寒之气所冰封，然后扑通扑通就像是下饺子一样，坠入源初之湖中，溅起大片大片的水花。

    李阔在疯狂杀戮着，在他面前，没有任何妖物是他的一合之敌。

    肖执只是用眼角余光，看着李阔杀妖，他的大部分注意力，都放在了那作为神界入口的幽蓝漩涡上面。

    此时，源初之湖中的源初之水，正如海潮般，汹涌向幽蓝漩涡。

    源初之湖的水位，正在以一种肉眼可见的速度，在下降着。

    肖执的神界之中，也存在着一个幽蓝漩涡，这个幽蓝漩涡悬浮在了高空之上，巨量的源初之水从中涌出，往下倾倒。

    肖执特地在他的神界之中划出了一片区域，用来存放这些源初之水。

    如此，这些源初之水就不至于和神界之中那些普通的海水混杂在一起了。

    肖执的神界有着万里方圆，而整个源初之湖，也就只有不到2000里方圆。

    因此，只要给肖执一定的时间，他完全可以将整个源初之湖都搬空，全都搬入进自己的神界之中去。

    前提是，那头神级元龙不过来捣乱。

    这里的动静，闹得实在是太大了，也不知道会不会将那头神级元龙给吸引过来。

    若是那头神级元龙在这片源初之湖中，安插了眼线之类的东西，这里闹出来的动静，肯定是瞒不过它的。

    希望这里没有它的眼线存在吧……

    肖执心念一动，便有一团七彩光芒自他的眉心处钻出，眨眼便化作了一名与肖执长得一模一样的青年男子。

    这青年男子周身隐隐散发着七彩光芒，正是元神肖执。

    “你替我维持神界入口，我再确定一下那头神级元龙现在的位置。”肖执通过意念，与元神肖执快速交流了一下。

    之后，他便闭上了眼睛，开始观想起了【九幽元龙观想图】。

    一阵轻微的恍惚感过后，肖执观想到了那头神级元龙。

    在他观想中，这头神级元龙，正发出阵阵愤怒的嘶叫声，在疯狂摆动着尾巴，它沿着九幽绝域中的那片悬崖峭壁，正以一种不可思议的速度，在往下游窜着。

    ‘见’此一幕，肖执心中不禁一沉。

    该死！它过来了！

    而此时，他吸纳进源初之湖中的源初之水，才占了整个源初之湖的不到五分之一而已。

    怎么办？

    是现在就收手，赶紧离开这里，避免与那头神级元龙碰面，还是继续留在这里，等着那头神级元龙过来，与它做过一场，分个高下？！

    肖执一咬牙，很快便在心中做出了决定。

    才五分之一个源初之湖的湖水，对他来说实在是太少了！

    这一次，他得将整个源初之湖都搬空，才能罢休！

    拼了！不能怂！

    大家都是神级，谁怕谁啊！

    心中计议已定，肖执豁然睁开了眼睛！

    在他睁开眼的一瞬，飘在他身旁不远处的元神肖执，身形便开始剧烈变化了起来，眨眼便化作了一尊长着三头八臂的恐怖法相！

    与此同时，从那巨大的幽蓝漩涡中，一只巨大的青龙逆着水流窜出，张牙舞爪，气息骇人！

    紧接着，一只巨大的鲲鱼也跟着窜了出来，然后是一条看起来并不怎么起眼的元龙。

    一时间，三大观想物齐聚！

    在肖执的意识命令下，这三大观想物分散杀向了周围的那些水妖。

    源初之湖中的水妖，在伥妖李阔以及肖执这三大观想物的疯狂杀戮下，其数量正在以一种惊人的速度在减少着。

    而肖执，则是展开了自身神域，以神域来给源初之湖中的湖水施压，令湖水更快速的涌向自己的神界。

    他自己则是立于源初之湖上方，高高仰着脑袋，一双眼睛绽放出耀眼的金色光芒，在死死盯视着上空。

    “令他的目力，提升五倍！”一个浩渺声音道。

    顿时，自肖执的双眼之中，爆射出了两道如同激光束般的耀眼光芒！

    在言出法随能力的加持之下，肖执的目力被极大加强了，那头神级元龙一旦出现，他便可以在第一时间看到。

    与此同时，肖执正在脑子里面疯狂思考着应敌之策。

    这头神级元龙，对他一无所知，而他，因为修炼【九幽元龙观想图】的缘故，对这头神级元龙多多少少还是有着一些了解的，这算是他的一种优势。

    这头神级元龙的实力应该不算特别强，至少远不如当初的真岚本尊。

    不过……真岚本尊当初畅游九幽绝域，这已经是很久之前的事情了，这么漫长的时间过去，这头神级元龙的实力，应该不至于原地踏步，肯定会变强一些。

    想到此，肖执的心中不由得一沉。

    不过，这个世界上的妖类，虽然拥有着无比悠长的寿元，寿元远超人类，可它们的修炼速度比起人类来，却是要慢了许多许多。

    所以，虽然漫长时间过去了，这头神级元龙的实力相较于那时候来，并不一定会有特别明显的提升。

    更何况，这个世界上还有着修炼瓶颈这种东西存在，人类修士一旦遇到了修炼瓶颈，轻则卡上数年数十年，重则一辈子都无法寸进，更不用说妖类了。

    神级一旦遭遇到了修炼瓶颈，突破瓶颈的难度比起道境来，应该还要难得多……

    所以，这头神级元龙的实力相较于当初来，哪怕有长进，实力增长的应该也不会特别多吧……

    肖执有些忐忑，只能不断在心里面找理由安慰着自己。

    如此过去了数息时间后，源初之湖内的战斗渐渐停歇了下来，所有敢于冲杀过来的妖物，都已经被李阔他们给杀尽了。

    又过去了数息时间，悬浮在源初之湖上空，仰头朝向天空的肖执，忽然瞳孔猛的一缩！

    来了！

    他看到了，那头神级元龙正在以一种不可思议的速度，在向下俯冲！

    肖执的目光牢牢锁定住了这头神级元龙，大脑疯狂运转！

    ‘就这头神级元龙目前所展露出来的速度来看，它的实力应该不算特别强，应该还在我可以对付的范畴之内……’

    肖执瞬间便得出了这一结论，心下稍安。

    既如此，那就战吧！

    肖执开始收缩自身神域，须臾就将自身神域缩小了数十倍！

    神域所展开所笼罩的范围越大，稳定性就会越弱，反之则会越强，这一点与领域非常相似。

    元婴修士对战时，除非是实力碾压对方，不然的话，都会将领域收敛到一个比较小的范围，以增加领域的稳定度，不给对方可乘之机。

    这一点，在神级战斗中，应该也是适用的。

    因此，在神级元龙袭来时，肖执很自然的，就将自身神域给缩小了数十倍，严阵以待！

