    

    （十分感谢‘nightmare_’、‘一人の风景’、‘q家徒四壁q’的打赏！）

    境界之力，的确非常的可怕！

    简简单单一句‘创造与破坏’，即能表现出境界之力的能力，也能够将它可怕的一面，尽皆展现在所有人的面前，而且是明明白白的！

    这一场战斗之中，前前后后，八云紫连动作，都不过是固有的那几个而已，却是将同一个阶别的兽王玩弄于鼓掌之间，其中，固然也有等级差距的缘故，毕竟，到了半神阶，那每一个级别之间的差距，都堪比一个阶别，比兽王高五级的八云紫，自然也能随随意意的与兽王战斗了，但更重要的，还是那境界之力！

    没有了境界之力，八云紫打败兽王是不难，可也不会像现在这般轻松，至少，八云紫得拿出看家本领，才能够将兽王给击败，哪像现在这样，随便动动手指头，兽王便是败下阵来，还受了如此严重的伤。.

    而这，也是无言选择召唤八云紫的原因所在了。

    论等级，幻想乡比八云紫高的也不是没有，其它世界里，那么多的副本，也多多少少能够找出一些比八云紫还强大的存在，可这境界之力，却是独此一家，谁都没有拥有的！

    如小芙兰，本身的等级也就83级，但因为有了破坏‘目’的能力，即使是让小芙兰对上一个**级的，那也不是毫无胜算。

    同样的，八云紫也是一样，半神阶之间的等级差距虽然很大，可有了境界之力，八云紫越级挑战，那也是妥妥的！

    当然，对方得没有跟八云紫一样恐怖的能力…

    不客气的说，八云紫，如果生在斯巴利尔世界，那么，称霸这个没有神阶，半神阶也没有多么强大的能力的世界，那是轻而易举的！

    只可惜，她是生活在那个妖孽丛生的幻想乡里，里面最不缺的，就是那些千奇百怪的能力，自然的，也有人，比八云紫强！

    “今天，算是我输了…”兽王的表情逐渐又恢复到了淡然，一对兽瞳也恢复到了之前那平淡无奇的黝黑色，转头看向了菲菲等人的方向，他开口说道：“虽然我输了，但这也不过是延长一点人类使用巨兽森林的时间而已，待到我恢复过来…”

    话还没说完，兽王所站的地面，陡然扭曲暴起，涌起一阵岩浪，在所有人还没反应过来之前，岩浪直接将兽王包裹了进去，然后与地面相接，重新恢复如初，可兽王，却是消失在了原地！

    远处，一行十四人不由的一惊，连忙跑了过来，菲菲更是直接迫不及待的看向了八云紫。

    “那个，八云紫大人，兽王呢？…”

    八云紫先是皱了皱眉头，随后又松了开来。“已经跑掉了…”

    “跑掉了！”菲菲、希莉芙、冰灵、比西四人一怔，紧接着不禁着急了起来了。

    现在兽王受了重伤，正是除掉他的最好时机！

    否则，等到他恢复过来，那一切，不是都没有改变吗？…

    看到菲菲四人的表现，八云紫手中阳伞轻轻一转，仿佛能够看穿他人心灵的紫色眼眸弯成了月牙状，笑道：“我的攻击，也不是什么普通的攻击，那个家伙受的伤，没有一年半载的，是好不了的…”

    闻言，菲菲四人这才松了一口气，随后才反应了过来，菲菲直接鞠躬行礼，恭敬的说道：“八云紫大人，非常感谢您的救命之恩！”

    “大人！感谢您的救命之恩！”冰灵、比西二人也是当即行礼道谢，连希莉芙也是不例外，面前的人，可是一个半神阶的巅峰强者，连兽王都能够轻易压制的角色，这样的角色，在斯巴利尔世界里都不知道有没有，菲菲四人虽然不知道八云紫的来历，但强大的实力，足以让她们畏惧了。

    “不用…”八云紫也没有端什么强者的姿态，活了那么长的时间，世间的一切，八云紫早就看透了，所以显得异常的平易近人，当然，要获得她正眼相看，那就没有那么容易了…

    “妾身也打得很尽兴…”八云紫毫无形象的伸了一个懒腰，惬意的说道：“很久都没有像现在这样，彻底的抛弃符卡规则去打一架了…”

    “符卡规则？…”菲菲、希莉芙、冰灵、比西四人疑惑，不过也没有问什么，面对这种存在，还是少问问题的好…

    八云紫瞥了一眼菲菲四人，似乎很满意她们不发问的作为，点了点头，随后转向了无言的方向，一对紫眸闪烁着浓郁的光芒，那种光芒，很明显的，是对某样东西感兴趣的时候，才会释放而出的！

    在八云紫的目光注视下，无言嘴角一抽，颇有些淡定不能了，摊了摊手，干笑道：“那个…紫，你能不能别这么看着我，怪渗人的…”

    八云紫一愣，似乎对无言嘴中那个亲密的称呼感到有些意外，但很快就又勾起了一个更加感兴趣的笑容了…

    “怎么？”八云紫揶揄的一笑，说道：“你都将妾身的生命给夺走了，让妾身多看你几眼，也不行吗？…”

    “夺走…”无言讪讪的一笑，也不知道说什么好了，从某种方面来说，他的召唤，的确算是在夺走那些召唤人物的生命，因为她们的生命，都融进了他自己的体内了。

    “咦…”八云紫环视了无言身后的少女们一眼，待看到紧紧抓着无言一只手的小芙兰时，八云紫惊讶了。

    “芙兰朵露？你也在这里…”

    小芙兰怔住了，茫然的看向了八云紫。“你认识芙兰吗？但是芙兰不认识你啊。”

    “嘛，你没见过我，可我见过你啊，只是你不知道而已…”八云紫轻声笑了，说出来的话却是让无言吐槽不已，他觉得，这个所谓的‘你没见过我，可我见过你’的意思，应该是在某种黑色的物质帮助下的，比如隙间…

    突然，八云紫皱起了眉头，与此同时，她那高挑的娇躯，在所有人惊诧的目光下，以肉眼可见的速度，在逐渐消失着…

    “紫…”无言怔了一怔，旋即恍然大悟了。“召唤时间到了？…”

    八云紫并没有回答无言的话，而是打量了自身一眼，手中的折扇陡然挥动了起来，朝着身上点去。

    下一刻，一片无形的力量作用在了八云紫的身上，在力量的作用下，八云紫正在消失的身体猛然一停，在无言震惊的目光下，又是以肉眼可见的速度，重新恢复过来了。

    “咦咦咦咦咦！”无言怪异的大叫了起来，指着脸带笑容的八云紫，满脸的震撼。“这，这时间不是到了吗？你怎么…”

    “有什么好奇怪的…”八云紫理所当然的说道：“万事万物都有其境界所在，系统的存在，虽然我不是很理解，但既然有召唤时间，那么时间也是有境界的，把时间的境界控制一下，不就可以了…”

    说完，八云紫又是感叹道：“不过那个系统，还真是个神奇的东西，以我的境界之力，居然只能做到延长召唤时间，而不能完全抵消，它到底是什么样的存在呢？…”

    “也就是说…”无言一愣一愣的，紧接着用非常精彩的表情，说道：“紫，你要留下来？…”

    “当然了！”八云紫手中折扇一收，阳伞抬起。“从来没有想到，居然会有这么神奇的事情发生在我身上，我当然要好好的体会一下了，反正幻想乡的时间是停止的，不需要我来**心…”

    八云紫狡黠的笑了。“所以，暂时还请多多指教了，言君…”

    一瞬间，无言感觉，眼前的八云紫背后长出了一条尾巴，一条恶魔的尾巴…(未完待续。)        

