    小小人儿垂低着头，红艳艳的小嘴嘟着，一直把玩着自己的手指头，不时的偷偷瞄了她爹爹一眼，见他沉着脸看着她，她不由咬了咬唇，又看向一旁角落站着的冷华和琴心。

    见他们都没有上前帮她说话，她眼睛不由的微红，脑袋垂得更低了，软糯糯的声音带着一丝的哭意，道：“因为、因为玥儿贪玩，没有完成爹爹交待的事。”

    轩辕墨泽没有哄，只是看着她，道：“把头抬起来看着爹爹。”

    小玥儿眨巴着眼睛，抬起头的同时，眼泪也掉了下来，她可怜兮兮的看着她爹爹。

    “爹爹有没打你？”轩辕墨泽问。

    小人儿摇了摇头。

    “那爹爹有没骂你？”他再问着。

    小人儿依旧摇头。

    “既然爹爹没打你，也没骂你，你又自己贪玩没完成爹爹让你背的口诀，又为什么要哭？”轩辕墨泽问着，目光也落在她的小脸上。

    听着这话，小玥儿想了想，便伸手自己抹了抹眼泪，道：“爹爹，玥儿错了，玥儿会改，玥儿以后会乖乖背口诀的，不会再贪玩，也不会再哭鼻子了。”

    “宸儿也会乖，听爹爹的话，不会哭鼻子。”一旁的小家伙也跟着说着。

    闻言，轩辕墨泽这才缓了缓脸色，点了点头，朝他们伸出了手。

    两个孩子见此，当即上前扑进他的怀里软糯糯的唤了一声爹爹。

    轩辕墨泽握着两个孩子的手，神色认真的看着他们，道：“你们还小，很多事情都不懂，但是你们要知道，爹爹和娘亲都不会害你们的，爹爹和娘亲都是很厉害的人，而且我们也有很多的仇人，你们是我们的孩子，也一定要好好修炼，只有这样，以后就算爹爹娘亲不在你们身边，你们也能自己保护自己，知道吗？”

    两个孩子似懂非懂的点了点头，相视了一眼。

    “去吧！今天将口诀背下来后才能去玩。”轩辕墨泽朝冷华看了一眼。

    冷华走上前，便对两个孩子道：“走吧！我带你们出去。”

    两个孩子看了他们爹爹一眼后，这才跟着冷华往外走去。

    琴心见轩辕墨泽坐在那里，便上前重新为他沏了一壶热茶，这才悄然退了下去。

    外面，跟着冷华离开的玥儿仰头看着冷华，问：“华叔叔，玥儿什么时候才会长大？”

    听着这话，冷华温和的笑了笑：“玥儿想长大吗？”

    “嗯嗯，玥儿想快快长大，长大了玥儿也能像爹爹娘亲一样厉害了。”她奶声奶气的说着，似乎已经忘了先前自己还哭鼻子了。

    “笨。”

    小慕宸瞥了她一眼，道：“不好好背口诀，长大了也一样不厉害。”他说着，看向冷华，问：“华叔叔，什么时候教我们运用灵力气息？爹爹说用传讯玉得用灵力气息启动，但我不会用。”

    冷华笑了笑，道：“你们还小，修炼离你们还太早，不过，你们身上自有灵力气息在，日后修炼起来会事半功倍，在此之前，你们只需先将心法口诀背熟，以后修炼起来就快了。”