    “龙王，所有的资源全部收集起来。”

    “天阵暗烈八岐那里已经将圣文宗族覆灭，大量的宇宙神国与宝物已经全部搜集。”

    大战结束的第五天，龟丞相来到龙王殿内汇报道。

    “所有的宝物处理的如何？”

    王仙坐在龙椅上，满脸微笑的问道。

    “龙王，已经全部放在龙宫宝库之内，另外一半的尸体已经化为龙血，将整个化龙池填满，一些神草神树栽种到药园内。”

    “另外几千个神国，也在龙宫的周围。”

    龟丞相脸上闪烁着兴奋地神色。

    这一次龙宫的收获太大太大了。

    魔龙一脉、火龙宫、风雷神龙一脉、赤金战龙四大神龙一脉的所有宝物，全部被龙宫获得。

    另外还有圣文宗族的所有宝物。

    这可是四大神龙一脉，一个强大的中级种族。

    他们几十亿年的底蕴，对于龙宫来说，太过的庞大。

    仅仅龙宫获得的那些宇宙神国、龙穴，便能够令七八千名吞噬之龙达到宇宙尊者之境。

    并且这还不是普通的宇宙尊者。

    至于敖蟹他们吞噬了风雷神龙龙宫与赤金战龙龙宫，能够提升到什么地步，王仙不敢想象。

    “我去看看！”

    他朝着龟丞相说了一句，下一刻出现在龙宫的宝库内。

    此刻的宝库内，里面堆积了大量的宝物。

    各种各样的神器、灵宝，各种散发着强大威势的攻击器具。

    还有一些非常奇怪的东西。

    整个宝库内的各种物品数量，足足有几十万年，每一件的等级都不低于虚空神帝七阶。

    后天灵宝级别的数量，更是达到了一百多件。

    哪怕是后天至宝，先天灵宝也有一些。

    王仙脸上充满了笑容，他下一刻出现在龙宫的药园内。

    药园内，栽种着密密麻麻各种各样的神草神树。

    一眼扫过，宇宙尊者级别的都有上万株。

    有些神草神树已经成熟，有些还没有成熟。

    位于龙宫的周围，则是一个个蕴含着庞大威势的宇宙尊者的神国，一个个神国散发着浩荡的位置。

    这些神国都是一个宇宙尊者花费了巨大代价打造的。

    除了这些神国之外，还有四个庞大无比的龙宫。

    此时此刻，百万吞噬之龙正在四大龙宫的龙**吞噬神国。

    四大龙宫内的神国数量达到了四五千万。

    其中虚空神帝级别的也达到了一千多万。

    相较于神国的数量，吞噬之龙的数量要少很多很多。

    这一次敖蟹准备继续繁殖一百万只吞噬之龙。

    “召集所有的龙宫弟子，开始全面的提升。”

    王仙重回龙王殿内，朝着龟丞相吩咐道。

    “是龙王！”

    龟丞相立刻去吩咐。

    “这一次的资源，也足够我再次得到提升了。”

    王仙看着龟丞相离去，手臂一挥，大量的宝物出现在大殿内。

    四大神龙一脉，都是获得过强大神龙的机缘，他们的宝物要比圣文宗族还要多。

    五个强大宇宙中级种族的宝物全部聚集在这里，足以令王仙的实力得到一个提升。

    他没有立刻进行突破，而是将所有的强大宝物全部聚集在一起

    一百三十二件后天灵宝，二十一件后天至宝，先天灵宝级别的古魔池，堪比先天灵宝的天使之翼。

    这些宝物聚集在一起，散发着浩荡的威势。

    王仙手掌一动，五行大磨出现在手中。

    “后天灵宝五行大磨没有必要吞噬，那十三件五行属性的后天至宝倒是可以令其吞噬。”

    王仙口中喃喃，目光又看了看古魔池与天使之翼。

    这两件宝物太强大了，如若能够转化为战斗力最好不过。

    “自己还有光明与黑暗属性两个分身在，一直闭关修炼，自己的阴阳龙盘凝聚之后，如今越来越跟不上自己的实力。”

    “自己是否可以将光明属性与黑暗属性的宝物打造一个实质的阴阳龙盘？”

    “和五行大磨一样，以光明与黑暗两个分身为根基。”

    王仙心思猜想着。

    但五行大磨是一步步成长起来的，想要将古魔池与天使之翼这样的存在融合为一体，恐怕非常困难。

    “自己倒是有光暗之心，可以试一下。”

    他心中思索着，将这个计划暂且放在一旁的位置。

    紧随着他手臂一挥，一旁的位置出现几具充满了威压的尸体。

    三具神龙的尸体，分别是火龙主、魔龙王、魔龙皇的尸体。

    当初的时候，王仙以天海龙王的龙魂，以金龙的龙骨诞生了敖金这样的存在。

    是否可以用火龙主、魔龙皇、魔龙王他们的尸体，以龙宫成员战死成员的魂魄打造出火神龙、魔龙呢？

    他思考着，目光看向一旁祖树上的返魂枝条。

    在返魂枝条上有着密密麻麻的魂魄。

    这一战龙宫虽然大胜，但也并不是说没有一个伤亡。

    四千名参展的宇宙尊者，死了五百名左右。

    不多，但也不少。

    其中不乏有宇宙尊者四阶的。

    “可以试一试。”

    王仙说着，身形一动，带着三个战死的宇宙尊者四阶战斗力龙宫弟子的魂魄，带着魔龙皇他们的身体来到化龙池内。

    此刻的化龙池，龙血已经将之填满。

    在化龙池内，第一批提升的五十万龙宫弟子正在快速的吸收着。

    王仙手臂一挥，将魔龙皇、魔龙王、火龙主的尸体直接扔进化龙池内。

    与此同时，他将三个魂魄扔过去。

    以化龙池的力量治愈三具神龙的尸体，令魂魄与其完全的融合。

    “应该能够成功。”

    王仙说着，至少按照他的猜测，成功的几率在百分之八十。

    “龟丞相，你时刻关注一下！”

    王仙将这情况让龟丞相多注意一下。

    随后他身形一动，再次回到龙宫内。

    “该进行提升了。”

    看着前方大量的宝物，以及他母巢内的各种神丹与成熟神草神果，脸上露出微笑。

    这一次提升之后，他将拥有着宇宙尊者八阶的战斗力。

    如此实力，放在围陆星空这边已经无敌。

    而也只有宇宙高级种族，才拥有如此强者。

    这一次龙宫提升之后，也将拥有宇宙高级种族的实力。

