    走出来的人，身上皮肤带着淡淡的紫色，双目也是紫色，长着一头极其长的火红色头发。

    如此显眼的配色容貌。

    让人过目难忘。

    他的额头上，打着一个独属于奴隶的烙印。

    “这是和修罗族有关系的卡坦星人，前段时间帝国才派出星界军，灭掉了卡坦星以及其附属的星球，所有卡坦星人被抓捕的抓捕，被杀死的杀死。

    现在还活着的。

    基本上都被帝国发配成了奴隶。

    这一名卡坦星人，被月轮商会买了下来，只要他能够在疾风角斗场内累积胜利二十场，就会被许以自由。”

    这时候。

    之前向白羽和南希介绍疾风角斗场规则的葛温，此刻站到了角斗场的中间，手中拿着扩音装置说道：“

    各位。

    这名卡坦星人实力不弱，甚至有可能战胜史瑞明，但是他是一名奴隶，所以我们不能解开他手脚上的镣铐。

    比赛将会在五分钟后开始！”

    葛温说这么多，是为了向大家介绍卡坦星人的资料，并且让大家心中好有个判断。

    只不过。

    现场如此明显的强弱对比，就算是呆子都知道，到底该下那一边。

    卡坦星人的赔率极高。

    甚至一度达到了一赔十的程度。

    “白羽，我们下不下？”

    南希眼中跃跃欲试。

    她所为一名曾经的清算人，显然对这些玩法一点儿也不陌生。

    “都行，不过我是个穷光蛋。”白羽无奈说道。

    南希从怀里摸出一张卡片，颇为肉疼道：“可以在任何大商会取钱的贵宾卡，里面有一百万帝国币。

    这是我的全部资产了！

    诺，拿去试试？”

    白羽没想到，南希居然会拿给他尝试，笑着说道：“就不怕我给你输光了？”

    “我相信你的判断力，要比我好上许多。”

    南希推着白羽：“快去吧，等会来不及下注了。”

    很快。

    白羽就兑换了五十万的筹码。

    至于下注阶段，白羽仔细对比了卡坦星人和史瑞明的实力，发现两人居然实力相差无几。

    不。

    单纯的看血气，卡坦星人自然不是史瑞明的对手，两人之前的差距，可以用云泥之别来形容。

    但是。

    白羽却发现，在卡坦星人体内，似乎有一股隐藏的、强大的力量！

    这股力量爆发出来。

    绝对不会比史瑞明弱！

    而身处在这样的绝境下，白羽觉得，卡坦星人应该能够爆发出这股力量来。

    不要小看一个人，在绝境中爆发出来的力量。

    白羽深吸一口气，把五十万的筹码，压在了卡坦星人身上。

    这对于帝国普通人来说，自然是一辈子都难以挣到的财富，但是在这个角斗场内，那就根本不算事了。

    个个下注都是几十万起。

    全都是身家富足的大肥牛，几十几百万，和零花钱一样甩出去。

    五分钟过后。

    卡坦星人的赔率已经被拉倒了一比六。

    显然有不少人觉得。

    卡坦星人会爆冷，击败已经拿到了三十胜的超级热门史瑞明。

    当然。

    大部分人的选择还是相信史瑞明。

    毕竟。

    在这种角斗场上，很难演戏打假赛，假赛的后果基本上是死亡。

    没有人会拿自己的性命开玩笑。

    白羽坐回了南希身边。

    比赛很快开始。

    史瑞明并没有因为对手是奴隶，并且带着镣铐，就掉以轻心。

    能够获胜三十场。

    绝对不是什么没脑子的人。

    他浑身气势升起，肌肉膨胀，如一块块的灰青色岩石。下一秒，力量爆发，史瑞明如闪电般移动到卡坦星人身前，两个拳头崩山般砸下！

    轰隆。

    剧烈的晃动响起。

    史瑞明双拳落在了卡坦星人的锁链上，发出巨大的碰撞声，卡坦星人巧妙的用锁链挡住了史瑞明的攻击，然后借着这巨大的冲击力，挣脱了锁链。

    手上的镣铐一碎。

    卡坦星人双手扯住脚上的锁链，手臂用力，瞬间把脚上的镣铐也扯碎。

    卡坦星人眼神一变，立刻从关在囚笼中的困兽，变成了一只恐怖残忍的狩猎者。

    这卡坦星人脸色一寒。

    紧接着身体暴起，如流星般冲出，狠狠的撞击在史瑞明的身上。

    他双拳齐出。

    一股巨大的力量直接贯穿了史瑞明的身体，直接打出了一个大大的血洞。

    白羽眼睛一眯。

    从解开锁链开始，卡坦星人的身体内，就在不断的分泌出一种物质，让他的力量和气息不断变强。

    而且这种变强，似乎并没有上限。

    短短时间内。

    卡坦星人的力量就已经翻倍了！

    “卡坦星人的血脉有些特殊，他们是天生的战士，在战斗中可以不断汲取力量。

    然后学习对方的招式，并且产生一定的变异改良，发挥出更大的威力。

    这和悟性、天赋高低都没有任何关系。

    是卡坦星人天生的能力。

    如果不是和修罗族有勾结，卡坦星人显然会被帝国加以重用……

    不过。

    卡坦星人的资料，现在还没有流传开，在卷风星域的卡坦星，其上的信息很难流通到混乱星域。”

    这时候。

    有人沉沉说道。

    显然有一些人，早就知道了卡坦星人的特点，但是他们并没有说出来，而是想着闷声发大财。

    现在说出来也没有任何影响了。

    毕竟已经投注完毕。

    此刻。

    卡坦星人一转攻势，不断朝着史瑞明进攻，打得他连连后退浑身带伤。

    甚至一时间。

    都到了险象环生的地步。

    卡坦星人仿佛不知道疲倦般，疯狗一样的进攻着，但是在这个时候，史瑞明忽然怒吼一声。

    “就这样的程度，妄图杀我吗？”

    史瑞明浑身带伤，脸上有那么一丝疯狂：“太弱了你，就这样……完全不够！”

    一道恐怖的气息升起。

    史瑞明浑身的肌肉再度膨胀，甚至已经达到了扭曲的程度，很快就覆盖全身，形成了一层坚固的、灰青色的角质层！

    卡坦星人的进攻落在这层角质层上。

    瞬间便被挡下。

    他眼中冷笑着，那巨大的拳头，瞬间夹住了卡坦星人的双手，紧接着一招双风贯耳，哐当一声，直接把卡坦星人的脑袋给拍得变了形。

    一时间。

    四周都安静下来，紧张的看着角斗场内。

    史瑞明那巨大的拍击之后，卡坦星人的身躯便软绵绵的倒在了地上，就像是一个软骨动物。

