    “可惜了！这新人妖孽要饮恨了！”

    “被元龙轩盯上了还能有好？”

    “他们都是一日飞升的妖孽，元龙轩自然对此人无比了解，如何能翻出元龙轩的手掌心？”

    “妖孽之间的争锋，元龙轩可足足比这个新人在第四层天阙内多修炼了两年啊！这当中的差距，难以想象！”

    ……

    很多四冠王们都叹息了起来。

    而整个虚空的波动此刻已经变得混乱扭曲！

    上官秋红只感觉无法形容的压力迎面而来，头皮发麻，浑身都在发颤。

    但是，立于她前方的那道高大修长的身影，却岿然不动，背负双手，卓然而立。

    不知为何，上官秋红原本颤栗的心也跟着平静了下来。

    轰隆隆！

    四只大手从天而降，齐齐镇压向了叶无缺！

    那一处地面顿时炸开，无尽的波动辉耀开来，恐怖的威能弥漫十方。

    “击中了？”

    四人之中的为首之人立刻狞笑一声，旋即眼底露出了一抹不屑之意。

    “就这？”

    “看来所谓的一日飞升的妖孽，不过如此，和昔日的大人根本无法相提并……”

    “你们的这套合击杀阵，能直接使出来让我看看么？”

    一道淡淡的声音突然从虚空一处响起，犹如惊雷一般炸响在四人耳朵，让他们目光齐齐一凝，立刻看了过去。

    只见在那虚空之上，叶无缺的身影出现，负手而立，看上去没有半点变化。

    四人立刻眼睛眯起！

    他们没有多说什么，直接再度冲杀而去。

    可是，原本面色平静的叶无缺见状，眉头终于微微蹙起。

    “还不施展？”

    为首之人身如鬼魅，闻言直接发出了不屑狞笑道：“对付你，还用不到‘惊神杀阵’，你根本不配看……”

    嘭！！！

    为首之人炸了！

    他整个人就仿佛爆开的莲雾一般，直接散开，尸体瞬间蒸发，连个毛都没有留下，直接人没了！

    其余三人刹那间僵在了原地！

    呆呆的看着近在咫尺飘荡的血雾，仿佛做梦一般，鼻尖嗅到的血腥味却提醒着眼前一切的真实。

    而叶无缺这里，此时缓缓收拳，面无表情。

    天地之间，变得死寂。

    一名名四冠王们犹如白日见鬼！

    此刻，叶无缺冰冷的目光却是看向了剩余元龙轩的三个战将，仿佛在看死人。

    “他、他怎么可能……瞬杀了孙岩？？

    其中一人都已经语无伦次起来。

    可下一刹，当三个人感受到叶无缺的目光后，直接头皮发麻，心中滋生出了无尽的恐惧之意。

    这个新人，怎么可能会有这样恐怖的实力？

    叶无缺这里，再度一只手探出。

    “不好！！”

    嘭！！

    又一名战将被扇爆了！

    炸裂虚空，尸骨无存。

    “快走！！”

    剩下两人亡魂皆冒，疯狂不顾一切的向着飞升战台逃窜而去。

    可当他们刚刚改不放心跑出去，就发现叶无缺的身影不知何时已经出现在前方，拦住了他们的去路。

    “你、你敢！！”

    “我们是大人麾下战将！你敢杀我们，大人一定不会放……”

    嘭！！

    第三个战将也炸了！

    直接被一巴掌扇在了天灵盖上，整个脑袋被拍进了胸腔之中，原地转了转后直接爆开。

    元龙轩四大战将，此刻只剩下了最后一个。

    瑟瑟发抖的站在原地，看着就仿佛碾死了三只蝼蚁的叶无缺，脸色惨白，眼中翻涌着无尽的惊恐与绝望。

    但感受到叶无缺冰冷目光撇过来后，顿时发出了凄厉的嘶吼！

    “你、你不是要看我们的惊神杀阵吗？不要杀我，我、我演示给你看。”

    “我现在不想看了。”

    随着淡漠声音落下的，还有叶无缺那缓缓在最后一个战将眼中极速放大的手掌。

    “不！！”

    飞升战台。

    这里依旧热闹非凡。

    战台上，永远不缺人挑战。

    但此刻，却暂时停了下来。

    几乎留守在这里的四冠王，目光全都看向了那一道盘坐在战台之上的元龙轩身上。

    现在，整个第四层天阙的四冠王们都知道，元龙轩针对那刚刚飞升上来新人妖孽，拍出了自己的四大战将。

    元龙轩这是要搞事情啊！

    屠龙勇士终成恶龙啊！

    此刻，元龙轩静静盘坐，双眸微闭，似乎在耐心的等待着，没有丝毫的多余情绪。

    因为，在他的认知之中，四大战将身怀惊神杀阵而去，拿捏一个刚刚飞升的妖孽，根本就是手到擒来的……

    刷！

    元龙轩闭着的双眼突然睁开，看向了前方。

    撕拉！

    下一刹，只见虚空之中一道仿佛破烂口袋般的身影由远及近猛地砸落而来，最终扑通一下就砸在了元龙轩眼前的地面上，发出巨大的轰鸣。

    血腥味顿时弥漫开来！

    飞升战台周遭的四冠王们，此刻看过来后，一个个顿时瞳孔剧烈收缩，无法相信自己的眼睛！

    “是王龙祥！！”

    “元龙轩的战将之一，他们不是去擒那个新人妖孽了？怎么会？究竟发生了什么？？”

    一众四冠王目瞪口呆，可话还没有说完，就似乎感知到了什么，齐刷刷的看向了前方虚空。

    那里，正有一道高大修长的身影一步一虚空，缓缓走来。

    盘坐着的元龙轩只是扫了一眼近在咫尺，还在不断颤抖，以痛苦和哀求看向自己的王龙祥，就直接看向了虚空之上那道走来的高大修长身影，面无表情，无悲无喜。

    “死了！都死了！！”

    “元龙轩的四大战将全部被此人直接镇压了！”

    周遭如影随形跟过来的四冠王们，此刻忍不住惊呼出口，依旧带着强烈的震撼。

    都死了？？

    飞升战台这里的四冠王们一个个也是直接愣住了！

    不是有那惊神杀阵吗？

    怎么会这样？？

    “他们四个连施展击惊神杀阵的机会都没有，直接被打爆了！！”

    当这个答案出现后，天地之间，一片死寂。

    此刻。

    叶无缺刚好走到了距离元龙轩百丈之外的虚空之上，停下了脚步。

    目光朝下，淡淡俯视元龙轩。

    元龙轩静静盘坐，微微仰头看向叶无缺。

    两大妖孽，视线交汇，整个虚空都仿佛凝滞了！

    “不错。”

    元龙轩率先开了口，他的声音淡淡，似乎在夸赞叶无缺。

    旋即，元龙轩低下头，又看向了眼前的王龙祥，眼神之中，一片淡漠。

    “大、大人，不！！”

    咔嚓！！

    元龙轩一巴掌拍爆了王龙行的脑袋！

    “废物东西，死不足惜。”

    而后，元龙轩缓缓站起身来，重新看向叶无缺，眼神之中慢慢涌出了一抹令人不敢直视的锋芒。

    “我叫元龙轩，你叫什么名字？”

    他就这么直接自报姓名，而后询问叶无缺。

    居高临下的叶无缺却是并未直接回答，而是答非所问的淡淡道：“尽全力，取悦我。”

    “能让我爽到，你就能知道。”

    此话一出，整个虚空都仿佛凝滞了！

    元龙轩双眼之中仿佛有无数针刺在奔腾，目光变得无比可怕，而后，冲着叶无缺，咧嘴，笑了。

