    “好在老天有眼，知道那个混蛋背叛了我，就让他们双双遭到了报应！

    火烧得很大，本来你们一家三口可以死在一起，可你命大，被你王八蛋父亲在断气前给送了出来！

    他死死抱着包在破布中的你，爬在窗口，身上被烧得没一块好肉。

    我当时真觉得很解恨，我大声咒骂了他！

    他是混蛋，他该死！他说爱我一辈子，却背叛了我，还害得我们的孩子掉了，自己却跟别的女人偷偷生下了你！

    他们死了，这一切都是报应！他们活该！

    本来我不想管你，可我要让他死了都不安宁，死了都牵挂着我会怎样对待他的种！我想让他知道他的种长大是个什么玩意！”

    林双喜这段写得不算清楚，而且这段字的字迹明显飘忽凌乱了许多，有些字重有些字轻，还划掉了好些字；林佳佳甚至可以从她的字里感受到她的痛苦憎恨纠结慌乱。

    这段的后面字迹又平稳了不少：

    “照片上的混蛋就是你一直想知道的生父；这块破玉坠，是他死前从脖子上扯下塞到你怀里的，曾听那混蛋提过，这是他妈留给他的遗物；这破东西一看就不值钱，否则我早拿去卖了。

    林佳佳，你嫌我总给你惹麻烦，给你添不痛快，可你有多嫌弃我，我就有多讨厌你；你是那混蛋的种，他毁了我一生。即算他死了，我也恨他，恨那个女人，恨你！

    林佳佳，如果你想给你那死去的父母烧钱纸的话，那在烧的时候别忘了提醒他们，我被你拖累了这么多年，也没让你饿死病死，是你们一家人欠了我！”

    信就这样结束了，甚至没有落款，没有其它一句多余的话。

    事情来得太快，林佳佳脑子有点懵，她叫了二十几年“妈”的女人竟不是自己的母亲？她的生父生母竟还死了？

    林佳佳总感觉事情有哪对不上，她想弄清楚更多，林佳佳又拿起文件袋及信封里外仔细看了一遍，确实无其它。

    林佳佳独自坐了会，掏出玉坠看了看，玉体通透，捏在手中还有种沁凉的感觉；她举起在阳光下照了照，玉坠是个不规则图案，某处似还镌刻了什么，她瞧了眼，看不出是字还是什么。

    收起，打算再看一次信时，傅世瑾来了电话，林佳佳犹豫了下，按下了静音；这个时候，她思绪很乱，不想听到他的声音。

    林佳佳又坐了好一会，直到李律师下楼看到她，过来问她情况，林佳佳才说了声抱歉打车回了公寓。

    在公寓，林佳佳将信反复看了数遍，一直有些难以接受这个事实。

    自己怎么就不是林双喜生的了？

    自己的生父生母真的死了么？看林双喜写的，大概是死于火灾，可为何会发生这种事情，生父生母家还有其它人么？

    心神不宁直到傍晚，陆盼来了电。

    林佳佳接起，“陆盼。”

    “林佳佳，你昨晚打给我干嘛？”陆盼声音有着些许干哑及烦闷。

    林佳佳知道陆盼这种烦闷并非因为自己，可她暂时也没有探询的心情，随口道：“没什么事，只是想问下你有没有喝多。”

    她随意的一句话好似让陆盼更烦闷了，陆盼道：“林佳佳，你过来我这里给我做饭吃。”

    反正一人揣着这些事也是透不过气，林佳佳去到了陆盼住处。

    打开门，陆盼正搭着脚在抽烟，显然抽了不少烟，厅内全是烟气。

    林佳佳打开窗户通风，欲说话时看到陆盼脖子下颚处有许多吻痕，林佳佳愣了下，问道：“狄刚弄的？”

    提到这个陆盼烦闷又起，她甩了下头，闷声说：“昨天喝高跟人玩了一YE情。”

    林佳佳：“……”

    “不说这个了，我买了好多菜，我们一起做东西吃！”

    两人弄了一桌菜，一半进了陆盼的肚子，撑傻的陆盼点着烟消食，并斜斜地打量着林佳佳，问道：“怎么了，一直闷不吭声，还在为林双喜的事难过？”

    林佳佳想了想，问道：“陆盼，如果说我不是我妈生的，你信不信？”

    陆盼说：“信啊！哪有她那种妈，要么不找你，一找你准没好事！还整天骂骂咧咧，嫌东嫌西的！”

    听言，林佳佳咬了下唇，到底将那封林双喜写的信递给了陆盼。

    “什么东西？”陆盼接过瞟了一眼，越看目光越直，最后举起信看向林佳佳，“我KAO！这不会是谁给你弄的恶作剧吧！”

    林佳佳说：“你刚不是说相信她并非我亲妈么？”

    陆盼：“……”

    陆盼问：“林佳佳，这东西哪来的，真是真的？”

    林佳佳告知李律师的话，又将照片跟玉坠都给陆盼看了眼。

    陆盼拍着肚皮叫道：“KAO！这也太特么……这都什么鬼啊！林双喜怎么会那么好心把你养大啊，这不对吧！”

    “她不是写了么，想让那个男人死都不安心。”

    “……好吧。”陆盼说道：“反正也没有地方求证，但林双喜非要在死后才让律师交给你，估计也不会捏造事实。”

    “所以，你现在是什么心情？是对她以前态度释怀了，还是觉得沉重？”

    林佳佳说：“以前以为她是我妈，总会埋怨她对我不好，总想着既然不喜欢我，为何要生下我；现在她说她不是，再想想她的做法，觉得也无可厚非，谁能对一个背叛自己的情人的孩子上心？没掐死算仁慈了。”

    “都想通了，还烦什么？”陆盼问。

    林佳佳说：“她不是我亲妈，养育我这么久，到头却因为我而枉死，心里对她很愧疚；也就更无法心无芥蒂地面对傅世瑾。”

    “好吧，我也给不了你好建议。”

    .........

    第二天，林佳佳意外地接到了傅亦彦的电话，他约她一起喝早茶。

    林佳佳想了想，应允了下来。

    到达柏舟附近的茶餐厅，服务生将林佳佳引进了包间。

    包厢装潢气派，古色古香不止，还有道屏风巧妙地将房间与卫生间间隔起来。

    此时衣着一身烟灰色西装的傅亦彦正泡着茶。

    见到林佳佳，冲她伸了下手：“林小姐，请坐。”

    林佳佳坐下，淡声问：“不知彦总找我有什么事？”

    傅亦彦放瓷白的杯中倒入茶，递到林佳佳面前，笑道：“想吃点什么，这儿的点心不错。”

    林佳佳摇头，“谢谢，我没胃口。”

    傅亦彦倒也不勉强，叹息了一声，说道：“林小姐，对于林女士的意外我深表遗憾。”

    听言，林佳佳扯了下唇，带点嘲弄地道：“彦总有心了。”

    傅亦彦不介意林佳佳的冷淡，说道：“林小姐，你在柏舟只是暂停职务，年前的事情已经过去，如果想上班，只管告诉我，我让人事部给你安排。”

    “彦总找我专程为这事？”

    “自然不是。”傅亦彦轻笑地道：“想必林女士也告诉了你，她有笔钱投到了我这边的一个地产项目里，现在她不在了，这笔投资自然是转移与你。”

    林佳佳说：“彦总真有心，能主动将馅饼送到我手中。”

    “做生意嘛，当然得对得起自己的良心。”傅亦彦说着道：“这次林女士一事的内情我多少知道一些，也知道你心里定是十分委曲，母亲枉死，却无法帮她讨回公道。”

    “所以？”

    “我可以帮你。”

    “条件？”

    “配合我整垮傅世瑾。”

    不及林佳佳说话，傅亦彦又道：“是，让你对付傅世瑾会有难度，但这次林女士之事他都不替你出头，任由肇事者逍遥法外；他都做到这个地步了，你又何必再跟他讲感情呢？”

    林佳佳说：“你先告诉我，打算怎样帮我？于家可不好对付，于嘉琪更是有患精神病的证明。”

    傅亦彦笑，“谁都知道那个证明是为了逃避责罚而来。”

    林佳佳说：“可没证据证明。”

    “你听听这个。”

    傅亦彦说着按下一只笔状设备，里面传来于嘉琪的冷声：“我故意打开灯给林佳佳示警，引出傅世瑾保护她，然后再在看到傅世瑾打了方向盘撞向林双喜！”

    林佳佳听言淡眉紧拧。

    见状，傅亦彦又按了下，于嘉琪的声音再度传来：“我父母又怎么会对我的事情袖手旁观？如果他傅世瑾真不顾情面，那林佳佳也只会落到跟林双喜同个下场！”

    林佳佳捏紧了拳，半晌，方才说道：“彦总，我需要时间考虑。”

    “好，我等你消息。”

    林佳佳离开，植耀威从包厢屏风后走出，问道：“你觉得这点诱惑能让她倒戈相向？”

    傅亦彦阴郁的眸子闪出笑意，“她当然不会。可我不在乎，因为我的目的是让傅世瑾内忧外患，分身乏术；我倒想看看各种事端堆到一起，他哪还有精力全面顾及！”

    “上次海城医院外，你拍的那些照片不错，使得于嘉琪马上就被刺激得有了动作。”

    植耀威沉着脸，“总之这次不能再急于求成，必须一举将他制住，令他再无机会翻身！”

    .........

