    霸星府武者迟疑了一分。

    但面对一个炼药师的话语，他却不敢怀疑太多。

    嗖…下一秒，霸星府武者抱着陈星，瞬间闪身离去。

    原地，只留下一句愤怒的宣言。

    “易霄，你等着我霸星府无穷无尽的追杀吧。”

    萧逸冷漠一笑，并未理会。

    “额。”忽然，萧逸闷哼一声，嘴角微微溢了一丝鲜血。

    脚步，也趔趄了一下。

    面具之下，早已是一张苍白的面容。

    败这陈星，外人看似简单，实则远比想象中的困难得多。

    不，或者准确来说，在陈星祭出中品圣器前，萧逸确实轻松碾压。

    但，在祭出中品圣器后，萧逸看似瞬间败敌，实则体内早已反噬严重。

    那一瞬间爆发的元力，几乎将他气泉内的元力消耗殆尽。

    恰在此时，远处，一众‘逃离’城主府的武者，纷纷闪身而回。

    天空上的火焰流星，周遭的熔浆火柱，早已消失。

    “易霄大师。”明安城主率先一个闪身来到萧逸面前。

    萧逸点了点头，看了眼远处的余安等人，“我想，余家之事，明安城主自己便能解决吧。”

    “那是当然。”明安城主点了点头。

    “没了霸星府的欺压，这余家可没胆子挑衅我城主府。”

    萧逸点了点头，“既是如此，易某还有要事，便告辞了。”

    萧逸转身离去，周遭，除了明安城主以及秦炙等寥寥数人敢靠近外，其余武者，远远退开。

    显然，之前萧逸那声仰天大笑，还有那暴虐陈星的画面，让得所有人都知道，易霄绝不是个善与之辈。

    “易霄大师，留步。”明安城主急急地叫住了萧逸。

    “还有事？”萧逸微微停下脚步，回头瞥了一眼。

    只见明安城主，重重地对着他鞠了一躬，行了一礼。

    萧逸一个侧身，没有受这一礼。

    “易霄大师务必受我一礼。”明安城主认真地说着。

    “此番，易霄大师于我城主府的大恩，在下没齿难忘。”

    明安城主，并未以‘本城主’自称，而是以‘在下’。

    “何来大恩？”萧逸摇了摇头。

    “余家要杀我，霸星府又支持余家，故陈星要杀我。”

    “所以我便废了他，仅此而已。”

    “呵。”明安城主快步走到萧逸面前，玩味一笑。

    “易霄大师，你骗得了霸星府那个莽夫，骗得了那毛头小子，却骗不过我。”

    “不然，我这明安城主，算是白当多年了。”

    萧逸摇了摇头，不语。

    明安城主笑笑，“虽然我与易霄大师接触不多，但我曾经暗中观察过易霄大师你几回。”

    “我虽实力可能不如易霄大师你，但论洞察心思，却不差。”

    “依我对易霄大师你的了解，你不像是个愿意多言的人。”

    “不，更准确来说，你甚至是个不愿多惹麻烦的人，乃至不愿和太多事有交集，故即便我之前要留你些许时间在此赴宴，你都不肯。”

    “像易霄大师这样的性格，我不相信你会对那陈星多言，更不相信你会狂到仰天大笑，出这些无谓的风头。”

    对，在明安城主看来，刚才萧逸的仰天大笑，仰天讥讽，更像是无谓的风头。

    但这种风头，一些骄傲的天骄会极其享受。

    而一个像易霄这般终日游走于危险任务，终日气息冷漠、不苟言笑，如此心智成熟的人来说，绝不会如此。

    而他还是这样做了，证明，别有目的。

    “易霄大师，特地保我城主府。”明安城主重重地说了一声。

    “所以，这一礼，还望易霄大师受下。”

    萧逸摇了摇头，仍旧侧身躲过。

    “这一礼，不受也罢。”

    “毕竟，刚才战斗激烈了些，把你这城主府给毁了。”

    “呵。”明安城主失笑一声，“易霄大师说笑了。”

    “城主府毁了就毁了吧，重建也不是什么难事。”

    萧逸点了点头，“霸星府方面，应该不会再来寻你们麻烦。”

    “那是当然。”明安城主肯定点了点头。

    “只是，日后易霄大师您，怕是麻烦不断了。”明安城主紧紧地皱起了眉头。

    “陈星，众目睽睽之下，败于易霄大师之手。”

    “又是众目睽睽之下，那霸星府武者跪下求饶，才放了陈星一命。”

    “霸星府，只会在先杀了易霄大师您，之后才会来我明安城主府。”

    “否则，他们将落得个只敢找我这等小人物报仇的坏名声。”

    明安城主边说着，边笑道，“霸星府，乃是偌大个中域的霸主势力之一。”

    “我这明安城主府，在他们眼中，不过是蝼蚁罢了。”

    “一只蝼蚁与他们的名声，他们会很容易选择。”

    萧逸点了点头，“告辞了。”

    明安城主一急，道，“易霄大师，霸星府日后的追杀，你…”

    明安城主话还未说完，萧逸已闪身离去，再无回答。

    “唉。”明安城主叹了口气，摇了摇头。

    “年纪轻轻，却实力滔天，天赋惊人，又兼心智过人。”

    “此子若不死，日后必名震中域。”

    说罢，明安城主收回了目光，看向一旁的老管家。

    “稍后，你带明儿离开，我会自己留在城主府内。”

    老管家脸色一惊，“城主，不是说霸星府不会来对付我们吗？为何还送走少城主…”

    明安城主摆摆手，打断道，“事实上，我知道易霄大师的心思。”

    “但，凡事总有万一和意外。”

    “明儿。”明安城主看了眼孩童，“记住，日后，那易霄哥哥，便是你的恩人。”

    “你天资惊人，连为父都为之惊叹，日后修为有成，若有机会，须得报答一番，知道了吗？”

    孩童点了点头。

    恰在此时，忽然，一道锋芒气息，直冲孩童而去。

    “明儿，小心。”明安城主一个闪身，挡在了孩童面前。

    “余安，你…”明安城主冷眼看着余安。

    刚才的锋芒气息，便是余安所发。

    “一个孩童罢了，你要下此毒手？”明安城主脸色冰冷。

    “哼。”余安冷笑一声，“孩童？那是你明安城主的儿子，便是我的敌人。”

    “还有，我劝你乖乖伏诛。”

    “陈星公子，早已答应我们余家，当这明安城主之位。”

    “要不了多久，你、还有你儿子，还有城主府其他人，一个都休想活命。”

    “你还妄想陈星能回来？”明安城主冷笑一声。

    “你等着吧，本城主这辈子，看人极准；易霄大师和霸星府之间，谁惹谁还不一定呢。”

    “霸星府还有那闲工夫管你一座小城内的小家族？可笑。”

    “来人，将余家一干人等拿下。”明安城主冷喝一声，“就地击杀。”

    ......

    第四更。（补）