
　　“我是谁？”

　　“我在哪？”

　　“我在做什么？”

　　陈默打量着周围的环境，有些愣神。

　　前一秒，他还在西子湖畔和马总谈一笔大生意，怎么眨眼就到了这里？

　　灯光昏暗。

　　音乐震天。

　　酒吧？

　　环境有些熟悉，似乎是十年前，他兼职过的蓝天酒吧。

　　【恭喜宿主绑定天降万亿系统！】

　　【从此走上人生巅峰！】

　　【只要完成系统任务，就能获得万亿奖励！】

　　脑海里响起奇怪的声音，陈默有些懵逼，信息量太大了。

　　“帅哥，来杯粉红佳人！”一波未平一波又起，还没来得及和系统来个友情互动，陈默就听到有女人说话。

　　帅哥，一定是在叫我吧···陈默抬起头，看到说话的是一位烈焰红唇的御姐。

　　上身穿着一件宽松白衬衣，扣子解开了两粒，露出精致的锁骨，还有深邃的事业线。

　　下身穿着一条黑色包臀裙，腰肢纤细，大长腿上套着黑丝。

　　身材火辣。

　　妥妥的性感御姐一枚。

　　“帅哥，我要一杯粉红佳人。”职场御姐给陈默抛了个媚眼，有意无意地挤了挤事业线。

　　“哦。”陈默本能答应下来，调了一杯粉红佳人，递给御姐。

　　御姐接过酒杯的时候，纤细的手指在陈默手背上轻轻划过，“帅哥，晚上有空吗？”

　　不得不说，性感御姐很直接也很大胆。

　　但凡是成年人，都知道性感御姐的意思。

　　陈默也知道，但他这会没心情。

　　露出尴尬而不失礼貌的微笑，陈默走出吧台，“美女不好意思，我去个洗手间。”

　　他需要冷静一下。

　　哗哗哗——https://m.23sk.net

　　呲水枪排水完毕，陈默走出男厕所，在洗手池用冷水洗脸。

　　看着镜子里年轻的自己，他唏嘘不已：真帅啊！

　　没想到，他竟然重生回到十年前。

　　十年后的陈默，虽然事业有成，是一家企业的老板，但企业正遭遇危机。

　　被合伙人掏空，还设下陷阱，面临巨额债务，即将破产。

　　更让他绝望的是，被医院检查出来罹患脑瘤，不知道什么时候就驾鹤西行。

　　事业和身体的双重打击，让他疲惫不堪。

　　但看到公司里那些从大学毕业就跟在他身后一起打拼的面孔，陈默决定自己扛下来，他要坚持下去。

　　他正想办法骗马老板一笔钱救急，给员工发工资，可还没成功，人就重生回到十年前。

　　这···

　　他开始查看系统介绍。

　　系统嘛，老朋友了！

　　这个系统的功能很简单，就是发布任务，宿主完成系统任务就能获得丰厚奖励。

　　希望系统的任务不要太难···陈默对着镜子里帅气的自己微微一笑，“你好！帅哥！”

　　前一世他一直为事业奔波，从没有好好休息过一天，全部心思都在打拼上。

　　这一世，他决定逍遥自在，通过系统赚钱就好了，何必那么辛苦？

　　至于感情，女朋友可以找，但绝对不谈感情。

　　谈感情太累了，大家做朋友不好吗？

　　【恭喜宿主，获得系统新手大礼包，是否开启？】

　　“开。”这没什么可犹豫的。

　　【恭喜宿主，获得新手三件套！】

　　【现金100万！】

　　【保时捷718一辆！】

　　【佳怡公寓精装住宅一套，120平米，三室一厅，拎包入住！】

　　卧槽，系统这么给力的吗？

　　陈默整个人都惊了。

　　他上一世积攒第一个100万，用了足足1年时间，可重生后，他积攒第一个100万，只用了1秒钟？

　　系统太粗暴了，一点道理都不讲。

　　他在手机里键入保时捷718，搜了一下市场价，倒吸一口冷气。

　　也要100多万！

　　加起来200万了，这还只是新手大礼包，他什么都还没做。

　　系统，很有诚意啊！

　　还有一套佳怡公寓的精装住宅。

　　佳怡公寓，他知道，就在学校东门外，地理位置极佳，那的房价可不便宜。

　　搜了一下，好家伙！

　　单价3万！

　　2012年，津城在岗职工年平均工资只有5.3万，3万的单价对于普通人来说绝对是天价！

　　120平米，1平米3万，这一套房子就价值360万！

　　又想到几年后房价上涨的速度，学校附近的房子价格翻了一倍，陈默心中一阵火热。

　　所以，新手大礼包，就价值500多万？

　　看来天降万亿系统不是吹牛皮。

　　“帅哥，有火吗？”

　　愣神的时候，陈默听到背后传来一个冷清的声音。

　　他扭头看过去，眼睛微眯。

　　不远处站着一个女人。

　　一个非常漂亮的女人。

　　皮肤白皙，像是羊脂玉一般晶莹。

　　樱桃小嘴上涂着红色的口红，娇艳欲滴，像是暗夜里的玫瑰，散发着致命诱惑。

　　或许是喝了酒的缘故，她两腮红霞。

　　一头栗色大波浪头发随意披散在肩膀上。

　　妩媚多姿。

　　陈默认识她，名叫冷如霜，是津城大学的校花，非常高冷。

　　更重要的是，上一世，她是仇家的女人。

　　两个人在学校的交集不多，没想到在这里相遇。

　　命运的安排？

　　“帅哥，借个火。”冷如霜看着愣神的陈默，再次说道。

　　冷清的声音，却有些勾人。

　　陈默看了眼冷如霜手里的女士香烟，从口袋里掏出一个打火机。

　　“谢了。”冷如霜接过来，熟练地点燃香烟，吐出来一个烟圈，有一股子野性。

　　这股野性让人很有征服的欲望。

　　陈默没想到，高冷校花冷如霜竟然有这样的一面。

　　不知道滋味如何？

　　在陈默打量冷如霜的时候，冷如霜也在打量他。

　　身高一米八五左右，身材高大，五官立体，是个不折不扣的大帅哥。

　　最让冷如霜心动的是陈默的一双漆黑的眸子，有这个年纪不该有的深邃和自信。

　　成熟的男人，对女人有致命的诱惑。

　　“帅哥，有些眼熟，见过吗？”冷如霜又吐了个烟圈，笑吟吟地问。

　　陈默笑了一下，用他充满磁性的嗓音说，“见过，我们是一个学校的。”

　　“严格来说，我该叫你一声学姐。”

　　冷如霜目光微凝，她没想到在酒吧遇到一个学校的学生，“学弟你长得很帅。”

　　陈默笑着回应，“学姐长得很漂亮，不愧是津城大学的校花。”

　　冷如霜没想到陈默应对自如，毫无阻滞，她调笑道，“喜欢学姐我吗？”

　　陈默嘴角上扬，“当然喜欢啊，谁会不喜欢美女呢？”

　　“那···今晚，学弟有时间吗？”冷如霜冷清的声音中带着一丝慵懒，还有几分醉意，声音非常撩人。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第1章 重生十年前，绑定天降万亿系统免费阅读。https://www.23sk.net 