    “喂，你是来找我的么？”

    苏美凤看着赵诚问道。

    赵诚点点头。

    “有什么事情，你说呀！”

    “我有啥可说的，你自己不知道么？心里一点逼数都没有么？”

    “你怎么跟我说话呢？”

    “你都暗杀我了，我还怎么跟你说话呢？我就这么的跟你说话了，我就这么的一种德行了，是有什么问题么？要对我动手么？来呀来呀，将攻击直接就是搞起来呀，你当我怕你呀，一天天的！”

    赵诚没好气的说道。

    苏美凤的心情，真的是也有点糟，这个该死的，这么的不招人喜欢真的是合适么？

    行，行！

    冷静！

    不管如何一定是要冷静！

    冷静了下来，对方啥也不是。

    结果……

    赵诚嘴角上扬，嗤笑了一下。

    这嗤笑的一下可真的是瞬间就是将苏美凤给点燃了。

    苏美凤的双手攥紧，嘎吱嘎吱的声音传来。

    这感觉简直就是恨不得就是舞动双拳打死你的这么一种节奏，可不单单只是威胁你而已，一旦是人家认真的来出手你的下场那就是个死。

    “我跟你说，此刻，你跟我道歉，以后，你收敛一点，这事情到此为止了！”

    “跟谁俩呢？”

    高个子保镖指着这赵诚说道。

    此刻可是表现的时候到了，对方不表现那是对方么？所以，必须是要表现才行啊。

    “跟你俩呢，有什么问题吧！有的话，你爱怎么地都行，长得跟一头熊一样的你以为你是一头熊了？你就算是一头熊我也不怕你呀，你这个熊瞎子，你看的清楚路么？”

    赵诚没好气的说道。

    高个子保镖真的是怒火瞬间就是被点燃，身形也是瞬间就是冲了过来，这一刻，这是一定一定是要让你知道知道他可是相当的不好招惹，你招惹到了他，那就一个下场，不将你给碎尸万段那是绝对不可能。

    刷的一声！

    高个子保镖就这么的冲了过来。

    爆发力非常的强，这冷不丁的一瞬间，这样子的摆手一击，重拳出击就来了。

    必须必定是要朝着你的身上致命而上的招呼上去。

    然后，再看这赵诚，身形侧身，挪移避开了过去，一根银针赏赐给了对方。

    对方呢，整个人僵硬在了原地，那种被银针命中的感觉，真的是非常的不好。

    一开始可能是没什么，不过就是一根银针而已，随着他这是要有所举动，这感觉来了，彻底的就来了，这是相当相当之糟心的这么一种感觉，心情简直就是糟糕透了啊。

    这一刻，这是恨不得就是要让赵诚死都好啊。

    再看这赵诚，淡然的看着对方，管你这些呢！

    你是出手呢，你是不出手，那都是完全所谓。

    就是这么的淡然，咋地吧。

    “我看你有什么名堂！”

    矮个子保镖明显就是察觉到了高个子保镖的不对劲，但是，他并未坐视不理，而是直接就是炸开了冲锋直接就是展开了攻击，这铁拳的攻击在这数次不间断的这么一种情况之下，狠狠的就是朝着你的身上招呼了上来！

    这是要打得你吐血的节奏。

    银针没入！

    同样的招数，好用就行！

    能不动手就不动手，这两个保镖那可是职业干这个的，不容易欺负！单纯是一个跆拳道黑带的能力想要收拾了这俩估计是有点够呛哦。

    “也就是两个废物在有钱人身边混工资而已，作为大男人，我就不屑一顾混工资这种事情，不过呀，人以类聚，一个愿意给人家混，一个可不就是愿意混了！不，是两个可不就是愿意混了！”

    赵诚摇了摇头就走了。

    嘲讽完毕就离开，反正你也奈何不了他分毫，就是这么的气人的一种感觉。

    矮个子保镖和高个子保镖对视了一眼，身体渐渐地那是恢复了掌控。

    苏美凤来到了两人的身边，倒也是没有怪责与这两个人，她自然是看见了对方的神乎其神，自然是看见了这两根银针，自然也是分析了出来这两根银针的作用。

    如果不是因为对敌人不了解，那也不至于是被两根银针给命中。

    所以，归根究底还是情报吃亏。

    现在知道了对方有这种技能，也知道对方只有这种技能而已，那都不需要保镖出手。

    苏美凤一个电话就打了出去。

    不一会的功夫，在这酒店之中，道上风头正盛的这些人都来了。

    有三金组合，有二虎组合，还有大熊，还有四鬼等等！

    这些人都是在道上呼风唤雨的人。

    但是，随着这苏美凤一个电话大家都出来了。

    可想而知人民币的杀伤力还是非常大的。

    苏美凤的钱多，那是谁都知道的事情。

    苏美凤将想法说出来了，她要收拾一个人！要让这个人从人世间蒸发！

    照片呢，那也是通过监控打印了出来并且调整了清晰度，简直就是跟她视觉之中所看见的是一模一样，照片可是经过了绝对的还原，就是这么的一回事了。

    大家伙看着照片。

    特别是三金。

    三金之中的金子是最强的，即便是最强的他也没有可能奈何到这个家伙分毫，这个家伙可是真厉害呀！

    “这个任务三金要接么？”

    苏美凤跟三金之间还是联系最多的，所以率先的就是将选择权给了三金。

    但是，出乎意料的是，三金之中的金子直接就是摇了摇头。

    金子不接，那其余的两个人更是不可能接了，遇到了不好应对的货色，他们所仰仗的就是金子，金子都放弃了，他们还有什么好嘚瑟的？自然也是放弃了。

    这不，苏美凤不理解。

    不理解就得是要问清楚，为何不接？这可是她给对方送钱的事情，送钱都不要，这是疯掉了吧？

    “是什么原因让你连钱都不要？”

    “这个人不好应对！”

    “多不好应对？”

    “非常的不好应对！”

    “你不说我怎么知道？”

    “我说了啊，就是不好应对，所以，我没有办法接，接了也完成不了啊！”

    金子不想多说。

    那么，只要他不想说，苏美凤也就问不出来。

