    

    眼见得那黑熊精一掌落下来，沈长安心知自己闪不开，却忽而福至心灵一般，猛然丢掉了手上的合金长棍，同时脚下骤然朝前踏出，双手环抱住黑熊的腰间。

    随后，他一个灵巧地翻转，猛地穿过黑熊的胯下，一下子绕到了黑熊的背后，躲过了那致命的袭击。

    同时，沈长安猛然两步上踏，踩在了黑熊的背脊之上，一下子爬在他的背后，双腿猛地一缠，死死地箍住了黑熊的脖颈。

    “啊啊啊！”黑熊爆发出震天的怒吼，立刻便想要伸手过来抓住沈长安。

    然而，就在这千钧一发的时刻，沈长安的念头一动，无形的力量猛然抓摄住了黑熊的眼眸！

    砰！

    硕大的眼珠直接被沈长安拔了出来，剧烈的痛楚让黑熊完全无法精准的去攻击沈长安。一只大手抓过来，却被沈长安灵巧地躲开。

    而沈长安的念力也是随之爆发出来，猛然抓住了那黑熊的指甲盖，狂暴的力量掀起，只听得“啪啪啪”的声音响起，沈长安一口气将这黑熊五根手指头上的指甲全部掀飞起来！

    鲜血潺潺流下，黑熊精痛苦万分，口中发出无力地嘶吼，但这剧痛真的是痛到它的心里面了，以至于它现在几乎是无法应对。它的精神，已经在剧烈的痛苦之中崩溃了。

    沈长安深吸一口气，念力宛如疾风骤雨一般地袭杀而出，他忽而发现了搬运神通最为恐怖的地方。

    无中生有的力量！

    他的神通乃是地煞七十二神通的搬运，而非是五鬼搬运这样的小法术。五鬼搬运之术，说白了，那就是利用自己蕴养的五鬼，去搬运挪移东西。

    虽然鬼物已经极为隐蔽了，但这东西，仍然是有迹可循的。

    而且作为鬼物，要破去的手法不要太多，这法术在众多的神通术法之中，也只能够算得上是末尾。

    而搬运神通却不同，这门神通之所以能够列入到地煞七十二术之中，作为一门地煞神通存在，便是因为其真正的效果，是在物体之上施加一个凭空产生的力！

    这种手段，已经是违背了物理法则！

    而这神通最为可怕之处，便在于其能够作用于任何一个沈长安想要作用的物体之上。他想要拔掉对方的眼球，那对方的眼球就凭空生出一股力量，直接跳跃出来！

    如果他想要挖走对方的一块血肉，那就单独在对方的一块血肉上施加一道力量，其自然就会分裂出来。

    这就是搬运神通和五鬼搬运最大的不同之处，五鬼搬运是外力作用，你想要取走人家的血肉，那就得破开人家的防御。而搬运神通，是让那一部分物体，自己生出一股向外做功的力量。

    这就几乎是无视了大部分血肉之躯的防御，他想要挖走对方的肉，哪怕是一条蛟龙，沈长安说挖走也就直接挖走！

    弄清楚了这一点，沈长安的念头顿时好似风暴一般地散发而出，一瞬间数道念动力同时爆发出来，抓摄住那熊精的血肉，疯狂地撕裂着。

    只是片刻的功夫，熊精的肉身已经被沈长安用神通撕裂了个七七八八，大片大片的血肉脱落。

    终于，在沈长安不知道第几次施展神通的时候，那熊精已经是残缺不堪，惨死在地上了。

    而沈长安也是额头渗出汗珠，脸色显得有些苍白。

    那熊精的实力在他之上，他靠着神通撕裂了对方，但消耗也是无比巨大。就这么几下，他的法力竟然已经掏空见底了。

    搬运神通固然能够像之前这样，疯狂地撕裂一个人的躯体，但是这也不是毫无代价的。当沈长安将注意力专注到一块血肉上的时候，他的法力就会成倍成倍地消耗。

    而且在这个过程之中，他也失去了防备能力，不能够如同之前交手的时候，精神和肉身分离开来作战。

    若非是这熊精痛得无法挣扎，沈长安想要这么撕裂这家伙，也不容易。

    沈长安深吸一口气，吞服九息时间，体内的法力猛地恢复了三成，让他不由得松了口气。

    九息服气的神通效果十分惊人，能够在短短九息时间之中服食大量的元气，恢复壮大己身，如果运用得当，完全就是第二条命。

    杀了黑熊精，沈长安连忙查看死掉的那几个人，当他摸到最后一个人的时候，却忽而发现，对方的身上，竟然没有死气。

    “还没死？”

    沈长安心神一动，立刻输入法力，小心地滋润着对方的身躯。

    过了一小会儿，那个人勉强睁开了眼睛，当看到他身前之人乃是叶旭的时候，他顿时吓了一大跳。

    “你，你是之前那个……”

    沈长安微微点头，说道：“是我，刚才你们这里发生了什么事情？”

    “刚才，刚才……”他脸色露出凄苦之色，半晌之后才说道：“方才的时候，你刚刚离开，我们还在阻挡那些阴兵。”

    “本来，我们以为自己要死在那些阴兵的手里面了，却没想到，突然来了一头黑熊精，赶走了那群阴兵，随后便要吃掉我们。”

    他越说越快，脸色好似有着淡淡的金光。

    沈长安的脸色微沉，对方这是回光返照了。出现了这样的情况，他也是回天乏术，没有办法。他用法力吊住对方的性命，已经是极为难得的手段了。

    那个人似乎也是感受到了自己的时日无多，忽而一把抓住了沈长安的手腕。

    “道长，道长！我求求你，我求求你帮我一把……”

    沈长安眉头微皱，但还是说道：“你说说看。”

    “你帮我把尸体收起来，送回到村里面。我是村里的人，死也得回到村里面去。”

    沈长安挑了挑眉，说道：“你的村子在哪儿？”

    “就在那边，不是太远的地方。我本来想要回去看看的，但是现在……”

    他看着自己这破损的身体，露出了一丝凄苦的笑容。

    “沈道长，你心地善良，我求求你，一定要将我的尸体送回到村子之中。”

    沈长安点了点头，轻声道：“我答应你。”

    听得这句话，那人脸上露出了满足的笑容，随后头一歪，再无了声息。        

