    她要找的是未来的皇帝，当然不能大白天的去秦楼楚馆找。

    何况，燕春楼那种地方，白天也不怎么开业。

    她先去陪着容皇后，好好的处理了萧子业和姚玥儿的丧事。

    如今非常时期，只能一切从简。

    无人的时候，云黛蹲在他们的棺木前，掉了许久眼泪。

    不管如何，他们都是真心待她好的人，她也是真心把他们当哥哥嫂子看待。

    哭完了，吃了半碗稀饭，精神好一些，她回屋好好洗了个澡，换了身北齐男子服饰，带着保兴和卫锦泰两个，去了燕春楼。

    燕春楼在凉城最繁华的位置，很容易找到。

    一炷香的时间，云黛就站在了燕春楼门口。

    她本因为，凉城已经这么惨了，燕春楼也必定是冷冷清清。谁知道，这里依旧人来人往。进出的男人们脸上都是醉生梦死的模样。

    卫锦泰看的直皱眉。

    他低声说：“真是一群废物，自己的国家都变成这样了，他们还在这里寻欢作乐。”

    “在战争中，大部分民众是无能为力的。”云黛淡道，“也许这是他们麻痹自己，让他们不去想那些愁苦之事的途径。”

    人的承受力都是有限度的，北齐几乎遭遇灭顶之灾，民众承受不住，如今乍得救，他们出来寻乐子，也是人之常情。

    云黛虽然不赞同这种行为，但也不想去职责什么。

    “主子就别为他们说话了。”卫锦泰是十足的行动派，看不起这些男人自甘堕落的废物行径。

    这种地方，他根本就不想踏足一步。

    云黛看他一眼，笑道：“阿泰还没成亲，年纪小脸皮薄，不如就在门口等着吧。我跟保兴进去。”

    卫锦泰顿时涨红脸：“那可不行，我得跟着保护主子。”

    “那待会你可得把持住。”

    “……主子就别打趣属下了。”少年的脸红的不行。

    “好了不说了，进去看看。”

    云黛率先抬脚走进去。

    立即有老鸨子迎过来，笑道：“这位公子生的一副好容貌，奴家竟从未见过。”

    云黛打量她一眼，这老鸨子打扮的规规矩矩，容貌温婉，说话也斯文，与她想象中的老鸨子形象完全不同。

    “你是？”

    “哦，公子叫奴家芳姨即可。”芳姨笑容清淡，“公子是第一回来吗？”

    “是。”

    “奴家瞧着，也像。”芳姨笑道，“如公子这般容貌，若是来过，奴家一定记着的。不知公子今儿来，想找什么样的姑娘作陪？”

    风尘之地，都是来寻欢作乐的，也就不必说那些客套话了。

    云黛道：“我第一回来，也不懂这里的规矩。”

    “奴家看着个公子文雅，不如奴家找一间清静的屋子，摆些酒菜，找个姑娘弹琴给公子听？”

    “也好。”云黛笑道，“您找归找，若是姑娘才貌不过关，我可是不乐意的。”

    “公子放心，看着公子这般容貌，若是找个寻常的，也对不住公子。”芳姨笑了笑，“若是奴家能年轻二十年，必定亲自陪公子喝一杯。”

