    孙老噗嗤一口老血吐了出来，看着张磊说道：“你，你，你好狠啊！”

    张磊走了过去，就在孙老的耳边冷冷的说道：“从你进来的那一刻，我看你的面相，就知道你已经得到了严重的心脏病，随时可能心肌梗死！只需要刺激你就足够了！就凭你还想搞我女儿，让我女儿没有学上？你也不看看自己的病情，也不看看我的专业，我要弄死你，我需要动手吗？我只需要刺激刺激你，就足够了！”

    听到这句话，孙老又是噗嗤一口血喷了出去，然后整个嘴唇变成了黑紫色！

    他扑通一声倒在了地上，仆人赶紧大吼道：“快，快抢救孙老啊，他可是国宝级别的科学家啊！他要是死了，那是国家的巨大损失啊！快，快抢救孙老啊！”

    此时，王秘书已经把电话拿了过来，就见视频电话里面，无数人坐在会议室内，全都瞪着眼睛看着他！

    “张磊，你杀了两个扶桑人，导致我们无数与他们的家族企业进行合作，让国家的科技最少推迟了20年，达到我们需要的程度！张磊，你简直罪大恶极！”

    就听张磊冷冷的说道：“让我用对我女儿被劫持，却视而不见作为和他们合作的代价，对不起，我做不到！”

    “你？”那个发话的大佬几乎愤怒了！

    就听大佬继续说道：“孙老虽然说了一些不该说的话，但是他毕竟是国宝级人物，他在很多项目的研究上，已经是世界领先水平，我命令你，马上把他救回来！”

    张磊冷笑一声，淡淡的说道：“对不起，我技术不行，做不到！”

    “你？”那位大佬几乎要愤怒了！

    就听张磊冷冷的说道：“要小川家族和川岛家族的技术是吗？我保证，我给你们弄到！至于你们说的这老不死的手里的项目？呵呵呵，亏你们也是人精了，连这老东西就是个管理都不知道！哪一个是他自己弄的？这十几年来，他已经逼走了几百个高科技人才，就是因为害怕自己的夺取对方项目的事情败露！亏你们还把他当成宝，他除了媚外之外，还哪有一点人样？外国留学生送钱，还弄陪读！恶心！”

    说着，张磊看着孙老，冷笑一声说道：“你一辈子都是服务外国人的，你该死，知道吗？”

    “你？你？”孙老拿起手里面的速效救心丸，看着张磊说道：“我不会被你气死的，我只要吃了这个，我就能安然无恙！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，淡淡的说道：“你最好死了，否则，我会把你当初的事情，一件一件挖出来，曝光到网上去，看看你做的那些事情多么的招人待见！”

    孙老看了一眼张磊，就在这时，仆人说道：“快，快把药物给我们族长吃了！”

    哪知道，他刚要上来拿药瓶给孙老喂药！孙老一把将速效救心丸扔了出去！

    下一秒，直接咽气了！

    此时，整个会议室里面，所有人看到这一幕，全都一阵暴怒！

    “太过分了，太过分了，他要干什么？功高震主吗？”

    “他无法无天了吗？连西南八大家族、燕京大学校长都不放过，他要干什么？他要和我们对抗吗？”

    “他……”

    ……

    此时，张磊抱着小米粒，小米粒看着张磊，小声的说道：“爸爸，那个爷爷好像非常厉害！”

    张磊点了点头，笑着说：“确实，在国内，估计没有几个人比他的地位还高了，应该没有几个人，比他的势力更大了！”

    听到这句话，小米粒一脸忧心忡忡的说道：“可是爸爸，你刚才把他气死了！”

    张磊安慰小米粒的轻轻拍了拍她的脑袋，笑着说：“那有怎么样？没事的孩子，气死了，就气死了呗！”

    小米粒一阵紧张，靠着张磊的胸膛说道：“爸爸，你会不会被报复啊！幼儿园的同学都说，这些有权有势的人，都是盘根错节的，爸爸，你不要被报复啊，如果是因为小米粒，就让小米粒自己承担吧！爸爸，我不想你受到伤害！”

    看着自己才几岁的女儿，竟然说出了这种话，张磊一时间心痛不已！

    是什么，让一个才几岁的孩子，变得如此成熟，都怪自己，如果自己一直在他们母女身边，就不会这样！

    张磊冷冷的说道：“好孩子，你放心吧，没有人能把你爸爸怎么样，以前没有，以后也不会有！孩子，我也告诉你，如果有人敢欺负你，爸爸就要他的狗命！谁都不好使，懂吗？”

    小米粒点了点头，看着自己胳膊上的一块淤青，赶紧藏了起来！这要是让爸爸知道了，爸爸一定会生气的，会和小胖熊的爸爸拼命地！小胖熊的爸爸那么厉害，千万不能让爸爸知道！

    他还不知道，自己的父亲究竟有多么强大，竟然本能的想要保护张磊！

    张磊带着小米粒上车，然后赤龙直接开车，带着他们回宾馆去找李欣！

    车子很快就开到了宾馆附近，可是，一到这里，张磊顿时皱起了眉头，因为，这里竟然让他感觉到了一阵肃杀之气！

    这是从战场上下来的人，才会有的敏锐感！

    竟然又有人想要偷袭自己，张磊冷笑一声，装作什么都没有发现，自顾自的往里面走！

    可就在这时，突然身后飞来一样东西！

    张磊身子一闪，赶紧躲开了这个东西，这是才发现，竟然是一个扶桑国的手里剑！

    看着这个手里剑，张磊皱了皱眉头，这个手里剑的中间，竟然放着一个纸条！

    张磊走过去，将纸条捡了起来，就看到纸条上面写着：“主人，救我，我在城南仓库！”

    看到这个纸条，张磊的眉头皱的更紧密了！

    什么情况？难道是山田美智子？

    她当初说如果输了，就做自己的奴隶，但是当时自己就已经跑了，他现在怎么了？还叫自己主人，还要自己去救他，她究竟是怎么回事？

    想到这里，张磊不去管她，什么山田美智子，什么主人，这些都不是张磊想要的东西，他想要的，不过是老婆、孩子、热炕头！

    如果不是为了他们，他堂堂无双医圣，乃是被万人捧着的存在，怎么会活的如此风波？

    就在这时，张磊推开宾馆房间的房门，顿时气的瞪大了双眼，想不到，房间里面，已经破乱不堪，连床都被一刀砍成了两半！

    想到自己的老婆被山田美智子带走了，张磊愤怒的喊道：“动我老婆？你给我等着！”

