    原本想把这个问题交给蒋婷，却没想到蒋婷又把问题抛给了自己，蒋伟正沉吟了一下，叹了一口气道：“抛开你和他的问题，他是一个很有才华的年轻人，我把他的计划传给你，你好好看一看，你觉得有没有可行性。”

    “嗯好。”

    蒋婷一直没有怀疑过周煜文的才华，看完周煜文写的文章以后蒋婷更是有些凄苦，原来他一直都很有才华，那为什么和自己在一起的时候没有展露自己，记得以前自己明明催着他进步，他却始终不愿意往前走一步，而如今自己不在了，他却能写出这么完美的计划书。

    看完计划书以后，蒋婷给父亲回复了，她说外卖平台是自己和周煜文一起做出来的。

    “我相信他可以做的更好，爸，你就帮帮他吧。”蒋婷说。

    蒋伟正道：“他还带了另一个女孩过来。”

    “谁？是乔琳琳么？”

    “听名字是叫苏浅浅。”

    “我就知道。”在得知是苏浅浅，蒋婷倒是没有太多的奇怪，她早就明白苏浅浅在周煜文心中有特殊的地位，只是没想到两人发展的这么快。

    “还要我帮么？”蒋伟正问。

    “嗯，爸爸，你帮帮他。”蒋婷很坚定的说道。

    蒋伟正叹了一口气：“我知道了。”

    于是看完周煜文的计划书以后，蒋伟正联系周煜文让周煜文抽个时间来自己家一趟。

    “你一个人来吧，我有些事情想要单独和你聊聊。”蒋伟正特别强调的说道。

    其实蒋伟正这么说，周煜文就明白什么意思了，点头表示同意。

    挂了电话，苏浅浅在那边一脸紧张的问：“怎么样？他同意了吗？”

    周煜文看了一眼苏浅浅说：“他让我明天一个人去他家面谈，”

    “去他家？”苏浅浅皱起了眉头，显然有些不悦，她明白是什么意思，但是想想却又没有生气，点了点头道：“也好，只要对你有好处就好。”

    晚上的时候，苏浅浅从后面搂住了周煜文的后背，脑袋贴在周煜文的后背上，周煜文转过身把苏浅浅搂在怀里问：“怎么了？”

    苏浅浅的一双大眼睛在黑暗中显得格外的明亮，她鼓了鼓小嘴巴问道：“你说，明天他会和你聊些什么？”

    “能有什么，无非是工作上的事情。”周煜文回答。

    苏浅浅听了这话却是撇了撇嘴，有些欲言又止，不知道为什么，此时的她心里特别没有安全感，明知道周煜文花心的不止她一个女人，但是还是有些害怕周煜文和蒋婷复合，蒋婷太厉害了，如今周煜文女人虽然多，但是苏浅浅好歹是有一席之位的，如果蒋婷来了，那估计自己是一席之位都没有。

    周煜文明白苏浅浅的意思，伸手摸了摸苏浅浅的后背道：“别想太多了。”

    “嗯...”苏浅浅嗯了一声，想了想，撑起身子在周煜文的脸上亲了一口：“周煜文，”

    “嗯？”

    “我好喜欢你。”

    “我知道。”

    第二天下午的时候周煜文穿戴整齐的来到蒋伟正家里，来之前去超市买了两瓶红酒，价格不是很贵，一千多块左右。

    此时夕阳已经西下，蒋婷家是那种西式的小洋房，有个小院，以前蒋婷和宋佳没走的时候，这个小别墅是很热闹的还有保姆，但是现在人都走完了，保姆也就辞退了，只剩下蒋伟正一个人。

    周煜文敲门进去的时候，蒋伟正正穿着一件围裙在那边炒菜，他一个大领导穿着这么一身，倒是有些反差。

    “进来随便坐吧，也别客气。”蒋伟正淡淡的说着，继续去厨房炒菜。

    周煜文放下东西说：“我来帮你。”

    周煜文倒是手脚勤快，而且也会做菜。

    “不用的。”蒋伟正虽然说着不用，但是手中的铲子和锅柄却是已经交到了周煜文的手里，见周煜文吵得有模有样，蒋伟正不由有些欣慰。

    周煜文长得一表人才，有才华，还会做饭，本来听女儿的描述，蒋伟正一直以为周煜文是那种长得漂亮，不学无术的男孩，但是现在看来是误会了。

    周煜文炒了两个菜，然后端上桌。

    蒋伟正淡淡的说：“孩子和她妈走了以后，我一个人也懒得做饭，所以就冷清了许多。”

    周煜文点头嗯了一声。

    周煜文没有去问为什么都走了这样的话，但是蒋伟正却说，主要怕婷婷在国外不适应。

    “她妈妈过去陪半年，明年就回来了。”蒋伟正说。

    周煜文听了笑了笑。

    然后蒋伟正吆喝着周煜文上桌吃饭，周煜文提来的红酒他看到了，却没有喝，只是拿出了一瓶白酒，给周煜文满上了一杯。

    周煜文说自己开车来的。

    “少来一点就好，就当是陪我喝的吧。”蒋伟正说。

    周煜文听了没办法拒绝便点头答应了。

    两人小酌一杯以后，没聊工作，蒋伟正问周煜文：“跟着你来的女孩是你现在的女朋友？”

    “嗯，”

    “挺漂亮的一个小姑娘。”蒋伟正说。

    周煜文点头笑了笑。

    “你和婷婷，是因为什么分手的？”蒋伟正又喝了一口酒，突然的问道。

    对于这个问题周煜文措不及防，尴尬的说：“感情不和吧？”

    “嗯？”

    “可能我们不合适吧，我配不上蒋婷。”周煜文说，

    蒋伟正听了这话笑了，他说：“这孩子随我，有点太强势了，但是本质是不坏的。”

    “...”周煜文没回话。

    蒋伟正见周煜文实在没什么话说了，便道：“你那份计划书我传给婷婷看了，婷婷说让我帮帮你，你说我要不要帮你？”

    “这个看您吧，我觉得这份计划书我并没有占到什么优势，这属于合则两利的，关于外卖平台未来的发展和规划，我也详细的写在了计划书上，主要看您吧，您要是不想帮我，我就是说破了天也没用。”周煜文说。

    蒋伟正笑了，他问：“如果我答应你，你想在哪里盖总部。”

    “金鸡湖畔？”周煜文试探的问了一个地点。

