    伊丽娅飞退出去，凌空翻了个身，稳稳落在地上。

    “剑术不错，看来是下过一番苦功夫的。”伊丽娅道。

    两柄匕首在她指尖跳跃、舞动，如纷飞的蝴蝶一般。

    “谬赞了。”顾青山道。

    “接下来，我要认真一点了，也许会收不住手，你得小心应对。”

    伊丽娅一边说着，一边慢慢朝顾青山走来。

    两柄匕首跳跃起来，被她轻轻握在。

    数十道残影出现在匕首附近的虚空之中，看上去完全无法分辨其攻击的方向。

    顾青山看得心头发痒。

    这样的刺客型高手，压着境界陪自己进行招式上的切磋，当真是十分难得的机会。

    顾青山上前一步。

    “请。”他说道。

    伊丽娅读懂了他的意思，露出笑容。

    她的身形如鬼魅一样扭曲前行，双匕上冒出层层叠叠的锋利光影。

    顾青山一剑递出。

    嗡——

    两柄匕首卡住长剑，爆发出一阵让人牙酸的摩擦声。

    伊丽娅竟然以双匕夺住了长剑！

    电光火石之间，她张口吐出一柄小巧匕首，直刺顾青山咽喉。

    叮！

    地剑凭空出现，将匕首斩飞。

    眼见那柄长剑击飞匕首，紧接着又朝着自己斩来，伊丽娅立刻飞退。

    顾青山反手握住地剑。

    双剑在手。

    “再来？”他邀请道。

    “双剑？想同时用好两柄剑，难度可是不小。”

    伊丽娅打量着地剑道。

    顾青山道：“此剑虽有势重之能，但与我心意相通，用起来得心应手。”

    “也罢。”

    伊丽娅摇摇头，身上气势再次提升。

    随着实力的增加，她的力量速度和匕首威力都得到了大幅度的增强。

    她一言不发，再次挥着匕首冲了上去。

    这一次，两人眼花缭乱的对攻了足足一百多招。

    顾青山看准一个空隙，忽刺一剑。

    这一剑抢在伊丽娅不得不防之处，她只能挥动匕首挡住。

    长剑一振，将伊丽娅震飞。

    “不错。”

    伊丽娅颔首道。

    有这等剑术，他能保护萝拉一路走来就说的通了。

    须知剑术并不是死练就可以成就。

    一名剑术高绝之辈，必定心神灵动，思维敏捷。

    因为剑器本就是这样的兵器，想发挥剑器的威力，必定也是这样的人才做得道。

    却见顾青山收剑道：“可以停手了。”

    “不打了么？”

    顾青山苦笑道：“你再提升境界实力，我就真的不能只用剑术应战了，我们的战斗会造成很大的动静，妖鬼们一定察觉得到。”

    伊丽娅点点头，收起了匕首。

    “修行文明之中，有一类专门修行剑术的修士，叫做剑修——你就是一名剑修，对吗？”她问道。

    顾青山默默点头。

    “听萝拉说，你来自零星世界，但我观你的剑术煌煌大气，行招间颇有深意，却不像是没见过世面的人能用得出来的。”

    她一面思索，一面评价道。

    “我感觉你的剑术，受制于你的境界，并不能完全发挥力量。”

    “从你与妖鬼交战的情况来看，你能操控飞剑，想必也已经抵达了剑修之中，名为剑仙的境界。”

    “刚才我的实力大约稳定在你的两倍左右，而你却能战胜我，虽然是单单凭借剑术招式，可这也很惊人了。”

    “以你的天赋和资质心性，如果能继续这样勇猛精进，兴许再过数百年，你就可以超越剑仙，更进一步。”

    “这样看来，萝拉结识你这样的人，倒也不是什么坏事。”

    她脸上露出亲和之意，最终如是说道。

    原来她试探顾青山的实力，却是抱着这样的心思。

    她却不知，顾青山本身就是极其出色的剑修，又经历了重生，接受过百花仙子的剑术指点。

    放眼整个修行世界，百花仙子是最顶尖的人物，若不是被修行世界的法则禁锢住了突破的脚步，不知道她早就抵达了何等境界。

    昔日百花仙子就曾亲口断定，顾青山必成剑仙。

    离开修行世界之后，顾青山一路披荆斩棘，历经诸般战斗洗礼，又在黄泉道一战中全盘接受了阿修罗王的战斗技艺。

    由此，顾青山的眼界、技巧、经验都得到了空前提升。

    若不是修行境界的钳制，他的剑术实力早就超越了绝大多数同龄人。

    顾青山听了伊丽娅的判断，却来不及谦虚应和几句。

    他从对方的言语中，抓住了某种关键性的可能。

    顾青山正了面色，抱拳行礼，认真请教道：“刚才您说，超越剑仙，更进一步？”

    伊丽娅点点头。

    “请问一下，剑仙之上，是为何境？”顾青山问道。

    “你问这个，就太早了。”伊丽娅摇头道。

    “我能跟你说的是，你现在受限于自身的境界，还不能完全释放飞剑的威力。”

    “等到有一天，当你可以百分之两百的使用飞剑，挥洒自如，剑术才有可能朝着更高一层境界突破。”

    “更高一层……”

    “对，所谓收放自如，等你能彻底释放飞剑之威，才可以开始思量如何收敛其威力。”

    “收敛？为何要收敛？”顾青山奇道。

    伊丽娅徐徐说道：“我且问你，你斩杀妖鬼大军所用的那个剑风之阵，威力可强？”

    “确实，那是我最强的一式剑阵。”顾青山道。

    “你自己想一下，假如你将这一式剑阵收敛起来，凝聚成一剑爆发出去，又会是什么效果。”

    顾青山怔住。

    他从未听过这样的言论和观点。

    成就剑仙之后，一路走来，再也没有人能教他什么。

    一切都是他自己在摸索。

    现在却有人在一旁，对他的剑术提出了某种设想。

    三十六倍威力的太乙剑阵，化为一剑？

    顾青山沉思片刻，面色渐渐的变了。

    “那样的话……我这一剑将会无坚不摧，无物不破……”

    顾青山喃喃道。

    “是的，收比放难，等你能做到收放自如，才是你剑术大乘，脱离剑仙境界的时候！”伊丽娅道。

    顾青山听了一席话，整个人如醍醐灌顶。

    他诚挚的抱拳道：“多谢指教，我将记住阁下的恩情。”

    “你无需谢我，毕竟你救了萝拉，这就等于拯救了我们荆棘王国，且把我这一番话当做是对你的回礼吧。”

    “再说了，这些话并不是我说的，而是一千年前，我一名用剑的朋友所述。”

    “敢问您的那位朋友——”

    “他在争霸区，那里是万族争霸的战区，各种职业的强者多如过江之鲫，当年巴利和小喵也是从那里走出来，最终成为霸主级强者的。”

    “如果你以后有空，可以去那里战斗和修行，对你很有好处。”

    伊丽娅最后道。

    现在她已经认可了对方，索性就替对方考虑着，把事情说清楚。

    “受教了。”

    顾青山点头道。