    她绝不会真出事的，她是这世界的新主宰不是么？怎么能轻易陨落？

    惜玖，等我……

    ……

    “小惜玖，你对我可真有执念，这么紧追不放的，是喜欢本座了么？”

    大陆最北，有冰海，冰海之中有冰原。

    冰原深处是一片死地，渺无人烟，只有耐寒的类似企鹅北极熊的凶兽偶尔路过。

    雪花大如席，冰峰，冰川，冰山，冰河，遍地都是。

    这里如同北极最深处，气候环境极为恶劣。

    这里灵力也稀缺，并非练功的好地方，所以平时压根不会有人来。

    而此刻冰原深处一处深不见底的冰缝内，传出这样一道声音，这声音磁性中透着淡淡的妖娆，隐隐还有些戏谑。

    “墨曌，我确实对你有执念，执念想要让你死！”一道冷脆的声音响起，带着沁骨的冷意。

    “唉，那可真让人伤心！”那男声叹息，幽幽吟了两句诗：“我本将心向明月，奈何明月照沟渠。”

    冰缝深处有一巨大冰洞，冰洞内有冰河激涌，而在冰河两侧则遍地都是尖锐的冰塔，蓝光闪烁，寒气逼人。

    顾惜玖站在一处冰塔上，而墨曌则站在对岸的冰塔上，二人之间隔着一条汹涌的冰河。

    墨曌微眯着眼睛看着顾惜玖，一双眸子里含情脉脉的。吟出那两句诗的时候，他眸底还应景地闪过一抹黯然，一副公子失意派头。

    顾惜玖微抿了薄唇，显然对他的深情款款不感冒。

    至于那两句诗，本来不应该是墨曌知道的，但墨曌毕竟和龙梵曾经狼狈为奸过，龙梵又是个自诩文雅的斯文败类，把一些名家名句在墨曌面前吟过也不奇怪。

    墨曌吟完诗，再叹息一声：“其实说真的，我还真有些奇怪，你是怎么一路追逐我的？明明我沿途抹去了所有的痕迹，连帝拂衣也未必能找不到我，你是怎么做到的？”

    既然那血之秘宫已经暴露，墨曌自然要将它彻底毁掉，然后他再趁机用地遁之术逃脱。

    他已经得到了他想要的两件东西，鲛人泪和蓝狐心头血，只要将这两样东西吃掉好好运化，再修炼上三天三夜，他就能彻底恢复。

    所以他并不恋战，想一切等恢复了再说。

    他没想到的是，他无论逃到哪里，顾惜玖都能在半个时辰之内冒出来，直接出现在他面前，打断他的修炼……

    他一开始不是没想干脆将顾惜玖擒住，再行逃走之计。

    奈何顾惜玖比鱼还滑溜，他一起身追，她立即就用瞬移术消失，他一打坐修炼，她就出现偷袭……让他几乎要抓狂！

    到后来他没奈何只能一直逃，用了各种法子逃，这一追一逃间，二人就追进了这荒凉无人烟的冰原，在这冰缝中再次不期而遇。

    顾惜玖和他卯上了，不死不休的架势。

    而墨曌已经吞了蓝狐血超过三天，再不修炼运化的话，药效一过，压根就不会再有作用。

    墨曌很烦躁，再看到他一向喜欢的顾惜玖时，不再是满心欢喜，而是头大如斗，终于起了杀心——

    ……

    到此