    第四百二十三章‘满清十大酷刑’

    “呼！”

    卡塔库粟第一个发觉到凯多来袭，而凯多刚刚抵达战场后发起进攻就是针对卡塔库粟。

    BIGMOM海贼团在十年前也和百兽海贼团有过激烈冲突，不过自从新世界四皇鼎立，局面难以被打破后，双方也就仅仅是发生过不足挂齿的小摩擦，那种动辄将星、三灾出马的情况已经很少了。

    不过饶是十年没亲自找将星算过账，凯多也对卡塔库粟很有印象。曾经的交锋中，卡塔库粟就已经是BIGMOM海贼团的主力了，当时凯多和BIGMOM是王对王，而卡塔库粟对上了从凯多出海就一直跟随左右的洪灾将军海诺德。

    战斗经验丰富，早早地就成为预定三灾人选的海诺德在和还年轻的卡塔库粟交手没多久就露出颓势了。双方简直不是在一个量级上的，卡塔库粟的见闻色当时虽然还没有达到如今这等恐怖地步，但也是轻轻松松地感知到海诺德的攻击方向，以此来躲避致命伤害。二人交战了一阵子后海诺德开始体力不支，卡塔库粟趁机爆发全力。若不是凯多及时赶到，恐怕海诺德在十年前就命丧黄泉了。

    “可恶！”凯多来得太突然了，卡塔库粟根本没料到如此关键时刻他会介入，打破大好局面。朝后倒退，接着跃起落在了一棵树上的卡塔库粟立刻思索起应对之策。

    也不用他提醒，就在刚刚卡塔库粟被攻击的瞬间，所有人都察觉反应了过来。

    清夫人没有出手，她一直坐在后方，平静地‘观望’局势。凯多抵达后，她也只是微微一笑，还是没有动身的打算。

    百兽海贼团的其他人就不是如此了，原本好似穷途末路，所有人绝地反击，想博取一丝机会。本来在强势打压之下几乎所有人都绝望了，然而凯多的突然到来，使得颇为狼狈的众人士气暴涨。

    “船长来了！反击啊！”塔特尔勇猛地带领着麾下冲向了BIGMOM海贼团的人。

    布拉德利原本愁眉不展的面容又露出了狡黠的笑容，他的攻势也猛了起来。有凯多罩着，他直接调上了死对头克力架。

    “克力架！赶快撤！我来对付他！”佩罗斯佩罗朝后推了一把克力架，自己迎上了布拉德利，“现在又有胆子发起挑战了么？尽管来吧！”

    “也罢！反正你们谁也逃不掉。”布拉德利一脚扫来，武装色硬化了的脚尖将佩罗斯佩罗的糖果盾牌踢碎。

    “咳咳！还不错嘛小子！把全部实力都亮出来！”佩罗斯佩罗被踢得退了几步，不过很快就稳住身子开始了反击。

    另一边卡塔库粟压根就没想过和凯多硬碰硬，他太清楚凯多是个什么对手了。那几乎是个不死的对手，就连妈妈提起来也都直皱眉头称其为怪物。

    尽管他很强，但他也知道自己和凯多比起来还是差太多了。现在和这群动物系果实能力者打起来根本耗不起，体力完全比不上他们。而且也不知道百兽海贼团的能力者军团有没有在，要是他们也在，那更没法打，简直就是送命。

    所以卡塔库粟毫不犹豫地选择撤退。

    打下去绝对赢不了！

    “我们撤！”卡塔库粟将一名想要拦住他的八难推开，来到了克力架身边。

    “好！”克力架虽然是个胆子大的家伙，但碰上凯多也只有逃之夭夭。

    凯多刚刚一来，整个战况就发生了逆转。原本BIGMOM海贼团占据上风，击溃百兽海贼团是迟早的事情，可现在沦为了乱了阵脚，私下逃亡的败方。

    卡塔库粟、克力架身为三大将星，无法和凯多正面对，但从其手里脱身也还是不难。

    大批海贼跟随在二人的身后逃离战场，但他们不止是要摆脱后面百兽海贼团海贼的追杀，还要无一例外地穿过百兽凯多这条恐怖障碍！

    能从凯多身边过去的卡塔库粟、克力架那是实力强，可他们只能向上头保佑自己运气好一次了。

    凯多没有去追那两个将星，而是决定将留下来的这些人一网打尽。凡事从他身边经过的海贼，每一个都直接被他拍成肉泥。

    “佩罗斯佩罗！快走！再不走来不及了！”摆脱纠缠的尤涅若向佩罗斯佩罗吼道。

    “该死……我被包围了！”现在对付佩洛斯佩罗的不单单是布拉德利了，众多海贼围住了他，将他困住，根本不能逃脱。

    尤涅若急的一跺脚，他想去救佩罗斯佩罗，然而局面已经极为不妙，要是他过去，很可能也会深陷于此：“再不走就没机会了！”

    短暂衡量过后，尤涅若决定自己先走。对此他心安理得，毕竟卡塔库粟、克力架撤的时候也没有考虑他们。

    在尤涅若向另一边逃亡，想绕开凯多时。凯多刚刚把一众海贼处理掉。

    “哼，一个人也别想走！”尤涅若被凯多盯上了。

    还没走两步就被凯多一脚蹬了回来。

    被凯多一脚蹬上，尤涅若直接狂吐鲜血。忙着离开是非之地的他没有来得及用武装色保护自己，恐怕现在胸部的骨头已经全部断裂。

    其实他自己也能感觉得到。骨头断掉，断骨插进脾脏的剧烈痛感他自己最清楚了。

    “噗通！”尤涅若站立不稳，倒在了地上。

    凯多撇了撇嘴，对这个对手很不满意。

    佩罗斯佩罗此刻也在围攻之下败下阵来，被布拉德利这个没收住手的家伙一脚踢中脑袋，死掉了。

    全场只留下半死不活的尤涅若一人。

    “船长！”百兽海贼团的众人围在了凯多的四周。

    “哼，真是没用！连这种货色都解决不了！”凯多上来就是对自己这些不争气的家伙怒骂。

    骂了几句没人胆敢还口，最后还是清夫人过来才制止了凯多：“你来，BIGMOM一定察觉到了，如此恐怕也在来的路上，甚至就要抵达。先去处理那个吧，那个更重要。”

    凯多缓和了一些，不知为何，他从来没有对清夫人发过脾气，有的时候还很听清夫人的话。

    “那那个家伙呢？”布拉德利指着地上的尤涅若问道。

    “做成人棍，扔在BIGMOM的船上，看看那家伙是个什么反应！”凯多连看都不屑看，直接带人离开。

    处置尤涅若的任务就交给了布拉德利。

    “呵，我一定会让你在余下来这屈指可数的生命倒计时中，体验到真正的乐趣……”布拉德利伸出舌头舔了舔上唇，露出阴森森的笑容……