    一处大楼的停车内。

    这里大量废弃的汽车已经积累着一层厚厚的灰尘，空气中弥漫着浓郁的血腥味。

    “铮！”

    陈守义擦剑入鞘，握着剑柄，脸色冷漠的快步走出停车场。

    身后五具蛮人的尸体，还在不停的抽搐。

    时间一连过去了五天。

    如今露头蛮人越来越少，愚蠢胆大的早就已经先死了，剩下的蛮人开始东躲西藏。

    停车场、大楼、公园的树林、下水道、甚至湖泊，只要能想到，都是他们的躲藏之地。

    很多蛮人为了躲避人类的围剿，甚至以腐烂尸体为食，不光是人的尸体，还有他们同族的尸体。

    这五天来，死在陈守义手上的蛮人都已经超过两百。

    就算武师级的强大战士，也杀死五人。

    倒不是蛮人中强者比例这么高，而是强者更容易在战争中生存下来。

    陈守义刚走到门口。

    就在这时，空气一震，一个身影手持长矛，猛地朝陈守义扑来，口中发出一声怒吼。

    陈守义似乎早有预料，面色丝毫不变，只是身体向后一偏，一道雪白的剑光如流光一逝，身体微微一顿后，脚步不停，继续向前走去。

    走了两步后，两截分离的身体先后摔在地上。

    蛮人一时间还没死，口中的黑水不停的涌出，声嘶力竭道：“人类……我诅咒你。”

    陈守义嘴角闪过一丝嘲讽，快步离开。

    他一边走一边查看属性面板。

    力量：16.7

    敏捷：17.6

    体质：16.7

    智力：15.9

    感知：14.3+3.1

    意志：16.0

    能量积累：7.01

    这几天属性并没有什么进步，除了增长了0.1点外，其余的都纹丝不动。

    这让在河东市时一路如做飞机般飞快进步的陈守义，很不习惯。

    他都有些后悔，没有把神血土随身带来。

    不然的话，怎么也能增加几个属性。

    他松开剑柄，感知的范围便瞬间的缩小，他感觉大脑仿佛卸下重担，迅速轻松下来。

    这几天战斗下来，他发现这把剑也有利有弊。

    在增幅感知的同时，也让大脑的负担变得更重。

    感知加上增幅已经达到17.4，远超过15.9的智力，手握剑时，身周十一二米内的大量繁杂的信息都事无巨细的充斥在大脑。

    虽然这些信息经过了一定程度的屏蔽、弱化，但依然是种沉重的负担，短时间还可以承受，但时间一长，就会感觉头昏脑涨，思维变得迟钝。

    战斗时倒不怎么影响。

    毕竟实力达到陈守义这种程度，每次战斗短则只需一两秒，多则也就十几秒、半分钟，相当短暂。

    但若是练习，显然无法用了。

    ……

    陈守义在平洲足足待了十四天，战争才接近尾声。

    虽然依然偶尔还有蛮人被出现，不过大体已经安定下来。

    ……

    安全区。

    当陈守义从直升机下来，走出大楼，看着喧闹而又充满人气的街道，他不由有种恍若隔世之感，将近半个月过去，安全区似乎又有了新的变化。

    街上的汽油灯，已经没了。

    取而代之是异变前的灯泡。

    两边的商铺似乎也变得更多了，更热闹了。

    “你是迷路了吗？”许是陈守义在路边站的有些久了，一个热心的少女，红着脸道。

    “哦，没有，刚从外面回来，感觉变化有些大，这里通电了吗？”陈守义回过来神来，笑了笑说道。

    “怪不得，这里一星期前就通电了，可惜你没来，那天还专门放开的宵禁，街上可热闹了！”年轻的少女很是自来熟的说道。

    “真是挺好的！”陈守义也高兴的说道。

    “还不止呢，现在连电话都通了呢，当然暂时还只有路灯，电话也有政府机关才有，不过听报纸上说，用不了多久，我们就能恢复异变前。”少女很是乐观道。

    其实，哪有这么快，光芯片就一时间无法解决。

    异变前的芯片基本都是低压芯片，大部分芯片工作电压都为5V，有的低至3V，甚至1.5V更低，电压越低芯片内总的线宽就可以做的越小，同时也能减少放电的问题，在芯片上集成更多的元件和线路。

    但在一千五百伏的电压下，这些芯片唯一的结局就是立刻爆掉。

    想要恢复以前，基本相当于重建一个工业体系。

    ……

    陈守义匆匆回到家，发现家里空无一人。

    妹妹显现还在上学，父母也在店里。

    他掏出钥匙打开卧室的门，顿时发现卧室被人动过了。

    头顶被他撞碎过吊灯，已经换掉了，安装了一个新的吊灯，就连踩碎的地板也已经修好，除此之外，书桌上还多了一台粗苯的木框电话，要不是看到上面有话筒，他以为是木箱子呢。

    陈守义也没有在意。

    显然是他不在这段时间里，市政府派人过来安装了，顺便还修好了地板。

    他迫不及待放下行李，在墙壁上找到开关，按了下去。

    灯泡刺眼的光芒，瞬间亮起。

    看着这久违的灯光，他有些出神，心中被一种复杂的情绪充斥。

    虽然在路上他已经听到通电的消息，但亲眼见到却是另一回事。

    电几乎是人类文明的基石，自从异变后电消失后，人类文明一夜间就衰退了百年不止，通讯、电子、计算机等行业全军覆没，连化工、冶炼，也全部瘫痪。

    人类的力量被千百倍的削弱，短短一年时间，人类文明就已摇摇欲坠。

    好在一切都支撑了下来。

    看着这文明之光，陈守义忽然意识到，最黑暗的时期已经过去了！

    以后一定会越来越好！

    他关掉灯，在床上躺下，闻着熟悉的气息，心中一直紧绷的一根弦，慢慢放松下来。

    在外奔波了将近半个月，每天以杀戮和死亡为伴，见到都是尸骨，不只是蛮人的尸体，更多则是人类，即便他强大的意志也感觉到心累，如今总算可以放松下来。

    足足躺了十几分钟，他才终于起身，把贝壳女放了出来。

    “好巨人，我们终于回来喽！”她兴奋的叫了一声，从陈守义手掌跳下，然后又跳上床上，蹦蹦跳跳。

     ps：唉，卡文，只有一更了，明天一定两更。