    听到年氏要生孩子，刘芊芊有些担忧。

    历史上福惠之后，年妃的第二子福沛，生产当即卒。

    她想到这里心中有些不舒服，在后宫中最无辜的就是孩子。

    就算年妃嚣张跋扈了些，可她的孩子是无辜的。

    “皇上，臣妾也担心年妃娘娘，想要跟你一起前去。”

    雍正穿着衣服也没拒绝，于是半刻钟后两人坐着步辇到了翊坤宫。

    “皇上您可算来了，主子一直等着您来才肯生。”

    年氏的总管太监钱德容激动地出来迎接，她是急的满头是汗。

    “胡闹，生孩子的时候哪里能等。”

    雍正听到钱德容这样说，他丢下刘芊芊就进了翊坤宫正殿。

    翊坤宫的大动静闹得福惠也没有睡下，在年氏的寝殿中听着自己母妃痛呼声。

    小小年纪的他哪里懂得这个，只知道母妃很痛苦，他心中一着急就哇哇的哭了起来。

    “阿哥别哭了，娘娘会没事的。”

    福惠身边的老嬷嬷安抚他，可是根本没用。

    “行了，快把他抱下去，吵得本宫头疼。”

    乌拉那拉氏身边的宛如要上手去抱福惠，外头就传来通报声。

    “皇上驾到。”

    宛如见状又回到了乌拉那拉氏的身边，福惠还是泪眼汪汪一脸委屈。

    “他是个孩子，懂什么。皇后身体欠佳就先回去吧。”

    雍正在外面听到了乌拉那拉氏斥责福惠，他的脸色就是一沉。

    刘芊芊进了殿见福惠哭的伤心，于是赶忙蹲到人跟前轻声安慰。

    “阿哥，你额娘正在给你生小弟弟，你别哭了，不然年妃娘娘更加难受。”

    “好阿哥不哭了，再哭下去就不俊了。”

    刘芊芊拿着帕子给福惠擦眼泪，然后将人抱在了怀里。

    老嬷嬷虽然有些不放心，可是皇上在谅谦嫔也不敢做什么。

    “真的吗？我不哭额娘就不会疼了吗？”

    福惠此时正需要安慰，毕竟他年纪小，一伤心起来也顾不得抱着她的是自己不喜欢的刘芊芊。

    “嗯嗯，阿哥不哭了，年妃娘娘就能少疼一些。”

    “额娘会不会死。”

    福惠从小见识过很多的生生死死，他的哥哥姐姐都没有活到成年，所以他有些害怕。

    “不会的，年妃娘娘福泽深厚一定会没事的。”

    不管大人怎么斗，刘芊芊对着皇子们都是怜惜的，他们也是可怜，生在帝王家已经很难了。

    在刘芊芊的安抚下福惠渐渐止住了哭声，小孩子毕竟年龄小，哭了那么久早就没有力气了，缓缓地睡了过去。

    “把阿哥抱回去休息吧。”

    看着福惠在刘芊芊的怀里睡了过去，雍正吩咐老嬷嬷接过人去偏殿厢房睡觉。

    刘芊芊顶着睡意，陪雍正一直等到天亮。

    年氏生了一夜孩子还没生出来，直到天色蒙蒙亮，孩子才生了出来，是一位阿哥。

    稳婆把孩子抱过来的时候，雍正的脸上都笑开了花。

    乌拉那拉氏心中虽然失落可脸上还是带着笑脸，只有刘芊芊看着襁褓中的孩子有些唏嘘。

    “朕和年妃早就给这孩子起名叫福沛，快去传信告诉年大将军，他又有得了一个外甥。”

    雍正吩咐身边的苏培盛，刘芊芊在一旁静静的看着。

    历史记载雍正为了安抚年羹尧，特地给年氏生下的孩子按福字辈排名，以示重视。

    “恭喜皇上，恭喜福沛阿哥。”

    刘芊芊看着福沛，她在心中祈愿福沛能不想历史上那样出生之日即卒。

