    可现在怎么办？

    她只能是咬着牙自己承受，当然了，她霍晓雪可没有那么容易被打败，更不会受到这帮人的威胁。

    “呵呵，我说，霍总何必这么大火气，我并没有说霍氏集团半句不是，更加没有说西郊公司内女干是霍总安排的，霍总这么说，是不是有些对号入座的意思？”

    沙庆生扑捉到对方的特殊字眼，立刻就反驳回去。

    虽然，华峰集团没有霍氏集团那么厉害，但他可不是怕事的人。

    再说了，他想了很久，总感觉这事情不对劲，明显是小家子气做法，而霍晓雪又是个年轻女孩，怎么看都像是因为陈浩本人的原因。

    而霍氏集团站在顶端，需要顾忌的事情很多很多，这更是一层保险。

    所以，沙庆生才敢这么直接怼回去。

    “哼，你现在站在台上，说了这话，不就指名道姓说我霍氏集团在他人公司安插内女干吗？”

    霍晓雪语气很不好，足以见得，她已经很愤怒了。

    只不过，她毕竟要顾忌这是宴会场合，下面一群人，还有很多媒体。

    所以她极力的压制自己的愤怒。

    而沙庆生也不废话了，丢了话筒，潇洒的走下台，然后叫上自己的人，直接离开宴会。

    陈浩看着霍晓雪露出一抹冷笑，摇了摇头，也是转身来到钱丽身边。

    现在的情况最好就是不要多说话，无声胜有声。

    说多了，反倒是会引起其他人认为自己在编造事实，只有给大众留下更多的疑点，并且还都是有利于自己的，这样才能达到最好的效果。

    相信，明天早上的新闻会给出答案。

    陈浩走到沙庆生四人面前，打了个招呼说是以后吃饭感谢，随即和钱丽离开宴会。

    这样的宴会，根本没有什么意思。

    “陈总，请问西郊公司还能继续撑下去吗？”

    “陈总，西郊公司成为了本县最严重的被投诉企业，您有什么看法？”

    “陈总，您的公司内部出了如此严重的问题，外界所说西郊公司生产的锁阳胶囊畅销全省，是否名不副实？”

    不料，他被一群记者拦住，只是这些问题，怎么听都很刺耳。

    “无可奉告，如果你们真想知道结果，不妨找霍小姐！”说完，他拉着钱丽就走。

    而一群记者没了目标，转头就去找霍晓雪。

    参加宴会的虽说都是名流，商圈大佬，但都是商业互吹，也没什么好玩。

    对于这样的场合，他很烦，但也无奈，自己的事业，免不了会参加，只能说慢慢习惯吧。

    可霍晓雪的手段，让他寒了心，他对这女人一再忍让，对方得寸进尺，甚至想挖它的根基。

    当时的情况，如果说没有提前准备，估计要被霍晓雪得逞。

    “这女人怎么感觉看你的眼神不对劲啊？”钱丽开着车，一路上都是笑眯眯。

    “什么意思？”陈浩疑惑的看了眼钱丽，问。

    “她的眼神中并不是那种恨或者愤怒，而是生气中带着不舍，还有。我也说不出来，反正就是在我看来，她就是对你有意思。”钱丽露出一抹特殊意味的笑容。

    陈浩一惊，钱丽这女人眼睛也太毒了吧。

    “这个。怎么说呢，她确实对我有意思，可是我并没兴趣，也不想耽误她。”

    “所以，她就做了这种事，想逼着你接纳她？”钱丽莞尔一笑，只是那眼神中，怎么看都像是幸灾乐祸。

    自然，陈浩也看出来了，给了个白眼：“我说你这女人，怎么也这么八卦？”

    “八卦可是女人的天性，没想到你这人到处招惹桃花，还被报复，臭男人！”钱丽嗔怒冷哼一声，继续开车。

    陈浩很无语，只能是摇摇头，闭上眼睛靠在车靠背上装睡。

    而钱丽通过后视镜，看了眼旁边的男人，暗中叹息。

    她多年来不是没想过找男朋友，只是从没有遇到一个合适的。

    要么她看不上，要么就是她看上别人不愿意，例如陈浩。

    在陈浩两人离开不久，宴会也变得毫无意思，众人逐渐离场，提前一个小时结束了。

    发生了这样的事情，霍晓雪哪里还有心情在现场陪着一群人闲扯，将所有事情交给了手下，然后打电话让张艺洋过来开会。

    她并不怕被发现，因为越是危险的时候，越安全，在这样的时候与张艺洋等人碰面，恰恰不会出现危险。

    回到家里，她拿出了一本书，眼神中满是回忆的色彩。

    慢慢的，变成了愤恨，手中不断的揉搓书本，眼神中满是阴寒。

    “陈浩我不会就这么放弃的，一定要你付出代价！”

    而西郊公司内的张艺洋，心中无比紧张。

    因为，一个多小时前，霍晓雪打了电话，问他为什么要给凌阳公司三百万。

    他一时间愣了，然后浑身一颤，才明白自己理解错了，将三百万给凌阳公司，等于是白给！

    但是，这钱可是霍晓雪的。

    对方的意思很明确，要么还上这三百万，还有之前那次的钱，一起六百万，要么进班子！

    这样的选择，那一条对他来说都是死路。

    在办公室内想了很久，有那么一瞬间，他想去自首。

    可是按照陈浩的性子，下场不用说肯定是坐班子，而且是十几年往上，到时候出来了还有什么用？

    张艺洋已经是个三十岁的人了，没有时间在浪费了。

    所以，他决定一错再错，继续下去。

    嗡嗡嗡！

    就在这时，桌上的手机震动起来。

    陈浩的电话！

    他拿着手机，手都在发抖，心想是不是陈浩要算总账了。

    无奈，他没有选择，调整好情绪接通了电话。

    “陈总？”

    “来莹莹私房菜馆，给你十分钟准备。”说完，陈浩直接挂断了电话。

    犹豫片刻，张艺洋心一横离开公司来到饭店。

    他想活命，但霍晓雪肯定不会放过自己，要是继续下去，陈浩也不会放过自己。

    按照现在事情的发展情况，陈浩这边胜利的希望更大。

    于是乎，他选择去见陈浩。

    只是。

    他刚到饭店距离大门口不到两百米，一眼就看到几辆黑色的商务车。

