    思前想后，陈宇还是决定，不帮了！

    善意，有的时候也许会成为别人的困扰。

    自己出手，固然能够令得易子阳他们的处境扭转。

    但这一来，后者兴许会感受到其他地方的压力。

    比如说节目组，观众, 又或是其他嘉宾。

    理由很简单，陈宇并不知道外界的帮助是否违反节目组的规则。

    但他明白，倘若易子阳他们接受了自己的帮助，观众一定会觉得这是作弊。

    其他嘉宾得知此事之后，即使表面不说，心里恐怕也会认为这不公平。

    这样一来，就算易子阳他们最终获得胜利，也无法令得其他人服气, 观众也会认为, 这样的冠军，毫无含金量。

    那帮助他们的自己，岂不是反而成为了罪人？

    如果他们不接受自己的帮助，那难堪的，只会是自己，热脸贴了冷屁股。

    两种情况，都是陈宇不愿意见到的。

    既然如此，那还不如什么也不做，除非对方有求于他，再另当别论。

    想清楚一切后，陈宇将自己的决定告诉了弹幕。

    大部分人也都同意他的观点。

    “好了，既然如此，已经决定的事情我就不再去想，今天的任务还很繁重，不知道什么时候就会下雨，我得赶在天气变坏之前把第一批陶器烧出来。”

    将竹笼里的鱼虾贝类统统倒进之前装水的鲨鱼皮篓子, 椰子则全都堆在了储存室里, 陈宇再度出了门。

    “黏土含有大量的化学元素, 成分相当复杂，经过高温加热之后，具有了不可塑性，它其实是一种矿土。”

    “好的黏土经常被用来制作瓷器，但那需要更加专业的工具和先进制作工艺才行。”

    “我们烧制陶器就简单多了，也用不到那么多黏土，一筐足矣，和普通红泥的比例有个五五开就行。”

    “其实黏土遍地都是，只是纯度不够而已，像以前那种老式的红泥砖厂，他们基本上都是就地取材，用耕地或山坡里的红黏土，加上河底淤泥，红页岩，细沙等等烧制而成，也具有很高的硬度。”

    “但由于其中杂质很多，很容易产生残次品，表面凹凸不平, 甚至出现裂缝和鼓泡, 所以制作陶器，黏土的比例就还得再高一些。”

    说到这里，陈宇便闭上了嘴巴。

    有些东西说个大概，让观众明白自己做事的缘由就行，没必要事无巨细。

    念叨太多，反而容易引起他们的厌烦。

    到了海边，潜水下去，用竹片翻开表层的白色的细沙，下面是黑色的淤泥。

    又挖了差不多几公分，陈宇看到了红褐色的土块，伸手一捏，能够感觉得到坚硬的结块。

    他钻出水面，朝着摄像头比了个ok的手势。

    “兄弟们，下面果然有黏土！”

    说完，陈宇换了口气，再度潜入了水中。

    他掏出之前剩下的一小张渔网，将那些红褐色的土块往里装，四周的水被他搅得无比浑浊，一些拇指大的小鱼在身旁穿梭着。

    陈宇顾不得欣赏海底的美景，这浅海处，也没啥可看的，渔网兜里的黏土块在水中不断地掉落渣滓，他得抓紧时间将其运到岸上才行。

    浮出水面，抹了抹脸上的海水，陈宇朝岸边游去，然后把网兜里的黏土块儿抖进事先准备好的竹筐当中。

    “这一兜子，差不能有个一斤多，再跑二十三趟，怎么着都够了！”

    ……

    一个小时之后，陈宇提着竹筐往回走，手指不停的搓着眼角。

    “有个地方提醒大家一下，海水含盐量极高，同时也有很多细菌存在，潜水的时候千万不要学我，最好戴上护目镜。”

    “这几天在水里泡着，我这眼睛都有点儿不舒服了。”

    “不过好歹算是完成了咱们的目标，接下来我要做的，就是把这些黏土锤细，跟红泥均匀混合，然后制作出我想要的陶坯！”

    “目前的计划是一个碗，两个盘子，加个盆儿，然后是装水的陶罐和炖肉的汤锅，有余料的话，再弄个捣东西的小陶盅，昨天去找椰子蟹的时候，我在岛上看到了野姜。”

    “姜这种东西，本就原产自华夏和东南亚的热带地区，过两天移植一些，栽到院子里，拿来吃也是不错的选择。”

    上岛三天，陈宇发现，自己是越来越适应岛上的生活了。

    只要肯舍得下功夫，就没有过不去的难关。

    其实要不是第一天饿慌了，他都没有以身涉险去捕猎噬人鲨的必要。

    制作工具，解决吃喝的问题，然后是住处。

    说起来，还是他个人能力太过强悍，换个人来，哪怕拥有跟他一样的思维逻辑，制定出相同的生存计划。

    进度也不可能有他这么快！

    说到底，还是系统，造就他如此变态的体魄，使得一切从无到有，仅仅花了不到三天的时间。

    不说其他的，光是用石斧砍伐的竹子和木柴，就得有几千斤重，加上修建屋子，这些事情不知耗费了陈宇多少体力。

    换其他人来，真不行。

    这也是为什么，很多荒野之王节目的观众，一来到这个直播间就回不去的原因。

    对比太明显了。

    同样是荒岛求生，嘉宾们还在摸爬滚打的时候，陈宇这边已经吃上了鲨鱼肉，住上了“小别墅”。

    接下来，他甚至还要制作陶器，锅碗瓢盆儿一应俱全。

    虽然和外界相比，这些东西实在算不得什么。

    可放在岛上，这就是妥妥的小资生活啊！

    碾碎黏土，用竹篓将挖来的红泥筛了一遍，然后和水弄成泥团。

    一条的红泥黏土被陈宇搓成直径两厘米的圆条。

    “没有模具，我只能徒手制作陶器的坯子，将它们一条条的垒起来，然后把内部打磨平整，再加泥条，打磨，如此往复，才能弄出底儿小，肚子大，罐口小的水缸。”

    “差不多能容纳竹筒伸进去就可以了，这样制作盖子也方便。”

    “碗和盘子是最简单的，用不着弄那么浑圆，能用就行。”

    “陶锅，其实也就是砂锅，做锅用的黏土比例要高一些，我还在其中加了一些细白砂，高温之下，石英石颗粒能够让烧制出来的陶锅更加耐用，甚至能够经得起干烧。”

    两个小时的时间，转瞬即逝。

    窑炉下，木柴开始燃烧起来，半个多小时之前，他其实就已经点火预热了。

    只是到现在，木柴将将开始烧旺。

    用泥砖堵住窑门，揭开窑顶，陈宇将几件陶坯，一一摆放在窑室当中，然后重新盖上窑顶。

    他拿起竹筒和鲨鱼皮制作的吹风筒，伸入通风口中，用力的拉扯起来。

    伴随着呼啦呼啦的吹风声，火膛之中，烈焰熊熊燃烧，木柴释放出所有的热量。

    炭粒和黑烟当中的可燃烧物质被火焰点燃，从火膛上方的出火口喷射而出。

    深红色的陶坯在火焰的炙烤下，蕴含的水分迅速脱离，黏土当中的矿物质晶体和高温产生反应，与泥土相融合，变得坚不可摧。

    渐渐的，深红变成了橘红，再变成砖红，窑室中的陶坯在火焰中升华，完成了自己的光荣使命，从无人问津的泥土，变成了一件件精美的陶器。

    下午五点，待得窑炉彻底冷却下来，陈宇揭开窑顶，看着自己的杰作，心中成就感满满！

    “兄弟们，我以后要是不直播了，去当个手艺人，是不是也能挣钱？”

    陈宇得意的问道。

    然而他得到回答却令人哭笑不得。

    【“我的评价是，狗都不买！”

    “你这锅还行，那几个碗和盘子，是真滴丑！”

    “没错，好歹弄圆一点儿吧，这和狗碗有啥区别。”

    “我买，两块钱一个，摆在家里，就说是原始人捏的。”

    “时间过得是真快，一转眼天都要黑了。”

    “嗯？刚才不还是白天吗？黑这么快！”】

    看到弹幕，陈宇猛地抬起头，脸上神色颇有些肃然。

    一般来说，这里都是六点过才会天黑，但眼下却提前了一个多小时。

    而且来得这般突然，陈宇知道，暴风雨，终于是要来了。

    他赶紧将烧制成型的陶器往厨房里搬，然后将院子里堆积的干柴也一并搬了进去。

    就在他刚刚搬到一半的时候，远处的天空当中，一道粗壮的银色闪电破开乌云，直直劈向海面。

    轰隆隆……

    震耳欲聋的打雷声响彻天地之间。

    夜色刚刚将海岛笼罩，豆大的雨点便是坠落，远处的海面上，浓雾席卷而来。

    陈宇知道那不是雾气，而是大面积的降雨被强气流吹得朝海岸线的方向平移造成的景象。

    雨势越来越大。

    咔嚓！

    电光闪烁，惊雷炸响，陈宇站在屋子里，伸手摸了摸自己的肩膀。

    他感受到了凉意。

    温度下降得太快了，这样大的暴风雨，如果找不到栖身之处，下场是很恐怖的。

    【“好狠，荒野之王节目组那边，信号直接中断了，只能看到摄制组的画面，他们的无人机在刚才打雷的时候，启动了智能防护系统，全都关了机，不知道什么时候才能恢复运行。”

    “蛤？节目组难道没有做好准备吗？”

    “他们看了天气预报，说这样的暴风雨，不至于威胁到嘉宾组的人身安全，就没有中断节目，只是没想到，无人机那边拉了胯！”

    “所以现在是什么情况？”

    “所有的嘉宾，全部失去了联系……”

    “蛤？不会酿成直播事故吧？”

    “不知道，应该不会，就算会，也没办法，应该都签过协议吧？这种户外真人秀，本来就有风险！”】

    陈宇摇了摇头。

    “你们别担心，这暴风雨虽然降水量很大，但风级并不高，不至于让他们出现危险。”

    “反正现在啥也干不了，正好我肚子饿了，今晚就当一回正儿八经的美食主播，海鲜锅乱炖，怎么样？”

    陈宇看着竹篓里活蹦乱跳的皮皮虾，眼中满是期待。

    然而就在这时，不远处，竟然传来一道惊喜至极的呼喊声！

    陈宇扭过头去，脸上的笑容顿时僵住了。

    “兄弟们，完犊子了，两个饿死鬼上门！”

