    美人豹被斗篷蜥蜴偷袭，落地后却安然无恙，虽然受到了一下重击，并没有丝毫的影响。

    “好险。”

    美人豹心有余悸的长舒一口气。

    刚刚在被斗篷蜥蜴尾巴扫中的瞬间，美人豹感觉到身上的软甲骤然之间变成了一层硬壳，软甲鳞片不停的颤动，将斗篷蜥蜴尾巴上的冲击力给卸掉了大部分。

    最终，作用在美人豹身上的力道，经过她身体飞跃出去，也给卸掉了，并没有让她受伤。

    “这真是件好东西。”

    美人豹抬起手摸了摸身上的软甲，没有浪费时间去思索更多，继续对付周围的斗篷蜥蜴。

    “嘭！”

    随着枪声响起，一只斗篷蜥蜴的脑袋突然炸开，断口处的血水像是喷泉一样，喷射上去十几米高。

    “嘭！”

    又是一声枪响，另一只斗篷蜥蜴被子弹拦腰打断成了两截。

    苏大强终于是调整好了状态，开始了对这些斗篷蜥蜴的屠杀。

    每隔两三秒钟，就会有一声枪声响起，一只斗篷蜥蜴也会随之被一枪毙命，死无全尸。

    包围着肖飞三人的那些斗篷蜥蜴，冲在最前面的几只，很快就被苏大强给干掉了。

    其他的蜥蜴被同伴惨死的恐怖画面震慑到，一时间不敢上前，纷纷四散逃走，寻找躲避的地方。

    同时，又有二三十只斗篷蜥蜴，朝着苏大强所在的大石头围拢了过去。

    这些蜥蜴已经看出来了，对它们而言最大的威胁，就是藏在那里的人。

    “你但凡是加一个消音器，也不至于这么快被它们发现。”

    梁平威无奈的说了一句。

    他也知道，现在说什么都晚了，只能尽全力挡下冲上来的斗篷蜥蜴。

    “笃笃笃……”

    一道道火线在夜色中交织，梁平威手持双枪，将冲到周围的斗篷蜥蜴全都给打伤了腿部。

    周围的斗篷蜥蜴来势汹汹且数量众多，即便是改造过的子弹，也至少要三四枪才能打死一只蜥蜴。可是，子弹有限加上情况紧急，为了最大化的提升效率，梁平威只能选择先打伤这些斗篷蜥蜴的腿部，拖慢它们的爬行速度。

    这样的话，每一只蜥蜴，只需要开一枪就可以了。

    先让这些蜥蜴的速度慢下来，然后再开第二轮枪，就从容许多了。

    而且，受了伤的斗篷蜥蜴依旧有不错的行动能力，也不会退走，依旧在往前跑，就会挡住后面其他的斗篷蜥蜴，反而可以拖慢蜥蜴群的整体速度。

    梁平威通过这个法子，倒是也让自己缓了一口气。

    可是，让梁平威感到头疼的是，美人豹改造的那种螺纹凹槽子弹，已经快用光了，只剩下五六颗。

    而到现在为止，还有十几只斗篷蜥蜴没有受伤。

    “梁队，你还能撑多久？”

    苏大强在开枪之前调整枪口的短暂时间里，迅速的问了梁平威一句。

    “嘭！”

    紧接着一声枪响，又一只斗篷蜥蜴被打烂了脑袋。

    “不好说，二十几分钟吧。”

    梁平威为了让苏大强能够安心开枪，故意把时间说得长了一些。

    实际上，梁平威现在，就算是挡住斗篷蜥蜴十分钟，都已经是极限了。

    刚刚为了摆脱斗篷蜥蜴的围攻，梁平威身上的暗器消耗了一大半，弹药也不多了。

    一旦斗篷蜥蜴围上来，他和苏大强，都会因为现在处于一块孤立的大石头上，而无处可逃。

    苏大强和梁平威跑来这边占据制高点，为肖飞三人争取到了一份保障，但是对他们两个人来说，却是把自己逼上了绝路。

    而他们两人，早已经做好了这种心理准备。

    生死之争，总是会有伤亡的。

    除非，苏大强能够在梁平威手段用尽之前，杀死包围了肖飞他们的所有斗篷蜥蜴，让肖飞三人赶过来援救他们。

    但是，梁平威知道，这种可能性，小之又小。

    现在跑出来的，都是一些战斗力比较高的斗篷蜥蜴，而实力仅次于野猪王的最强大的蜥蜴首领，除了发出一声吼叫，至今还没有露面。

    蜥蜴首领的强大，梁平威是亲眼见过的。

    面对那样一只庞然大物，几乎没有任何获胜的打算。

    如果苏大强死在了斗篷蜥蜴的围攻之下，那么，就连仅有的能杀死蜥蜴首领的一点可能性，都将会消失干净。

    肖飞他们五个人，都是在必死的局面中，寻求那一线渺茫的生机。

    最大的威胁蜥蜴首领不死，他们就算干掉再多的斗篷蜥蜴，那都是没用的。

    这个时候，周围的斗篷蜥蜴，已经到了附近其他大石头的上面，开始顺着大石头往上爬。而且，斗篷蜥蜴都尽量的选择了梁平威的视线死角，就算是梁平威手里有枪，也很难打到它们了。

    梁平威瞄准周围的石头开枪，利用子弹的反弹，打中了几只斗篷蜥蜴，但是也收效甚微。子弹经过反弹，要想命中目标，需要非常精准的计算能力，命中率不高。

    而且，反弹之后的子弹，威力也明显降低，只能是让斗篷蜥蜴疼一下，连它们的鳞甲都打不破。

    一旦让斗篷蜥蜴爬上了周围的石头，就可以趁机跳到梁平威和苏大强所在的这块大石头上。

    “嗤嗤嗤——”

    就在这些斗篷蜥蜴成功的爬上了大石头之后，还没往上爬多高，身上突然出现了一道道血线，像是有一把把无形的刀，劈砍在了它们的身上。

    “咕咕咕……”

    莫名其妙就受了伤的斗篷蜥蜴快速的退了回去。

    一块块柱状的石头上之间，有一根根纤细如头发的钢丝沾了斗篷蜥蜴的血，显露了出来，两端固定在石头上，纵横交错，交织成一张大网，将斗篷蜥蜴隔绝在下面。

    苏大强全神贯注的射杀远处的斗篷蜥蜴，对下面的这一幕并没有闲暇去看一眼，但是听声音也知道，那些刚刚爬上了大石头的斗篷蜥蜴，又退回到了地面上，顿时就放下心来。

    可是，梁平威却没有丝毫的轻松。

    钢丝陷阱是他仓促之下布置的，这样的陷阱对付体型比较小的猕猴还行，但是这些斗篷蜥蜴都属于大体型的野兽，只要拼着忍受一些皮肉之苦，完全能够撞断这些钢丝，再次冲上来。

    现在，不过是那些斗篷蜥蜴不了解钢丝陷阱的威力，骤然之下吃了点亏，才有些忌惮。等它们反应过来之后，冲破钢丝陷阱，那就再也没有什么能够挡得住这些疯狂的斗篷蜥蜴了。

