    “使者就是他，炎龙玉就在他的手中。”

    海大富看着楚风猛地对着身边一位黑衣男子说道。

    “交出炎龙玉，留你全尸！！！”

    这个黑衣男子看着楚风一脸冰冷的喝道。

    他一双眸子冷酷无情，身上散发着可怕的杀意。

    “炎龙玉？”

    而端木馨听到这三个字，其眼中闪过一抹异色。

    “看来你们海家不简单啊，背后还有这么一群人。”

    “不过，我可不知道你们说的炎龙玉是什么玩意。”

    楚风撇了撇嘴冷道。

    “小子，你别装蒜了。”

    “之前你在帝都慈善拍卖会上拍卖到的那块赤红色的玉便是炎龙玉。”

    海大富看着楚风直接说道。

    “原来这玩意叫炎龙玉啊，名字倒是挺不错的。”

    楚风拿出了那块赤红色，里面有着一条火焰之龙的玉佩。

    看着这块玉佩。

    海大富身边的黑衣男子目光一凝，眼中闪过一抹精芒。

    他身子一动，朝着楚风爆射而来。

    他一手挥动，就要夺取这玉佩。

    轰！！！

    不等楚风出手，他身旁的端木馨一挥手。

    一股恐怖的元气力量爆发出来，瞬间轰在这个黑衣男子身上。

    当场将其身子轰飞出去。

    噗嗤！！！

    这个黑衣男子乃是一位大宗师境的强者。

    但却被端木馨一招重创。

    其身子砸在地上，连连吐着血，神情无比难看。

    楚风眼中也是带着一抹惊讶的神色看着端木馨。

    这女人果然神秘的很，竟然拥有着这般强横的实力，怪不得让他看不透。

    “滚，否者杀！！！”

    端木馨神色冰冷，吐出冰冷的四个字。

    这群人一个个身子都是莫名一颤。

    他们眼中透着恐惧的神色，一股浓浓的危机感席卷他们全身。

    “走！！！”

    这个被重创的黑衣男子从地上爬了起来。

    其神情难看的盯着端木馨，然后扫了楚风一眼，说了一句。

    他们一行人就快速的离开了这里。

    “多谢端木小姐。”

    楚风对着端木馨抱拳说着。

    “你是我的客人，这里是我的地盘。”

    “我自然不能让人在这里欺负你了。”

    端木馨微笑着。

    其目光扫向楚风手中的玉佩，道：“没想到你竟然拥有了炎龙玉。”

    “端木小姐认识这玉佩？”

    楚风好奇道。

    “你不知道这玉佩？”

    “这玉佩名为炎龙玉，乃是一件有着上千年甚至更加悠久传承历史的宝物。”

    “除去炎龙玉外，另外还有四块玉，名为风鹰玉，雪獒玉，地虎玉，黑犀玉。”

    “据说这五玉集合起来能召唤出五尊超越九阶妖兽级别的神兽出来，十分可怕。”

    “乃是隐修一脉无数家族宗门势力强者都想得到的宝物。”

    “只是这五玉很少出现，根本无人能将他们全部收集。”

    端木馨说道。

    “还有这事？”

    听完端木馨的话。

    楚风眼中闪过一抹震惊的神色。

    他看了看手中的这块炎龙玉。

    “超越九阶妖兽级别的神兽？那威力该有多强？”

    楚风有些难以想象的说着。

    他身边的金毛乃是五阶妖兽，相当于元丹境的强者。

    这九阶妖兽，那绝对是恐怖至极的存在。

    而超越九阶妖兽的神兽，更是无法想象的存在！！！

    没想到这炎龙玉中还隐藏着这样的秘密。

    “这是真的么？”

    楚风有些怀疑的看着端木馨。

    “真与假我也无法确定。”

    “因为至今为止都无人能集结五玉，召唤出真正的神兽。”

    “不过空穴不来风，既然有这个传说，十有八九是真的。”

    端木馨轻声说着。

    “如若你拥有炎龙玉的消息让隐修一脉中的那些天级家族或者是天级宗门知道了。”

    “他们绝对会出手抢夺的，到时候你就麻烦了。”

    端木馨看着楚风提醒道。

    “多谢提醒，他们若是敢来抢。”

    “那我就让他们统统有来无回！！！”

    楚风冷哼道。

    “端木小姐，我先告辞了。”

    随之楚风对着端木馨抱拳说着。

    他直接离开了这里。

    看着楚风的背影，端木馨目光闪烁着。

    她的眼中闪烁着异样的神色，脸上露出了让人耐人寻味神情。

    海大富一行人离开这里之后。

    这个海大富看着受伤的黑衣男子说着：“使者你没事吧？”

    “清楚那个女人的来历么？”

    黑衣男子冷道。

    “不知道，我之前并没有听说过这号人啊。”

    海大富连忙说道。

    “立刻去查清楚对方的身份，还有给我盯着那小子。”

    “我这就立刻返回组织进行禀报。”

    “无论如何，炎龙玉必须要拿到！！！”

    这个黑衣男子冷道。

    “是，使者。”

    海大富连忙点头说道。

    转眼间，一上午的时间就过去了。

    下午，帝都某座大厦外。

    楚风跟着杨霄来到了这里。

    “这里是什么地方？”

    楚风看着这座大厦不由地说道。

    “这里便是华国中医协会总部。”

    “今天的这场中医大会便是由中医协会会长举行的。”

    杨霄说着。

    他们一行人直接走了进去，来到大会举行的会堂中。

    “少主，你先在这里等会，我去接一下我父亲他们。”

    杨霄看着楚风说着。

    “嗯，你去吧。”

    楚风说着，直接找了一个位置坐了下来。

    此刻这会堂中的人并不是很多。

    但在场的人都可以说是华国中医界的精英翘楚。

    大部分都是一些四五十岁以上的人。

    毕竟中医想要精通只有依靠丰富的岁月阅历才能办到。

    所以真正的中医大师一般都是四五十岁，甚至六七十岁的老者。

    现场只有楚风这么一个年轻人，倒是显得有些突兀。

    “小子，竟然是你，你怎么会在这？”

    这时一道冰冷的娇喝声在楚风耳边响起。

    楚风抬头一扫。

    只见上午出现在医院的那个白衫女子刘燕出现在其面前。

    “我出现在哪？和你有关系么？”

    楚风冷哼道。

    “小子，这里乃是举办中医大会的地方。”

    “你一个毛头小子有什么资格进入这里。”

    “难道你偷偷溜进来想要图谋不轨的。”

    刘燕看着楚风冷哼道。

    “你知不知道你太吵了，闭嘴！！！”

    楚风眼中闪过一抹冷眸扫了对方一眼，冷喝道。

