    三大妖神都被眼前一幕吓得心颤。

    它们没见过人族的灵识境修士。

    但是。

    眼前汹涌席卷天地的紫色气流，每一丝都狂暴的可怕，强大的令它们心颤。

    这般威势。

    除了站在天下巅峰的天妖和灵识境，它们想不出还有谁。

    更何况。

    站在高空中的两人是——人族！

    “是来杀我们的？”银色大蛇惊恐无比。

    “这般阵势？杀我们？”火红蛟龙摇头道：“老三，你也太看得起自己了。”

    黑色大蛇眼眸中隐有一丝绝望。

    不管是不是来杀它们三个，以对方展露出的恐怖实力，再以两族的恩怨。

    它们三个，今日都必死无疑。

    ……

    高空中。

    “师兄，有三头真丹境妖修。”魁梧黑甲青年传音道：“要将它们杀了吗？”

    “不必浪费时间。”

    妖异青年强压心中激动：“我们耗费大半年，才探查到它的方位，又耗费了这么久才确定它的方位，务必一举擒拿。”

    “嗯。”魁梧黑甲青年连点头，眸子中露出一丝期待：“先天生灵啊！一头活着的，尚未真正成年的先天生灵！”

    天！

    他们两个刚刚得到有关‘天妖熔火’的讯息时，心中虽然都有些猜测。

    但也不敢百分百确定。

    毕竟。

    大千界中先天生灵都近乎绝迹了，更何况是一座小千界？

    理论上来说。

    无论是大千界，还是像昌风这样的‘小千界’，都诞生漫长岁月了，世界本源都颇为稳固，很难再有大变。

    几乎不可能再诞生先天生灵。

    但是。

    当他们两个真的来到南渊，暗中搜查，最终寻到熔火的居所时，小心翼翼探查。

    最终相信，这真是一头先天生灵。

    他们是何等兴奋。

    天妖熔火，在他们两个眼中根本不是头妖兽，而是跨入紫府境的希望，只要能够活捉这头幼年的先天生灵，便能得到他们想要的一切。

    “虽然缺乏足够的材料，令这阵法算不上我布下的最强阵法。”妖异青年充满自信道：“但擒拿一头未成年的先天灵宝信足够了。”

    布阵。

    一是阵法水准要高。

    二是布阵材料要够好。

    就像厨子做菜，厨艺再高，若没好的材料，也难做出绝世美味来。

    灵识境修士交流何等之快？

    大阵激发，魁梧青年和妖异青年仅仅交流瞬息，妖异青年便开始催动大阵了。

    ……

    半空中。

    黑色大蛇等三大妖神，在冲出洞窟后，发现天地色变，一个个惊恐不已。

    它们三个，只能干两件事。

    一是求援，捏碎令符，向它们唯一的领袖‘火皇’求援。

    二是逃！

    它们竭力想要摆脱紫色气流束缚，想要远离那两名恐怖的人族修士，只是那紫色气流坚韧无比，它们三大妖神飞行速度慢的可怜，都不及原先的五分之一。

    就在它们刚飞行不到一里时，它们三个同时都看见了。

    “呼！”

    一柄可怕的紫色战矛出现在高空中的妖异青年手中，战矛散放着惊人气息，更是无数道纹闪烁。

    “轰隆隆！”无数紫色气流汇聚于战矛上，战矛周围更有汹涌雷霆，仿佛是雷神在咆哮。

    “去！”伴随紫袍妖异青年怒喝一声。

    他手中已化为闪电的紫色战矛，携带着无尽威能，刺向已被无数紫色气流撕裂开的大地。

    就在这一瞬。

    “那是！”

    “这？”

    黑色大蛇等三大妖神惊愕望向二十余里外的大地，原本就已被撕裂出裂痕的大地中，竟再度疯狂撕裂开。

    “轰隆隆！”

    只见一巨大无比的上面还有无数岩浆流淌下来的火红色大手，从大地中猛然探出。

    尔后。

    握掌成拳。

    仿佛山一般的岩浆大拳，以无比恐怖速度，直接轰向天空，似要轰碎苍穹，震颤天地。

    拳及之处。

    一切紫色气流和雷霆屏退。

    这一拳。

    是石破天惊的一击。

    这般对决，超乎三大妖神想象，令它们隐隐窒息，眸子中更是不自主露出了一丝狂热之色。

    “轰！”

    巨拳和紫色战矛瞬间碰撞了。

    可怕的冲击余波轰击八方，那携带着无尽威势仿佛要刺穿大地的紫色战矛，竟被这一拳直接轰退上千丈。

    迅速回转向紫袍妖异青年面前。

    连原本笼罩天地的阵法，似乎都被这可怕余波轰散了许多。

    “怎么可能？”身穿战铠的魁梧青年震惊无比：“竟然！竟然一拳就轰退了师兄的战矛？”

    他跟随妖异青年多年，太了解对方的实力。

    更何况。

    这还是借助阵法之威。

    但刚才的对决，紫袍妖异青年的战矛，竟然还处于下风？简直不可思议！

    对方到底有多强？

    就在战矛倒转的刹那。

    “轰！”

    只见原本撕裂的大地，再度被撕裂开了一个大口子，再度探出了一只长度超过两百丈的巨大岩浆手臂。

    对！

    单单一条手臂，便超过了两百丈长。

    随后。

    伴随着撕裂天地的轰隆炸响，它那庞大身躯才真正显露了出来，单单上半身便超过了三百丈，散发着无尽可怕的威势。

    一个头、两只眼。

    是人形的。

    唯一不同的，是它有足足四条手臂，每条手臂都超过了两百丈，一掌拍击仿佛遮天蔽日一般。

    它的身躯和手臂上，正流淌下炽热的岩浆。

    就仿佛从无尽岩浆中走出的魔神！

    “人类，一而再、再而三来打扰我，是真的想死吗？”巍峨巨人散发出震天怒吼。

    吼声震颤天地。

    “火皇！”

    “是火皇！”三大妖神眸子中都流露出狂热之色。

    刚才。

    第一条手臂探出时，它们便有猜测了，如今亲眼见到，更是证实了心中的想法。

    火皇！

    天妖熔火！

    传说中，火皇拥有着天下间最伟岸的身躯，也拥有着天下间最恐怖的力量。

    身处南渊，在这片孕育了火皇的大地上，火皇更是无敌的存在。

    “熔火？”

    “没成年的先天生灵？”魁梧青年脸上隐隐有一丝惊惧之色：“太强了，比它沉睡时强大太多了。”

    “不愧是先天生灵！”

    “仅仅处于幼年的先天生灵，便有如此威势，不愧是一群曾称霸整个大千界的生灵。”妖异青年眸子中满是炽热。

