    “灵塔？”

    已经恢复过来的叶风风愣了愣。

    “北暮为我们争取到了五个进入灵塔的机会，不需要积分的那一种。”蓝容咧开嘴笑了，没想到事情就这么解决了，啊哈哈哈，真的是太开心了。

    “对了，你们都没事了吧？”

    “没事，李盛那个家伙带了两个灵境高阶的人来，不然，我们不至于如此吃亏。”

    白小钱揉了揉自己的肩膀，脊背的疼痛已经消除。

    叶风风也道：“没事。”她刚刚使用了内力。

    唉，机会又少了一次。

    白小钱看着叶风风，眼里划过一丝疑惑，他刚刚看见了，她似乎没有动用灵力就将那些人给震开了。

    这个又是什么手法？

    “既然没事，那么我们准备一下，进入灵塔，第九层，你们的实力，太弱了。”

    今天有点凶险，因为他们学院的导师不在，所以外面那些分院一个一个的都想着对付他们。

    不然，今天火系学院的人也不会如此明目张胆地跑来这里挑衅。

    众人闻言，默默地摸了摸鼻子，似乎有点不好意思。

    他们也不想的……

    ……

    “听说了嘛，今天火系学院去找后勤分院的人算账了。”

    “对呀，好像他们学院有人把火系分院的两个人打伤了呢。”

    “不会吧，他们不是垃圾学院么？有那么厉害？”

    ……

    路上，众人议论纷纷，路过的韩菱瑶和北辰影闻言，均是蹙眉，末了，又听到了众人来一句道：

    “切，那他们学院的人不也是被打得半死。”

    “对呀，估计是血拼了呢。垃圾。”

    “嗯？快死了啊？啊哈哈哈，太棒了，这样的垃圾就不应该存在嘛。”

    “你说什么？”北辰影忽然停下了脚步，眸中划过一丝冰冷。

    被北辰影吓到的众人颤颤巍巍，开口道：“北辰…北辰师兄……”

    “你们刚刚，说被打得半死的人，是哪个？”

    “就是……后勤分院实力最低的吧……”

    他们也是听说而已，不知道具体啊。

    为什么感觉，北辰师兄好像生气了？

    韩菱瑶似乎看出了一点点端倪，她皱眉，道：“师兄，怎么了？难道，你在担心他们么？他们可是我们的死对头啊。”

    北辰影静默了一下，没有开口回答她的话，故而，直接就离开了原地，朝着一个方向跑去。

    ……

    此刻，已经收拾了一番的五人刚好出门，准备前往灵塔进行修炼，他们现在可是得好好学习，一丝一毫的时间都不能浪费。

    几人刚刚出门，赫然之间，就见一道身影冲了过来，好像是十分着急的模样，那道身影的背后，还追着一个少女，正是韩菱瑶。

    北辰影站定在他们面前。

    身躯有点僵硬。

    “北辰影还有韩菱瑶，你们不会也是来找茬的吧？”他们后勤分院最近多灾多难，刚走了一个麻烦，现在又来一个，这是存心的吧。

    叶风风语气十分不善。

    云暮挽和蓝容他们没开口。

    大壮鉴于刚才的事情，已经率先挡在了他们的面前。

    万一要是动手，哼，他至少能保护他们一下。

    “你们没事？”北辰影略有讶异，传闻是假的。

    “我们能用什么事情，倒是你们，无事不登三宝殿，有何贵干？”蓝容挑眉，韩菱瑶已经追上来了。

    “师兄，你怎么了？”

