    无论海明威逃到哪里，只要他还随身带着那个魂导器海螺，紫巨鲸就可以随时定位，捕捉到他的位置。所以不担心他逃跑的紫巨鲸，现在最关心的还是女儿的安全问题。

    “团长，船都快看不见了，要追上去吗？”这时候，一名魂圣上前来小声问道：“或者咱们远远的吊在后面，和他耗下去？”

    “不必！先等等，他逃不了！”

    紫巨鲸看着远方几乎快看不到的船影，冷声道：“先让他得意几天，放松警惕，等到我女儿安全了，就是这小子还账的时候！”

    为了女儿的安全，他现在只能寄希望于海明威能够信守承诺了。

    ………………

    碧蓝无际的海洋上。

    一艘小小的帆船乘风破浪，逆风而行！

    船舱驾驶室内。

    脸色苍白的海明威透过窗户，一边确认风向，一边调整帆布。好在这船并不难操纵，要不然他就要面临空有船，却不会开的尴尬情况了。

    此时的人质紫珍珠已经昏迷了过去，被他随便的丢在驾驶舱角落。早在踏上这艘船的时候，为了保险起见，他就已经把她打晕了。免得来碍事。

    距离驾船逃跑，现在已经过去了两个小时的时间了。海明威发现那些海盗果然没有追上来，显然是忌惮他手里头有人质。

    但是他并没有大意，而是连着驾船逃了两个小时，到现在才终于稍稍放下心。因为一时半会儿这么远的距离，那些海盗也追不上来了。

    他可以稍稍放松一下了。

    只是精神一放松，强压了两个小时的伤势终于抑制不住，直接一口老血喷出。显然先前音波伤害到肺腑的伤势，并不是表面上看起来那么轻松。但最让他感到辛苦的，却还是脑袋电钻穿脑般的痛苦！

    若非荒岛六年苦练锻炼了他的意志，磨练了他的体魄。早在不慎被偷袭的时候，他估计就已经中招昏迷了。幸亏长年重力的锻炼让他耐力惊人，他最大的优点就是够持久。无论是在精神还是在体魄上。

    但是他现在强撑着，也是即将到达极限。与剧痛相随的还有一股浓郁的倦意，他很想现在就倒头睡去。在睡梦中修复自己精神的伤害。

    但…

    “…不行！我不能昏迷！现在还没有脱离危险，我必须尽快恢复伤势……”海明威睁着一双布满血丝的瞳孔，扫了一下旁边昏迷中的紫珍珠，勉力的强打起精神，松开船舵，原地盘坐下来。强迫自己进入冥想状态……

    只是或许是因为精神受创的关系，冥想的效率非常低，时断时续……但是磕磕绊绊的，花费了半小时的时间，海明威还是恢复了十分之二的魂力。

    这速度算是非常快了。武魂品质越好，先天魂力等级越高。那么恢复魂力的速度也会越快，各方面都占据优势。所以说这是一个生来就注定的世界。

    海明威睁开眼睛，退出冥想状态。随后举起自己的右手，掌心上鼓起猫咪般的肉垫。想要运用肉球果实的能力，把自己受到的精神创伤弹出来！

    努力的集中注意力……

    整个世界在他眼中化作了一道道斑斓的色彩……

    “希望能办到吧！”开启见闻色后，以上帝视觉观察自己，成功的在自己的大脑处，找到了那一道属于精神创伤的概念。随后轻轻的往脑门上一拍！

    他想要将这一道创伤的概念弹出来。

    “砰！”

    脑门轻轻的挨了一掌。

    手掌那软软的肉垫弹在脑门上，就好像按摩一样，竟然还挺舒服。

    但是没用，那一道代表精神创伤的概念根本无法被弹出。

    “果然吗……”

    海明威看到这里叹了一口气，他就知道没这么简单。尽管他能够看到各种各样的概念，甚至能够简单的把疲惫的概念弹出来。但是概念和概念之间是不同的，有低端和高端之分。

    他能够看到那些高端的概念，并不代表能够把这些高端概念弹出来。现阶段的他果实能力开发的还太过浅显，甚至有很多更加高深的概念都看不到。就更别提，把这些概念弹出来了。

    荒岛的六年中，闲暇时他也是专门锻炼过肉球果实能力的，但是收效甚微。这个能力对于现阶段的他而言还是太高级了，完全不是靠着锻炼就能够精通的。必须得他的实力变得更强，才能够随心所欲的使用这个能力。

    那些什么衰老、死亡的概念，对于现阶段的他而言还太过高端，根本不是他所能够妄想的事情。

    而且施展果实能力，也是需要消耗魂力的。弹出越高端的概念，所消耗的魂力也就越发的恐怖！

    任何能力的发动，都不可能无中生有。必须得消耗自身的能量。否则如果能够无限制使用的话，也未免太不合理了吧。

    所以综上所述。

    肉球果实的能力虽然很无敌，但是现阶段的他并没有把这个能力开发到极致。所以运用在战斗中的时候，也就只能虐虐菜。和真正的高手打架，是指望不上了。

    倘若想要真正的把肉球果实的能力如臂挥使的话，海明威估计等自己成神了，或许才能够勉强应用吧。毕竟这个果实的能力本身就是非常高端的，可想而知，到达高深处，发动所需的能量都是海量。绝不是普通的魂师所能负担得起的。

    “算了，既然伤势暂时无法恢复。那么还是先把这个女人搞定了再说吧。不然留着这个女人太危险了。”海明威叹了一口气，随即强忍着五脏六腑的剧痛，缓缓站起身来。踉跄着脚步，往角落处，昏迷躺倒在地的女子走去。

    见闻色展开，笼罩住整艘船附近周围，因此他可以感觉到这个女人此刻依然处于昏迷中，并没有装昏迷之类的事情。

    来到紫珍珠身前，轻轻的蹲下身。他伸出手，掌心上泛出金光……缓缓的按在她的额头上。

    轻轻的闭上眼睛。

    体内恢复些许的魂力，源源不断地转化成武装色霸气，一缕缕金光不断的入侵她的体内，在她的经脉中肆意穿行，堵塞束缚住她的经脉，封闭穴窍………最终流转全身后，剩余的金光汇聚到腹部丹田处，化作一张大网，将其所有魂力牢牢的包裹禁锢住！

