他显然常干这活，虽然是一个人也能将顾惜玖护个滴水不漏。
　　顾惜玖将那白衣人翻来覆去地研究了半晌，惩恶使看的脸都绿了！
　　这白衣人虽然不是人，但它的模样像是男人，顾姑娘这么翻来覆去地看，很彪悍啊有没有？被圣尊看到肿么办？
　　“顾姑娘，研究出什么来没有？”他忍不住问，很想一刀将那货劈零散了……
　　好在顾惜玖研究东西还是很快的，她已经得出了结论：“这是附识小鬼，不怕水淋，但怕火烧，你会不会火攻？”
　　惩恶使略略一顿：“我火灵力不高，只会控火术。”
　　他主修的是水灵力，因为水火不相容，所以他并没怎么修炼自己的副属性，现在也才四阶而已，火术法也仅会控火术。和他的水术法相比，那简直不能看。
　　“那你试着使用控火术试试。要全力使哟。”顾惜玖在旁边掐了个诀。
　　惩恶使难得忸怩：“我的火灵力真的很菜的。”他不想在顾惜玖面前丢人……
　　“菜也比没有强，你先试着发一个。”
　　好吧！
　　惩恶使一横心，终于发了个控火术出来，一道三尺高的火焰被他催发出来。
　　顾惜玖眼睛一亮，也不低了呢！
　　她立即使了个旋风咒，那风吹到那火上，瞬间让那火增大了三倍，形成了一面火墙，向着前面的白衣人压过去。
　　那些白衣人果然是怕火的，尤其是这种用灵力催生出来的火，火墙一催，登时烧着了七八个——
　　灵力发出来的火并不是普通火，按道理说是不怕普通水来浇的，自然更不应该怕雨水。
　　但此刻下的雨不但阴气重，还能灭灵火，那道火墙也就烧了十几个白衣人，就被雨水浇灭。
　　惩恶使摇头：“这雨水邪气，我的控火术太低，发出的火不纯，无法隔开雨幕。”
　　顾惜玖一横心：“这样下去会无穷无尽的，你在这里抵挡着，我去揪元凶！”转身就要瞬移。
　　惩恶使一急之下也顾不得男女之别了，一把扯住了她的衣袖：“不行！那幕后之人你对付不了！”
　　这小丫头灵力才五阶，在这里就是个脆皮般的存在，一旦离开他的视线，说不定就会被幕后黑手给生吞活剥了！
　　他奉命保护小丫头，那就绝对不能让她出意外！
　　惩恶使力气不小，功力也不小，顾惜玖一时也挣不脱他：“可一直这么和它们缠斗也不是办法……”
　　“挨时间吧。等圣尊弄好胡青青的魂魄，他会和其他三使一起赶到的。”惩恶使安慰她。
　　刚说到这里，就见远处一人如星丸弹泄，向着这边急掠而来，人未到，掌心绿光已出，扫倒一大片白衣人——
　　顾惜玖心中一跳！
　　是龙司夜！
　　也不知道为何，刚才那个梦在脑海中一闪，让她心上似有细针微微一扎！
　　“我们去和他会合！”顾惜玖开口：“他的火术很不错的！”
　　惩恶使：“……”
　　……
　　三个人很快会合在一起，龙司夜目光先快速在顾惜玖身上扫了一圈，劈头就是一句：“你没事罢？”
