    刚才因为墨曌的打扰，他不得不中途回来，心里还是记挂着顾惜玖，怕她独自在那样的迷梦中会害怕。

    所以墨曌一走，他立即就去了她那里，想再进入她的梦中去指点她。

    这几天他耐心地引导她寻找记忆，却又不能莽进，免得冲击太大，对她身体不好，而且也容易引起她的反感。

    毕竟她这次是真失忆了，他如果向她说的太多，她说不定会在和墨曌的聊天中说漏了嘴，所以他一直不动声色地循序渐进。

    而顾惜玖就算没了记忆也是聪明的，她和他在梦中相会的事，她压根没向外人提起。她守住了他和她指之间的小秘密。

    但到了那里后发现她已经醒了，此刻正抱着被子坐在床上出神。

    因为她这屋子里也有监控，所以帝拂衣并没有现身，就这么看着她。

    顾惜玖自然也是看不到他的，她正有些懊恼。

    她刚才在梦中明明已经快要跑到那景色鲜明的地方了，却没想到会中途会莫名多了一堵墙，还是接天接地的那种。她向要瞬移而过，却没想到直接撞到那墙上，然后她的头就像爆炸了似的疼，这一疼直接就从梦里醒过来了！

    她出了一头汗，帝拂衣进来的时候她正有些懊恼。

    她怔怔地在床上出了片刻神，然后就跳下来略略梳妆打扮了一下，直接跑去厨房了。

    这是专门为尊主龙长老和她预备的小厨房，厨房里的厨子手艺很不错，顾惜玖也喜欢吃这厨子做的东西。

    她进来后吩咐那厨子做了两种粥……

    帝拂衣一直在旁边看着，心中微微一动，她要的这两种粥是适合他口味的！

    她是自己吃还是想要送给他？

    这问题很快有了答案，等那两份粥做好后，顾惜玖就直接打包装进了她的储物袋，然后去了那囚室……

    果然是送给他的！

    帝拂衣唇角不由勾起了一抹好看的弧度，然后利索地回归本体，再一睁眼就看到顾惜玖站在不远处，正瞧着他。

    看他睁开眼睛，她暗松了一口气。

    在梦中她看到他被湖水吞噬了，后来虽然飘飘渺渺听到他一句嘱咐，但毕竟不是那么确定，刚才跑过来时还是怕他真的出事的。现在看他睁开眼睛，她终于放下心来。

    二人视线相遇，帝拂衣微笑，顾惜玖心脏却不争气地多蹦跶了两下，一个问题浮上脑海。

    ——自己梦中的他是现实中的他么？

    是他离魂入了她的梦？还是她碰巧梦到他的？或许他压根不知道……

    她上前走了两步：“喂，你还好吧？”

    帝拂衣微微点头：“尚好。”

    顾惜玖忽然有点不知道该从哪里开口，她眼睛落在他的唇上。

    他的唇形极好看，让顾惜玖只能想到一个词儿——完美！

    但此刻这完美的唇有点不完美，因为它太干了！也太苍白了!唇上甚至有裂口……

    顾惜玖想起梦中的他说很渴很饿，心中又像是被针扎了一下，脱口道：“你渴不渴？饿不饿？”