    第299章怀孕二（番外）

    凯厄斯在她身后沉着脸，他的面部肌肉微颤，紧抿着的嘴唇里咬出一句话，“它不安全。”

    “凯厄斯！”辛西娅从镜子里瞪着眼睛看他，双手捂住腹部叫道：“什么不安全？！难道几万年来就我一个人族生下过半神吗？”

    凯厄斯忍着没说话，他不愿意在这时候在惹得她心情不好，但他此刻的表情比城堡外面的石壁都要冷硬。

    辛西娅又被凯厄斯打横抱起放回到了床上，他贴心的给她盖好被子，如果那双眼睛不是以一副看仇人的神色盯着她的肚子，辛西娅或许还能好脾气的哄他几句。

    但现在、她一点也不想搭理他。

    情绪上来了，她直接隔着被子蹬了一脚他压在床沿边的腿，“你出去。”

    “别任性。”凯厄斯伸手按住她的腿，收回了自己敌视的目光，他看向辛西娅，深红色的眼里弥漫着抱怨，“它伤害了你，你还保护它。”

    “他没伤害我。”

    这种话凯厄斯根本就听不进去，看着他逐渐脆弱的眼神，辛西娅认栽了。

    她护在腹部的手从被子里伸出来，前倾身体过去给了凯厄斯拥抱，“我知道你还没准备好接受这个孩子，但凯厄斯、他已经存在了，你得学会接受他。”

    凯厄斯并没有被她安慰到，他紧紧拥着她的身体，低声说：“你的身体太脆弱，如果它对你有一点不好的心思，都能轻易要了你的命。”

    他的脑子里已经在思考解决办法了，但辛西娅一句话就将他扯回了现实，“你是光明神，你的孩子一定是圣洁阳光的，如果你讨厌这个孩子，我也会讨厌你。”

    “辛西娅！”凯厄斯离开她的拥抱，不可置信的看着她，痛苦爬满了深红色的虹膜。

    “好吧，我知道这个威胁很不道德。”辛西娅咬了下唇，她低下头又摸起腹部，感受着里面的奇妙生命，“但我真的觉得，它不会是威胁。”

    光明神的孩子怎么能是威胁呢？这种血脉相连的感情，在他诞生时就存在了，辛西娅的母性光辉在这一刻爆发。

    凯厄斯看了她好一会，深红的痛苦目光又染上了怒火，“它在操控你。”

    “他爱我。”辛西娅仰起头，坚定的迎上他的目光。

    ——

    最终、在辛西娅再三的坚持下，凯厄斯同意观察一段时间。

    只要这期间内孩子对她有半点不好的影响，他想他会毫不犹豫的除掉它。

    同时、凯厄斯也深思了自己为什么会那么快就让辛西娅怀孕这件事。

    神族和人族的结合并不会轻易诞生一个半神，这几率可以说是千万分之一，安东尼趁着凯厄斯离开的间隙，对着辛西娅说：“你简直是花光了人生所有运气中了个特等大奖。”

    辛西娅摸着不过四五天就明显鼓起的肚子，嘴里喝着燕麦粥问道：“为什么是几率这么小？”

    “虽然我们形似人类，结构相似，但我们是不同的物种，嗯...”安东尼思考了一会，红眼睛一亮，想到了有一个合理的解释，“你可以把男性神明都想象成弱—精症，这就好理解了。”

    辛西娅：...

    这么一说，确实好理解了。

    她放下空碗，摸了摸自己的肚子，不免有些担心道：“最近几天我没有感受到不舒服，但你们觉不觉得它的成长速度太快了？”

    介于人类和神之间的混血儿，就连成长方式都与众不同吗？辛西娅不明白，同样不明白的还有安东尼他们。

    凯厄斯从门外进来，打断了里面的谈话。

    他脸色阴沉沉的走到床边坐下，辛西娅抓住了他的手，“你今天一早去哪了？”

    凯厄斯一手握着她，一手覆盖上她的腹部，因为他的动作，辛西娅下意识的往后缩了缩，这种抵触的动作在做到一半的时候就停止了。

    她看着他绷着的脸，低声解释，“我什么没事。”

    凯厄斯放在她肚子上的手，哪怕隔着被子和睡衣，都能轻易的探查到她肚子里的胎儿。

    他的声音有些尖锐，“它长得太快了！”

    “一个合格的半神，要一年的孕育时间。”凯厄斯的眼神暴怒不安，他冲着辛西娅提高了嗓音，“但以现在这个速度，你根本不用等到那时候，你只需要一个月就可以把它生出来！它会榨干你的身体！”

    他在乱说什么乱七八糟的东西，什么榨干？她好着呢！

    “不、凯厄斯，你冷静点。”辛西娅出于防备，丢开了他放在肚子上的手。

    同时她也掀掉了被子，将只穿着睡裙的身体暴露在凯厄斯面前，“你自己看看这像是一个即将被榨干的母亲身体吗？我根本没有感觉到任何不适！”

    她的皮肤白皙富有光泽，体型除了凸起的肚子外，看上去都很正常。

    只有刚开始孩子到来的那天，让辛西娅十分难过的度过一天以外，直至今日，她都没有感觉到一点不舒服。

    “我能感受到孩子在一天天的变大，这让我切实有一种怀孕的垂坠感，但除此以外我根本没有一些正常孕妇该有的生理反应，我健康的很。”辛西娅盯着凯厄斯，她在用实际行动反抗他那些可能升起的不好想法。

    凡是牵扯到辛西娅的健康问题，凯厄斯都无法保持冷静，他花了一早上翻阅古堡里的书，都没有在历史上找到过一个月就出生的半身，这让他很是焦躁。

    一边站着的乔灵光一闪，忽然说道：“有没有可能我们的小主人想早点出来？不想给母体惹大麻烦？”

    安东尼一脸恍然大悟，他意有所指的说：“应该是害怕还没出生就被杀死，才想早点出来的吧，毕竟是个半神，他可能在肚子里就能听见我们的谈话了。”

    辛西娅又低头去看棉布睡裙下隆起的肚子，吃惊道：“他能听见？”

    安东尼看向凯厄斯，“很有可能，毕竟这是至高神的纯种血脉。”

    凯厄斯再次从头到脚检查了辛西娅的身体，他甚至勒令她站到刚网购买来的体重秤上去。

    辛西娅也听话的被他半抱着踩了上去，最近几天她一直都有在记录体重。

    ?  ?嗷~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

