    武魂！

    见到这一闪而逝的魂影，众人明白萧晨启灵成功了，将融于武道重楼中的魂力拉了出来。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    接下来就是法则贯穿神魂，诸天法则自从天地诞生之始，就开始衍生，一直到了如今这个时代，早已经不知道过去了多少年。

    可以说世界不毁，法则不灭，这才是不死的由来。

    武者用法则贯穿神魂，稍有不慎，就有着身死魂灭的危机，法则和武魂融合一旦成功，就等于武者和天地大道联系在一起，寄托于一条大道之上。

    向萧晨这般，铸就九道法则，要么身死道消，但是一旦成功，武道寄托九条大道之上，日后的成就难以估量。

    嗡！

    那一闪而逝的虚影，就这样出现了重楼内部的空间之中，和萧晨的模样不差分毫。

    嗡嗡嗡！

    一道，两道，五道……十道！

    绿色的法则坠落，就这样向着有些虚幻的武魂融入，顷刻间虚幻的武魂开始有着淡淡的绿意散而出来。

    漫天的绿色法则之气坠落，对于周围的王者来说，无不是心弦紧绷，当然对于异族来说，心念却不是那般的友好。

    三十五道。

    转眼之间过去了十多息的时间，坠落萧晨体内的木之法则已经有着三十五道，然而这个数量依旧逐渐的增加着！

    四十五道。

    “该死！”

    异族王者眼中杀机迸溅，武道灌注法则同样有着数量之分，这种容纳的数量关乎着武者对于法则的掌御程度，也代表着王者的实力，甚至关乎着武者接下来构筑小世界。

    “四十九道木之法则！”

    这一刻，不但是大日妖龙王，就算是一旁的其他异族王者面对皆是十分的凝重，眼中闪过一抹狠辣。

    亘古以来，莽荒有传闻，天衍五十，天地有缺，故而遁去一道生机，武道聚法则凝炼武道，所能够灌注的武道法则的道数，极致之境就是四十九道！

    换句话说，萧晨灌注木之法则，已经到了极致之境！

    实际上，对于王者来说，如果能够将法则灌注三十道之上，就已经是十分的了不起，过四十道，绝对是一个坎，这代表着进入王者之后的潜力十分的大。

    四十九道，这是大道之下的一个定数，在武道修行之时，这代表着一种暗合的天地造化。

    嗡！

    然而，尽管异族王者心中有着不甘，萧晨身上却是爆闪出绿芒，整个天地之间猛地一震。

    下一刻，天穹之上轰然炸响，萧晨头顶的武道重楼之上，一道绿色的身影显化而出，全身绿意流转，宛若实质，一经出现，天地气流震荡。

    不死武魂！

    所有人这一刻都死死地盯着萧晨的武魂，此刻经过法则的灌注，散着一股天地相融的气机。

    “法则灌注将要至臻圆润了！”

    有着武者蹙眉，倒不是说萧晨的威势惊人，而是实在是太容易了，他们根本没有看到萧晨丝毫的犹豫，法则灌注一气呵成，甚至没有停顿。

    说好的无穷危机呢！

    说好的法则撕裂武魂！

    还有说好的法则爆，武魂散呢！

    这不可能！

    苍蓝王眼中闪过一抹狰狞，这实在是太诡异了，法则竟然丝毫没有生爆动。

    嗡！

    然而下一刻，漫天的绿意竟然崩碎，仅仅眨眼的功夫，就化为了的熊熊烈焰，将整个血色战场上飘散的血气全部都灼烧一空。

    火焰异象十分的惊人，有着火龙咆哮，有着各种火焰异兽崩腾，洞虚世界都被这股熊熊烈焰灼烧出黑洞。

    “火之法则。”

    大日妖龙王咬着这几个字，顷刻间就明白了萧晨的举动。

    “五行相生，果真是好胆，竟然欲将所有法则的考验，统统积蓄到最后在爆，当真以为能够统御全局。”

    大日妖龙王的话语，顿时让其他异族王者明白过来，眼中有着难以置信。

    疯子！

    所有人心中无不是再次浮盈出这个词语，法则暴动究竟有着多么可怕，他们这些过来人岂会不知，但是萧晨竟然生生将这种暴动压制。

    而后在衍化其他法则灌注，想要将所有的法则汇聚到一处，一起镇压！

    九道法则暴动，足足翻了九倍的危机，这不是疯子是什么！

    “不自量力，当真以为有着一人镇世的天赋，就这样般无所顾忌，机缘底蕴的承受同样有着界限！”

    血海王冷笑，他和萧晨之间同样有着血仇。

    “诸位王兄何必动怒，自持天骄却是没有自知之明，这对于我百族来说有利而无害，登临巅峰之后，在坠落九幽深渊，天赋再强又如何，不过是一闪而逝的流星。”

    倏而有着一位蝎人族的王者出声说道。

    “不错，武道之路步步为艰，如履薄冰，这人族禁忌既然如此自大，对于我百族来说，才是最好的！”

    “最好九道法则齐动，本王已经有些迫不及待，看着人族镇世妖孽，极尽巅峰之后的落幕！”

    四十九！

    漫天火焰之前，又是四十九道火之法则纳入不死武魂，尽管先前对于萧晨的举动，有着忖思，但是再次看到四十九道火之法则之时，这些异族的王者，依旧是瞳孔紧缩。

    两道法则灌注，穷尽诸天道衍之数，这样的天赋，为何天地之间还能够容纳！

    然而，下一刻洞虚世界突变，火焰升腾之间竟然由赤转黄！

    厚重苍茫的气机威压整个虚空。

    “天要让其灭亡，必会令其疯狂！”

    见到玄黄色的土之法则衍生，大日妖龙王嘴角有着一抹冷意迸溅。

    三道法则齐聚，就算是莽荒大地最为基础的法则，但是相融之后并不是一加一等于二的效果，毫不客气的说，这是成阶梯状暴增的趋势。

    又是四十九道法则灌注！

    此刻周围王者已经是感到有些麻木，一些王者甚至显露出一丝缅怀，这般场景他们曾经同样是经历过，但是任凭他们竭尽全力，都无法汇聚天衍之数的法则灌注。

    然而这一刻，却是有人连铸三道法，道道法则汇聚天衍之数，这些暗合天地之数的数字，传闻和天地之间的一些隐秘有着联系。

    金之法则，四十九道法则！

    水之法则，四十九道法则！

    没有丝毫的喘息，萧晨连衍金木水火土五行法则，灌注神魂之中，这是惊人的一幕，不死武魂化为了五彩之色。

    轰！

    这一刻，在众人众目睽睽之下，显化的武道楼台顶端，他的不死武魂爆出一股扭曲虚空的气机，周围气机激荡！

    这是空间承受不武魂的而产生的异象!

    呲啦！

    萧晨上空原本扭曲的洞虚空间，顷刻间开始碎裂，空间碎片开始崩碎，然而在靠近不死武魂之时，竟然全部湮灭成虚无。

    空间承受不住不死武魂，这让周围武者色变，这简直是天方奇谭的事情，他们竟然见到了！

    碎裂的洞虚深处，有着滚滚混沌乱流垂落，这样的场景可谓是亘古难有，闻所未闻！

    “该死，这道不死武魂所散着气机，已经足以比肩王者二重天的威压，若是在这凝聚下去，将会达到何种层次！”

    “这人族妖孽可是领悟了九道法则，仅仅五种最为基本的武道法则，就一举将不死武魂推到了王者二重之境，听闻他还有着领悟的雷之法则，空间法则，这样的上等法则，将会把他的不死武魂推到哪一个层次！”

    “就算是现在他停止法则灌注，等到天劫渡过，巩固了修为，就是一名货真价实的二重天王者！”

    一名名异族王者眼中色变，他们几人最强的是大日妖龙王，也不过五重天之境，更多的都是三重天甚至更低的层次。

    而萧晨王者之劫还没渡过，就已经有了二重天的气机，要知道整个莽荒大地，诸天百界，一旦晋升王者，又有几人能够直入二重天之境！

    就算是人界东荒大地那位太昊皇血世家的血裔，也不过是破王之后位列二重天罢了！

    对于这些王者来说，他们三重天四重天的境界，乃是靠着漫长的岁月堆积起来的，现在萧晨不过短短的时间，就一跃比肩他们层次，可想而知他们心中的想法！

    “哼，若是现在收手，以五行法则汇聚，至少也能够成为一名二重天巅峰层次的王者，闭关一些岁月，堪破三重天也有着很大的几率，不过以这人族禁忌的傲气，岂会停止下来！”

    倏而，大日妖龙王的眼中眸光灼灼，死死地盯着萧晨，心中甚至在疯狂的呐喊，萧晨继续下去，再次衍化法则，灌注武魂，到时候危机一起爆，身死道消。

    武魂威压天地，撕裂空间，所有人看到萧晨的武魂，如同本体一般有着跳动，每一次都蕴含色一种莫名的韵律。

    嗡！

    这种跳动的韵律愈的清晰，如同生命在复苏，五道法则气机流转相融相生。

    “这是？”

    这是，朽木神王浑浊的眼中有着一抹疑惑，因为对于这股韵律他感到一种莫名的熟悉。

    顷刻间，双眸中的浑浊一扫而空，取而代之的是两道精芒，还有着随之而来的低喝：“不死神魂！”