    乾国京城地处中原偏北，冬季不如北安县那般寒冷，但哪怕出太阳的日子，也没几分暖意。

    邢玉笙让齐峻买来一只通体雪白的小兔子，装在精致的竹笼里，带着去看秦玉瑾。

    秦玉瑾大半个月之前出门游玩，回来之后就病倒了，请了太医来看，说没大碍，但她恹恹的，一直没再出过门。

    丫鬟见邢玉笙来，连忙冲着屋里喊，“小姐，世子爷来了！”

    齐峻把轮椅推到门口放了手，邢玉笙自己推着进去，小兔子放在他腿上。

    秦玉瑾瘦了一圈，脸色苍白，笑得勉强，“表哥。”

    邢玉笙见秦玉瑾竟都没看到他带来的礼物，便把竹笼举起来，“表妹，送你的。”

    秦玉瑾拿走，放在桌上，逗弄了片刻，便去给邢玉笙倒茶，兴致缺缺的样子。

    “表妹，那天到底发生什么事了？”邢玉笙正色问。

    秦玉瑾闻言就红了眼圈，“我不想说，只是徒惹麻烦罢了。”

    邢玉笙叹气，“表妹，若麻烦已产生，再遮掩，下次只会有更大的麻烦。”

    秦玉瑾怔怔的，沉默良久，才说起她那日去城郊古刹游玩时遭遇的事。

    她当时只顾看风景，跟下人走散，遇到了二皇子端木敖。

    一听到端木敖的名字，邢玉笙便沉了脸。因苏远舟一家被灭门，只剩苏凉之事，邢玉笙早知道端木敖并非善类。

    果然，就听秦玉瑾说，端木敖拦着她，动手动脚，还说对她倾慕已久，要纳她当侧妃。

    邢玉笙面色愠怒，“可恶！他把你怎么着了？”

    秦玉瑾摇头，“没有。有位公子撞见救了我。”

    邢玉笙愣住，“谁？”能从端木敖手中把人带走，定不是一般人。

    “我不认识，但在那之前曾见过他一回，跟年将军一起的。他自称姓林，名博竣。”秦玉瑾说。

    邢玉笙想起来了，这个名字他知道，在年锦成之前的武状元。

    林家虽然是平民出身，但一门父子三状元，林博竣的父亲林舒志是乾国有名的大儒，如今在平北城潜山书院当院长。

    又想起，宁靖参加乡试，就在平北城。

    乡试结果尚未传到京城来，他已派了齐严去打探消息。

    秦玉瑾说，林博竣出手相救，不知二皇子身份，把他给打了……

    “我一回来就跟爹说了，他让我最近不要出门，忘记这件事。我真的不知道该怎么办了。”秦玉瑾红着眼说，“其实我没事，只是很担心那位林公子被二皇子报复。”

    邢玉笙面色凝重。

    秦家因为跟北静王府的姻亲关系，如今也是如履薄冰，得罪二皇子并不是明智之举。

    端木敖风流成性，且睚眦必报。

    好在秦玉瑾没事。

    但仗义出手的林博竣，怕会有大麻烦。

    “表妹别想太多了，我去找舅舅商量，再派人打听一下林家兄弟的近况。”邢玉笙说。

    秦玉瑾连连点头，“好！那我等表哥的消息！”

    邢玉笙还没到门口，就听到齐严的声音，“主子，打听到了！宁公子高中解元！”

    “宁公子？是表哥在北安县认识的那位朋友吗？”秦玉瑾问。

    邢玉笙点头，“他是浔阳宁家后人，苏凉的义兄。”

    虽然齐严带回宁靖和苏凉是假成亲，变成结义兄妹的消息，认为邢玉笙可以追求苏凉。

    但邢玉笙欣赏苏凉不假，却自觉配不上她那样自信强大的姑娘，并没有再动心思。

    这会儿得知宁靖中了解元，邢玉笙并不意外，只为他高兴。

    如此，过了年，宁靖和苏凉定就来京城了。

    ……

    邢玉笙找到他的舅舅秦慷，得知他早已私下跟林博竣见过面，一是道谢，二是提醒他们小心，且建议林博竣自请去北安县协助年锦成，避避风头。

    别的，秦家暂时也是有心无力。

    林博竣谢了秦慷的好意，但并没有调职离开京城的打算。

    “他说原就是想跟着年锦成北上的，如今却不能去了，放心不下他大哥。”秦慷叹气。

    邢玉笙皱眉，“毕竟在京城，林家兄弟都是有名的年轻才俊，二皇子不敢明目张胆地对他们如何。但我担心，二皇子可能会派人去报复他们的家人。”

    秦慷点头，“这一点我也想到了。博竣说他们兄弟都跟上官告了假，只等准假，就一同回平北城，接父亲和妹妹来京城同住。前几日已启程走了。”

    “那就好。”邢玉笙松了一口气，“希望他们一路平安。”

    秦慷这半月公事繁忙，很少在家，没顾上告诉秦玉瑾。

    得知她还在担惊受怕，便让邢玉笙去告诉她，暂时没什么事。接下来若林家有麻烦，秦家定不会坐视不理的。

    “朝中有传闻说，四皇子已经查到了铁矿走私的幕后主使。”秦慷面色凝重，“有说是南明王的，也有说是你爹的。”

    邢玉笙苦笑，“我爹有没有参与，很难讲。总之若北静王府出事，外祖父和舅舅一定不要再管我。”

    秦慷皱眉，“什么话？你身上流着秦家的血，这是不争的事实。当年你娘会嫁给你爹，是先皇赐婚，并非秦家要跟邢氏结亲。就算最糟糕的情况出现了，秦家还有一块免死金牌给你用，不要说丧气话！”

    邢玉笙心中温热，却也十分不安，到时候若邢氏真被灭族，他能得秦家庇佑，但他的祖母怎么办……

    ……

    得知林家兄弟出京去接家人了，秦玉瑾稍稍放了心，很快又担心起二皇子可能会派人在路上暗杀他们。

    “我派齐严带人追过去，再护送他们回京。”邢玉笙说。

    秦玉瑾终于露出一抹真心的笑来，“表哥最好了！”

    ……

    平北城。

    林舒志本想等儿子派人来接的时候再离开书院，但官府安排的新院长却急着接替他的位置。

    林舒志也没做无谓的抗争，跟书院里的老师学生告别后，便带着林雪晴和苏凉搬回了城中。

    接下来数日风平浪静，并没有出任何事。

    苏凉每日练武，看书，指点林雪晴锻炼，跟林舒志一起练太极。

    三人的日子过得舒心安逸。

    这天一早起床，苏凉算算日子，宁靖离开已过去十日，不出意外的话，他该回来了。

    午饭和晚饭苏凉都做了宁靖的份，但直到入夜时分，也没见人。

    苏凉倒不担心他会出什么事。一个连燕燧都能杀了的人，能出什么事？

    只是接下来又过了三日，还是不见宁靖，苏凉觉得不对劲。

    “苏妹妹，你在担心宁师兄！”林雪晴神色认真地说。

    苏凉点头，“是啊，按说以他的实力，说十日回，就算耽搁了，也顶多十一二日。”

    林雪晴本想说苏凉心里有宁靖，可见她如此坦荡荡地承认，分明一副心系好兄弟的样子……

    不过林雪晴也是担心的，“万一宁师兄真的出了什么事，可如何是好？”

    苏凉想了想说，“再等两日，还不见人，我去浔阳城找他。”

    谁知当天夜里，宁靖就回来了。

    但不是一个人。

    还有林舒志的两个儿子，林博衍和林博竣。

    “大哥！二哥！”林雪晴大喜过望，飞快地跑了过去，拉住两个哥哥，便红了眼圈儿，“你们可回来了！”

    林舒志惊喜过后，发现两个儿子有些狼狈，身上还有血迹，心中一紧！

    宁靖已走到了苏凉身旁。

    “有人追杀他们，你正好碰见了？”苏凉问。林家兄弟明显是路上遇到了麻烦。

    宁靖点头，“算是。”

    其实宁靖先碰见的，是追杀林家兄弟的一伙人，但当时他只看出为首之人眉心有黑雾，便暗中跟踪，之后才见到的林家兄弟。

    否则若是宁靖直接碰上林家兄弟，对方认识他，他却根本不认识他们，就会惹来怀疑了。

    路上耽搁好几日，是因林博衍病了。

    林家四口团聚，都很激动。

    但宁靖路上只字未提苏凉，而林舒志派人送去京城的信他们都错过了，因此并不知道家里的陌生少女是谁。

    见林博衍朝苏凉看过来，宁靖开口，说了一个字，“饿。”

    苏凉点头，“我去给你们做宵夜，你烧火。”不打扰亲人团聚了。

    两人出了门后，林博衍才问起，“方才那位姑娘是……”

    “靖儿一路都没跟你们提过吗？”林舒志很意外。

    林雪晴便笑盈盈地说，“苏妹妹是宁师兄的，他怎么会主动介绍给哥哥呢？”

    “哦？那是阿靖没过门的夫人？”林博衍惊讶，“他一路沉默寡言，没想到竟有红颜知己了。”

    林舒志轻咳，“是，也不是。”

    林博竣一头雾水，“什么是不是的？爹说话还是喜欢卖关子。”

    林舒志瞪了二儿子一眼。

    林雪晴嘻嘻一笑，“说来话长，你们听我慢慢道来！”

    ……

    厨房里，火光映着宁靖清隽的侧脸，他在跟苏凉说浔阳宁家的事。

    苏凉听到万锋令人发指的恶行，一刀剁碎了案板上的排骨，冷声说，“若我在，定要把那些烂人挫骨扬灰！”

    “嗯。”宁靖微微点头，“我做了。”

    “世上有两种东西不可直视，一是太阳，二是人心。”苏凉想起上一辈子某位知名作家的话，不由唏嘘。真宁靖死得太不值了，若非顾泠出手为他报仇，那些奸恶之人，会霸占他的一切，过得逍遥快活。

    “宁家就先这样吧。等你考完，不当官，可以说是要回去继承家业。”苏凉轻笑，“到时候，会气死很多人。”

