    

    王冬自然也不会任由对手攻击，当精神探测告诉他不对的那一瞬间，他身上的第二魂环就亮了起来，那是紫色的千年魂环。

    光彩夺目的紫色魂环瞬间就掩盖了他前方和身后的巫风、南门允儿魂环光彩。王冬那光明女神蝶武魂所化的双翼也随之光芒大亮。

    湛蓝的双翼之上，那一个个金色光纹就像是被点燃了的一颗颗小太阳一般迸发出强烈的光彩。

    这些光纹全都集中在前翼之上，他左侧的前翼骤然扭转，对着身后，右侧前翼则是面对巫风。两片翅翼上那一个个金色光纹同时光彩大放。

    王冬整个人的身体在这一刻都被渲染成了金色，几乎瞬间就成为了正在比赛中全部十六个场地中最耀眼的存在。

    观战高台上，就算是那些原本并没有关注他们这边比赛的老师们都在瞬间转移过目光，他们看到的，是那一双炫丽夺目的翅翼在同一时刻向前方与背后发动出的强大攻击。

    王冬光明女神蝶第二魂技之蝶神之光。

    正在施展龙之怒的巫风，几乎是瞬间就被那金光所吞噬了，而另一边的碧玉斩只是破开金光一半就无以为继，那金光也同样撞击在南门允儿身上。

    巫风和南门允儿都只是觉得身上一暖，身体就被狠狠的抛飞开来。而王冬在空中却是一个旋身，帅气无比的飘然落地。

    这就是千年魂环之威啊！

    但是，没有人看到的是，王伟与宁天之间的暗中交手。

    就在王冬这边发动魂技的同时，宁天也第三次吟唱起了咒语，“七宝有名，三曰……”她的魂咒只是进行到了这一步就停顿了下来。不仅如此，先前所附加在巫风和南门允儿身上的两大增幅也同时消失了。

    正因如此，原本正好被她第二魂技克制的九凤来仪箫减速效果发挥了作用，而以速度见长的南门允儿才没能闪躲开蝶神之光的照耀。被那看似温暖和煦的金光直接照耀的昏迷了过去。

    宁天当然不会失误，导致这一切的原因，来自于王伟紫金色光芒闪耀的灵眸。灵魂冲击！

    正是灵魂冲击打断了宁天对两名伙伴的增幅，也打断了她正准备施展的同样是千年级别的强大魂技。

    承受了他这一击的宁天只觉得自己的大脑仿佛突然被针扎了一下似的，眼前出现了瞬间的空白，当她强忍脑海中剧痛，意识迅速恢复的时候，巫风和南门允儿已经被王冬的蝶神之光轰飞了。

    巫风还好一些，她同时施展者龙之火和龙之怒，无论攻防能力都相当强悍，承受了这一击之后，并没有受到太大的创伤，在地上一连串翻滚就站了起来。而南门允儿落地后却直接陷入了昏迷，彻底失去了战斗力。

    “宁天，你在干什么？”巫风一脸怒意的疑惑看向身后的宁天。

    宁天却手扶额头，刚刚从灵魂冲击中恢复过来，眼中也是闪过一丝茫然。她毕竟是团队的核心，几乎是立刻就反应过来，自己恐怕是中了对手的技能，目光也一下就找到了眼中闪烁着淡金色光芒的王伟。

    “巫风，全力以赴。”

    一边说着，宁天以最快速度吟唱起了魂咒，“七宝有名，一曰：速，七宝有名，二曰：解，七宝有名，三曰：力。”

    宝塔上那两黄一紫的三个魂环也同时闪亮起来，三个魂环同时发动，令她手中宝塔变得异常璀璨，甚至连体积似乎都增大了几分似的。三道光芒同时射出，落在巫风身上，与此同时，还有三道光芒回射，落在她自己身上。

    她那第二魂技有解除一切辅助魂师负面效果的作用，这次她也作用在了自己身上，她不相信王伟还有办法打断她。

    千年魂环技能发动，这一次，巫风不但是速度增幅百分之四十，连力量也增幅百分之四十，再加上抵御负面效果的第二魂技，此时的她，足以和三十级以上的强攻系战魂尊媲美了。失去了南门允儿的战斗力，但他们却依旧有很大的把握获得这场比赛的胜利。

    “王冬，回来。”王伟喝道。

    他却不是像宁天那样虚张声势了，王冬背后双翼一拍，迅速回到王伟身边，萧萧的三生镇魂鼎则是漂浮到了前方，她身上一个与两个魂环交替闪烁，两大武魂同时释放。

    王伟眼神之中金光一闪。

    稍微多用了一些魂力，再一次对宁天进行精神冲击。

    在不秒杀对面的同时，击溃对手，对精神力的掌控可是要妙到毫颠才能达到。

    如果说宁天在刚才是觉得大脑被针刺了一下，那么，这一次，她只觉得自己被一柄大锤狠狠砸中了似的，眼前一片空白，身体一软，就倒在了地上，更有如同小蛇一般的鲜血顺着鼻子和嘴里流淌而出。

    她的第二魂技能够解除的只是辅助技能，而王伟的灵魂冲击乃是真正意义上的精神系攻击技能，又其实她那第二魂技所能抵消的？

    七宝琉璃塔武魂再强，也没有防御精神系攻击的能力。从某种意义上来说，宁天的增幅能力其实是正好被霍雨浩所克制的。

    已经发足冲向王伟三人的巫风身体突然一缓，刚刚得到增幅的速度和力量全部消失了。她吃惊的回头看向宁天，正好看到她倒下去的样子。再也顾不得去攻敌，返身跑回宁天身边，一把将她抱住。

    “宁天、宁天你怎么了？”看着口鼻出血的宁天，巫风顿时慌了手脚。

    萧萧骤然回身看向王伟和王冬，吃惊的低声道：“队长，你出手啦？”

    “嗯。”王伟点了点轻声应道。

    一旁的监考老师都有些发呆，还是在王伟的提醒下，才宣布他们获得了这场比赛的胜利。尽管巫风依旧是一脸的不服气，但失去了宁天的辅助和南门允儿的速度，她一个人根本不可能是王冬和双生武魂的萧萧对手。而且，她急于去救治宁天，也顾不上这许多了。

    观战高台之上，木槿早已是完全呆滞了，她甚至不敢相信自己的眼睛。两名大魂师加一名魂尊，更是有天下第一器武魂之称的七宝琉璃塔魂尊，居然输给了两名大魂师加一名手都没出的魂尊。

    没错，王伟比赛时没有出手，只是动了动眼睛。        

