
　　那道黑影，藏匿于水下。

　　水面有火焰燃烧，它并不冒头，仅仅只是静静悬浮在水中。

　　水能折射光线，在加上有火焰的影响，就算陈海目力不错，也一时难以看清,那东西究竟是一副什么模样！

　　他如果神魂出窍，直接没入水中，想看清楚那玩意儿到底什么样子，自然没有问题。

　　不过为了以防万一，陈海并未如此去做。

　　毕竟，上一次，他帮助叶城等人，去对付的那头绿***，便能察觉到神魂的存在，真正对神魂造成伤害。

　　眼前，黑石水库中的这个东西，既然与那绿***，都与那把凶刀有些联系。

　　那么，有很大的几率，他同样能够对神魂造成一定的伤害。

　　见那怪物，始终不冒头之后。

　　陈海眉头一皱，他一伸手，念头一动，他前方数米之外，水面上燃烧的熊熊火焰，瞬息之间，就此湮灭，化为虚无。

　　没有了火焰的阻隔，那怪物虽还没有真正冒出水面。

　　但是，他所在的位置，已经很贴近水平面。

　　直到这个时候,怪物的模样如何？陈海终于已经能大致看个清楚。

　　那东西，一头乱发，如同稻草，整个身躯，大概在一米八上下。

　　身上的衣物，破烂的已经只剩下几根布条，依旧还挂在他的身下位置。

　　因为长期泡在水中，他的身躯，早已经浮肿不堪，才会令人感觉非常巨大。

　　那一身的烂肉，有不少地方，都已经可以看见骨头。

　　这样的怪物，虽还勉强保持着人形，却早已经不能称之为人。

　　要是一个心志不坚之人，站在这里，他仅仅只是看上几眼怪物的那个样子，都绝对会狂吐不止，连昨夜的隔夜饭,都直接吐的干干净净。

　　更有甚者，都不需要这怪物去做些什么，便能令的那人脑袋一歪,直接被吓晕过去。

　　就算是陈海自己，在见到那鬼东西的那副模样之际，都感觉恶心不已。

　　只不过，他没有呕吐，也没被吓晕而已。

　　他身后七八米之外，正拖着王道长，准备离远一些的魏方几人。

　　其中有个家伙，不经意之间，回头望了陈海前方那水域几眼。

　　“卧槽，那什么鬼东西？”

　　“僵尸？不像？丧尸？有那么一点相似？”

　　“可这东西，怎么会生活在水中？还出现在了我们这黑石水库面？”

　　……

　　那人一声惊呼，他一张面孔，已经被吓的面无血色。

　　腿脚发软，他已经有些挪不开脚步。

　　整个人根本就不受控制一般，他的身子骨，也开始抖个不停起来。

　　因为他这声惊呼，他身边其余几人，同样也已经注意到了不远处水中的那个存在。

　　明知道这黑石水库邪门的很，已经死了好几人。

　　眼前这些人，依旧还敢过来这里，跟着魏志东办事，在胆量方面，他们肯定还是有一些的。

　　可此刻，在见到水中的那恐怖怪物之后，这帮家伙，已经没有一人，还能继续保持淡定从容。天籁小说网

　　拖着依旧迷迷糊糊的王道长，这几个家伙，几乎是连滚带爬，跑到十几二十米之外，魏志东所在的那一块地域，他们才终于稍微松了口气。

　　“小方，水中的那东西，终于现身了？”

　　“那东西，到底是一个什么样子？竟然将你们一帮大老爷们，都吓成这么一副样子？”

　　所谓千金之子不垂堂，魏志东不过去杨柳树下的水库岸边，仅仅只是隔了快二十米距离，站在这里看着。

　　他所考虑的，肯定是安全第一。

　　以他所在的位置，自然是看不清楚，依旧还在水中，并未冒出头来的那个玩意儿。

　　见到侄子魏方，以及自己手下几人，那副惊慌失措，面色惨白的都已经见不到多少血色的狼狈模样，他心中好奇，询问道。

　　“叔，那个东西，泡在水中，他不像活人，倒像是一具尸体……”

　　魏方依旧还有些惊魂未定，不过面对自己叔叔魏志东的询问，他还是第一时间，给出了回应。

　　“泡在水中，疑似尸体的玩意儿？”

　　“小方，这有什么好怕的？你确定，那东西是活的？”

　　“有些无良的家伙，就喜欢将一些塑料模特，又或者可以充气的那种硅胶娃娃什么的，往水里面扔！”

　　“万一，你们弄错了，闹出个大乌龙来的话……”

　　给了自己侄子一个鄙视的白眼，魏志东呵呵一笑，回应道。

　　就上个月的时候，他所住的那片小区附近河边，便有人报警，说河中有浮尸……

　　可结果呢？警察来了，将河中的浮尸一捞起来，却发现，就是一个明显被人用过，已经漏了气的娃娃。

　　因为这事，报警的那人，几乎成了别人笑柄，那些邻里街坊们，只要与他遇上，总是会拿这个事情，去打趣他几句。

　　“那东西，到底死的还是活的？”魏方一愣，他与身边几人，一阵面面相觑。

　　刚刚那会儿，魏方也好，其余几人也好，仅仅只是一眼之下，便被那东西的狰狞恶心模样给吓到了！

　　除了能确定，那东西悬浮在贴近水平面的水中之外，他们是真没注意到，那东西到底是死是活？又是否有在水中移动过？

　　“王道长这里……”作为人精一个，从魏方几人的神色之间，他已经知道了问题的答案。

　　没继续追问这个问题，省的面前几人难堪。

　　魏志东淡然一笑，将话题扯到了王道上身上。

　　“叔，王道长好像被什么存在给迷惑住了！”

　　“陈……陈大师交代过，用童子尿，应该能将他唤醒！”魏方赶紧应道。

　　“与陈大师相比，王道长的道行，终究还是差了一些！”

　　“不管你们刚刚看到的东西，到底是否就是黑石水库内的那未知存在。”

　　“对我们来说，还是先将王道长救醒要紧！”

　　魏志东叹了口气，说道。

　　之前的时候，他可是将王道长看成了解决这水库之事的倚仗所在。

　　虽说此刻，王道长的表现有些不堪，令得魏志东有些失望。

　　但是，要说王道长一点本事都没，仅仅只是骗子一个，他肯定还是难以置信，有些接受不了的！

　　“叔，我十六岁就破了童身，哪还有童子尿那种东西？”

　　“老板，我家那小崽子，都已经会打酱油了，我肯定不会是什么童子？”

　　“是啊，老板，就我们这些人，童子尿这东西，我们是真拿不出来啊！”

　　……

　　魏方几人，一个个大眼瞪着小眼。

　　他们倒是想听从魏志东吩咐，先将王道长救醒，可巧妇也难为无米之炊啊！

　　“你们啊！做事怎么这么死板，就不知道变通一下呢？”

　　“不是童子，又能怎样？你们就不知道，拿普通的先暂时顶顶，将就一下吗？”

　　“就算不起作用，至少，也比你们干看着，啥都不做，要好一些吧！”

　　“真要运气好，一不小心，将王道长浇醒了呢？”

　　不满的瞪了魏方几人一眼，魏志东轻哼一声，说道。

　　“老板说的极是，之前陪王道长吃饭，啤酒喝多了点，已经憋了半天！”

　　“我小张虽然不是童子，不过最近几天有些上火，我憋着的这些存货，其效果比起童子尿来，就算差，也差不多哪里去！”

　　“别和我争，救醒王道长这事，就让我第一个上好了！”

　　自称小张的那家伙，嘿嘿一笑。

　　都是几个大老爷们，人人都有的东西，他也没什么不好意思的。

　　说话的同时，他已经拉开了裤子拉链，掏出了武器，就准备正式开始发射。

　　“轰隆……”不远处，水库之中，好似炸雷一般，突然一声巨响。

　　当陈海收起火焰之后，仅仅这一会儿功夫，平静的水面，陡然炸裂了开来。

　　无数的水花，向着四面八方溅射而出。

　　尤其是陈海所在的这个方向，更是这些水花的重点照顾对象。

　　普通的水花，落在人的身上，一般只能将其身躯淋湿，却无法带给人多大伤害。

　　但此刻，从几米外溅射过来的这些水花，落在地上，却是叮叮当当响个不停。

　　如今这个季节，还是秋高气爽之时。

　　眼前这些水花，却好似沾染上了无尽寒气一般，不知何时，竟然化作了冰棱。

　　对此，陈海倒是早有心理准备。

　　水花密密麻麻，溅射过来的那一瞬间，火焰熊熊燃烧，已经将他整个人笼罩在了其中。

　　那些被寒气沾染，化作冰棱的水花，在靠近他的第一时间，便已经化为阵阵水汽，开始升腾而起。

　　这无数水汽，弥漫于陈海周围七八米地域。

　　好似起了大雾一般，除了火光依旧之外，陈海的身影，看起来都已经是朦朦胧胧，隐隐约约。

　　一直悬浮于水中，根本就不冒头的那个怪物，终于自水中缓缓升腾而起。

　　自肚脐眼以上，它的半个身躯，已经露出了水面。

　　“血肉，新鲜的血肉……”口中发出的声音，跟个破锣似的，怪物猩红的双目之中，似乎满满都是对血肉的渴望。

　　它口中吐出来的话，确实是人言没错，但这并不代表，它依然还残留有神志。

　　看怪物这般模样，它的所作所为，似乎纯粹就只是受本能驱使。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百零八章 现形免费阅读。https://xs.23sk.com 