    <!--go-->

    慎秋从裹着的床单里冒出了头，看着外面白茫茫的一片，眼神惊恐。

    麦田上面这会看去都是成片的蛛网。

    在车子驶出去没多远，小皮朝着南希狂吠了几声。

    她的目光警觉，“小皮说正前方，就五十米的范围，它闻到了味道。”

    现在的视线很好，五十米的范围可以很清楚的看清东西，但南希什么也看不清楚，她和尤里都很快反应过来，那是隐形蜘蛛。

    南希快速翻到后座拿起放着的机枪，“我们马上跟它撞上，你继续开，我上去。”

    在慎秋极度惊讶的目光下，她掀开了后座的顶棚，把机枪扛了上去。

    车子的行驶速度很快，慎秋怕南希娇小的身躯掉下来，连忙伸出手护着她，“你小心点啊！”

    外面的风很大，南希俯下身，装好子弹，眯起一只眼，按照小皮说的对准了前面的路。

    机枪瞬间发出四五枚子弹，随着砰砰砰的声响，子弹直线射出。

    虽然看不见，但那只隐形的蜘蛛确实没有转变方向的打算。

    绿色的黏液在半空中爆开，显露出了蜘蛛的身体。

    能看见了，南希的准心度就急速上升。

    “致命一击触发。”小A在脑海里提醒。

    在她之后射出的几发子弹里，全部射入了对面那只两米多高的蜘蛛脑袋里。

    尤里在车里低吼一声，“趴下！”

    南希立刻照做，收了枪进入车里，她一把拉上顶盖，征服者就狠狠撞上了那只隐形蜘蛛。

    它从车前盖撞到了顶部，最后滚动一圈掉在了地上。

    南希回眸看了一眼，已经死透了。

    她把枪搁置在一边，重新坐到副驾驶上，完全没注意到慎秋看她已经闪闪发亮的目光。

    一路上，因为方向不同，他们也没在遇到大量的蜘蛛。

    车子最后停在了一个居民小区门口。

    距离核电站也就半个多小时的路程。

    南希看着在不停跳动和移动的红点，说道：“他小区最里面的那栋楼。”

    她皱起眉，“他一直在来回移动，可能有麻烦了尤里，我们的速度得加快一点。”

    尤里一脚油门冲破了小区还拦着的大门，直奔最里面的那栋楼。

    居民小区里绿化做的很不错，绿化带上有很多破了胸膛的尸体。

    比较糟糕的是，这种时候又开始下雨了。

    车子停在了那栋目标人物所在的居民楼前，一楼也是住人的，外面还有凸出的防盗窗，但窗户上的铝制栏杆全部破开了，像是有什么东西强行冲了进去。

    南希叮嘱慎秋呆在车里，还把小花留下，看着发财和她。

    慎秋很不安，“这里很不安全。”

    “这辆车的窗户是防弹的。”南希只简短的说了一句，打开车门下了车。

    尤里将车锁上，两人进入黑漆漆的楼道里。

    顶部的感应灯早已断电发不出光，还好穿过平台窗户的光线很明亮。

    南希的手里已经换成了开山刀，她已经十分清楚自己的定位了，近战勇士。

    她没有炫酷的远射程技能，就只能肉搏。

    小皮紧贴在她小腿边走这，放大丸的效果已经过去，她又给它喂了一颗。

    小皮瞬间放大一倍的身躯还是很有安全感的。

    它的鼻子在空中认真嗅了嗅，随后就告诉了南希一个消息。

    “12楼的门外，正在被围攻。”她朝着尤里说了一句，迈开腿就开始跑，“那就是我们要救助的人家门口，他来回走动是搬东西堵门呢！”

    难怪小A说可以放弃后面的任务。

    不救就死了。

    尤里的速度比南希快多了，“我先上去。”他丢下一句，眨眼间就跑出了南希两层。

    楼道里的动静，让一些蜷缩在屋子里的活人，趴在猫眼上观看。

    等到南希冲到12层，她的气息有点乱了，而前面短短一截不过五六米的走廊上，尤里和两只几乎只剩下骨头的狗打在了一起。

    南希从那脊骨上面长出尖刺，和变异狗巨长跟青蛙一样弹射的舌头，就知道这是什么品种了。

    唾液具有神奇效果还被拿去研究的猎犬。

    南希和小皮的闯入成功吸引了其中一只猎犬的注意。

    绝对领域的冷却时间已经到位。

    她立刻放出技能，让那只猎狗在半空中维持住了向她扑来的姿势。

    小皮扑上去，一口咬住它的脖子将它压在了地上，南希顺手举刀，贴着小皮的嘴狠狠切掉了猎犬的半个脑袋，将它彻底杀死。

    尤里一脚将另一只猎犬踹到了墙上，手里的骨刺用力扎了下去，捅穿了它的喉咙，切断整个脖子。

    他收回骨刺，走到南希面前，垂眸看她，确认她完好，又转过视线看着那扇已经破开了一半的大门。

    里面被一个冰箱给挡住了。

    南希走到门口敲了敲，“金叔？”

    红点就在冰箱后面，但南希没有收到回应。

    她想了想又说：“是核电站的金叔吗？国家派我来救人，您还活着吗？”

    任何时候提到国家两个字，效果都是显著的。

    那个躲在房子里的人终于出声了，但声音异常颤抖害怕，“我还、活、活着，但我不能开门，外面有东西。”

    “两只变异的猎犬，我们已经解决了。”南希回答。

    “不是，还有...还有一个鬼。”

    南希皱眉，“什么？”

    尤里的瞳孔一阵收缩，南希只觉得耳畔有一阵风吹过，她整个人就被他从后背抱着，急速后退摔向台阶。

    两人直接从台阶滚下到了11层的平台上面。

    留在上面的小皮哀嚎一声。

    紧接着，爬起来的南希就看到了一只关节变异的手臂变异伸长，这种大幅度的加长顶端，手掌变异成了粗壮的镰刀，就像螳螂的前肢。

    小皮被那只‘手’抓的撞进了墙里面。

    “小皮！”

    南希迅速站起身，急速奔上台阶，那只‘手’缩了回去。

    她一把将狗拖了出来。

    幸亏小皮的身上穿着【皇帝新衣】，它的身体完好无损，只是下颚出了血。

    南希侧过脸，看到了从金叔隔壁的那个房间里走出来的‘人’。

    它的变异程度是她从未见过的。<!--over-->

