    而且不止是这样，这个空间可有还有克星，还有些东西是可以克制它或者是剥离它的，这就让孟昔年的心一直绷起来了。

    登爷的出现，让他们以前心里的那种轻松被扫开了，他们这才知道还有别的什么东西可以让江筱无法再进入空间，无法再使用空间，还可能会让她晕迷不醒。

    本来，空间的秘密，莫问公子和以前想要抢夺他空间神笔的仆人之间的恩怨只是当一个传说，他们都可以不在意的，现在却不行了。

    本来，锦绣江山图的秘密他们也觉得能够解开就解开，不能解开就算了，反正他们也不想再得到什么。

    可是现在不一样了，他们觉得还是要弄清楚这些东西的来龙去脉才行，至少，跟空间有关的秘密都要解开，甚至，还要比别人更快解开。

    如果有些东西是跟空间有关的，他们也要跟登爷那些人抢夺，要先一步把那些东西拿到手才行。

    所以现在孟昔年是一点儿都不敢放松，有什么线索，有什么东西是需要抢的，他都不愿意错过。

    “这些东西要不要送去给楚清风研究一下？”江筱问孟昔年。

    不过，未等孟昔年回答，她又想到了另一件事。“对了，零零七！”

    那个男人是怎么死的？她都还顾不上问这件事呢。

    孟昔年也是还顾不上问成城的事，毕竟同样是被那种毒珠射中了，另一个男人已经死了，那成城呢？

    “成城没事？”

    “他没事，我可是每天三四顿药地盯着他喝，而且，我给他划了两次刀，放了两次血，最开始，那颗毒珠就已经及时取出来了。”

    “零零七的毒珠没有取出来。在楚清风发现他好像快不行了的时候我想让他取毒珠，但是划开了那个伤口，伤口里已经没有毒珠的存在了，应该是已经被吸收掉了，里面的那些毒都已经流了出来，所以治不好了。”

    “那他是怎么死的？”

    “没有怎么碰过他，只是定时观察他的变化，但是他自己到最后这两天恶化得很厉害，不仅是已经没有力气攻击人了，就连坐起来都困难了，然后也抢救不过来。楚清风在他死后检查了一下，说他的骨头关节都坏死了。”

    江筱觉得有点儿毛骨悚然。

    “那你说，有没有可能是被射中了那种毒之后是需要定期打什么针缓解的，不然结果就会像他这样，一下子就骨头坏死，死掉了？”

    孟昔年神情凝重。“我也觉得很有可能。如果是这样的话，用这样的手段来控制人，几乎没人敢反抗。”

    要说钱财或是别的什么把柄威胁什么的，都没有自己的命来得重要，而且，这样的死会十分恐怖和痛苦。

    如果对方真的要用这个办法来控制人，那真的没有人能够逃脱。

    他们对视了一眼，都觉得这件事情很恐怖。

    “所以，如果说这些石幽菇提炼出来的这黄金液，真的就是可以给他们制造这种东西的，那我现在把东西都抢过来了，岂不是等于无意中立了一大功，可能救了很多人？”

