    红色，极致鲜艳的血红，像一颗被压缩到基点的太阳绽放着夺目而又温和的光芒，他的血光拂过，周围无数淡蓝色的魂魄慢慢淡去，淡去，最后如同泡沫一般，“啪”得轻轻一声，便了无痕迹。

    蓝色一个接一个地熄灭，魂珠血色的光芒愈发高涨，他浑圆的形体也逐渐发生了变化，他长出了手，长出了脚，长出了躯干，长出了五官，待最后一抹蓝芒淡去，他似乎已经变成了一个完完整整的人，除去表面泛着浓郁的暗红，他的魂体已经比任何一个都来的完美，接下来，他只需要寻找一具能够承载这个魂体的肉身，林家历史上最伟大的初祖，林天魁，就将复生。

    祭坛之上，林家的二位长老早已泪流满面，他们看着半空中那个熟悉伟岸的身影，炽烈的瞳孔中流淌着一颗颗浑浊的眼泪，干枯的嘴唇微微张开，千言万语藏于心中，却口拙似得发不出一点声音。

    林麟上前一步，对着半空中的血色魂体虔诚跪下，魂体轻轻颔首，他缓缓地站起，双臂猛地张开，再轻轻一拍，整座无生祭坛猛地炸开无穷的白芒，将原本如黑夜般的雷雨天照得再无一丝黑暗，时间仿佛静止了，无数细小的，或圆或长的雨珠停留在半空中，刚刚落在地上炸碎的雨花也保留着最璀璨的一幕，一个个小小的透明王冠安静地躺在乳白色的祭坛之上，美得令人窒息。

    二长老跟着上前一步，双手捧着一方墨色的砚台，砚台上漂浮着三团色泽各异的光团，光团中心分别摆放着三样流转着异彩的物品，分别是一小截紫色的脊椎骨，一颗如玉般温婉光华的赤色心脏，一颗表面坑坑洼洼却明媚如水的琉璃块，他们身上皆散发着令人窒息的威压和恐怖的能量波动，显然便是五大元老私下的三件地仙灵材。

    “骨，肉，魂，很不错的组合。”林谟一边咳血一边说道，口中溢出的鲜血依然混杂着模糊的块状物，但这却不是伤口带来的症状，他的周身都染上了祭坛白色的光晕，身上的伤口在飞速生长恢复，肉身强度以恐怖的速度疯狂提升着，体内残破的内脏瞬间衰老，脱落，随着他的声声咳嗽排除体外，却又在瞬间衰老，脱落，再衰老，再脱落，这个阶段持续了许久，直到他的肉身如金玉一般透明，体内蕴藏的能量无限的接近成道的极限才堪堪停止，林谟已经痛得昏迷了数次，却又在下一刻被痛醒，来来回回数十次，就算是他的精神也已经接近崩溃。

    没有人说话，砚台之上，三色灵材缓缓飞起，陈列在林谟面前，紫色的脊椎股率先飞出落入他的口中，瞬间化为一团液体，顺着四通八达的经络渗入了他每一根骨头，他的骨骼瞬间绽放出紫金色的华光来，一阵“噼里啪啦”的声音在林谟体内响起，他的表情因为极度的痛苦纠成了一团。

    但献祭并没有停止，红玉心脏紧随其后，却并没有顺着他的嘴巴进入，而是直接嵌入了他的左胸位置，磕碎肋骨，炸开肺部，将原先的心脏挤得血肉模糊，胸膛缓缓合并，在他的那枚心脏发出第一声跳动时，林谟的每一寸肌肤瞬间皲裂开来，迸射出一道道鲜红的细线。

    “啊——！！”

    林谟再也忍受不住，痛苦的嚎叫响彻了整片天空，林谟整个身体筛糠一般地剧烈颤抖着，每一块血肉都仿佛在往不同的方向生长，延伸，血液顺着他仿佛没有摩擦力一般的肌肤流淌下去，一炷香过后，待他彻底平静，刺眼的血红已经将整个祭坛的表面，覆盖了浅浅的一层。

    ……

    “初祖，可以了。”

    林麟恭敬地说道，双手捧过最后一样灵材，琉璃状的石块缓缓上升，这便是先前林修崖抢得的地仙大圆满灵材，是那只鳄魔全部灵魂精粹的集合，林天魁也正是将借助这枚魂石，在进入林谟体内夺舍的同时，夺造物之伟业进阶天仙之境，成就自己前身最大的遗憾。

    “……嗯。”

    半空中的魂体竟然发出了一点声音，他轻轻融入了那块坑坑洼洼的琉璃石，琉璃顿时软化，化为一条清澈，却又逸散着五光十色的溪流来，“哗哗”地流淌，在进入林谟体内前，却又分为了九条小溪流，顺着林谟的九窍延伸了进去，林谟昏迷着，他的身躯微微颤抖了几下，却并没有先前的那番恐怖的动静了，众人紧张地看向林谟，泛红的瞳孔一眨不眨地，死死地盯着林谟，或者说已经是林天魁的身体，大气都不敢喘上一口，，唯恐惊扰了初祖他老人家的苏醒。

    眼皮极为轻微地颤抖了一下，他缓缓地睁开了眼睛，黯淡的血红充斥着他的瞳孔，轻轻吸入一口潮湿的空气，又缓缓地吐出，让有些干涸的肺部重新充满温暖和湿润。

    “初祖！”三人“惊喜”地跪了下来，两位元老的脸上充斥着孩子般的喜悦，花白的头发微微颤抖，两行清泪顺着如老树皮般干枯的脸皮流淌而下。

    两千年啊，他们等待了两千年啊，忘却了人理忘却了人情，只凭借着对当年那一个顶天立地伟岸身影的模糊记忆，他们支撑到了现在，终于将初祖从鬼门关拉了回来，将那位战天斗地的枭雄，从历史的迷雾拉回了他们的身边，两位老人的胸膛一阵火热，任凭冰冷的雨点打在身上，也浇不灭他们重新燃起火焰的心脏。

    “初祖啊——”

    沙哑的声音从他的空中吐出，充斥着一股沧桑却又沉稳坚定的味道，那确实是属于天魁初祖的语气，两位老人不由得感到阵阵欣喜。

    ……

    “……”

    “很抱歉。”

    声音瞬间变得年轻，那股子暮年枭雄的感觉消失的无影无踪，林谟抬起一双明亮中闪烁着讥讽的眼睛，笑着说道，“看来你们期待了两千年的老爷子……”

    “配不上我的肉身呢。”

    话音刚落，九道流光带着凄厉的嘶吼顺着林谟的九窍拼命地窜出，惨叫将两位长老的脸色震得煞白，那九道魂光逃命似得，瞄准其中的一枚白色巨茧钻了进去，巨茧微微颤动了几下，随即归于平静，两人蜗牛般地收回震惊的目光，看向完好如初的林谟，沙哑地说道：

    “你——”

    林谟却没有给他们说话的机会，两只手轻飘飘地按在了他们的头顶，后者刚想震开，却发现自己竟然动用不了一丝一毫的符力，整个人被林谟完完全全的封印，虚弱的身体直接僵硬。

    “你……进阶……地仙了……？”林麟勉强张开口，一字一句地说道，纵使有着再怎么好的养气功夫，脸上的震惊却是怎么都遮掩不住。

    “不然呢？”林谟扣了扣自己的嗓子眼，从中吐出一节黯淡的小骨头和一块柔软干枯的血肉，“啪”地落在地上，他对着两人的后方招了招手，笑着说道，“赶快过来吧，跟着这些老家伙让您受苦了。”

    “姑姑……”

    阴影中，沐浴着两位老人震惊乃至于惊恐的目光下，林玖慢悠悠地走了出来，脸上挂着的依然是那副毫不掩饰的媚笑，只是明亮如雪的眼神中，多了一丝欣赏和宠溺。

