    于是林海再次来到了张家。

    王桂山教授和陈大夫看到张朗竟然郑重其事地将林海请进内室，全都惊诧莫名。

    也不能怪他们以貌取人，实在是林海太过年轻了。

    现在的医生，从进入医学院开始，到拥有独立自主的处方权，起码要等待十多年。

    本硕博一般需要十一年，进入医院还要规培两三年，所以一个医生真正开始正式工作，多半已经三十多岁了。

    医学院像林海这个年纪的年轻人，多半还在读本科，距离走上医生岗位，还要漫长的学习过程。

    张朗对于王桂山教授也不敢怠慢，毕竟这位可是海城的权威专家，人都有个头疼脑热，以后多半还要跟这位老教授打交道。

    于是，在见到王桂山教授师徒俩之后，张朗立刻为他们做了介绍。

    但是陈大夫显然生气了，他觉得张朗这么做有羞辱他们师徒俩的嫌疑，全程冷着脸一声不吭。

    如果不是王桂山教授还在这，他恐怕已经一走了之了。

    王桂山教授的修养显然要比他高出不止一个层次，虽然王教授也很意外，但是并未多说什么。

    当林海出手帮秦蓉治疗时，王教授甚至还在一旁仔细观摩。

    “老师，我们还是先出去吧。”陈大夫一分钟也不想在这里呆了。

    但是王教授的神情越来越凝重，双眼几乎一眨不眨地看着林海为秦蓉施针，对陈大夫的建议置若罔闻。

    陈大夫无奈之下，只好也跟着观察林海的施针过程。不过他并未觉得有什么好看的，只觉得林海是在装模作样。就林海这个年纪，能够认准穴位就不错了，还想依靠针灸治病，简直就是天方夜谭。

    但是王桂山教授却忽然喊道：“妙！”

    陈大夫大吃一惊，只见自家老师满脸欣喜之色，依然目光火热地看着林海施针的双手。

    他对王桂山教授非常熟悉，知道自己老师一辈子最痴迷热爱的就是各种各样的医术，一旦他露出这种神情，肯定是有了全新的发现。

    “难道这个连毛都没有长齐的小家伙真的懂针灸？”

    陈大夫暗暗吃惊。

    这时林海已经通过针灸护住了秦蓉的心脉，阻止她体内的邪煞之气继续深入。

    让王桂山教授忍不住叫好的，正是林海刚刚施展的“金钟罩”。

    这种针灸手法，林海上一次在柳媚身上施展过一次，这是他第二次使用。

    随后，林海又施展六阳神针将秦蓉体内的邪煞之气逼回双手双脚之处，再用银针刺破她的手指和脚趾，立刻就有恶臭难闻的脓血从针眼处流出，让房间里顿时变得奇臭难闻。

    其他人纷纷掩住口鼻，就连张朗也让人拿来口罩戴上，唯独林海不为所动，直到将所有脓血逼出才停止治疗。

    他取出一枚培元丹交给张朗，“将这颗丹药一分为二，你和秦女士分别服下，很快就会痊愈了。”

    张朗亲眼看到林海从秦蓉体内逼出恶臭脓血，对林海的医术已经是深信不疑，接过培元丹后，更是大喜过望。

    “多谢，多谢！”

    “张先生，能不能让我看看这颗丹药？”王桂山教授忽然说道。

    张朗迟疑片刻，然后将丹药递了过去。

    王桂山教授戴上老花眼镜，仔细观察培元丹，还闻了闻气味，然后一脸兴奋地看着林海，“林先生是不是从江城过来的？”

    林海心中若有所悟，笑道：“您认识廖老？”

    “想不到真的是你！”王桂山教授激动不已，“老廖跟我提起过很多次，说江城有一个年轻人非常厉害，尤其是一手针灸绝技，连他都恨不得拜这个年轻人为师，更厉害的是，这个年轻人还精通药丹的制备方法。我原来还不太相信，没想到竟然是真的！厉害，太厉害了！”

    站在一旁的陈大夫瞠目结舌地看着林海，彻底傻眼了。他万万没有想到，这个连他都瞧不上的年轻人，竟然得到了王教授这么高的评价和推崇。

    张朗也是惊讶不已，他本以为林海只是懂一些玄术，恰好知道怎么处理他们夫妻遇到的麻烦而已，对医术可能并不算多么了得，但是听王桂山教授这么一说，他才知道自己错得有多厉害。

    张朗立刻说道：“想不到林先生的医术这么厉害，看来我今天真的是撞了大运了。”

    林海也很是意外，没想到王桂山教授和廖老竟然是多年老友，不过对于他们的推崇，他只是淡淡一笑。

    他对张朗说道：“服下丹药之后，秦女士的身体应该也能彻底恢复健康了。如果你们以后还想要孩子，也可以考虑。”

    张朗立刻怔住，随即狂喜道：“真的吗？林先生，您没有骗我？蓉蓉她真的能怀上孩子了吗？”

    “我刚才已经用针灸疏通她体内闭塞的经脉，等服下丹药，就彻底没有问题了。如果你们不放心，可以去医院先做个检查看看。”林海说道。

    “谢谢，谢谢！”张朗喜极而泣，紧紧握住林海的手，一时间不知道说什么才好。

    虽然张朗已经有了自己的孩子，但是作为夫妻，张朗非常清楚秦蓉这些年来最大的遗憾就是没能帮他生个孩子。

    但是他也没有办法，这些年他们夫妻俩不知道看过多少医生，包括旁边的王桂山教授也帮他们夫妻俩治疗过，可是全部收效甚微。

    所以这件事也成了张朗心中最大的痛点。

    就在这时，从床上传来一声压抑的哭声。原来秦蓉已经醒了过来，而且刚好听到了林海刚才那些话。

    和张朗一样，她也是激动到无法自抑。

    张朗上前将秦蓉搂住，激动地说道：“蓉蓉，你听到了吗，你能怀上孩子了，你能怀上孩子了！”

    秦蓉连连点头，泪水涟涟地紧紧抱住张朗，哽咽道：“听见了，我都听见了！”

    林海他们悄悄地退出房间，给他们夫妻俩留下私人空间。

    直到过了十多分钟，张朗才红着眼睛满脸笑容地走出房间。

    他用力握住林海的手，激动地说道：“林先生，大恩不言谢！从今天开始，不管您有什么吩咐，只要一句话，我张朗绝对没有半个不字！”

