    

    另一边，赵白粟收到消息时，正在至上娱乐投资创办的一档选秀成团节目的现场。

    她作为特邀嘉宾，演唱歌曲带动节目的热度。

    第一遍彩排完，她坐在舞台下看其他选手的歌曲彩排。

    没带耳机，白嘉扬的语音直接外放了出来。

    听到他如此温柔地声音，赵白粟难得脸红了红。

    舞台下除了她外，还有白嘉雯和好几个工作人员。

    工作人员虽然八卦，但不敢吱声。白嘉雯扬了扬眉，狐疑地探过身来，不可置信道：“这是我弟的声音？”

    “昂，你连你弟弟的声音都听不出来？”赵白粟回视了她眼，当着白嘉雯的面敲了一句话回过去：【今天临时有工作了，被你姐拉出来打工了，她就在旁边】

    “我弟的声音有这么酥麻吗？你再给我听一遍。”白嘉雯觉得奇怪，为什么他弟不给她问早，反而要给赵白粟问早，声音还这么……肉麻？

    她和弟弟一周都聊不了几句，要么就是她问他一句什么时候回秋枫园，白嘉扬回一个回或者俱乐部忙不回。

    要么就是她让他帮忙打王者上分，白嘉扬回一个好或者直接不回消息。

    这是她高冷话少的弟弟吗？

    “不就是一句问早嘛。”赵白粟不肯，还当着这么多工作人员的面。

    白嘉雯看了她一眼，也瞥见了身后一群竖着耳朵的工作人员，她抢过赵白粟的手机，“我不外放，我用听话筒，这压根就不是我弟说话的态度！”

    白嘉雯放在耳边听了一遍，确实是她弟的声音，却不是她弟跟她说话的语气。

    她还想听一遍时，赵白粟把手机夺了回去，“你想听你让你弟发给你呗。”

    “我弟为什么给你问早？”

    赵白粟脸上露出笑来，彩排前她已经画好了妆，舞台妆比较浓艳，却胜在很精致，细致地勾勒了她的眉眼，放大了她的妩媚和撩人。

    “这你就要去问你弟了，为什么给我说早，不跟你说。”

    “你是不是给我弟下什么迷魂药了？”白嘉雯狐疑，修长的手挑起她的下巴，凑近打量。

    站在他们后面的工作人员大气都不敢喘一声，

    赵白粟能火果然是有原因的，白家姐弟双吃，是普通女人能做到的吗？

    “白总……”赵白粟眼尾轻挑，正欲开口，音响里传出了歌曲的前走，是第一个组合开始彩排。

    白嘉雯看向舞台上，她把手机还给赵白粟，视线落在组合的C位上。

    赵白粟顺着白嘉雯的目光看过去，这是她第一次清楚地看清何聪的模样。

    他站在聚光灯下，穿着一套黑色不规则的西装，绅士而优雅，五官端正，一双修长的丹凤眸深邃而琛郁，给人一种可远观而不可亵玩焉的疏冷气质。

    但只看他的五官，他真和白嘉雯前男友有八九分相似。

    赫淙、何聪，就连名字都是同音字。

    赵白粟看了眼白嘉雯，她的目光全在何聪身上。

    一时半会，谁也不知道何聪到底是老天爷给白嘉雯的恩赐，还是劫难。

    何聪是组合主唱，第一段歌词便是他唱的，声音低磁温柔，很具有辨识度。

    赵白粟思索了圈内的流行歌手，基本上没有和何聪音色相似的。

    他们演唱的是一首情歌，唱到高潮部分有穿着性感的舞伴上前贴身伴舞。

    白嘉雯看着一个穿着露脐装舞女将何聪当成钢管准备搔首弄姿，瞬间脸色便沉了下来，拿起旁边的对讲机：“音乐停！”

    听到霸总喊停，台上所有人都紧张地看着台下的白嘉雯。

    负责编排这个节目的导演立马赶过来，“白总，这个节目有什么问题吗？”

    白嘉雯看着舞台上面，肚脐舞女还贴着何聪站在一起，两人的手背像是绑在一起似的。

    白嘉雯瞪了何聪一眼，何聪自觉往旁边挪了一步，靠着组团另一名男生。

    “这到底是一个什么节目？”白嘉雯冷声问。

    大冬天的，副导演擦了擦热汗，原本何聪组合演唱是没有舞女加入。

    这个节目已经内定了冠军，所以李知音，也就是何聪旁边的舞女给他塞了钱，还陪了他一晚，他就擅作主张加了四十秒的贴身热舞。

    副导演不知道何聪和白嘉雯是什么关系，他解释道：“白总，这之前不是跟您预报过了吗，第一期Spesual组合演唱《突然好想你》和《追》两首歌曲，这是第一首歌曲……”

    白嘉雯冷厉地刮了他一眼，“舞女怎么回事，之前预报的时候也是有舞女的吗？搞低俗情欲你是想进局子？”

    副导演吓得身体抖了一下，连忙认错道：“白总对不起，是我们考虑不周，立即把舞女撤下去，再给我们一起机会。”

    白嘉雯冷声道：“再来一遍，如果还有我不满意的地方，你直接辞职滚蛋，不要浪费我们公司的艺人和资本。”

    副导演连连点头，“是是是，我们一定把握住您给的机会。”

    第二遍从新开始，舞台上三个舞女被快速地赶下台了。

    李知音不悦地站在副导演身后，幽怨道：“你不是答应我让我露脸的吗？现在算怎么回事？冯城你要是敢骗我，我就报警说你……”

    李知音威胁的话未说话，她的手便被冯城死死的掐住了。

    冯城冷漠地看着她，“报警吗？你昨晚可是自愿的，你以为我没有留后手？你要报警你尽管去，我留了你昨晚发浪的录音，当时候让别人也好好欣赏欣赏！”

    李知音一脸清白，指着冯城说不出话来。

    冯城冷笑了声，“Spesual组合的镜头你肯定蹭不到了，何聪有白嘉雯的关系，不过其他组合你要蹭镜头，我还是可以给你机会的，嘿嘿……今晚依然是昨天那间房间，来不来自愿，看你。”

    李知音身子冰凉，她恨不得把眼前这个男人咬碎，却只能默默隐忍着。

    而舞台上，Spesual组合的演唱正常彩排了一遍，三人表现都不错。

    白嘉雯脸色依然微沉着，并没有因为他们彩排无失误转好脸色。

    赵白粟忍着笑，凑到白嘉雯语言轻挑，“霸总吃醋了？”

    “我花一百万一个月包的男人是什么狐媚妖子都能染指的？”

    赵白粟扬了扬眉，点头附和她，“有道理，白嫖哪能行？”

    白嘉雯嗔了她一眼，拿起包起身走往后台，“你和周周在这里盯着，我去趟后台。”

    去后台干嘛，自然是不言而喻。

    赵白粟坦然笑了笑，看着下一个组团成员的彩排，这个团队不管是颜值还是唱功，都没有何聪团队出彩。

    赵白粟给他们提了两点失误比较大的地方。

    正式拍摄在晚上，Spesual组合一出场，赵白粟便注意到何聪新化了妆，甚至连脖子上都补了粉底。

