
　　排球正如穗子预料的那般，一路杀到了决赛。

　　除了张月娥的婆婆不希望女排赢，举国上下都盼着姑娘们争口气，用这个第一名来证明大国的崛起。

　　比赛在晚上进行，用万人空巷来形容，一点也不过分。

　　孩子们不写作业，大人们不织毛衣。

　　有电视的看电视，没电视的听收音机。

　　都等着见证历史。

　　啤酒厂也不例外。

　　厂里原本是两班倒。

　　但出于人性化考虑，比赛的那俩小时，暂时停工，厂长于敬亭把自家的电视搬过来，大家伙聚集在一起看比赛。

　　这一举动无疑是人性化的。

　　厂里的职工们私以为，这是厂长家暴后，形象坠入谷底，为了挽回人心做的举措。

　　于敬亭家暴的事儿愈演愈烈，他本人又不站出来澄清，谣言插上了翅膀，说的五花八门。

　　给王翠花听得上火，起了一嘴大泡，穗子和于敬亭又不让她出来澄清，她就在家闭门不见客，嗑瓜子上火。

　　决赛当晚，啤酒厂的食堂人声鼎沸，大家都在看球。

　　“好球！”

　　有人闻声看过去，见到是门卫喊的，不由得问了一句。

　　“老刘头，你过来看球，谁看大门呢？”

　　“不用看门，看啥门？大晚上的，都在家看球，谁还能来是咋地？”门卫老刘头满不在乎地说道。

　　今天这场比赛，没有人想错过。

　　问他话的那个人还想再问两句，但随着众人欢呼，他又把视线挪到了电视上。

　　就在全厂夜班职工都忙着看球时，一道黑色的身影，来到了办公楼。

　　办公楼这会全都是暗的，没有开灯，大门落着锁。

　　夜班办公室不留人，所以办公楼是锁着的，男人掏出钥匙，左顾右盼，见四下无人，开锁快速地溜了进去。

　　摸着黑，就着玻璃透过来的月光，男人飞快上楼。

　　空旷的楼里，脚步声格外明显。

　　男人一路来到了三楼，直奔厂长办公室。

　　于敬亭的办公室门锁着，男人却早就配了一把备用钥匙，钥匙插进去，很快，门开了。

　　办公室的墙上，挂着一副装裱好的毛笔字，字迹清秀隽永，却带着一股锐气，写了八个大字：慎终如始则无败事

　　落款是，陈涵穗。

　　男人站在字下看了一会，他始终想不明白，于敬亭这样草根出身也没读过书的男人，怎么会有这么多经营手段，甚至连墙上挂的字，逼格都比前任厂长好太多。

　　算起来，于敬亭比他还要年轻几岁，可就是这么个没读过书还很年轻的男人，已经坐到了厂长的位置上，而他，还只是个质检员。

　　月光透过玻璃晃了进来，照得吴刚的脸有几分狰狞，他在嫉妒，疯狂嫉妒。ŴŴŴ.23sk.com

　　这间办公室，如果给他，该有多好。

　　吴刚始终认为，学历高的自己混的不如一个进城农民，是一份耻辱。

　　于敬亭不过是比他运气好些罢了，现在，机会摆在他的面前，只要他把握住，他的未来，也会很可期。

　　想到这，吴刚不再犹豫。

　　他掏出小手电，快速地来到桌子前。

　　于敬亭的办公桌上只有一部电话，还有个相框。

　　相框里是穗子和俩孩子，他每天坐在这，都能看到娇妻爱子。

　　谷滹</span>吴刚看到相框里的穗子，心紧了紧。

　　不知道为什么，他总觉得厂长媳妇不简单。

　　上次篮球比赛，她就坐在场外，时不时地看向他，那一双眼，像是洞察一切，让吴刚心悸难安。

　　他忙稳了稳心神，告诫自己千万不要慌。

　　如果她真的发现，早就该有所行动，怎么可能等到现在？

　　再说了，那女人被他母亲的留言所困，这些日子跟婆家的关系不好，应该没空管他的事。

　　吴刚挥掉脑中对穗子的忌惮，开始拽于敬亭的抽屉。

　　于敬亭的抽屉上着锁，是那种老式的锁头，吴刚用铁丝稍微一撬，就开了。

　　拉开抽屉，里面有好几个牛皮纸袋子。

　　能够放在厂长办公室里的，想必都是重要文件。

　　吴刚拿起最上面的袋子，打开，里面竟然是一堆零散稿纸，第一页上面赫然写着：我家小娘们真好看

　　吴刚：？？？

　　第二页：越看越好看

　　第三页：我想干——

　　吴刚的脸腾地红了。

　　这，这？！

　　这不是什么正经文件，纯属某人闲着没事，胡乱写。

　　吴刚把这个袋子放下，又拿起底下的牛皮纸袋子，一个一个的找下去。

　　终于，在最底下的袋子里，找到了他想要的。

　　这个牛皮纸袋打开，里面是一堆配方。

　　“脆皮雪糕配方、水果雪糕配方......”

　　吴刚大喜过望，把纸收好，正准备离开，一抬头，吓傻了。

　　门口不知道什么时候站了俩人。

　　一男一女，个都不矮，男的搂着女的，女的整嫌弃地用手推。

　　看到吴刚终于发现他们了，穗子伸手打开灯。

　　“这么好的天儿，不在家看球赛吗？”于敬亭一手搂着穗子，另外一手冲吴刚挥手。

　　“你们，你们——？”

　　吴刚吓得，手里的袋子落在地上，整个人呆在那，被抓了个正着。

　　“是不是挺失望的？我们没有按着你希望的那样，做一个被蒙在鼓里的傻子。”于敬亭一挥手，他身后又走出来几个人。

　　不止有王翠花夫妻，还有王卉，就连小胖和姣姣都来了。

　　“看好了，坏人就长这样，走马路上是不是跟普通人一样？也没多个鼻子也没多个眼儿，但他妈的心就是坏！”

　　于敬亭指着吴刚给孩子们做教育。

　　现在的课本和电视剧，总是喜欢把坏人整的特明显，好像一眼就能认出来，实际上都是看着其貌不扬的。

　　“我错了，厂长，我错了，你原谅我吧！”吴刚噗通跪下，放声大哭，“我是被逼的。”

　　“你知不知道，拿走这个，厂子运营不下去，全厂上下都得喝西北风？”于敬亭问。

　　吴刚捂着脸，只哭不说话。

　　“也是，跟你这不讲良心的玩意说这个，你听不进去，你只想着自己的荣华富贵，哪儿管别人死活？说，谁指使你来的？”

　　尽管于敬亭夫妻已经知道了他背后是谁，却还是要听他亲口说出那个人的名字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第482章关门捉贼免费阅读。https://xs.23sk.com 