        第一百九十一章 梦醒时分   

        

        诺尔默猛地睁开了眼睛。

        绝望的愤怒，失去至亲的恐惧，促使他自心灵深处发出呐喊，十根手指向内握起拳头，腰部肌肉收紧的同时，就欲挺身而起做些什么，这是来自本能的一面。

        可惜他真的做不到。所谓的呐喊，不过是几声嘶哑的呜咽，微弱而又含糊不清，如同梦呓般听不清楚，刚刚试图握起的拳头，以及正待发力的身躯，直接被深入骨髓的痛楚所打断。

        少年瞪大了双眼，嘴巴长的大大的，就这么保持着略显怪异的表情不动，大约一秒钟之后，变得眼泪汪汪起来，泪珠儿不争气地在他眼眶中直打转，随即便各分出一大滴，顺着眼角淌了出来。

        原本怒气冲天的他，立马学会了“变脸”的绝技，苦着脸，“嗷嗷”直叫唤。

        妈呀，实在是太疼了，哪哪都疼，还要是由内向外内外一致的那种，绝对的痛彻心扉。整个躯体好像完全不属于自己，似真似幻，介乎于失控的边缘状态，偏偏又能清晰地感受到痛楚，除了昏昏沉沉隐隐作痛的头部以外，整个上半身连同双臂，包括十根手指在内，任何一处稍微挪动，都能导致极为明显的刺痛或者撕裂感。此等矛盾而又统一的怪异感觉，非亲历者无法理解。

        难怪梦中的痛感如此真实和强烈，原来是有现实的一面作为背书啊。毫无心理准备的结果，便是诺尔默瞬间抛弃了平日男子汉的形象，开始哭起了鼻子来。

        男人脆弱的时候，也是会偷偷躲在角落之处，哭泣一回的。反正怎么哭并不要紧，别让人看见了就好，否则要被人笑话的。

        “哥哥别动，伤口还没彻底结痂呢。乱动的话，非迸裂了不可。”

        无奈是怕什么来什么，软糯的声音自头顶传来，一只柔荑轻轻放在他的肩膀，制止了诺尔默的进一步莽撞，只听晨曦柔声说道：“是不是做恶梦了？来，先放松下来，轻轻呼吸，动作千万别太大，也别紧张，不然会很疼的哟。”

        “大叔说了，应该是光球爆发的距离太近，导致头部受到的打击，呃，不，是震动稍微大了点，没什么的。躺着多休息几天，也就痊愈了。”

        “至于哥哥身上的外伤，大叔说根本就不用担心，都是些皮外伤而已，表面看着吓人，其实不妨事，以你向来皮糙肉厚的体质，就算是笨......那个狗熊都恢复的没你快。只要结了痂，也就不差多少了。乖，听话，别哭了哦。”

        诺尔默眨巴眨巴着眼睛，好容易将焦距调整到正常的程度，晨曦那张宜嗔宜喜的俏脸，终于清晰的呈现在眼前。

        当然了，少女欣喜中略带狡黠，甚至刻意忍耐着某种笑意的神情，也就一一落在眼里，她那漆黑的双眸，分明蕴含着促狭之意，一如往昔。

        皮糙肉厚、笨狗熊，好像都不是什么褒义词吧？严格来说，和中性词差距都有点大不是？末尾那一句，更是饱含“杀伤力不大，侮辱性极强”的嫌疑。

        做人要厚道，哥哥我伤得这么重，哭一下又怎么啦，妹妹你怎么好意思嘲笑于我？

        少年没有开口投诉，他已经发现，自个喉咙干得厉害，声音都是嘶哑的，想来是失血过多，再加上昏睡有些时间了，水分补充的不够及时和充分。这当然是借口，状态好的时候都惹不起少女，现在斗嘴，找虐么？

        估计是感受到少年那浓重的怨念，晨曦连忙收敛笑意，换上一副“关切”的模样，先是装作若无其事的样子，拿起手绢给诺尔默轻轻拭去脸颊的泪水，还有额头的冷汗，然后又温柔地舀起一勺温水，送到了他的嘴边，道：“来，先喝口水润润喉咙。有什么话，待会再说。”

        乖巧的程度，与先前古灵精怪的模样，判若两人，任谁见了，都要竖起大拇哥，夸一句“好个温柔贤惠的小媳妇”，若不是微微翘起的嘴角，出卖了她内心真实想法的话。

        果然，女人都是骗子，天生就懂得演戏，哪怕年纪再小，演技都在线。娘说的真有道理啊。

        领悟着人生哲理，诺尔默一边含着水，在口腔里头缓缓转动，滋润干涸的嘴巴，再缓缓咽下去，一边为自己可见的未来默哀：这还没正式过门呢，就直接骑在了我的头上，真真是前途无“亮”啊！

        “我昏迷了有多久了？”喝了几口水，稍事喘息，少年的嗓子多少恢复了一点，虽然仍是嘶哑难听，总算能够开口说话，表达个人意愿了。

        “也没多久，才三天两夜。”少女抿着嘴，轻声回答道。

        “呃......”

        “那，这是哪儿？”纵使隔着裹紧全身的纱布，也能分辨出身下的所在，并非马车之类的交通载具，至于少女重读的“才”字，以及这个字所代表的具体信息，少年一阵无语，明智的选择了忽略不计。看来是得益于“皮糙肉厚”的“优点”，否则的话，普通人昏迷了这么久，大体也就离“睡过去”差不多，灵堂什么的，可以着手搭建和布置了。

        “这儿就是澶品尔城。咱们现在位于城中心的一座小院子里，离城里头最著名的酒馆‘汤姆三叔的小屋’不远。”少女帮他将遮住眼角的几根头发给捋到一旁，接着说道：“哥哥刚醒过来，先别费神，多休息一会。其他的都是小事，且等以后再说，好么？”

        “哦”

        说了这么一小会话，诺尔默确实觉得很疲惫，梦中的厮杀，实在惨烈的紧，耗尽了心神与气力，尤其是最终“惨死”的一幕，绝望中带着无尽的愤恨与不甘，逼真到了极点。若不是睁开眼，就在晨曦面前出糗，将他带回到现实世界，他差点以为梦境所发生的一切，乃是真实的情景。眼下爱侣在旁，自然解除了所谓的威胁，心头便是一宽，精神一松弛，无边无际的困倦顿时一拥而上，占据了整个躯体。

        在晨曦的轻抚下，少年觉得眼皮越来越重，呼吸逐渐平缓，睡着了。

        只是这一次，没有噩梦惊扰的他，睡得很是安详。

        看着再一次进入沉睡的哥哥，少女依旧没有离开，只管默默地守在他的身旁，一时撅起小嘴巴，一时低头浅笑，说不出的温柔。

        “光明神之宽恕”大放光芒，威力尽显的一刹那；

        麦迪娜以为奸计得逞，嘴角带血、满载疯狂的狰狞笑容；

        诺尔默的悲呼，不顾一切挡在身前的背影；

        可是历历在目呢。

        这边厢含情脉脉，那边厢剑拔弩张。

        一只又粗又长的胳膊，重重地拍在面前的桌子上，抖落了好大一团雪茄烟灰，然后便是一声气势十足的怒吼，道：“肥婆，你到底赔不赔？”    

        “我赔？我呸！”

        一根肥肥白白的小指探进耳朵，抠了抠，以更加嚣张的气焰怼了回去，嗓门少说也提高了八度，喝斥道：“老娘赔你个死人头！你小样的自个没本事，看不住场子，怪得了谁？没计较你那儿鬼哭狼嚎影响老娘生意就不错了！还妄想讹老娘一把？”

        “马尿灌多了你！”

        “人是从你酒吧进来的，与老娘什么相干？分明是你自个惹的祸。” 

        说着，抠耳朵的小指头一翘，摆出了标准的“兰花指”，然后拇指指甲一弹，将从耳朵之中掏出来的分泌物弹向对面，看落下的方位，正是粗长胳膊摆着的地方。   

        离诺尔默与晨曦所在的小院，一墙之隔的另一座院子里，两拨人马正围着一张长方形桌子，或坐或站，目光紧紧盯着对方，眼眸中的电火花，已然浓烈到了快要射将出来的程度，唇枪舌剑你来我往，气氛之“热烈”，很有一股掀翻屋顶，从对话升级为谈判，进而干脆演变成斗殴的架势。

        “胡扯！别以为老子不知道你平日干些什么见不得人的勾当，郭妈妈，别逼我当面说出来！”

        “要不是你见钱眼开，招惹了不该惹，也惹不起的存在，又岂会连累老子！”

        “你敢不照价赔偿，当心老子对你不客气！”

        粗长胳膊麻溜的一收，避开了来自对方耳朵里头的腌臜东西，化解了敌人的“生化攻击”之后，又粗又圆的手指夹着雪茄，烟头朝着对面一点，继续驳斥起来。

        铿锵有力的话语，结合他矫健有力的动作，倒是让他那张胖脸显得不那么搞笑。

        没法子，任谁拥有肥胖高大的身躯，外加一张圆滚滚的和气生财之笑脸，发起怒来整体气势都会稍嫌不足，想要恰当地展现“黑老大”的派头，多少要额外费些脑筋。

        这位大胖子，正是差点被晨曦小姑奶奶来了个“强制拆迁”的酒吧老板，海族亨利.沃特诺斯。

        而此刻被他怒斥的对象“肥婆”，赫然是“汤姆三叔的小屋”真正主人，来自深渊的魅魔詹妮弗.康纳利.飒秋芭丝。重新披上一层厚厚脂肪“外衣”的她，伪装几近完美之余，顺便掩盖住了真实年龄方面的劣势，又一次展现出“七杀门”城中当家人的标志性冷酷一面，颇有黑道中人“滚刀肉”的风采。

        只见詹妮弗歪着肥胖的身躯，“嘿嘿”冷笑着，看都不看中年油脂男一眼，无需她亲自反唇相讥，身后的一个魁梧身影便已踏前一步，瓮声瓮气地吼道：“收回你的脏手。不然别怪老子给你剁下来！”

        说着，一把冷赞赞、钺身硕大的双面巨斧已然伸到了雪茄的前头，距离连一寸都不到，看样子，随时就可能挥动斧子动真格的；两股热腾腾的气息，从双面巨斧的主人鼻孔之处冒将出来，凸起发红的眼珠，证实其心头的怒意，相当相当的旺盛。

        自从那个夜晚，不小心露出了“马脚”的牛头怪，便迎来了悲催的日子，詹妮弗仿佛将惨败的愤怒、巨额的损失，通通怪罪到了它的头上，秉承“往死里整”的宗旨，很是严格的开展了一番“整风运动”，首当其冲的自然是它这个倒霉蛋，短短的几天“深渊式传统锻炼”下来，牛头怪的体脂含量，少说也下降了整整一个档次，包裹遮掩腹肌的肚腩底下，隐隐然又露出了几分昔日的荣光。

        当然了，腹肌重现所需付出的代价也很不轻，别的不说，光睡眠上面的损失，每天就直接腰斩了一半之多，挤出来的时间，尽数换成了挥汗如雨的实战性操练，牛头怪熬得是两眼通红，一腔愤懑与不满无处发泄，眼下有了再合适不过的出气筒，立马跳将出来，恨不得弄死对自家主子不敬的大胖子老板。

        一个小小的租户，也敢对物业主人出言不逊？反了你了！信不信立刻就提租金？

        “放肆！”

        “蠢牛给我滚回去！”

        “你丫的找死是不？”

        “活腻了想变成牛排是吧？没问题，想做成多大一块的？说出来，保证满足你的愿望。”

        见到对面的打手开始表现忠心，同样一肚子无名火的海族一方，纷纷不甘示弱，操着兵器抢近前来。

        小号手大卫最是言简意赅，骂完便举起一根木管状的“乐器”，放到嘴边。此乃它的独门兵器，里面收有一支毒箭，采自深海植物根茎的毒素之烈，绝对能让世人领会“自然植物精华素”的独特魅力，实乃居家旅行、杀人灭口的最佳选择。这会子，它已然现出了海马的真身，高高鼓起的腮帮子表明，毒箭已处于随时发射的状态。

        性格稳重的中提琴手约翰，倒是没那么冲动，只是呼喝着勒令牛头怪滚回去，同时慢条斯理地晃动着两柄短斧，以示身为大海龟的它，态度是很严肃，也很明确的。

        高个子彼得，则是体现出四肢颀长的生理特点来，双手分别持有一长一短两把剑，在身前不断吞吐出道道寒光。长剑极窄，血槽却是颇深，外形与击剑竞技项目中的佩剑很相似；短剑则是略宽一些，剑脊的两侧各自有着一道血槽，放起敌人的血来，效率不见得比长剑要差。话说回来，今个儿还是超大号对虾彼得上岸以来，头一回当着外人的面变身。从长短双剑灵动得犹如自身拥有生命来看，这只对虾的身手极为灵敏，难怪演奏小提琴的时候，能将《魔鬼的颤音》这首技巧型名曲演绎得轻松惬意，信手拈来。

      

        至于平日负责演奏键盘的山姆，原来是一只八爪鱼，此际恢复本来面目的它，身材粗壮，底盘扎实，每一根触手都拿着不同规格与功能的刀，从大到小一字排开，从大号砍刀到最小型的解腕尖刀，堪称是应有尽有，刀刃互相摩擦之下，一时间“锵锵”作响。话说作为名声在外的资深“时间管理者”，其实也是需要相当天赋的，八爪鱼的功夫，常人想学也学不来，触手周遭拥有大量吸力强劲的各式吸盘姑且不论，光多出来的六条胳膊，就能配合着多干好些不良勾当，随时随地体现“分身有术”的独门秘诀。

        恐吓要把牛头怪切成一块块牛排的叫嚣言论，正是出自人立的八爪鱼之口。

        

        妈蛋，老子这边人多了好几个。动手？谁怕谁呀？

        “呵呵，仗着人多势众，想围殴不成？”

        一把稍显尖利的嗓子响起，一个瘦削的男子从詹妮弗的身后，从容几步走了上来。他头戴绅士特有的礼帽，一身修身的皂色礼服，面带笑容，看上去很是阳光，只不过突然一张嘴，两颗细长尖锐的獠牙，就这么悄没声的变长，上头尽是冰冷的寒光，原本颇为得体的笑容，由于血色迅速退却，整个脸庞一片煞白的缘故，霎时间变得十分阴森和诡异。伴随着“嘎啦嘎啦”的声音，他那十根白皙的手指头，齐齐冒出了四五寸长的锋利指甲来，每一片指甲都跳跃着惨白惨白的摄人光芒。

        来者竟然是被光明神教通令全大陆搜捕，并且一经发现便就地格杀的人族公敌，血族！

        群殴一触即发。    

