    “它们过来了……准备。”

    这是在峡谷附近，这里有用大量的雪所堆积成的几座雪丘，而在雪丘之间和雪丘上，则有一群绿色的身影在这里埋伏着。

    几个昼夜一来，它们一直都保持着差不多的姿势，并且以难以咬动的干肉为食，为的就是等待这一刻。

    一群毛玉……出现在了远处的冰原之上。

    这些毛玉看上去有些奇怪，它们不断地挠着自己的身体，好像十分的痒。

    因为的确就是这样，毛玉因为感染了‘狂螨’而导致浑身发痒，最初它们还没有什么问题，但在过了一阵之后，效果就会越来越明显。

    毛玉通常很难在绒毛之中抓到这种寄生虫，因此它们都使用一个方法：在雪中翻滚，利用细小的冰晶来清楚掉身体里的寄生物。

    不过，翡翠龙将所有的雪都铲走了，毛玉一开始没有意识到这个状况，它们只是以为翡翠龙在放陷阱抓它们而已。

    而到了几个昼夜之后，它们因为浑身难受而离开了洞穴，并到外面去寻找雪地，而现在，有些毛玉看到了翡翠龙堆起的巨大雪堆，它们立刻就都聚集了过来。

    但是，它们现在待在距离雪堆一百多米的距离不敢上前。

    翡翠龙在离开的时候，在整个‘毛玉冰原’和周围的很多地方都丢了一种叫翡翠龙球的东西，这种东西带着浓烈的翡翠龙气味，这让毛玉以为到处都是翡翠龙，而无法判断真正的翡翠龙到底在哪。

    即使如此，它们也是会怀疑的，那么多雪堆在这里，怎么看都很可疑……

    可是……这些毛玉不断地抓挠着自己的身体，它们已经十分的难受，狂螨很怕冷，但可以靠着毛玉的体温生活下去，只有雪才能拯救它们……

    如果不去这些雪堆的话，它们必须调头穿过被冻结的大沙漠，走很远的地方才能到达扭曲丛林，在那里才能再次看到雪地。

    冰冷的沙砾不太好清理掉狂螨，因为雪在被摩擦时会融化，这样才会有效地洗掉狂螨。

    “呜！”有一个毛玉痒的无法忍耐而先跑了上去，它冲进雪堆周围的雪地中迅速地蹭着，周围的毛玉都注视着它，而这个毛玉没有遇到任何的危险。

    有了第一个之后，然后第二个，第三个毛玉也跑了上去，它们兴奋地在雪地之中打滚翻动，这些毛玉的欲望已经在理智之上了……

    看到这些毛玉没有遇到危险后，它们都聚集了过来，越来越多的毛玉挤在雪堆中不断地翻滚着，它们让雪地看上去就像长了绒毛一般。

    “嘎……”

    几乎所有的毛玉都聚在了雪堆之下，躲藏在雪堆中的翡翠龙看到这一幕时，它们的脸上已经出现了胜利的表情。

    “放！”

    “咔！”突然，地面上响起了一阵声音，反应最快的毛玉瞬间转身跳起，但在它们落地之前，地面上就猛突出了大片的尖刺，这些尖刺几乎全由骨头制造而成，末端尖锐而且密集度刚好，在雪地上翻滚的毛绒之景瞬间变成了鲜血的海洋。

    而在刺死的那些毛玉尸体上，还有很多毛玉活了下来，它们被眼前的景象吓了一大跳，但它们已经把安全放在了恐惧之前，所有的毛玉疯狂拔腿往回去的路途逃去。

    “快点！放侏儒！”翡翠龙的第二道命令再次响起，在毛玉和它们洞穴之间的地面上突然冲出了大量的侏儒，侏儒们大叫着往毛玉身上扑去，用尖牙撕咬着毛绒的身躯。

    同时出现的还有大量的翡翠龙，它们在周围形成一个包围圈，用各种各样的武器驱赶着毛玉，使得它们被困在陷阱区之内。

    在雪堆里的翡翠龙也站了起来，它们用弩箭对下面的毛玉进行射击，毛玉就这么被困在圈内，不断地听着同类的惨叫声。

    但这种绝望感也导致了它们的愤怒。

    “嗖！”一根箭矢飞过，穿透了一只毛玉的脑袋并把它的身体钉在了地上，而在它还未冷却的尸体上，一个更大的毛玉从上跃过，它一脚踩在迎面扑来的侏儒头上，并更近一步地跳上高空之中。

    “嘎？”一个翡翠龙愣了一下，只见一个毛玉迎面扑来，在它还没有来得及挥动武器之时，毛玉就在它的喉间留下了一道血痕。

    在翡翠龙躯体倒地的那一刻，这个毛玉已经钻入了战斗的龙群之中，并以矫健的身躯高速飞奔，再次终身一跃，跳出了翡翠龙的包围圈。

    ‘嗖！嗖！’两根箭钉在了它的身边，但那无法阻止它，它已经逃向了它的毛玉之原。

    “那里跑了一个！”“不要管它，这里还有很多！”翡翠龙们没有闲工夫理会那些零星跑出去的毛玉，它们挥舞着剑刃，指挥着侏儒，砍杀着陷进区里面的每一只毛玉，而毛玉也几乎如完全发狂一般的不断战斗，它们咬死了很多侏儒，甚至咬死了一部分的翡翠龙。

    但这场战役终究会结束。

    在黄昏来临之时，整个区域都弥漫着血腥味，即使是寒冷也无法阻止这些气味的传递，这意味着翡翠龙的胜利……和毛玉的惨败。

    数万……也许更多的毛玉死在了这个计划之中，只有少数毛玉得以脱离，它们回去之后，只能面对空荡荡的洞穴，还有从远处飘来，持续弥漫的同类血腥味。

    但是，毛玉是不会被消灭的，有一群毛玉在最开始就坚持不去雪堆，而是走向了更遥远的沙漠，它们之中大多数是最初‘毛玉之王’的后代，它们相信自己的智力……

    而且毛玉的居所早就不局限于此，整个北之大陆，或者更遥远的地方都有毛玉的分布。

    但不管怎么说，对翡翠龙都是个值得庆祝的时刻，它们虽然也有死伤，但胜利的喜悦完全代替了这一点，它们燃起篝火，举剑欢呼，以毛玉的肉为战利品开启了一次宴会。

    在这之后，它们还会把大量的毛玉尸体带回去，以此迎接整个城市的欢呼声。

    但在那之前，已经有一些灰色的生物看上了它们。RS

