    果然是黎哲，独自一人从那辆加长版的劳斯莱斯里面走了出来。

    “竟然真的是黎家家主，黎哲！”

    “这个年轻人，恐怕真的摊上大事了，黎家如今风头正盛，蔡家被陈家取代后，黎家隐隐有成为燕都八门之下第一豪门的势头。”

    “据说，黎家已经联合了其他四个家族，组建了一个五族联盟，黎哲就是这个联盟的盟主。”

    周围的人看见黎哲的时候，都是一脸惊讶，小声议论道。

    黎志奎和小军妈妈都乐坏了，小军妈妈一脸嚣张地说道：“你刚才不是还很嚣张吗？现在继续啊！”

    “他已经被吓尿了，还敢继续个屁啊！我们黎家如今可是燕都八门之下第一豪门，我爸身为黎家家主，谁敢得罪？”

    黎志奎一脸傲然地说道。

    杨辰却一脸戏谑地看着黎志奎说道：“万一，你爸是来收拾你的呢？”

    “小子，都到了这个时候，你还敢在我面前装逼？”

    黎志奎怒道：“我最后再给你一个机会，立刻跪下求我，或许你还有活路！”

    杨辰不屑地看了眼黎志奎，随即目光看向正匆忙而来的黎哲。

    此时，黎哲面色焦急，直接小跑了过来。

    “爸！您终于来了，就是这个小子，他扬言要弄死我，还说就算你来了，也不敢动他一根手指，还叫了这么多人过来。”

    黎志奎连忙上前说道。

    小军妈妈也走上前说道：“爸，这个混蛋有个女儿，就是那个小贱人，打了您的孙子，您一定要为我们做主啊！”

    “啪！”

    黎哲一巴掌打在小军妈妈的脸上，小军妈妈脚下一个踉跄，直接跌坐在了地上。

    这一刻，所有人都惊呆了。

    黎哲怎么打了自己的儿媳妇一巴掌？

    “爸！您怎么打我？”

    小军妈妈一脸呆滞地说道。

    “老子打的就是你，让你嘴巴犯贱！”黎哲怒吼道。

    此时，别说是打了小军的妈妈，就是杀了这个女人的心思都有了。

    “爸！明明是那个畜生的女儿打了您孙子，您怎么还要打阿玉？”

    黎志奎也懵了，一脸疑惑地问道。

    “啪！”

    谁知，黎哲反手又是一巴掌，打在了黎志奎的脸上。

    “老子怎么就生了你这样的蠢货？”

    黎哲的双目中，已经被怒火充满，打完黎志奎一巴掌后，又冲上去踹了几脚。

    黎志奎不敢还手，只能硬抗，疼的哇哇直叫：“爸，您打错了！打错了！是那个混蛋的女儿打了您孙子，你应该打他。”

    “你给老子闭嘴！”

    黎哲都快气疯了，对着黎志奎就是一顿拳打脚踢。

    他之前叮嘱黎志奎跪地求饶，就是为了得到杨辰的原谅，现在倒好，黎志奎不仅没有道歉，反而一口一个混蛋的骂杨辰。

    小军妈妈还骂杨辰的女儿是小贱种，这不是在找死吗？

    杨辰抱臂胸前，冷眼看着这一切，始终没有说话。

    马超像是一尊铁塔，站在他的身边。

    四周上百号身材魁梧的大汉，都安静地站在一旁，等待杨辰的命令。

    至于那些围观者，早就惊呆了。

    他们根本不清楚发生了什么事情，原本以为黎哲来，杨辰肯定会受到代价，可是现在，杨辰还好好的站在那边，反而是黎志奎被黎哲一顿拳打脚踢。

    黎哲也是下了狠手，很快黎志奎被打的满脸都是鲜血。

    “杨先生，非常抱歉，是我没有管好我的儿子！”

    黎哲这才来到杨辰面前，微微躬身说道，语气中满是哀求：“求杨先生，能放我儿子一条生路！”

    轰！

    这一刻，全场震惊！

    黎哲的话，像是一记惊雷，在黎志奎和小军妈妈的脑海中炸响。

    他们忽然有种做梦的感觉。

    黎哲可是黎家家主，现在竟然对着杨辰低头道歉，还求杨辰给黎志奎一条生路。

    直到这一刻，黎志奎才忽然意识到，黎哲为何之前接通电话，就让他跪地求饶了。

    刚才打他，就是为了向杨辰表态。

    小军妈妈更是惊恐不已，想到她还打了杨辰的女儿一巴掌，还一口一个小贱种，这让她恨不得抽自己几个嘴巴。

    杨辰面无表情地说道：“你还没有说话的资格，闭嘴站在一旁，我亲自处理！”

    闻言，黎哲的面色难看到了极点，咬牙说道：“杨先生，您看，到底怎样，才能息怒？”

    “啪！”

    杨辰一巴掌打在黎哲的脸上，喝道：“我让你闭嘴！”

    这一次，黎哲彻底被吓住了，之前在陈家的时候，杨辰都没有表现出如此愤怒的样子，现在竟然愤怒了。

    这只能说明，现在的杨辰非常的愤怒，后果很严重。

    四周那些围观者，更是瞪大了双眼，有人使劲的揉着双眼，以为自己眼花了。

    堂堂黎家之主，竟然被杨辰打了耳光，关键是，黎哲真的不敢再说话。

    黎志奎和小军妈妈在看见黎哲被打耳光的时候，就知道杨辰的身份又多么的恐怖。

    一个就连黎家之主都敢打的人，就算是燕都八门之主，也不敢吧？

    “你们的车，我已经赔偿了十个亿，接下来，咱们该算算，你们打我岳父，打我女儿巴掌的账了。”

    杨辰忽然看向黎志奎和小军妈妈说道。

    尤其是小军妈妈，杨辰的眼神中杀机闪烁。

    这个女人竟然敢打笑笑的耳光，必须付出惨重的代价。

    “扑通！”

    黎志奎终于清醒了，直接跪在了杨辰的脚下，拼命地哀求道：“杨先生，是我错了，那十个亿，我立马还你，求您放过我，我真的知道错了，现在就把钱还给你。”

    “啪！”

    见小军妈妈还在发呆，黎志奎一巴掌打在小军妈妈的脸上，怒吼道：“你这个贱女人，都是你闯的祸，还不跪下求杨先生放过你？”

    小军妈妈这才如梦初醒，连忙跪在黎志奎的身边，眼中满是惶恐：“杨先生，我就是一个贱货，竟然敢打您的女儿，简直就是找死。”

    “啪啪啪……”

    小军妈妈忽然抬手就开始打自己的耳光，边打边说道：“我就是嘴巴犯贱，该打！”

    “杨先生，我真的知道错了，以后再也不敢了，求您放过我，我真的知道错了。”

    杨辰眼神中一阵平静，居高临下地看着两人说道：“我这个人，向来很好说话，脾气也很好，唯独我的亲人是我的逆鳞，而我的女儿，更是我逆鳞中的逆鳞。”

    “你哪只手打了我女儿，就废了哪只手，至于你骂我女儿这笔债，也好算，以后永远都别想说话，就当是对你的惩罚了。”

    杨辰这番话，惊得小军妈妈都要魂飞魄散了，杨辰这是不仅要废掉她一条手，还要把她变成哑巴。

    黎志奎也吓傻了，拼命的磕头求饶：“杨先生，我们真的知道错了，真的知道错了。”

    “还有你，让人打了我岳父这笔债，也很好算。”

    杨辰忽然又看向黎志奎说道：“我这里有一百号兄弟，每人踹你一脚，如果你能活着，就算你命大！”

    “好了，开始吧！”

    杨辰一声令下，马超直接朝着小军妈妈走了过去。

    剩下的一百号大汉，朝着黎志奎围了过去。

