    身为普通人的德思礼哪里曾经见过这种阵势。

    一时间脑子有些发懵瘫坐在了地上，豆大的汗珠自额头滚落，沿着他肥厚的鼻梁，最后没入了浓密的胡须之中。

    他张了张嘴，却并没有喊出声音来，连也憋得涨红，好一会，才终于缓过神来，重复了一遍

    “你……你是来接哈利的？”

    “对，没错…”

    似乎是对于德思礼所变现出来的恐惧见怪不怪，海格倒也并不怎么心急。他索性直接一屁股坐在了旁边的沙发上，坦诚的点了点头。

    然而，就在海格话音刚刚落下，德思礼脸上的表情，隐隐发生了什么变化。只见那双眼睛逐渐回神，闪烁起了某种希望的光。

    “所以……你会带走那个小……哈利是嘛？！”

    德思礼赶紧有些狼狈的从地上爬了起来，一时激动之下，也在顾不得其他，快步走到了海格的身边，生怕自己听错了又赶紧再问了一遍。

    反倒是海格，被突然快步贴近的德思礼搞得有些莫名其妙，有些不习惯的下意识的向后错了错位置。

    上下认真打量了一番眼前的麻瓜，他到底是没有看出来对方究竟在玩什么花招，于是乎便只是不动声色的点了点头，没有再说别的。

    早早注意到动静的哈利将原本要拆的礼物放回了枕头底下，也从房间里跑了出来。

    此刻，就这么怯生生的躲在楼梯口，小心的观察楼下传来的动静。

    当听到一楼客厅之中，海格操着粗犷的声线，对德思礼说明来意之时，哈利的心脏忍不住猛的跳了一下。

    他探出头，眼睛闪烁着，却并没有第一时间跳出去随对方离开。而是先好奇的打量起了来者的样子……

    庞大的身躯，杂乱的胡子，卷曲且肆意披散在身后的长发，还有那看上去大概是八十年代流行的夹克……

    这真的是个巫师吗？

    哈利的心中忍不住冒出了一个这样的想法。

    虽然看上去并不像是普通人，但是却和自己想象中的巫师形象大相径庭。

    由于先入为主的原因，这几天他关于巫师的幻象全部都是基于查理.布莱克的形象，在他看来，恐怕巫师都应该是那个样子才对。

    哪怕不一样，想必也只不过是把衣服换成了袍子，再戴上一顶大宽沿的魔法帽罢了。

    然而很可惜，在他与巫师世界进行的第一次正式接触时，脑海中的幻象便被彻底打破了……

    楼底下，海格同德思礼的对话还在继续。

    德思礼拼命的点了点头，几乎是做出了这一生最为果决的一个决定，他看着海格，语气里没有掩盖的透露出了某种欣喜。

    “太好了！！！你可真是我们家的救星！！”

    一边说着，似乎这样还不足以表达自己内心的激动，他直接又是几步，跑到了海格的身边，伸出两只肥硕的手，死死握住了海格那只爬满茧子的大手，然后用力摇晃了两下。

    “嗯？”

    这下子，海格是真的懵住了……他有些傻眼的看着面前的男人，下意识抽了抽自己被抓住的手，一时间竟然还没有抽出来。

    其实到这里之前，在来的路上，海格便已经做好了足够的思想准备。

    对于这家人的生活以及性格还有对待哈利的态度，他也认真的做足了功课。

    所以刚刚一到，便做足了下马威，直接一下子把德思礼家的门都给掀了。

    然而现在一看……貌似，貌似和自己想象的出入有些大啊。

    “你准备什么时候带他走！？”

    德思礼仰起头，望着海格，语气里充满着希冀。

    “额……一会儿就走？”

    面对着态度如此之好的德思礼，原本打算做恶人，好好吓唬一番他们为哈利这些年来受的委屈出出气的海格顿时脸上也有些维持不住。。

    他的眼角抽了抽，犹豫了片刻，语气终究还是降了下来。

    “可以！”

    德思礼听着海格的话，更加爽快的点头了。

    紧接着他没等海格再说些什么，径直放开了海格的手，扭过身子，便朝着二楼的方向大声喊道

    “哈利！快下来，他们来接你了。”

    哈利怯生生从楼梯口踱步走了下来，没有说话，但看向自己的姨夫表情同样是一脸懵逼。

    讲真，他还从来没有看到过，自己姨夫对自己如此“友善和亲切。”

    “………”看着走下来的哈利，海格沉默住了。

    原本按照自己最开始的计划，是先一脚踹开门，然后对着那一家糟糕的麻瓜进行一番怒斥，痛骂他们这些年来对哈利的苛刻和虐待。

    待把他们骂的狗血淋头之后，再一改脸上的凶恶，换为一脸慈祥，将手中的蛋糕交到哈利的手中，同他认真的说一声生日快乐。

    然后拉着他的手，开始对他说起詹姆和莉莉丝。

    直到最后，两个人乘上他的摩托，就犹如许多麻瓜所幻想出来的童话一般，快乐的离开这里，朝着天空飞去。

    然而到了现在，从他踹开门之后，剧情的走向就完全不对了。

    这个配合至极的德思礼，直接给自己整不会了，以至于待哈利出来之后，他的脑袋还是处于有些懵逼的状态，根本不知道该以一种什么样的方式同哈利做自我介绍。

    最后沉默之中，还是哈利率先开了口，缓解了此时的尴尬。

    “你好……我叫哈利。”

    听着哈利小声的问好，海格这才赶紧反应过来，赶紧从沙发上站了起来。

    “啊……你好，我是海格……是霍格沃兹的钥匙管理员，以及猎场看守……”他张了张嘴，有些手足无措的对着哈利比划了一阵。

    忽然，他想到了什么，眼前一亮，急忙转过头去，将那个放在一边的蛋糕重新拿了起来，朝着哈利递了过去。

    “瞧啊，哈利！我为你准备了蛋糕……祝你十一岁生日快乐！”

    看着眼前有些憨厚的壮硕男人，哈利来到他的身边，却并没有感到陌生，而是一阵没由来的亲切。

    他伸手接过蛋糕，笑得很开心

    “谢谢你，海格！我没想到你也为我准备了蛋糕！”

    “也？我不是第一个吗？”

    海格再次愣住了。

