    英国内政部下属的刑事记录局负有反恐的责任，虽然不像警察部门或情报部门这种强力单位，但内政部确实会有恐布份子的资料。

    舒尔茨下载的机密文件是非常详细的个人资料，姓名，性别，年龄，国籍，居住地，等等资料只要是已经查明的都会在上面。

    杨逸翻开翻看了几张照片，发现这份长达四百多人的名单上真的是各色人种都有，而最多的，就是有危险嫌疑的新移民，尤其是中东裔的最多。

    而这种资料里的相片就不是那种证件照了，有的是近照，有的是远照，还有一部分干脆就只有一个名字却没有照片，或者只有照片却没有名字，只有一个代号。

    看了这份机密文件，也就知道只用一个代号行走江湖的重要意义了，要是能连照片都不给人留下，那自然就更好，或者说更厉害了。

    杨逸在一个接一个的查看，直到他发现了一个有着特殊标签的特殊人物资料档案，于是看向了迈克，道：“如果我没有记错的话，IRA是爱尔兰共和军的简称。”

    迈克点头道：“没错，爱尔兰共和军。”

    杨逸笑道：“英国人还是最担心爱尔兰共和军啊，看这里，有一个专门的文档爱尔兰共和军成员的资料，这个叫肖恩.希金斯，极度危险，制造了六次恐布袭击，现在……现在已经死了。”

    说完后，杨逸很是不解的道：“为什么已经死了的人还会标注为极度危险，而且还留在这个危险人物名单里？”

    迈克耸肩道：“有些人已经死了，但他的影响力还在，如果死了要就没了资料，那调阅的时候岂不是很不方便。”

    杨逸耸了耸肩，然后他继续道：“这个厉害，竟然加了两个极度危险的标签啊，额，也死了……”

    迈克沉声道：“那说明极度危险已经不足以形容这个人的危险程度了，内政部的最高危险等级就是极度危险，如果他们认为某个人比极度危险还要危险怎么办？只能多加几个极度危险的标签了。”

    杨逸笑道：“那这个可就厉害了，麦克唐纳.奎恩，四个极度危险的标签，竟然是四个，呃，炸弹专家，制造了多次爆炸，法克，竟然是他制造了炸死蒙巴顿元帅的袭击！”

    杨逸非常的惊讶，而迈克却是从椅子上立刻就站了起来，随即他大声道：“你说什么？”

    看着迈克极是震惊的样子，杨逸都有些紧张了。

    “怎么了？我说什么了，呃，这个人制造了炸死海军元帅蒙巴顿的炸弹。”

    迈克的呼吸都开始急促了，他急声道：“他的名字！麦克唐纳.奎恩？”

    杨逸扭头仔细看了看那个名字后，点头道：“没错，麦克唐纳.奎恩，他怎么了？”

    迈克极是激动的道：“炸弹教父！他就是炸弹教父！爱尔兰共和军的元老级人物，现在世界上流行的炸弹制作方法起码有一半是他发明的，他……他就是炸弹教父！”

    杨逸再次看了看麦克唐纳.奎恩的资料，道：“不愧是有四个极度危险标签的人，嗯，你认识他？”

    迈克深吸了口气，道：“听说过，只是听说过，但谁会不知道麦克唐纳.奎恩呢？他可是个大人物！我说了他是制造炸弹的教父级人物，CIA常用的炸弹有六种是他设计的，克格勃也采用他的设计方案，至于军情六处死在他制作的炸弹之下不不知道有多少人，一个打败了军情六处的人，一个人！”

    说话的同时，迈克站到了电脑前面，然后迫不及待的道：“让我看看他的资料，这可是位传奇人物。”

    麦克唐纳.奎恩的资料里有九十多张照片，从三十来岁的年轻模样一直到了标明为2013年刚照的照片，而现在的麦克唐纳.奎恩已经是以为胡子花白的老人了。

    麦克唐纳.奎恩留着整洁的花白胡子，穿着一件格子呢西服，坐在公园里的长凳上正在喂鸽子，看着他发自内心的笑容，充满绅士气息的样子，杨逸怎么也无法将这个人和恐布份子联系在一起。

    对于爱尔兰共和军，杨逸的印象极为深刻，因为他童年是在伦敦度过的，每一个人英国人以及生活在英国的人都不可能对爱尔兰共和军感到陌生。

    爱尔兰共和军确实是英国一代人的恐怖记忆。

    “既然内政部掌握了麦克唐纳.奎恩的全部资料，甚至还每年给他拍一张照片，那为什么不把他抓起来呢？”

    杨逸确实有些迷惑不解，而坐在电脑前看麦克唐纳.奎恩的迈克却是沉声道：“根据和平协议，英国正府必须对很多爱尔兰共和军的领导人物发出特赦令，这是能够达成北爱和平协议的最主要条件之一，所以，英国人绝不会逮捕麦克唐纳.奎恩，还有，就是有麦克唐纳.奎恩这样的人存在，才迫使英国正府不得不妥协。”

    “很厉害的人。”

    “当然，他当然是很厉害的人，英国的军情六处很强，但军情六处对麦克唐纳.奎恩没办法，你们根本不知道这个人有多么强大！想想吧，他炸死了蒙巴顿元帅却安然活到了现在。”

    迈克转过了身，他用手指敲了敲电脑屏幕，沉声道：“什么是传奇，这个人就是传奇，活着的传奇，英国正府恨不得能杀他一百遍，可英国正府却不敢让他死，因为这个人死了的后果英国承担不起。”

    说完后，迈克叹了口气，道：“我一直以为他在爱尔兰，没想到他竟然去了意大利，真是奇怪，意大利正府怎么敢让这个人入境并且定居呢？”

    杨逸笑道：“你肯定是没细看，这上边说了，他化名艾格.尼森，我觉得肯定是爱尔兰和英国正府合力把他送到了外国，免得他留在爱尔兰哪天一不高兴的话再找些麻烦出来。”

    迈克吹了声口哨，笑道：“狡猾的英国人，你说的没错，很可能就是英国正府给他伪造的身份，能把他远远的送走英国人自然是求之不得的。”

    杨逸想了想，然后他好奇的对着迈克道：“你很关注这个人，嗯，和我们有什么关系吗？”

    迈克愣了一下，然后他笑着摇头道：“他已经老了，我也已经老了，我和他是一个时代的人，我只是看到了和我同时代的传奇有些激动而已。”