    第525章勉为其难陪你去

    看着小风把一切帮自己安排妥当，苏念福又是高兴又是感慨。

    果然，远离渣男，一切都会变得幸运起来。

    晚上，瑶娘给他们准备了接风宴。

    饭后，苏念福没有着急回屋，而是单独和瑶娘说话。

    到了这个时候,苏念福才说起了有关于沧海的事。

    “瑶娘，我这次回去之后，师父并不在家，出门办事去了，他过了两三天才回去，但是受伤了，我问他是怎么受伤的，他还不肯告诉我。”

    苏念福说着，眼巴巴的看着瑶娘。

    虽然什么都没问,但是意思已经很明显了，就是想问问瑶娘知道不知道，沧海究竟是怎么受伤的。

    瑶娘嘴角微勾，点了点苏念福的鼻子，“你这个小丫头，你师父那里问不到，就把注意打到我这里来了。”

    “别说我不知道他是怎么受伤的，就算我知道，也不会告诉你。”

    苏念福却是有些奇怪，“瑶娘，你为什么不知道？”

    瑶娘闻言，表情比苏念福还奇怪，“我为什么要知道？你师父怕是没有告诉过你，别看他是个和尚，可是这仇人，却是多不胜数。他出去一趟,谁知道遇到了谁，又是被谁给伤了呢！”

    “？？？”

    苏念福无比震惊的看着瑶娘。

    她还真的是第一次知道这个。

    沧海的仇人,竟然这么多的吗？

    那沧海这次不愿意一起去京城，是不是怕遇到什么仇人？

    沧海若是自己一个人，那遇到谁估计都不会害怕。

    可若是和他们同行，真的遇到了仇人，那可不是一件好事儿。

    那些人或许拿沧海没有什么办法，可是对付苏大郎他们兄弟几个，却是轻轻松松的。

    毕竟苏大郎他们这几个只是练过武功的人，对于沧海这种人来说，和手无缚鸡之力，也没有什么区别。

    想到这里，苏念福长长的叹了一口气。

    若是这样的话，那以后她是不是没有机会和沧海一起出门了？

    苏念福正想着呢，就听到瑶娘道，“你也不用叹气，你师父这都是为了你好，你努力一下，这强大一些,以后能保护你师父了，你师父自然就什么都不怕了。”

    “我会努力的。”

    苏念福声音不大,语气也很轻。

    可只有苏念福自己知道，她是真的把这件事儿放在了心上。

    屋子里沉默了许久。

    过了好一会儿，瑶娘才再次开口。

    “看在你这么可怜的份儿上，这次去京城，我就陪你去吧！”

    苏念福刚刚还沉浸在自己的思绪里，突然听到瑶娘说这么一句，整个人都被惊到了。

    看到苏念福脸上那不可置信的眼神，瑶娘有些幽怨的开了口。

    “阿福怎么这个表情？难不成是不想让我跟着一起去？既然如此，那就算了。”

    听到这话，苏念福只觉得哭笑不得。

    瑶娘明明是十分厉害的人，可是却长着一张过分柔美的脸。

    现在做出这幽怨的表情，还有这哀怨的语气，就算苏念福是个孩子，还是个女孩子，也觉得于心不忍。

    再者，苏念福也知道，瑶娘要跟着她一起去，只是不放心她罢了。

    (本章完)

