    陈家神域！

    光芒耀耀，虚幻之光，虚虚实实，介于现世和虚幻之间。

    冯天河掀开帘幕，从官轿中走出。

    陈家祖灵已经站在神域入口处，恭恭敬敬的等候着冯天河，看见冯天河身影，连忙上前几步，来到冯天河身前。

    祖灵被局限于神域中，这并不太准确，祖灵也是能够在神域四方区域活动，只是距离不能够太过遥远。

    “陈老弟，事成了！”

    “多谢冯兄！”陈家祖灵脸上浮现出喜悦，连忙的感谢讲道。

    “陈青松听旨！”冯天河微笑的神色肃穆，双手郑重的举起手中的一卷神旨！

    “陈青松动作果决，没有任何犹豫，直接的双膝跪拜在地面上，额头碰触着坚硬的地面，看着陈青松顺服的动作，冯天河双眸中厉色消退。

    手中神旨摊开，上面并未有长篇大论，唯有一行字，后面盖下金印的印记。

    “敕封陈青松为从九品夜游神！巡视泷泽湾，大泽湖，湖东村地界，巡查四方，监视阳世！”

    “臣陈青松领旨！”陈青松恭恭敬敬的伸出双手，冯天河郑重把神旨交付于陈青松双手之上，顿时本来软弱如蚕丝的神旨，一下子化为了青烟。

    青烟袅袅升起，其中一道符诏正演化而出。

    青烟裹挟着符诏，根本看不清楚符诏内幕，一道道的天地法则，不断开始汇聚，法网开始交织在一起，一道道的天地法则，不断开始凝聚显化，最后汇聚到一起，构成了符诏。

    符诏光芒大炙，青烟一下子被驱散。

    天地规则，夜游神权柄，全部都浮现于符诏之上。

    符诏一转，化为一道光芒，直接冲入到了陈青松体内，陈青松身躯一僵，身上神光开始蔓延开来，无数的杂乱念头，开始不断的被符诏给驱逐而出。

    香火之气带来的纷乱念头，这一些杂念，已经被符诏驱逐出。

    杂乱的念头不甘的徘徊在陈青松身旁，想要重新和陈青松融合为一体，一旁的冯天河见此，衣袖一甩，神光一闪。

    犹如一柄利剑，从上而下斩下，把所有杂念全部都切割开，杂念在半空中张牙舞爪，不甘的舞弄着，最后徐徐的消散一空。

    陈青松身上的衣衫，已经全然大变，化为了从九品官服，手中持有一枚令牌，上面正有着烫金大字，夜！

    令牌微微抖动，四面八方之音，不断从令牌中传出。

    各种杂乱的声音，一一的开始响起。

    父子之间的谈话，情人之间的悄悄话，朋友之间的交谈，纷乱的声音在令牌中传出，但诡异的是站在一旁的冯天河，根本倾听不到半分。

    此种声音涉及到权柄之力，是属于夜游神的神职，旁人自然无法触碰，陈青松双眸中迷离的神色，随着时间的度过，开始逐渐的清明起来。

    神祇一步登天，获取神职，掌控权柄，很多神祇权柄的能力，自然而然就会了，像是生而知之，陈青松手掌微微一晃，手掌令牌一抖，声音消失的无影无踪。

    令牌也化为一道流光，直接融入到了陈青松体内，看的一旁冯天河神色再一僵，这是自带宝物。

    不羡慕，作为名士，自己肯定不羡慕，风度，一定要维持住名士风度，天下间没有穿金戴银身材臃肿的名士，有的都是一席青衫，瘦的和麻杆一样的名士。

    陈青松站起身来，看着后方神域，叹息一口气讲道：“恍惚如梦！”

    “多谢冯兄引渡，脱离苦楚，尊神再造之恩不敢忘！”

    “恭喜陈老弟脱困！”冯天河抬手恭喜讲道。

    “走！”

    “该去拜见尊神了！”

    “稍等片刻，容我回去准备一番，备上一番礼物再见尊神！”

    “你们几个跟我回去！”陈青松伸手示意一下站在一旁的阴兵，然后快步走回了自己的神域，不久后，陈青松已经走出，后面阴兵手中大包小包的一起走出。

    看着这一幕，冯天河的笑容微微僵硬，同为祖灵，我早生了几十年，你怎么能够这么优秀？

    成功迈入神域，看着前方壮阔的宫殿，陈青松步伐不由的一顿，一个呼吸时间后才继续向前，来到灵霄殿前，陈青松看着灵霄殿中犹如一尊铁塔的叶初。

    漆黑如墨的甲胄，魁梧的身躯，完全就是一台战争机械，一股压力不断传来，至于一旁神态肃穆，端庄典雅的方霓凰，自动被陈青松忽略掉了。

    一介妇人，能够有什么本事？不老老实实的在后院带着，竟然还登临了正殿，必须要劝解尊神。

    看见妇人出现在正殿，陈青松压制下本能的反感，来到灵霄殿中直接跪拜下来讲道：“臣夜游神陈青松叩见尊神！”

    “起来吧！”窦长生手臂微微抬起，示意陈青松起身。

    看着陈青松起身，窦长生温和的话语在灵霄殿中响起：“泷泽县局势混乱，陈家和李家相争！”

    “这争斗一起，对百姓不利，夜游神能否约束陈家，结束这一场争斗？”

    “主上不忍陈家和李家争斗，造成百姓困苦，真是大慈大悲，属下敬佩。”叶初浮现出敬佩和崇拜之色，开口对陈青松厉声讲道：“天下间有主上这样慈悲者少之又少。”

    “你还犹豫什么？难道是不想让主上做下此等功德无量的善事？”

    “不敢！”陈青松连连摇头，没有大包大揽，而是实话实说的讲道：“臣到底不是活人，一直来对陈家向来不管不问，这想要约束陈家，怕是力有不逮。”

    “怕什么？”

    “有主上在此，再有我叶初，陈家不应的人，那么就换掉他们，陈家家大业大，就是不缺人。”

    “臣一定尽力而为，绝不会让尊神失望！”陈青松开口讲道。

    低着头看着灵霄殿中的美玉，陈青松心中叹息一口气，不是老祖宗要难为你们，实在是老祖宗没办法啊。

    老祖宗也想混的好啊，作为子孙后代，不就是为了祖宗服务的，不然老祖宗生你们干什么？

    PS：最后一周了，推荐票赶紧砸过来吧，道人双手都伸出来了，就等着接呢！