    　　一直讽刺陈旭的那哥们见到这幕，怀疑自己做梦。

    　　陈旭晃了晃手机：“你可别想吃这个，我还得打电话！”

    　　噗嗤！张曼忍不住笑了。

    　　李翠兰也从椅子上站起，眼前的刘庆就是她重生的希望！

    　　刘庆点头哈腰在陈旭眼前，一脸眼里只有陈旭的样。

    　　“陈大师，请去后面雅间坐，稍等我就来！”

    　　言罢，刘庆吩咐博士学生石康领人去雅间招待陈旭几人，明言好茶礼待。

    　　周围病人惊得眼珠都差点钉陈旭脸上，石康则更惊讶，他跟刘庆不少日子了，就没见刘庆对谁这么客气跪舔似的，心里不由有些不舒服，觉得就是一个小青年，凭什么老师要对他这般客气？

    　　几人走后，刘庆跟排队的病人们解释，大伙儿没说啥，将心比心谁没个亲戚朋友？

    　　只是这些病人总觉得事情透着股子诡异，这年轻人认识刘庆也罢，可被刘庆尊称为大师是个神马情况？难不成这小青年比刘庆还牛逼？

    　　这会儿，中医院特别为刘庆准备休息雅间里，石康正在给几人上茶。

    　　接过石康递来茶水，李翠兰如在梦中，询问女儿：“闺女，这不是做梦吧？“

    　　张曼噗嗤笑：”妈，这是真的？待会儿你朝思暮想的刘庆大师就要给你治病了！等你病好了，我请假陪你出去度假！“

    　　李翠兰还是不敢相信，望着端着茶水的石康问：“小伙子，中医院就一个刘庆吧！”

    　　提起老师，石康的脸上就多了几分傲气：“中医院就一个刘庆，是我的老师，中医圣手！”

    　　听闻这话，李翠兰的心终于能放到肚子里了！

    　　几人闲聊时，刘庆进来，扫眼桌上的茶，当场呵斥：“怎么回事？不是吩咐拿好茶吗？赶紧去将我的金不换拿来，陈大师是最尊贵的客人，这茶怎么行？”

    　　见刘庆喝斥自己，石康边赶紧去换茶边小声嘀咕：“老师这是怎么了？那茶寻常自己都舍不得喝！”

    　　石康走后，刘庆就坐到了陈旭对面：“多有得罪了陈大师！早知你亲自来，我就一早就到医院门口候着了，也免得你们苦等！”

    　　陈旭笑道：“不碍事，早晨打电话说的就是找你看病，这位是我同事张曼，这位是她母亲，也是病人！”

    　　“哦……原来这样！”连连点头后，刘庆就看向李翠兰：“来，我先给你诊个脉！”

    　　李翠兰赶紧将自己的手腕伸出，刘庆握上，短暂诊治后道：“你这是气胸，是由于炎症引起，大概有三个月了，前期疼痛感不明显你就没太注意，错过了治疗的最佳时间。”

    　　说到这里，刘庆又要求看下舌苔和眼底：“这会儿已胸腔几个脏器被影响，你是不是经常胸闷、短暂头晕，夜里不能睡觉，一睡就疼醒？发展到这几天，甚至不睡的时候都会发作？”

    　　“就是这症状！折磨的我痛不欲生！”

    　　“这病西医不好治，检查都查不出问题，你一定跑过不少医院都没办法，被人提醒试试中医是吗？”

    　　“刘圣手您看的真准！”首发

    　　刘庆一笑，松开李翠兰的脉门：“这个气胸对中医来说是小问题，待会儿我给你扎几针，先将胸腔气顺了，然后服上几幅汤药，半月就好！”

    　　李翠兰多日被病痛折磨，只以为得了什么不治之症，听刘庆这么说，顿时心里松快了，连连道谢：”真是太谢谢您了！有您这么说，我这就放心了！“

    　　刘庆淡淡的挥手：“这症状对中医来说治疗起来很容易！我先让人备针！”

    　　言罢，刘庆递出一道眼神，他一名女学生就去取针了！

    　　李翠兰还想谢，刘庆的注意力已经重新转回到了陈旭身上：“陈大师，上次老夏的事多亏您帮忙，一直想请您吃顿饭，您今天有空吗？”

    　　见这状况，李翠兰更是惊得合不拢嘴，心想，刘庆对小陈这么客气，小陈的身份岂不是……

    　　想到这，陈旭的身影在李翠兰心里变得高大起来，不知不觉见称呼也从陈旭变成了更亲昵的小陈。

    　　“呵呵，再说吧！”陈旭倒是没有明确拒绝。

    　　刘庆却是有些讪讪：“是我唐突了，其实我想请您吃饭是一方面，另一方面是想找您请教一些问题……”

    　　“好好……改天肯定跟你吃！”陈旭摆摆手，受不了这糟老头子的殷勤。

    　　刘庆见陈旭答应，虽说是改天，但还是笑成了朵花儿！

    　　眼瞧着这幕，张曼全程懵的，内心里陈旭的形象有了翻天覆地的变化。

    　　石康和几名其他的博士学生在旁，心里落差极大。

    　　寻常时，他们跟着刘庆到哪不是被人大爷似的伺候？今个儿他们那心中比天还大的老师却对这比他们还年轻的小子一脸恭维，更可气的是那小子还爱答不理，搁谁谁不别扭？

    　　“老师这是怎么啦？一个小青年而已，值得这样吗？”

    　　“就是，凭什么啊？难道是哪家的公子哥？看穿着也不不像啊！”

    　　去备针的清秀女孩这时正好回来，接过茶水反驳几人：”老师这般尊重，这位先生肯定有真本事，老师是攀龙附凤的人吗？瞎嘀咕什么？“

    　　言罢，女孩往刘庆而去。

    　　刘庆接过茶，亲自递给陈旭：“陈大师请喝茶！”

    　　陈旭点头一笑：“谢谢！”

    　　“这位是我学生林雨诺，医学本科在读，朋友的孩子暑假过来帮忙，想让她长点见识的！雨诺，来见过陈大师！”刘庆介绍的同时，将林雨诺取来的针摊开。

    　　“陈大师好！”林雨诺甜甜一笑后，麻利的帮老师消毒银针起来。

    　　“你好！”

    　　陈旭点头回礼才注意到这姑娘。一眼扫去，这位叫林雨诺的姑娘居然挺漂亮。她眸子晶亮，明净清澈，冲着陈旭笑时，眼睛弯的像月牙。

    　　其眼眉中的灵韵，让人很是舒服，柳眉樱唇，清雅秀气。流瀑般的黑发束成马尾，一身白大褂丝毫遮掩不住她的娇好，整体的感觉，阳光、干练、潇洒！

    　　李翠兰见状用手肘怼了怼女儿。之前她对陈旭的那点不待见早已抛掉，此时是老丈母娘看女婿越看越满意！

    　　张曼哪能不知母亲什么意思，顿时俏脸羞红：“妈……”

    　　旁人却没注意到母女两眉宇间传递的小心思。

    　　银针消毒完毕，刘庆就准备施针。

    　　石康觉得这点小病让老师出手，杀机牛刀。

    　　“老师，要不我来吧！”

    　　刘庆道：“陈大师带来的人，我得亲自诊！”

    　　石康好奇，这平平无奇的小子，凭什么被老师这么看重？他一个医科大八年奋斗的博士还不配行针了？

