
　　假如你的女朋友掉进粪坑，拖上来后需要人工呼吸抢救，问你救不救？

　　言非凡一直以为，这只是网络上的一个段子。

　　没想到今晚上，这种类似的场景，就让他给生生的遇上了。

　　一个衣着光鲜的女子晕倒在地上，身上，还有头上、脸上被人泼了不少黄白之物。

　　欧阳嫣然，还有她的另一位闺蜜，有些不知所措的站在一旁。

　　她们身上也被迸溅了一些污物。

　　言非凡注意到，倒地的这位女子脸色涨的通红，一探鼻息，很是微弱。

　　他又急忙一握女子的脉搏……

　　还好，有心跳，还不算弱，就是跳的有些快。

　　言非凡初步判断，她可能是被呛住了。

　　这时，巴黎餐厅的几位服务生端着水，拿着毛巾小跑着过来。

　　在给这位昏迷女子做了简单的冲洗后，言非凡赶紧的给她做了海姆立克急救。

　　但是，没有效果，呼吸依然微弱。

　　言非凡修正了自己的判断，不是呛住，有可能是异物刺激导致的喉头水肿，或者是气管痉挛，或者是过度惊吓造成的呼吸困难。

　　还有轻微呼吸，那就表明呼吸通道还是通的。

　　眼前这种情况，加大呼吸量的办法，那就只有一个了，人工呼吸。

　　这个人工呼吸，做，还是不做？

　　对言非凡来说，答案很简单。

　　作为一名医生，在现在这种情况下，他有救治的责任和义务。

　　所以，他没有选择。

　　言非凡稍微稍微清理了一下女子嘴里的异物，又垫了一层餐厅的毛巾，开始了人工呼吸。

　　接连十几次人工呼吸后，言非凡就发觉呼出时变得越来越容易，不再那么费力，同时察觉到身下这女子的身体忽然动了动。

　　他立时明白，这女子的正常呼吸恢复了，而且也从昏迷中苏醒了！

　　言非凡一探女子鼻息，证实了自己的判断。

　　只不过，他起身后，却发现这女子仍然闭着双眼，全身直挺挺的一动不动。

　　言非凡转念一想，就明白了。

　　眼前这种情况，装昏迷是明智的选择。

　　“言医生，我闺蜜她……”

　　面对欧阳嫣然关切的询问，言非凡斟酌着说：“惊吓，或者是气急攻心导致的昏迷，如今呼吸恢复了正常，身体没有大碍了。”

　　“为保险起见，最好是去医院做个检查。”

　　注意女子身上还有污物，全身湿漉漉的，言非凡又提议道：“最好先洗个热水澡，再换身衣服。”

　　这时，王川开口道：“这里就是酒店，开个房间先去洗漱一下吧！”

　　欧阳嫣然立时醒悟过来，取出手机拨打君悦大酒店的服务电话……

　　挂断电话后，欧阳嫣然语带感激的说：“言医生，谢谢你出手救助。”

　　“我多开了一间房，你也一起去洗漱一下吧！”

　　言非凡这才注意到，自己身上因为刚才的救治多少沾染了一些不可言说的东西。

　　身上的气味，也有些难闻。

　　他也就没有拒绝……

　　言非凡在君悦大酒店的1106号房间，狠狠地洗过热水澡，穿着浴袍出来，就见王川、姐姐，还有小雨三人正在喝茶聊天。

　　“非凡，你的衣服，酒店服务员已经拿去洗了，说是……”

　　言自若看了一下时间，接着说：“再有半小时左右，就能烘干送过来。”

　　言非凡轻哦了一声，就听田雨一脸八卦的说：“言哥哥，泼粪的那个家伙，还没抓到呢。”

　　“他应该是早有预谋……”

　　言非凡打断道：“小雨，你傻不傻，不早有预谋，怎么能提前准备好作案物品？”

　　“不谈这个了，有些恶心，来吃大餐，却遇到这样的事情……”

　　说着这话，他凑近了言自若一些，“姐，你闻一闻，还有异味没？”

　　“去，去……别靠近我。”

　　言自若一脸嫌弃的把言非凡给推开。

　　田雨却凑了过来，小鼻子在言非凡身上嗅了嗅，语调欢快的说：“言哥哥，全是沐浴露的清香味，好好闻的，没有一点异味。”ŴŴŴ.23sk.com

　　言非凡高兴的摸了一下她的头顶。

　　“小马屁精一个！”

　　言自若揶揄了一句，又有些唏嘘的说：“这一次，那女子估计要在名媛圈出名了，估计要躲在家里好长时间不出门了。”

　　“哎，主任，你认识她不？”

　　王川摇了摇头，说：“她们三人，我也就认识欧阳嫣然一人。”

　　他又轻声叹道：“这所谓的名媛圈，都是不简单的，钩心斗角的堪比宫斗。”

　　“就泼粪这样的迫害手段，幕后主使有很大概率也是一个女人。”

　　停顿了一下，王川又转而说：“巴黎餐厅是池鱼之殃了，这几天的生意，估计会大受影响。”

　　“这一次的结账，经理还给我们打了一个少有的六八折，一是因为我们的挺身而出，二也是影响了我们的用餐体验。”

　　这时，有敲门声响起。

　　田雨颠颠的跑去开门，就见门外站着一位身穿深色职业裙装的高挑漂亮女孩。

　　“您好，请问言非凡先生在吗？”

　　“在！”

　　听到问话的言非凡，应了一声，几步来到了门口，就见职业装女孩把几个衣服手提袋递了过来。

　　“言先生，这是欧阳女士加急订购的衣服，请您签收一下！”

　　闻声赶过来的言自若，一看手提袋外面印的字母和标志，诧异出声道：“阿玛尼！”

　　言非凡签了字，送走职业装女孩，一转头就见姐姐和小雨已经把手提袋里的衣服全拿了出来。

　　休闲款小西领浅色薄外套，同色系的休闲裤，一件条纹短袖T恤，还有一条皮带。

　　言非凡拿起T恤比量了一下，问：“主任，这几件衣服，应该值不少钱吧？”

　　王川打量着一下，说：“大概七八千元左右。”

　　“这嫣然还是挺会来事的。”

　　“你安心收下，以后还有很多再接触的机会……”

　　言非凡拿着这些衣物在卫生间穿上，一出来，就听田雨大呼小叫道：“人靠衣服，马靠鞍！言哥哥，你好帅好有型哦。”

　　言非凡伸手轻弹了田雨脑门一下，纠正道：“夸人都不会夸，应该是丰神俊朗的我，穿什么样的衣服都好看。”

　　“非凡，你比以前自恋了不少啊。”

　　言自若上前给言非凡整理了一下衣领，后退了一步，满意的说：“还不错，挺合身的……”

　　三人又等了十几分钟，拿到酒店送过来的烘干衣服，就离开了房间。

　　考虑到这种情况当面告别，会有些尴尬，就由王川给欧阳嫣然发了一条语音信息……

　　经过这意外之事的折腾，言家姐弟和田雨回到醉墨华庭，已经是近午夜十二点。

　　进了家门，言非凡随口问：“你们要不要再吃点东西，不要的话……”

　　“要！”

　　言自若简短的回了一句，又接着道：“非凡，你不用着急做，等我卸妆洗漱完，能吃上就行。”

　　田雨也嘿嘿笑道：“言哥哥，我也要……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第134章 会来事免费阅读。https://xs.23sk.com 