一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    负责看守他们的几个保镖相视了一眼，眼神里流露出一丝鄙视。

    当然王皓他们是不知道的。

    “有没有肉啊，只有点心吃不饱啊。再给我们来点儿肉什么的呗！”许言一点也不客气。

    “就是，有吃的端上来，等会儿我们老大出来了，我们就走了就吃不上了。”王皓也催促。

    保镖们：“……”

    这到底特么是土匪还是士兵？！！

    叶安进房间之后，保镖就站到了一边。

    而齐羽则在空旷的房间内，打着桌球。

    他的心情不错，大概是因为刚刚在赌桌上赢了叶安，所以打桌球脸上都挂着一点笑意。

    比起平时来，看上去更容易接近。

    看到叶安进来，齐羽停了一下，歪了下头，眼神看向另外一支球杆。

    叶安意会的走了到了那支球杆边上，把那根球杆拿到了手上。

    齐羽盯着她看了几秒，然后笑了起来，没有说话，开始打起了桌球。

    叶安拄着球杆，就看着齐羽打。

    她其实不会打桌球，因为没怎么接触过。

    不过对于这种控制力道，和发力点的东西，她只要看一次就知道了。

    齐羽打了一杆，瞬间进洞了三颗球。

    他满意的站了起来，笑了一下，“你知道，这桌球，我见过，打的最好的人，是谁吗？”

    叶安目光落在桌子上的球上，“不知道。”

    齐羽擦了擦球杆，嘴角微扬，又弯下腰，打了一杆，眼眸往上抬起看了叶安一眼，嘴里轻轻吐出三个字，“你老公。”

    叶安原本拄着球杆的，一下晃动了一下。

    傅云深？

    她眸光闪了一下，也笑，“是么？”

    齐羽这一杆，没有进洞，站了起来，做了个请的姿势。

    叶安走上前，她知道齐羽是故意的。

    他肯定知道她不会无缘无故找他，但到现在他都不问，也没跟她说起，无非就是故意在跟自己耗时间。

    至于原因，叶安不清楚。

    估计只是看她不爽，或者因为之前天空赌城的事，还在记仇。

    反正叶安现在也不赶时间，所以也就无所谓跟他耗。

    叶安弯下腰，学着刚刚齐羽的动作，但因为是他第一次打，所以姿势并不标准。

    齐羽见状也没说什么，只是笑了一下。

    “叮——”

    桌球被撞开，但凡是被叶安撞的白球撞到的球全都进了洞！

    齐羽眉毛挑了一下，有点意外。

    叶安继续。

    紧接着，只见一颗又一颗的球都滚进了球袋。

    齐羽眉心轻凛，嘴角弯起一抹淡淡的弧度，“叶长官从来无事不登三宝殿。不知道这一次来找我，又是因为什么事？不会有是从我手里来要人的吧？”

    齐羽在这个时候终于开始问起了叶安的来意。

    对于叶安能够找到他，他并不意外。

    以叶安的能力，想找到他，并不难。他并没有特意隐匿自己的身份。

    更何况……这个娱乐会所，实际上，根本就是云腾集团下的产业。

    叶安停下手里的动作，站直了身子，看着齐羽。

    她正要说什么，不过又被齐羽抢了先。

    “对了，再说这件事之前，我得先问你一个问题。”齐羽眸子淡淡的抬了一下，“你跟我哥是什么关系？”

    叶安反应了一下，才知道齐羽口中所说的哥是齐择。

    “同学。”叶安毫不与犹豫的回答，“他是我学长。”

    齐羽有些狐疑的盯着叶安看了好一会儿。

    倒不是怀疑叶安，他比较怀疑他大哥。

    不过这话从叶安嘴里听出来，倒也让他放心不少。

    “据说，齐老板当初上位的时候，手腕铁血，六亲不认，兄弟姐妹，血亲都被自己打压了下去。至于跟你作对的，也都死在了你的手里。”叶安淡声说道：“但对你这位大哥，倒是是很不一样。”

    叶安也有点好奇。

    从齐择的嘴里，她大致知道他从小的生活环境是什么样的。

    齐择是齐家的私生子。

    而齐羽是齐家的正统血脉。

    按理来说，不是应该上演一出兄弟争家产的戏码么？

    但这对兄弟好像相处的还挺和谐。

    不仅和谐，这个传闻中冷血无情的齐家少爷，竟然还对他的这位私生子兄长十分尊敬。

    这的确有那么一点不合常理。

    齐羽深邃的眼底闪动了一下，把手里的球杆递给了一旁的下属，轻抿了一口红酒。

    才说：“我哥，他，是不一样的。”

    叶安虽然好奇，但也不会去问别人的家事。

    她随意的站在原地，拄着球杆，嘴角轻弯，“他跟你是两种人。”

    齐羽也没说什么，擦了擦手，眼神示意了一下自己的下属。

    那人立刻把一张干净的手帕递向了叶安。

    叶安也没客气，放下球杆，把自己的手也擦了一下。

    “不管你这次来找我做什么，反正你前两次找我，可都没有什么好事。而且……还下了我的脸面。

    所以，如果你这一次如果还是有求于我的话……”

    齐羽脸上挂起了一抹冷意，“你应该也有所准备吧？”

    中间省略的话齐羽不用说，叶安也听得明白。

    无非就是会难为她。

    从上赌桌到现在，齐羽都是因为这个在跟她故意拖耗。

    边说，齐羽已经一边做到了另外一边的沙发上坐了下来。

    叶安也走了过去，不过没有坐，而是直接半个身子靠坐在齐羽对面的沙发背。

    “哦。”叶安回了一个字顿了两秒之后，“对了，云腾集团下面的产业，我同样有话语权。所以我准备等会儿去发个通知，云腾集团旗下所有娱乐场所，所有赌场，都将对军火商齐老板进行人脸识别，不得接待。

    你觉得怎么样？”叶安语气真诚的问。

    齐羽：“……”

    他眸子一下冷凛了起来，盯着叶安的眼睛。

    云腾集团旗下的娱乐产业，几乎可以说是整个蓝星最好的没有之一。

    天空赌城虽然没有挂在云腾集团下面，但也是傅家的产业。更是是世界最大的赌城。

    而他很大的一个爱好，就是赌。

    叶安这无疑是在抓他的软肋了。

    虽然不痛不痒，但是会让他很不舒服，极度不爽。

    齐羽不怒反笑，“叶长官这种行为，还真是跟杰森像极了，不愧是夫妇。”

    简直跟某人在生意场上一样的阴险，无耻！奸商！