    原来就在前不久，林云霸带着遍体鳞伤的林涛书，火急火燎的造访城主府。

    那两个人一唱一和的说：林家深 入玄兽山林采药的队伍，被将近两千多名悍匪强盗捕杀。

    整个小队，就只有身负重伤的林涛书活着逃了回来……

    在当时的丁墨寻看来，林家的首席供奉被虐的那叫一个惨啊，胳膊都断了一只！

    再加上从来没有人敢谎报军情，丁墨寻自然就信以为真了。

    自己的地盘上、出现了一伙悍匪盗贼；

    那剿匪的任务，自然落在了身为城主的丁墨寻的肩膀上！

    他原本准备亲自率军征讨的，但一想到步无尘的“师父”交代自己的事，还真不好脱身。

    于是便让总执事余黄锦，率领府兵精锐前去剿匪。

    当时，林云霸还为丁墨寻此举、大拍了一通马屁；

    并承诺自己回去后，也会尽快调动族中力量，拳助剿匪事宜！

    被蒙在鼓里的丁墨寻听了，还傻乎乎的觉着对方挺够意思的。

    现在看来，着实让人为之齿冷……

    事实上，血龙城除了“城主府兵”外，还有足足一万两千名“城防军”。

    通常而言，不论是剿匪事宜、还是城主府有难，这些“城防军”们肯定会在第一时间组织救援。

    怎奈他们一早就被调走了；

    这里头牵扯到的人物，还是丁墨寻的顶头上司！

    作为四城总督，人家本来就有调动血龙城等四个城镇城防军的权利。

    在没有证据的情况下，丁墨寻即便心生怀疑，也只能是装傻充愣；

    因此也就没跟步无尘提及……

    听罢丁墨寻所言，步无尘眼中，已布满森然杀机！

    正当此时——

    “叮咚~神级选择系统触发成功，请宿主在如下选项中做出选择。”

    “选项一：冤冤相报何时了，选择原谅林家在背后所做的一些劣行，并主动登门与之言和，再奉送千万金，以表达自己慢慢的诚意。”

    “该选项奖励：最低凡阶、最高地阶的功法和玄技各一部。”

    “特别说明：该选项奖励的功法和玄技，都并非是孤本。”

    ……

    “选项二：以德报怨，那何以报德？”

    “吾自当以直报怨，面对仇敌杀伐果决，绝不手软，杀灭首恶林云霸与林涛书。”

    “该选项奖励：技能熟练度百倍卷一张，能够在短时间内、提升一百倍的积攒量。”

    “但该效果、只有在宿主将玄技用在林家族众的身上时，才会生效。”

    “并在除去首恶后，开启‘特殊技能点’兑换商城！”

    ……

    步无尘眼前一亮：“哈，那哥必须选第二项啊！”

    林家助纣为虐，险些害得宛小瑶和老奴阿纯惨遭毒手；

    再加上此前林云霸、林涛书等人对步无尘处处刁难和迫 害！

    此番新仇旧恨，步无尘本就准备一并清算！

    更何况，现在还有“神级选择系统”跳出来送奖励。

    至于“主动奉上一千万金、再腆着脸去跟林家讲和”的选项，直接被步无尘无视掉了。

    耳边，再度响起丁墨寻的话语：“算算时间，那些府兵们应该已经在回来的路上了。”

    “等府兵归来后，本城主便立即挥师林府，好好治一治他们谎报军情的大罪！”

    这时，步无尘突然开口道：“敢问城主，谎报军情该治何罪？”

    丁墨寻毫不迟疑道：“杀头的死罪。”

    步无尘两眼一眯，字字如刀：“既然如此，我便替你斩下那颗狗头！”

    丁墨寻明白，眼前的少年是要亲手灭敌了！

    反正林家谎报军情的罪名已然坐实；

    丁墨寻的储物戒指中，还摆着林云霸亲手按下“血指印”的呈情书。

    有此铁证在手，足以治林家一个谎报军情、通敌不轨的大罪，可以说是死有余辜……

    就算上峰派人来查，多半还得记丁墨寻一个“平叛有功”呢！

    至于步无尘，丁墨寻给他按上一个路见不平拔刀相助的“平叛义士”的名头还不简单？

    于是乎，这位丁大城主爽快的点了点头，“如此，便就有劳步公子仗义出手了！”

    不多时，血龙城林府内宅中，林云霸和林涛书促膝而坐。

    两人的眼中，皆洋溢着遮掩不住的喜意。

    林涛书道：“咦？族长大人，城主府那边似乎完事了啊？都没动静了。”

    之前牛家四兄弟和二十一罗汉大打出手，举手投足间迸射八方的狂罡乱气、摧毁了府中不少屋宅。

    那隆隆巨响，让好几条街道外的人们、都能听的一清二楚！

    一直关注着城主府风吹草动的林府高层，自然也不例外。

    直到刚刚，城主府方向才重新恢复了平静。

    林云霸往椅背上靠了靠，十分惬意的喝了一口香茗，这才开口道：“城主府异动，来的快去的也快。”

    “想想也是，毕竟那四个家伙、可都有着通神境上品的修为！”

    “丁墨寻那老东西就惨了，身边的武装力量早已被调走；”

    “仅凭他一人，又如何斗得过那四名高手？”

    “想来此刻，那老东西已经死的透透的了吧！”

    林涛书大点其头；

    眼中闪动着志得意满的灵光：“哼，死得好，让他回护曾跟在步无尘身边的两个贱 人！”

    “现在看来，那小畜生还真有些不简单了，招惹到的仇敌都如此恐怖。”

    “换个角度想，他的仇敌对付两个卑贱的下人、都能动用四名上品通神境的高手；”

    “那他对付步无尘本身，岂不是会派出更强的存在？”

    “一想到那小畜生注定难逃一死，我这心里头就痛快的紧啊，哈哈哈哎呦！”

    林涛书幸灾乐祸的笑声刚起，就哎呦一下捂住了肿的老高的嘴角。

    疼。

    毕竟他为了配合牛家四兄弟演戏、引出城主府军，不惜用上了苦肉计。

    虽说他回府后、第一时间吃掉了手里最好的疗伤类玄丹、伤势好了许多；

    但该受的皮肉之苦，还是无法避免。

    心情大好的林涛书又道：“说起来，丁墨寻那个老东西一死，城主的位置就空了出来。”

    “按照惯例，在上头选好新城主派来就任前，会先在本地选一位‘代城主’暂管各方事宜。”

    “不论修为还是资历，族长您都是最优之选啊！”

    说罢，林涛书当即起身 下拜：“属下拜见城主大人……”

