    “我与李潇潇只是普通的朋友，她当初出车祸，我救了她，之后我们成为了朋友，很要好的朋友，在这过程中，在经济上她给过我很多帮助，仅此而已。”

    “这些亚欣知道吗？”

    “知道，我与潇潇的事她全部都知道，她与潇潇也认识。”方志强再次点头说着。

    “那你对亚欣究竟是什么态度？什么想法？”王亚欣母亲最后问着。

    方志强坐在那没有立即回答王亚欣母亲的话，很久之后才抬起头来看着王亚欣的母亲，说道：“我喜欢她，我想跟她在一起。只是，因为我做过错事，我伤害过她，所以我不敢再追求她不敢再提。”

    方志强刚说完，王亚欣关上了房门走了过来。

    “你们在聊什么？”王亚欣走过来问着，自己坐在了方志强身边。

    “小宇睡着了？”王亚欣母亲看着王亚欣问着。

    “嗯，睡着了，他在学校就是中午吃完饭都要睡一觉，已经养成了这个习惯，今天饭吃的已经很晚了，所以刚抱到床上就睡着了。你们到底在聊些什么？爸妈，现在他也来了，小宇也睡了，你们说一说，你们到底把他叫过来是为了什么事啊？”王亚欣问着，其实她也早就忍不住了，方志强迫切地想知道她父母把他叫过来干什么，王亚欣其实也很迫切地想知道。

    “为了什么？为了你的事，你都三十多岁了，三十多岁没嫁人，还带着一个儿子，你让我们做父母的怎么不愁？你自己看看，看看我这头发，我才五十多岁，六十岁不到，可我的白头发比谁都多。你爸爸虽然从来都不说什么，但是你看看，他也都是白头发，我告诉你，我跟你爸自从今年过年你们俩闹过那个事之后，我们知道了你那是个什么情况之后，我跟你爸就没睡过一个安稳觉，整夜整夜都睡不着。我跟你爸就你这一个女儿，可你这日子过得……你让我们怎么放心啊。”王亚欣母亲说着眼眶又湿润了。

    “你很优秀，这一点我跟你爸都很自豪，我们家就是一般的家庭，没什么背景，也没什么钱，你大学毕业之后我们就没给过你什么帮助，你自己通过自己的努力当上了大律师，如今也事业有成了。可是，我们并不要求你要多有钱，我们只是希望你能过的幸福，只要你过的幸福，我们就过的幸福安心，可是你过的幸福吗？”

    “之前的事我不想再说你 ，你自己都三十多岁了，我们也不想去说你之前做的对不对，那些再说也都没有意义了。可是，你究竟准备怎么过下去？你都三十多了，小宇都五岁多了，难道你就不想要个家吗？你就不想嫁人吗？即使你不想要家，小宇难道不要吗？你准备一个人孤独过一辈子，难道小宇就不需要一个爸爸吗？你就准备让我们两个人为了你一辈子都睡不着觉吗？”王亚欣母亲继续说着，说着说着眼泪终于是掉了下来了。

    王亚欣看着自己母亲的眼泪，她的眼眶也湿润了，眼泪也流了出来，走过去坐在她母亲的身边，抱着她母亲说着：“对不起，妈，是女儿不孝，让你们俩操心了。”

    “我们操心不要紧，要紧的是你和小宇要过的好，只要你们过得好，我们再怎么操心都值得，做父母的，不就是为儿女操心吗，可你要过的幸福呀。孩子，你从小脾气就犟，可你这犟脾气到底要犟到什么时候去呀，你会毁了你自己一辈子呀。”王亚欣母亲继续说着。

    两母女说着说着就哭成了一堆了。

    剩下了方志强与王亚欣的父亲两个男人坐在那闷不吭声。

    “给我来支烟。”王亚欣的父亲忽然对方志强说着。

    方志强连忙点头，然后站了起来，给王亚欣父亲递过一根烟，随后拿出打火机把王亚欣父亲点上，两个男人围着烟灰缸在那抽着，都没有说话。

    “好了，别哭了，说正事吧。”王亚欣母亲看着两个女人哭泣的样子，看不下去了，直接说着。

    听过王亚欣父亲的话，王亚欣和她母亲两个人才擦着眼泪。

    “亚欣，爸爸我很少去干涉你的生活，我觉得你都那么大的人了，你有你自己的生活方式，我们不应该去干涉。所以，之前那么多年，我们都只知道你结了婚生了孩子，其余的一无所知，但是我也从来没说什么，我还总是劝你妈妈。但是，你现在的生活过的实在是太乱太一塌糊涂了，我实在是看不下去了。”平时很少说话也很少严肃的王亚欣父亲这次是真的很严肃的在对王亚欣说话。

    “我和你妈，都是公务员都是老师，也都是知识分子，可是你看看你过的什么生活？未婚先孕，还欺骗了我和你妈妈这么多年，孩子都这么大了，也不见你给自己安个家给孩子一个家，是你条件不好吗？嫁不出去吗？显然不是，这是你生活态度就有问题，你是准备就这么过一辈子吗？昨天，那个男的过来敲门，说他是小宇的爸爸，我不客气地跟你说，我打了他，我这一辈子都没打过人，但是我那天打了他。要是换我年轻的时候，我连杀了他的心都有。”王亚欣父亲说到这也很愤怒。

    “但是他一直都在认错，而且，说的也挺好。那天晚上，我跟你妈商量了一晚上，我们俩觉得，你与他在一起是最好的结果，因为，不管他怎么样，当初你们俩在一起那么多年，而且还生了一个孩子，毕竟他是小宇的生父，你们俩在一起才最幸福，最美满。可是，昨天我们叫你回来，劝了你一晚上，你坚决不同意，也跟我们说了很多。你妈不甘心，你妈还是觉得与他在一起好，毕竟为了孩子，不管怎么样，对小宇来说，生父总归是最好的。但是，我有不同意见，如果，那个男人真的是像你说的那样是个不负责任的混蛋，那宁愿不嫁，宁愿一个人过一辈子，所以，我不同意你跟他在一起，那就是个混蛋，抛妻弃子的混蛋。”王亚欣父亲冷冷地说着。