    重塑内丹的秘法确实是有，谢淳也粗略的了解过，三种顶级仙草外加一些辅料，找个顶级炼丹师炼出八品丹药，吃了立马活蹦乱跳满血复活。

    问题就在于原材料不是那么好找，而且找到之后炼丹的成功率又不是百分百，不如说在整片大陆上还没出现过重塑内丹成功的例子，古籍上的内容也就看个乐，真实性存疑。

    所以谢淳一直没当回事。

    倒是夏青妍隔三差五送来一些药草，现在距离古籍上的丹方只差炽凰不朽花、凰血果，以及元火心莲三种仙草。

    “所以你想让我参加秘境，夺魁拿下这株炽凰不朽花，然后重塑内丹？”谢淳总结道。

    夏青妍看着他数秒，粉唇微张：“不，我之前欠你人情，会替你参加秘境拿到仙草的，这次来只是通知你一声。”

    “......”

    谢淳对于这个并不看好，理由很简单，夏青妍或许算的上是天骄，但争夺秘境机缘的天骄多了去了，一抓一大把，你怎么就能保证自己能脱颖而出。

    凭你长得好看吗？

    于是他只能婉拒：“谢谢你的...等会？”

    谢淳气机锁定过去，忽然发现了不对劲：“你什么时候突破到幻师了？还是幻师五阶？”

    明明上次见面对方还是个幻者，跳级也没有这么跳的吧，原来你才是主角？

    “近日才突破的，前几日我体内冰灵气暴动，宗门长老出手压制，成功之后就成了现在这样。”夏青妍解释道：“所以我对于此次秘境夺魁有着很大的信心。”

    谢淳微微皱眉，伸手探向对方皓腕，一番感知后，大概明白了灵剑宗长老的操作。

    简单来讲，就是用强大的外力将体内暴动的灵气锁在气海中，让其不能在体内经脉处乱窜，只能算是个治标不治本的方法。

    “你们长老就没告诉你完全消化灵气之前不能动手，否则灵气还会暴动？”

    “说了。”夏青妍语气淡淡：“但只要我在秘境中找到冰灵焰草服用，冰灵气暴动的问题就能解决。”

    “......”

    你当进入秘境的其他人都是白菜吗？

    似乎是看出他的想法，夏青妍声音浅浅：“我知道这么做有些冒险，但这么多年来第一次听到炽凰不朽花的消息，这一点点风险是值得的。”

    谢淳恍惚了下，知道对方性格的他也没再拒绝下去，只是轻笑着点头：“那我就等你的好消息了。”

    “嗯。”

    两人又干坐了一个时辰，夏青妍才结束凝视，最后深深的看了他一眼。

    似乎两年时间过去，失去修为没有对他产生任何影响，整个人依旧如同之前一样，虽然还是会说一些奇怪的话，但从来不抱怨，比她这个天骄还要乐观几分。

    “那...我就先走了？”夏青妍目不斜视的说。

    “不送。”

    “......”

    终于耗走了磨人鬼的谢淳回到房间，连忙取出背包里的玻璃瓶，一滴滴鲜红的血液从中飘出，落入喉中，舒爽的感觉随之而来。

    “啊~”

    一声满足的叹息，坚定了他以后继续去坊市白嫖的决心。

    又到了每月总结战果的时候。

    划开系统面板，【个人信息】【系统商店】【系统背包】几个选项出现在屏幕之上。

    【个人信息】

    【ID：谢淳】

    【种族：血族】

    【等级：中级】

    【经验：233/77777】

    【修为：炼气一阶】

    【主职业：炼药师（大师）：114514/1000000】

    【属性：力量（51）速度（53）精神（59）体质（62）魅力（91）幸运（1）】

    【......】

    只能说刚升到中级血族没多久，距离高级遥遥无期。

    现在中级的状态也就是勉强能在太阳下过活，最多有酥麻感，不至于晒腐烂，估计升到高级就完全不怕阳光了。

    至于炼药师则是继修仙者之后的主职业，随着他的内丹消失，【绝世剑仙系统】现在也变成了【摆烂炼药系统】，花了一年多就直升大师境界，颇有变成辅助的架势。

    虽然他到现在也没学会提炼药材。

    关于为什么要学炼丹，当然是为了用正当理由收集血液，外人问起来就说帮忙炼药需要本人的血作为药引子，有理有据，令人信服。

    要是光靠着本能在宗门内到处吸血怕是直接被打上邪修的标签，到时候直接六大门派围攻光明顶，生存几率只能说是微乎其微，死的会非常惨，宗主也保不住他，他说的。

    划掉系统面板，确认自己依旧没什么提升后，谢淳简单回忆了下界青门的秘境参加资格。

    之前他作为门内年轻一代第一人，各种秘境名额都是毫无疑问有他一个的，普通弟子的话...大概就需要拿到门内大比的前几名才有资格了。

    具体是几名就要视秘境名额的数量不同而定。

    算算日期，每年一度的宗门大比大概是在...明天？

    他已经两年没参加过了。

    说起来，他这两年倒是成了不少门内弟子的笑柄和谈资，界青门的剑道天才修为全无，修仙界要是有个日报的话他起码得一个人占三个版块，过来采访的记者都要排到山门外。

    以前还有不少师弟师妹排队上门请教剑法来着，从他修为全失之后也都不见了，属实是有点真实了。

    他现在住的玄灵峰属于一年到头都看不见几个鬼影。

    距离天亮还有几个时辰，谢淳自然是将血族不用睡觉的特性发挥到极限，准备用剩下的时间炼丹刷刷经验。

    他的炼丹方法和其他人不太一样，只需要拿出丹炉，再划开系统面板，在主职业的界面上点击输入药材数量，然后玩个调节灵气的小游戏，最后直接根据显示的成功率出丹就行了。

    十分方便。

    所以他到现在还没搞明白火焰是怎么操控的，药材又是如何提炼的，宗门那些炼丹的书对他一点用都没有，一点经验也不涨。

    搞得他只能在这霍霍药材，成本高的不行，已经快到揭不开锅的程度了。

    总之，先期待一下明天的大比有什么乐子看吧。

