    “那个，结羽小姐……我和你应该是第一次见面吧。”林然坐在椅子上无奈的问道。

    究其原因那只能是坐在对面的那位美丽少女的眼神有些戳他脊梁骨的感觉。

    “我只是对于某些厚着脸皮留下的人有些好奇而已。”山板结羽有些嫌弃的看着他。

    “呃……”林然无奈的笑了笑。

    这天直接聊死了啊……

    “好了，结羽，林然小子肯定也是自己有不得已的原因。”山板宗志回到位子打断了结羽想要继续说的话。

    “现在是吃饭时间。”

    “父亲，您这样做只是会增长某些人的嚣张跋扈。”结羽不甘心的反驳，她回来后听到父亲说这个人要住在这里一段时间表示了反对。

    对于赖在自己家里的这个人没有丝毫好感。

    她最看不起这样的人，明明有手有脚的，不去自己找一份工作，还要利用别人的同情心，厚着脸待在这里。

    “好了！林然不是你想的那样，好好吃饭。”山板呵斥了结羽一顿，不好意思的看着林然。

    “林然小子，结羽她没有恶意，只是有些不成熟，你别往心里去。

    “结羽，还不跟林然道歉。”

    “我……我才不要！”结羽气的紧咬着银牙，她眼中的怒火和委屈简直恨不得把林然吃了一样。

    “啪！”

    “我吃饱了！”结羽重重的放下碗筷，气呼呼的回了自己的房间。

    林然坐在位置上没有反应，心里也有些不舒服，任谁被一直揪着不放心里也不好受。

    但自己是留下的一方，的确自己对俱乐部没有什么必要作用，所以他只是坐在原地没有说话。

    但如果山板现在也想让他走的话，那林然不会再有任何犹豫。

    这不是脸皮厚不厚的事，而是他知道那时走人是最好的选择了……

    “唉……”山板叹了口气，他对于自己女儿的脾气还是有些理解的。

    他有些尴尬笑了两声：“哈哈，见笑了林然小子。”

    “作为俱乐部的员工，你可要有把一生卖给俱乐部的决心啊，可不会轻易放你走的。”

    “山板先生，放心，我可是很有准则的，一般可不会轻易换岗的。”

    林然扒拉两口饭，略带幽默的回了一句，随后也是起身回到了屋里。

    只留山板宗志看着一桌没怎么吃的菜，苦笑不已。

    这小子也是个倔脾气的人啊……

    ……

    第二天中午。

    “那个陪练，把这个穿上。”结羽面无表情的扔下一套护具。

    “你这是……”林然倍感不妙，昨天吃完饭后，他就没和结羽说过话。

    本来以为这事已经过去了……

    他正要把这些器材放回原位就可以去吃饭，没想到还是躲不过去啊。

    “别废话，快点穿好，不然打伤你可别怪我！”结羽美眸狠狠瞪了他一眼，嘴中恶狠狠的说道。

    只是这凶狠（某美女认为）的表情，在林然看来就是毫无威慑力，反而觉得还挺可爱的。

    果然有时候三观容易跟着五官走。

    林然狠狠摇了摇头，把那些乱七八糟的想法都甩出脑子。

    只是对于结羽的战斗力……林然擦了下头上不存在的汗水，试图转移话题。

    “结羽小姐，好巧啊，你看现在都中午了，不如吃完饭再说怎么样？”

    山板结羽冷冷的问道：“现在我不饿，赶快穿上护具。”

    林然有些头疼，打的话……

    听山板昨天的意思，自己可能真打不过她。

    况且干了一上午活，她不饿，林然饿啊！

    “结羽小姐，我……”

    结羽满脸厌恶的打断道：“不要叫我结羽！恶心！”

    “那行吧，赶快打……”林然无语的穿上防具。

    大不了被轻轻踢两脚，能有什么事？

    “喝。”

    结羽在他穿完护具后，娇喝一声，直接抬腿一脚踢出，目标赫然是林然的面部。

    “过分了啊。”

    林然连忙双手阻挡接下了这一脚，但结羽紧接着下一脚立刻袭来。

    林然来不及格挡被踹到肚子，趴倒在了地上。

    “疼……”

    林然苦笑，哪怕自己有这光芒的力量，但毕竟得到刚一天，没有什么特殊。

    这除了让自己疼痛稍微少一点外，略微抗揍一点，没有别的作用了。

    “哼~”

    结羽打完后感觉心情舒畅多了，但看到趴在地上的林然，心里也有点犹豫。

    “喂，你没事吧？”

    林然费劲坐在地上，脱下外面的护具，撸起上衣看到被踹的有些红的皮肤，不禁暗自庆幸。

    这还好穿了护具……

    林然刚站起来摆摆手表示自己没事，就感到地面一阵晃动。

    我靠，地震了？

    不对。

    林然眼睛一凝，这个震动不是自然地震！

    “结羽，你现在去找山板先生一起逃出去，我出去看看！”林然转过身严肃的跟结羽说道。

    别的事可以不当一回事，但现在情况不对，不能由着她的性子乱来了。

    “你去哪里，地震了，你快和我一起躲起来啊。”

    结羽有些焦急的说道，她只是对林然有些反感，心里还是很善良的，自然不能看着他出去找死。

    “没时间了，这个不是地震！”林然没有多说，直接跑了出去。

    “林然！”结羽气的跺了跺脚，紧咬银牙看着他跑出自己视线，她犹豫了一会，还是先打算去找自己的父亲。

    外面，一个巨大的怪兽正在城市边缘朝着中间破坏，挡在面前的大楼都被其撞得粉碎。

    “啊！怪兽！！”

    “快跑啊！！”

    “别挡我道，老东西！”

    周围的人拼命的朝远处逃，怒骂声层接不穷。林然也在跑出了俱乐部。

    看着远处的那头怪兽，林然捏紧拳头，真的就这么巧？

    偏偏自己待着的地方就是那个倒霉城市。

    上次被怪兽差点杀掉的场景回忆般瞬过脑海。

    这次我可以改变这一切！

    林然双眼紧盯着哥尔赞，迈出脚步跑了过去，只是他的脚步却与其他人相反，他们是朝着远处逃跑，而他是向着怪兽跑去……

    俱乐部里，结羽也是找到了自己的父亲山板。

    山板宗志一开始感到地面震动也以为是地震，本想找地方躲着的，可他又感觉这股震动的源头不对劲，正想往外走就看到自己的女儿。

    “林然说……这个不是地震。”结羽刚见到山板宗志，有些怀疑的说出了林然的那句话。

    “不是地震……”

    山板神色一紧，好像意识到了什么，连忙拉着女儿往外边跑。

    “这是……”

    刚出门，结羽看到外面正在嘶吼的怪兽，捂着嘴惊呼。

    “快走！”山板宗志看着眼前这和新闻中一模一样的怪兽，拉着结羽的手就朝着远处跑。

    现在外面的人只剩下这些反应慢一拍的人在逃，那些机灵点早就跑了。

    “吼！”

    哥尔赞怒吼一声，直接一巴掌拍碎一栋大楼，蹦飞的碎片四溢而出，砸伤了许多的人，凄惨的哀嚎声遍地都是。

    对于地面上的这些蚂蚁，它并不在意，但遇到挡在前面的，抬脚也是不留情。

    “啊！”

    结羽一时不慎，脚下一个踉跄，被石头绊摔在地上，腿上被尖锐的玻璃碎片划出了一道口子，潺潺的鲜血从伤口不断流出。

    “结羽！”

    山板宗志有些绝望，被这一耽误，身后的怪兽已经到了身边。

    听着那些倒在地上的人发出痛苦的声音，山板紧紧抱着结羽，嘴里安慰着她。

    “放心，只要我活着就不会让你死的，结羽。”

    抱歉，就算死也让老爸死在你前面吧……

    山板闭上眼睛，不想看到接下来的一幕。

    就在他们等待着死亡的到来时，怪兽突然发出痛苦的吼声，接着一股强烈的震动从地上传来，差点让他们吹飞出去。

    结羽微微颤抖的睫毛轻轻眨动，眼睛缓缓睁开，只见本来狰狞可怕的怪兽不知何时已经倒在了地上。

    一个浑身光芒的巨人正保持着出拳的动作，渐渐光芒消散，露出来巨人本来的面目。

    （多多评论哦，求收藏推荐～）

