    龙鸣微微点头，他拿出一本笔记本和笔，开始抄录需要购买的名录。

    良久之后，他就抄了一页又一页的清单。

    稍微瞥一眼，可以清晰看到笔记本上写着一些目录清单。

    人工合成营养棒量产技术。

    高能污水净化技术。

    二代机甲·铁卫量产生产线.....

    星际开采舰船·掠夺号生产线.......

    I代全能基因针剂合成配方。

    II代全能基因针剂合成配方。

    负宇宙怪物大全。

    负宇宙生物和矿物大全。

    ......

    龙鸣足足列了一千多项清单，这些上面全部都是他们最急需的技术和需求。

    毫不夸张的打个比方，如果这清单上面的所有技术和设备能够兑换出来。联邦的文明将正式跨入星际时代，并且一并挤进星际强国范畴。

    当然世界上哪有这么多好事情。

    龙鸣在书写完所有清单后，开始动笔划掉上面书写的项目。

    比如空间跃迁技术，高级生命维持技术，三代机甲生产线.......

    奥古拉斯看着龙鸣每划掉一个技术，心都在滴血。但是也无可奈何，毕竟资金有限，哪有十全十美的事情。

    不过看着龙鸣划掉速度越来越快，一千多项清单，已经划掉七百多个。

    奥古拉斯等人也是有点急眼了。

    “龙鸣差不多了，别划了，剩下的差不多我们应该买得起了。”

    “不够再压缩。”

    龙鸣异常的坚持，他继续划掉。

    奥古拉斯想要开口说点什么，最终还是闭上嘴巴，最终龙鸣划的只剩下八十多项。

    他举起笔还要在划，斯柏德直接伸出手握住龙鸣的手，不断摇头。

    “可以了。”

    龙鸣叹了一口气，没有在继续划掉，他拿起笔填上新的一项。

    星际母舰·黑耀号。

    舰船长约120公里，宽约为30公里。

    最大可容纳栖息人数为3000万人。

    配备五台核裂变CSW-02型动力装置。

    TOU04型大型生命维持系统和循环系统，CEW-12型反重力装置，探索4型雷达扫扫描装置。

    CIDS亚光速飞行装置。

    高微能量舰船护盾，高强化合金装甲板。

    VDS-02聚能光束炮（主炮）*1，BCE01型破坏光炮*2副炮，舰载导弹发射口*5000，近卫火炮*3000.....

    .....

    光这艘舰船价格就要15亿星币了。

    占据将近手上资金一大半了。

    “你这是？”

    奥古拉斯等人有点不解的看向龙鸣。

    龙鸣深深吸了一口气说道：“狡兔要有两手准备，购买这艘母舰一方面可以用于深度探索，让我们寻得更多的财富和资源。另有一方面就是如果哪一天我们真的撑不住了，至少还有一个安窝的逃生之地，延续文明，当然我希望不要真的到了那个地步。”

    听完龙鸣的话, 众多纷纷陷入沉默, 过了良久斯柏德开口打破沉寂说道。

    “你考虑的很全面, 就这么做吧。”

    奥古拉斯等人也赞同回道。

    “就这么做吧。”

    龙鸣点点头，便开始按照书写清单进行兑换，当然所谓的兑换, 不过是在机械柱上下单而已。

    具体的货物还是要前往专门指定的区域自提，而且还需要一定的准备时间。

    ......

    半个月后魔都内, 苏陌躺在沙发上刷着论坛, 现在的论坛异常的热闹, 每天都有数不清的帖子发出。

    都是在讨论环星之城和归来的舰群。

    据内部消息，联邦兑换了一个整编舰群返航, 而且还带来超多技术，据说还有不老不死的技术。

    反正要多夸张就有多夸张，具体真实信息压根就没有对外公布。包括回归的舰群, 大部分都趁着夜色降落在隐蔽星际军用机场了。

    当然苏陌不会信这些的, 他虽然不知道联邦手上有多少筹码, 但是绝对买不起不老不死技术。而且星环之城也不一定有这技术。

    但是没每天看着这些帖子, 他也是感觉异常有趣。

    他对星环之城的向往又多了几分，他现在唯一麻烦的就是, 要怎么才能够不懂声色的前往星环之城。

    空有钱买不到东西，也有点恶心。

    通往星环之城所有舰船都被联邦把控着，而联邦也没打算开放民用通道。而是采取高价回收黄金点和白银点措施, 正在大力从所有人手上回购。

    目前为止黄金点收购价格已经达到10000联邦币兑换1点，白银点也达到1000联邦币了。

    当然这是因为官方没有开放民间前往星环之城的通道, 价格才这么稳定，如果开放了, 估计早就涨疯了。

    想到这里，苏陌无奈叹了一口气。只能够寻求别人帮助, 于是拿起电话拨打陈山的电话。

    嘟嘟~

    没有多久，电话接通了。

    “兄弟，怎么有空给我打电话。”

    陈山压低声音回道。

    “你不方便么？”

    苏陌立刻察觉到不对劲，低声的询问道。

    “我们在上课呢，晚点打给你，被发现了就要处罚的。”

    “好，好...”

    苏陌连忙挂断电话。

    此时在帝都军部大楼一间梯形教室内, 坐着一排排整齐的士官，所有人都在聚精会神的听讲。

    台上一名白发讲师，正在给所有士官上课。

    “这是星际舰船常规界面操作台，通常是由五个区位, 五百多个指令按钮构成。当然更高级舰船分为两种形态，有人工智能辅助的会偏向操作台简易化，没有的话的会偏向复杂.......”

    话说回来，下面的士官各个听得头昏脑涨，但是每个人都咬着牙认真倾听。

    肖温捅了捅陈山。

    “认真听讲。”

    “好，好。”

    陈山连忙应道。

    倒不是肖温对陈山苛刻，而是这场学习太过于重要，等学完后，他们就要进行模拟考，成绩前茅的士官，将可以分配到第一批购买的舰船。

    现在是典型的僧多粥少，压根就不够分配的。

    还有就算如此，能够坐在这里的士官，每个都是联邦精锐中的精锐。这里绝大多数的人，都获得过联邦荣誉勋章，不然就是有个好老子或者好上司。

    至于购买回来的母舰，那是联邦的命根子，在不清楚外界的情况之下，压根就不会开出去。

    并且买回来的母舰还要进行改造，增加物资生产线，还有乱七八糟的东西都要没有往上安装，还不适合出去执行任务。

    预计至少最快也得一年后才会真正启用。

    很快课堂上完了，此时讲台的老头子沉声说道。

    “好了，该讲的我都讲了，多说也没什么用，第一批吃螃蟹的人，总要靠自己去摸索。我们其实也是自己摸索的，也许我们教导的内容都有可能是错误的，所以也就不再多教了。到时候也会给你们发放对应舰船的操作指南书和宇宙航行指南，所以考试开始。”

    听到老头子的话，现场士官各个神情一凛。

    他们满打满算才学了七天不到的时间，每个人心里都在打鼓，这根赶鸭子上架没啥区别。

    可惜现在也只能够硬着头皮上了。

    很快一张张试卷就发下来，每个人分到十张试卷，上面密密麻麻都是题目。

    同时梯形教室大门敞开，一名名穿着特殊款式服装的士兵走进来，他们站在每个即将开考的士官身后，杜绝他们作弊。

    ......

    白发讲师开口说道：“考试时间为十二个小时，中途只可以上厕所和吃饭。当然前提是你要吃的下去，现在正式开始！”

    此话一出，所有士官立刻动笔开写。

    ......

    另外一边，苏陌在家等来等去，都没等到陈山的回电。

    他也是有点纳闷，他一个军官要上什么课？而且上课还要上这么久？

    不过苏陌还是耐心继续等，除了陈山这条路，他也实在是找不到其他途径了。

    夜晚时分，苏陌正准备洗漱要睡觉的时候，这时候手机响了起来，来电显示正是陈山。

    苏陌立刻接了起来，电话内响起陈山的爽朗笑声。

    “兄弟，不好意思，我们才结束考试。”

    “考试，你们在考什么？”

    苏陌一时间也是来了兴趣。

    “这不是联邦带回来一大批舰船，这不就需要分配么。所以就以这个形式进行竞争，哎，真的把我们累的够呛。”

    陈山不停的吐槽道。

    苏陌静静听着，也没有插嘴。

    过了一会陈山吐槽完后，爽朗的询问道：“兄弟你找我有什么事情么？”

    “有件事情想要麻烦你。”

    “我们之前有什么麻烦不麻烦，只要不违背原则，我能够做到的，绝对没问题。”

    陈山拍着胸脯保证道。

    “我想去一趟星环之城，你有办法么？”

    苏陌也没跟陈山客气，简单明了的问道。

    听到苏陌的话，陈山神情也僵住了，一时间不知道怎么回答。

    苏陌也没有催促他。

    过了一会，陈山开口说道；“这事情就有点麻烦了，有件事你不太清楚，联邦为了回购黄金点和白银点，其实潜规则上是不允许任何非官方人员前往星环之城的。但是这条命令其实没有签发，只是大家心照不宣而已。不过我个人听说，也是有一些手可通天的财阀前往星环之城，毕竟你也明白的，像M区那种地方，他们的财阀影响力甚至能够撼动奥古拉斯的地位。所以也不足为奇，这样吧，这事情我一时间也给不了你答复，我跟肖温商量一下，你明天来帝都一趟，我们当面聊。”

    “好，谢谢。”

    苏陌很感谢的回道。

    “谢什么，你这么说就见外了，好了先不跟你说了，明天晚上见。”

    “好！”

    ........

    ------------------------------------------------------------------

    次日，苏陌就购买了车票，搭上前往帝都的高速列车。

    苏陌靠在窗户上，望着窗外飞速掠过的风景，没有多久高速列车就开出魔都。

    到了郊区苏陌的眼睛突然眯了起来。

    他看到魔都外面超多郊区的土地被挖开了。

    这些郊区土地都是污染很严重的区域，以前都是废土，现在被重新启用只有一种可能，这上面要建设大型污染性重工业。

    也就是军工产业，根本不用在乎土地的性质。

    看到这一幕，苏陌也是越发感叹，估计在未来很短时间，每天都是划时代的飞跃。

    搞不好真的有可能跟不上时代。

    .......

    夜晚帝都中心一家不起眼的餐厅内，苏陌静静坐在靠角落的位置。

    这时候门扉被推开，陈山和肖温走了进来。

    “苏陌先生，好久不见。”

    肖温心情极好对苏陌伸出手。

    “肖温大人。”

    苏陌笑着伸出手和其握了一下。

    “客套什么，都是自己人。”

    陈山豪爽的说道。

    “你们要吃点什么？”

    苏陌笑着开口问道。

    “来点肉和啤酒，这几天嘴巴都快淡出味了。”

    陈山抱怨道。

    “额，你们伙食不是一向挺好的。”

    苏陌也是有些诧异的问道。

    肖温苦笑道：“上面有最新命令，为了测试新产品合成营养棒的效果，以及训练我们适应新产品。我们最近三餐都吃合成营养棒，那玩意就跟窜西一样。”

    “效果怎么样？”

    苏陌也是非常好奇。

    “效果杠杠的，吃完就一点都不饿了。但是浑身不得劲，嘴巴总感觉少了点什么，你要不要尝尝，我这里带了几根，还有草莓味道的。”

    陈山说着从口袋内掏出三根合成营养棒递给苏陌。

    苏陌也是很稀奇，便收了下来。

    “那我不客气了。”

    “少吃点，这一根营养棒基本上让你顶半天不饿，吃多了人会发胖的。理论上一天吃两根就行了，饭量大的职业军人，吃三根就顶天了。”

    陈山对苏陌解释其使用方法。

    “好，回头试一试，先点菜吃吧。”

    苏陌也是感觉很稀奇。

    “好。”

    陈山心情很好应道。

    片刻之后，一盘盘肉食端了上来，苏陌三人各自倒了一杯啤酒。

    三人碰了一下，一饮而尽！

    “爽！”

    陈山痛快的感慨道。

    短暂寒暄过后，肖温开口对苏陌问道：“苏陌，我听陈山说你要去环星之城？”

    “嗯，您那边有办法吗?”

    苏陌心立刻提了起来，如果肖温这边走不通，那么就麻烦了。

    肖温笑着对苏陌说道：“你要是前几天跟我说这事情，我还真没办法，但是现在还是有办法。”

    “嘿嘿，你不知道吧，昨天肖温成功刷下众人。获得指定掠夺舰船的名额，我们整个军团也是有星际舰船的存在了。”

    陈山兴奋的说道。

    “那太好了。”

    苏陌也是不有松了一口气。

    “不过还是有点麻烦。”

    肖温突然语气一转。

    “什么麻烦？”

    苏陌也是微微一愣。

    “你毕竟不是联邦人员，起飞的时候，会有检查的人员，到时候你可能会被拦下来。我也知道你不喜欢被束缚，所以我的建议是，我想办法给你办理一个半合法的身份。”

    肖温考虑很周全的说道。

    “什么身份？”

    苏陌好奇的问道。

    “外聘参谋长，也就说俗称的顾问。”

    “这个可行么？”

    “应该是没问题，然后我再向上级申请前往星环之城，整个事情操作下来，最快最快也得十天。”

    肖温稍微核算一番对苏陌说道。

    “十天可以。”

    苏陌对于这个结果已经很满意。

    “那个苏陌先生，我还有一个请求。”

    肖温有些尴尬的跟苏陌说道。

    “你说。”

    “那个其实我不想问您去星环之城干嘛的，但是您总是给我们太多意外惊喜。如果可以的话，您在星环之城一定不要弄出太大的动静，不然被联邦上面的人注意到，我们也不好解释。现在的联邦跟以前不一样了，我简单跟你解释吧，以前我是个军团长，级别也是将领级的，但是自从联邦合并之后，我只是个上校了，而且这个上校职位，还是因为在考核中脱颖而出，获得舰船才标配的。之前是暂定中校的，另外联邦成立后，新成立很多新的行政部门，情况有些复杂一时间跟你说不清楚。”

    肖温对苏陌解释道。

    “这么严格。”

    苏陌也是很惊讶。

    陈山苦笑的说道：“肖温说的呀，一点没错，兄弟我跟你说吧，我现在还只是个少校呢。”

    “好的，我会尽量不弄出动静来。”

    苏陌这话说的一点底气都没有，他心想着就去买点东西，这不算什么大动静吧？

    “放心了，苏陌办事情还是很靠谱的。”

    陈山笑着回道。

    “那个，我能问你们一件事么？”

    苏陌想到什么，突然开口问道。

    “你问。”

    陈山爽快应道。

    “你们最近还有见到千城雪没？”

    苏陌犹豫一下还是试着问一下。

    “你说千城雪，好久没见到她了，我现在也联系不上她。”

    陈山也是一愣随即回道。

    苏陌听完后也没说什么，只是叹了一口气。其实苏陌也是有点担心她，她那边出了那么大的变故，情况应该挺糟糕的吧。

    此时肖温突然开口说道：“我倒是有点她的消息。”

    “什么消息。”

    苏陌眼睛一亮。

    “之前在授勋之后，千城雪的功勋不是被她大哥顶掉后，我就托人打听一番，千城雪好像在离开破晓集团之后，就参加联邦政府的征兵计划了。但是具体她被分配到哪个编队军团就不清楚了，你也知道联邦成立后，新增和改编很多军团编制，很多权限都是保密的。”

    肖温大概的跟苏陌说了一番。

    苏陌听完后，叹了一口气说道：“这样也挺好的。”

    “好个屁，破晓集团那帮老顽固，竟然把千城雪的功劳剥夺了。要不是不想给千城雪添麻烦，老子一定控告他们。”

    陈山将一杯啤酒一饮而尽，愤恨的骂道。

    “算了陈山，家家有一本难念的经。就像苏陌说的，这样也挺好的，千城雪现在至少自由了，而且还加入联邦军部了。”

    肖温相对看得很开。

    “我只是不忿而已，要不是那帮蠢货，千城雪完全有机会搏一把一等功勋。到时再加入军部，起点完全不一样好吧。”

    陈山说到这里，就感觉很憋屈。

    “不说那些了，喝酒吧。”

    苏陌举起酒杯。

    ......

    三人喝道后半夜，苏陌送走陈山和肖温后，一个人走在街道上。

    看着繁华街道上不断循环播放的征兵宣传广告，也是有些触动。

    此时一对年轻夫妇拉着一名孩童从身旁走过，那名孩童指着宣传广告兴奋喊道。

    “爸爸，我长大也要参加征兵。”

    那对年轻夫妇露出一丝苦笑，随即摸摸孩童的脑袋说道。

    “等你长大再说，你现在还小不懂。”

    苏陌不经意看到这一幕，也是微微一愣，看样子联邦政府征兵估计不会太理想。

    不过也正常，现在不是游戏了，出去是要真正面对怪物，到时候就是真正的鲜血洗礼，换成谁都会害怕。

    毕竟人总是畏惧死亡的。

    这时候的露天虚拟广告牌，插播一条新闻，一名沉稳男主持人开口说道。

    “尊敬各位亲爱民众，联邦会议第二次会议，于半个小时前结束。会议通过最新政策，量产I型全能型基因针剂，此I型全能基因针剂可全面增强人体的身体各项指标，并且无副作用安全可靠，理论上可以延长人类一百年的寿命，全民将有望迎来长寿的时代。但是由于产能有限，所以联邦政府决议，生产的I型全能基因针剂将暂时只对一线战斗人员和家属开放.....”

    苏陌看完这则新闻，不由摇了摇头，这是在给征兵加筹码。

    如果没有意外的话，估计原本军队编制也会出现大规模动荡。应该有不少人员拒绝参与一线工作，想要退到二线甚至退伍了。

    ......

    帝都行政中心办公室，唐沁将一份报表递给龙鸣。

    “这是最新联邦军团内部问卷调查的结果，情况不太乐观，除了王牌军团以外，大量二三线部队抵触心里很强。最近退伍申请表比往年高出一百多倍，而且还在增加。还有刚刚公布新政策，在网上激起强烈反弹，许多民众强烈要求，I型基因药剂对他们进行开放.....”

    龙鸣接过报告看了看，沉默的说道：“哎，毕竟安稳太久了。要退的就让他们退吧，我们即将迎来的是极度残酷的战争，与其让他们在战场上临阵退缩，害死自己队友，不如让他们现在就退。至于福利方面，我还是那句话，不做任何变更，不能够让准备拼死的士兵寒了心。”

    “可是，如果这么做的话，等到王牌军团受损后，我们就会面临人员短缺。”

    “再想办法吧，这个急不来的。人都是畏惧死亡的，只有经过鲜血的磨炼，逐渐适应了，情况也许才会好转的。而且你也不用太担心，我们目前舰船有限，人手还是够用的。”

    龙鸣平静的回道。

