    不过，片刻后，三人彼此间，用神识传音相互交流了几句。．ん．

    然后，都是同时一咬牙。

    “候宗主，我明白了，你帮我向林统领传达，如果林统领肯原谅刚才我们对他的不敬，并答应出兵相助。

    我们愿意分别拿出八千万块圣晶，并亲自向林统领道歉。”

    来自东大6的干枯老头，深深呼吸了一口气。

    北大6那铁塔似的粗壮男子，还有西大6那面目阴枭的老者也是同时忍痛点头。

    他们三人心中，此时都是后悔之极。

    本来他们如果一开始，就和林飞好好说话，根本就不用出这些冤枉钱。

    结果现在惹怒了林飞，不得不出一大笔圣晶。

    林飞的师父，神机子在一旁，看见这一幕，不由得偷着乐。

    让你小看我徒弟！

    诛天候，和地隐老人在旁边，也是嘴角连撇，各种羡慕忌妒，暗想这小子的吸金能力，真他妈的恐怖，这样一来，又有两亿多块圣晶进账了。

    “那好，我现在就试探一下林统领的态度吧。”

    候天威说道。

    接着便是将情况，用神识传音，向林飞说了一遍。

    山峰之内。

    林飞的脸上，忽然现出来古怪的笑意。

    “哦？愿意每人出八千万块圣晶，向我赔礼道歉？

    呵呵，其实他们就算不出钱，我最后也一样会出兵去相助其它三块大6的。

    毕竟，如果其它三块大6，被魔族占领了，我们南大6以后也不会有好日子过。

    这点道理，我还是懂的。”

    林飞喃喃自言了几句。

    估计，林飞的这些话，如果让山峰外面那个干枯老头，铁塔男子，阴枭老者三人听见了，有可能会喷血。

    敢情，八千万块圣晶，出得有点冤枉了。

    “好吧，既然如此，我也不和他们计较了，候宗主，你让他们进来，详细商量出兵相助的事情吧。”

    林飞向候天威送神识传音道。

    候天威连忙将林飞的意思，干枯老头等三人不由得大喜，马上让候天威带路，进入山峰之内和林飞见面。

    见到林飞后，干枯老头三人，都是先识趣地将八千万块圣晶，送给林飞。

    林飞自然是笑纳。

    接下来，经过一翻商议后。

    林飞决定，一天后南联盟大军出兵西大6。

    因为，西大6的形势最严峻，整个西大6，大部分国家和领土，都已经被魔族占领。

    西大6的人类武者，集中在最后两三个国家中，正在作最后的抵抗。

    相比较之下，东大6，和北大6的形势，要好一点。

    一天后。

    八十万南联盟大军，在林飞带领下，浩浩荡荡穿过中界海域，直奔西大6。

    经过大半个月的赶路。

    林飞带着南联盟大军，终于是踏上了元武界西大6的土地。

    西大6之上，一眼望去，到处都是魔气冲天，魔云缭绕，似乎已经是成了魔族的乐土。

    在林飞的带领下，八十万南联盟大军，风卷残云般，驰骋在西大6的大地上。

    所到之处，攻城拨寨，那些魔族的军队，根本就无法抵抗。

    一遇到魔族的军队，林飞和魔躯分身，先冲杀上去，将魔族军队中的那些魔族高手，比如魔族半帝，魔圣，魔亚圣等，砍瓜切菜般，斩杀清光。

    剩下的那些魔族，自然就更加不是对手了。

    何况，南联盟大军中，还有着至少三四十个人类半帝，这也是一股可怕的战力。

    二十天后，西大6所有的魔族，全部被消灭！

    当然，西大6中，也存在着一个时空传送通道，是索天部落，到达西大6的通道。

    林飞亲自动手，将它毁掉。

    整个西大6的人类，陷入了狂欢之中。

    南联盟大军，和林飞的名字，也是彻底被西大6的每一个人类记住。

    此时，林飞已经是带着南联盟大军，离开西大6，穿越中界海域，向着下一个目标而去，北大6。

    而且，除了南联盟大军的成员外，还有几十万名西大6的人类武者，也是自愿跟着林飞一起，去支援北大6。

    大半个月后。

    南联盟大军到达北大6。

    “杀！”

    林飞一挥手，嘴里吐出一字。

    “杀！”

    身后八十多万南联盟大军，还有几十万西大6的武者，总共一百多万人，齐声呐喊。

    巨大的声浪，在天地间汇聚，震荡，冲天的杀意，似乎要将天穹掀翻。

    接着，一百多万名武者，化成一股气势磅礴的洪流，在北大6的大地上，浩浩荡荡奔腾着。

    所到之处，魔族的大军，犹如推枯拉朽，根本没有抵抗之力。

    半个月后。

    北大6的魔族，全部被消灭！

    北大6中，存在的时空传送通道，被林飞亲自毁掉。

    “还剩最后一个大6了。”

    林飞的目光，投向东大6的方向，喃喃自言道。

    这段时间以来的不间断杀戮，让林飞身上的杀气，已经浓郁到实质化，一举一动，甚至稍微一个眼神，就有着恐怖的杀意释放出来。

    “出，东大6！”

    林飞带着浩浩荡荡的人马，离开北大6。

    除了南联盟大军，西大6的武者外，北大6也有几十万名人类武者加入。

    此时，林飞所带领的人马，已经接近两百万！

    十几天后，到达东大6。

    整个东大6，已经有一大半的领土，落入魔族的手中。

    东大6，乃是元武界四块大6中，实力最强大的一块大6。

    所以，入侵东大6的魔族，实力是最强的，数量也是最多的。

    不过，林飞所带领的人马，武者数量已经接近两百万，单单是人类半帝高手，数量也已经过一百多个了。

    而且，东大6本身，也有着一支由一百多万名武者组成的军队。

    所以，当林飞带着人马，来到东大6的那一刻起，人类武者的实力，开始占据了绝对的上风。

    经过一个多月的杀戮后，东大6的所有魔族，全部被消灭！

    东大6中，也存在着一个时空传送通道，也是被林飞亲自毁灭掉。

    这就意味着，整个元武界，所有入侵的魔族，全部被消灭。

    消息传开来之后，整个元武界，所有的人类，无论是武者，还是普通的老百姓，都是彻底将心情放松下来。

    魔族入侵的阴影，终于被彻底抹去了。

    一切，都结束了！

