    此刻在恐怖游戏中洲内，啸天三人已经从裂缝之中跑了出来。

    中洲这边太多属于太古盟约一脉之人了，对于仙界的人反而是各外的欢迎。

    毕竟太古盟约这边和恐怖游戏是对立的，而恐怖游戏一直阻拦仙界来人，敌人的敌人就是朋友。

    所以太古盟约一脉之人，反而更希望仙界之人来的更多，只有仙界这股势力彻底渗透进来了，那么恐怖游戏怕是就会面临腹背受敌的情况了。

    所以啸天三人出现在中洲之后，北斗天宫这边甚至还派人亲自去迎接了。

    此刻迎接这三人的真是老一代的北斗七子之一的破军。

    而破军傲立在中洲山巅之上，远处三个黑点正朝着他飞来。

    “果然这葬仙星有压制。”

    “但是这个地方也的确太贫瘠了。”

    啸天露出不满。

    他来自仙界，自然认为自己要高人一等。

    尤其是他本就是大罗天的三杰之一。

    加上这层身份，他自然就更加在内心自傲了。

    “也不知道我们直接扬言要杀那洛无极，会不会吓得那洛无极逃了？”

    三杰之一的婉晨开口道。

    她依旧是一副大胆的打扮，衣不遮体，笔直修长的大腿露在外面。

    “他若聪明，自然会选择逃跑，但是，我们既然来了，就算他讨到天涯海角，也无济于事。”

    啸天冷笑道。

    “三位上仙！”

    破军隔得老远便抱拳一拜。

    “无需多礼。”

    啸天傲然的开口道。

    “我们和战天师出同门，而你们北斗天宫之前和我那不成器的师弟也接触过，想必自然也听他说起过我们了。”

    唐蛟沉吟道。

    “自然听战天上仙听说过。”

    破军毕竟也算是活了那么大岁数，战天虽然没有说起过，但是这个面子还是要给的。

    而一句不成器，破军自然也能够听出这其中的微妙关系。

    “不知三位上仙这一次来？”

    破军试探性的问了一句。

    “杀人。”

    啸天直接开口道。

    毕竟在他看来，区区一个圣人而已，他们要杀那就杀了，没必要藏着掖着。

    原本他们需要忌惮一点的就是，这洛无极毕竟是葬仙星本土的人，他们要杀的话，会不会引起葬仙星其他势力的阻拦。

    但是啸天三人来之前就已经商议过了。

    他们毕竟来自仙界，应该没有几个人势力会轻易动他们。

    毕竟破开屏障只是时间问题，如果有人敢他们，那么日后可是要遭到灭门之灾的，尤其是啸天的身份还比较特殊！但是这句话却让破军一下子就有点蹙眉了，因为和战天的那股稳重比起来，这三人太过轻浮了。

    这让破军未免也有些失望了，毕竟这三人来自仙界，但是却如此轻浮。

    但是破军还是假装的客气道。

    “不知道，三位要来杀谁？”

    “洛无极！”

    啸天傲然的开口道。

    “谁？”

    破军的神色一下子就变了。

    “洛无极！”

    “怎么，你们北斗天宫和洛无极交好不成？”

    婉晨开口道。

    毕竟如果北斗天宫和洛无极交好的话那么这件事情还真的有些难办了。

    “当然不是，事实上，我们北斗天宫和那洛无极还有仇。”

    破军冷冷的开口道。

    “只是，你们三人真的是来杀洛无极的？”

    破军没好意思说难道你们要杀洛无极就你们三人。

    “怎么，你是觉得我们杀不了洛无极，还是看不起我们三人？”

    啸天略微露出不满开口道。

    这话倒是破军一愣，随后破军干脆传音请示了一下北斗天宫的高层。

    “三位误会了，只是那洛无极并不在恐怖游戏内，而是在世俗。”

    破军神色古怪的看了三人一眼。

    三个超脱三层的人，要去杀洛无极？

    这确定不是仙界那边搞错了？

    但是对方三人来自仙界，而且还和战天是师出同门，应该不会弄错才对。

    “我这边安排一下，送三位去世俗吧。”

    破军苏然疑惑，但是上面已经给出了命令。

    随后破军便领着三人直接来到了边关。

    此刻陆融依旧在边关，但此刻他内心始终有些不安。

    这股不安来自洛尘！他此刻怕了，毕竟已经有消息说，洛无极一跃到超脱五层了。

    按照这个速度，怕是不需要一年就能够踏入阴魂大能之境了。

    这让陆融始终有些害怕。

    “洛无极！”

    陆融坐在边关内的书房内，狠狠的开口道。

    “陆先生可在？”

    门外这个时候响起破军的声音。

    “怎么，你们北斗天宫是来看我笑话的？”

    陆融一下子就听出了破军的声音。

    毕竟在洛无极这件事情上，是他没有处理好，如今不仅要面临责罚，还要被人耻笑！“陆先生，事情是这样的。”

    破军干脆传音开口了。

    传音结束，陆融一下子就打开了门，然后看着门外的四人。

    “你们是去杀洛无极的？”

    陆融看着啸天三人。

    “怎么，你有什么意见吗？”

    啸天依旧傲气无比。

    毕竟他身份摆在那里，平日里，陆融和破军这样的人连和他说话的资格都没有。

    “没有。”

    陆融神色古怪的看了一眼啸天三人。

    “只是三位，你们确定不先打听一下那洛无极？”

    陆融提醒了一句。

    但是一旁的破军却偷偷用责备的眼神看了一眼陆融。

    “区区一个圣人而已，我们用的着打听吗？”

    啸天冷哼道。

    “是，是，我有些无礼了，还请恕罪。”

    陆融看到了破军的眼神，顿时不再多言。

    “我这就开启通道，送三位出去。”

    陆融没有再多言，而是开启了通道。

    三人走后，陆融诧异的看着破军。

    “你们让他们三人去送死吗？”

    “三个超脱三层的人去杀洛无极？”

    陆融冷冷的开口道。

    “这三人背景不俗，若是死在了洛无极手中，你猜仙界那边的人会不会善罢甘休？”

    破军忽然笑了。

    这一笑，陆融也就明白了。

    “这三个人要是死了，洛无极的麻烦就大了。”

    而通道内，三人正在降临世俗。

    “会不会有点奇怪？”

    “我总觉得他们看我们的眼神有点奇怪。”

    唐蛟蹙眉道。

    “哼，能够有什么奇怪的？”

    

