    黑衣蛊师知道她体内的情蛊发作了，露出一抹得逞的笑意，“快，追上去。”

    慕无忧眼睁睁看着那些人朝着自己跑过来，再次蓄力，可心口钻心的疼，怎么都提不上力气来。

    就在这时，她隐约听到了说话声，好像是自家大哥的。

    “前面好像有声音，我们过去看看。”

    是大哥来了吗？

    慕无忧抬眸，然后嘴角露出了笑意，不仅大哥来了，二哥，姐姐，陆骁都来了。

    她有救了。

    “姐姐。”

    慕无忧喊道。

    慕嫣一眼就见到了人，“人在那。”

    慕烨离慕无忧最近，立马上前，将人抱了起来，“泡泡，受伤没？”

    “大哥，我心口疼。”

    说完，慕无忧就昏了过去。

    慕烨拍了拍她的脸，“泡泡。”

    慕无忧一点反应都没有，慕嫣给她把了一下脉搏，“问题应该不大，先解决那些人再说。”

    慕烨点点头，把慕无忧交给陆骁，陆骁看着面色苍白的慕无忧，紧紧的把人抱在了怀中。

    才一天不见，她整个人憔悴了一圈，不知道都经历了些什么。

    慕家三兄妹对付起这几个人完全没问题，蛊师一看情形不好，生怕被灭口，立马就逃了，直接上了邮轮，船长已经到位，邮轮立马启动。

    “追吗？”

    慕锦问道。

    慕嫣摇摇头，“算了，应该是个蛊师，能让小泡泡栽跟头的，实力不差，目前最重要的是小泡泡。”

    “小宝，泡泡刚才说胸口疼，她上次情蛊发作好像也是这样的。”

    “看这样子，确实是情蛊发作了。”

    蛊虫之间可以相互感应，一定是有蛊虫刺激到了慕无忧体内的蛊虫。

    哎，她真的是个乌鸦嘴，一切都被她说中了，那些人就是冲着蛊虫来的。

    “怎么办？”

    “先把人带回去再说。

    老管家，这些人就交给你们处理了。”

    慕嫣指了指那些被他们制服的人。

    “慕小姐不用担心，交给我们就是了。”

    一行人带着慕无忧上了车子。

    慕嫣问道：“上次泡泡情蛊发作是怎么回事？

    谁能给我详细说说。”

    这事情慕烨比较清楚，毕竟是由李木兮引发的，他大概给慕嫣说了一遍。

    “这么说上次也是因为更厉害的蛊虫影响到了慕无忧？”

    “对，伊人是这么说的。”

    “那个蛊师呢？”

    “死了。”

    “那慕无忧体内有情蛊的事情又是怎么暴露的？

    这么多年这个消息可是一直瞒得好好的。”

    除了身边的人基本没人知道了。

    “这就不知道了。

    不过可以解释他们盯上慕无忧的缘由了，可盯着你又是为了什么？

    你体内可没有什么蛊虫。”

    这一点，慕嫣也暂时没有想到合理的解释，“不知道。”

    慕锦开口道：“哪有密不透风的事情，你看那个公爵，他对你消失的事情一清二楚，只要有权有势，很多事情其实是有迹可循的，总会查到的。

    反正经过这次的事情，大家都再长个心眼吧，别再让人有下手的机会了。”

    “慕锦说的对，只能加强防范意识。”

    “哎哟，小骁，你别愁眉苦脸的了，这人你已经抱在怀里了，还担心什么啊。”

    慕嫣一转头就看到陆骁那张精致的小脸都快皱成了包子，忍不住调侃。

    “姐，情蛊怎么办？”

    “哎，这种事情走一步算一步，我那有压制情蛊的解药，只是不确定有没有副作用，所以一直没给她用。”

    陆骁眼睛一亮，“真的吗？”

    “当然是真的，你看我一点也不急。”

    “如果能一次性解决她体内的情蛊该多好。”

    慕嫣摇摇头，“我手里的这个解药不行。”

    “姐，那要怎么才能行？”

    看着陆骁，慕嫣迟钝了一下。

    她的表情一下子透露过更多的信息，三胞胎又有心灵感应，慕锦碰了碰她的胳膊，“你这是知道怎么研制解药啊？”

    “知道是知道，但我没把握啊，我不能拿自己妹妹的性命去冒险，能一直压制住就不错了。”

    慕无忧也和陆骁谈起了恋爱，一切都往好的方向发展，不适合横生枝节。

    “不行的，公爵先生大无忧那么多岁，他必要是要先离去的，真对无忧有影响怎么办，那可不是发不发作的问题了。”

    “哎哟，大家都别说了，我心里有数，办法慢慢想吗？

    别总想着一口吃个胖子。”

    “对不起，姐，是我太着急了。”

    “没有怪你的意思，知道你也是担忧泡泡。”

    大家带着慕无忧回了公爵府，尹皓早就接到他们回来的消息，看到他们回来，对他们道了一声“恭喜”，然后忍不住去看慕无忧，最后皱了皱眉，“这孩子长得像谁啊？

    不像爹不像妈的，真是你们家亲生的？

    确定不是抱养的。”

    站在一边的老管家忍不住笑出声来，尹皓立马斥责，“笑什么笑，我还不能合理质疑一下吗？”

    慕嫣翻了个白眼，“我谢谢你哦，我妹妹长得像爷爷，像姑姑。”

    “我怀疑你爹被戴绿帽子了。”

    “公爵先生，你也是一把年纪的人，说话最好留点口德。”

    就在这时，慕无忧拧起了眉心，一副难受到极致的样子，陆骁激动的喊道：“泡泡，泡泡。”

    但是慕无忧没什么反应，只是有些躁动，慕嫣想到什么，脸色骤然一变，“小骁，快把无忧抱上楼。”

    陆骁愣了一下，但还是礼貌的朝着尹皓点点头，然后抱着慕无忧上楼了。

    “干嘛呀，我就多看了几眼而已，你至于这么激动吗？”

    “她体内的情蛊发作了，你们俩离这么近合适吗？”

    慕烨和慕锦也对视一眼，两人都有些慌。

    “哎哟，我就说呢，刚才我觉得胸口怪怪的，怕不是我们体内的情蛊互相感应了。”

    慕嫣赶紧问道：“哪里怪？”

    “就胸口啊，有些刺痛。”

    “以前有过这种感觉吗？”

    尹皓摇摇头，“没有，就刚刚才有的。”

    “现在还疼吗？”

    尹皓把手放在胸口，特别认真的道：“这个我得再感受一下才知道……嗯，好像不疼了，没什么感觉了。”

    

