    嗖！

    精致的飞舟再一次从天书学院起飞，朝着星空神朝而去。

    飞舟之上，这次一个天书学院的老师都没有，全是赵家的人。

    “这赵家，欺人太甚啊！”

    “这是急了，想要把苏晓拉来当垫背的，可惜苏晓势单力薄，这次撞到了枪口上。”

    “唉，谁让赵家家大业大呢，萧副院长不在，许副院长才是老大，他不开口，我们也不敢多说什么，希望苏晓学员这次能够度过难关吧！”

    “……”

    刑法堂的老师们，此刻看了看堂下的苏晓，相互对视一眼，眼中露出了惋惜之色。

    此时。

    不远处的许青收回了目光，看了一眼苏晓，徐徐走到了他的身边。

    “苏晓，此事可大可小，你若是站在我这边，我可以帮你……”

    想到苏晓竟然能够在如此短的时间里成为准神使，许青又起了拉拢苏晓的心思。

    “许院长，不用麻烦了，我不需要……”

    苏晓直接冷冷回绝。

    吃了一次亏，还来第二次，当他苏晓是傻缺吗？

    “你可想清楚了，赵家家大业大……”许青还有些不死心。

    “我想得很清楚，即便是被人迫害，我也不会去当别人的舔狗。”

    “卑躬屈膝，即便再强大也会被别人所瞧不起。”

    苏晓呵呵冷笑。

    他生平最看不起的就是这种精致的利己主义者，谁给点甜头就给谁当狗。

    就这还天书学院副院长呢，难怪这些年天书学院没落了。

    “哼，不知好歹，有你好受的……”

    许青冷哼一声，甩手离去。

    “苏晓师兄，你放心，我们一定会支持你的。”

    “晓晓，师姐站在你这边，师姐相信你！”

    “哥们，别理会这条老狗，不就是混了个副院长而已吗？”

    “……”

    远处，不少学员跑来安慰苏晓，为苏晓打气加油。

    苏晓咧嘴一笑，露出了洁白的牙齿。

    看起来，他的人际关系还是可以的，至少这些年没看错人，除了许青。

    “哈哈，谢谢各位，我神朝有些特殊的东西，到时候带来给你们品尝一下……保证你们绝对喜欢。”

    苏晓笑呵呵的和这群人打成了一团。

    “这可是你小子说的，别忘记了。”

    “等着呢，到时候我们畅饮一晚。”

    “……”

    赵成此去天庭神朝，即便全力御舟飞行也需要至少一日时间，所以苏晓暂时拥有了自由之身。

    “系统，我能不能把消息通过聊天频道传回神朝去？”

    回到了天书学院的住所，苏晓迅速在脑海之中和系统交流。

    天书学院距离天庭神朝所在的边陲荒域有几万里之遥，距离实在太远了，不知道行不行。

    “没有问题的，系统可以帮宿主开启专属线路。”

    “叮，聊天频道功能已经更新。”

    “更新内容：增加世界通告功能，每日限使用三次，上限五万公里。”

    得到了系统的帮助，苏晓算是彻底放心了。

    果然有系统就是好啊！

    “天庭神朝世界通告：目标敌人已经前往天庭神朝，大概在一日之后抵达目的地，各玩家注意控制好时间，将怪物拉到指定地点。”

    苏晓通过这个世界公告功能将消息传递给了玩家们　。

    接下来的事情，就要看这些沙雕能不能办到了。

    唉，也不知道他们能不能成功啊，毕竟蛇妖可是真正的妖，不是那群四肢发达，头脑简单的妖兽。

    ……

    蛮荒森林深处。

    一群玩家此刻正坐在地上等候着通知，猛然间听见了苏晓通过世界公告传来的消息，都是一惊。

    “来了来了！”

    “晓神那边已经搞定了，现在就看我们了。”

    “兄弟们，一定要充分展示出你们拉仇恨的实力啊。”

    玩家们此刻心情紧张得一批。

    毕竟，这可是去boss窝里拉高级精英怪去猎杀npc，然后他们在旁边捡便宜。

    无论哪边都非常的强悍，稍有不慎那就是惨死！

    “我感觉我肾上腺素直线飙升，这游戏贼特么刺激！”

    “吼吼，玩的就是心跳，不刺激你玩锤子！”

    “奥利给，冲啊！”

    “……”

    这时候，密林之中的传送阵，一道光芒亮起。

    原来是张大仙回来了。

    “大仙，怎么样，找到了吗？”玩家们迫不及待地问道。

    玩家之中，唯有张大仙在速度和躲闪还有战斗技巧方面是流弊的，所以寻找妖族羽部落的任务就交给了张大仙，这样的话效率会提高很多。

    “不负众望，在一个山谷当中，我这就带你们去。”

    张大仙嘿嘿一笑。

    旋即，一群人又通过【科学家】布置的传送阵传到了另外一个地方。

    ……

    崇山峻岭之中，云雾缭绕，清风徐徐。

    远处不时传来了怪异的鸟叫声和妖兽吼叫声。

    在几大大山的包围之中，羽部落的入口清晰的出现在一个沼泽的旁边，唯有一条弯弯曲曲的小路通向寨子门口。

    巨大的木寨子前，树立了两个蛇妖的雕塑，旁边则是它们的图腾旗帜。

    “现在，按照计划，我们分成五个小组。”

    “你们的目的就只有一个，激发这些蛇妖的仇恨，然后告知赵家那老东西的路线，让它们去截杀，就算是完成任务。”

    【语文老师】吩咐道。

    之所以是五个小组，主要是担心玩家们无法激起蛇妖的仇恨。

    “我先来吧，只要给予蛇妖一定的压力，才能够让它们意识到赵家的厉害，产生恐惧的念头。”

    “恐惧，是一切杀戮之源。”

    “而我，张大仙能够带给他们恐惧！”

    张大仙拍了拍胸脯，一脸的自信。

    敌人越是强大，越是想要将他摁死，所以这是最好的拉仇恨方式！

    “好，大仙，那就由你们先上。”【语文老师】点头。

    张大仙的话不无道理。

    很快，张大仙就带领着自己挑选的十个玩家朝着蛇妖的寨子而去。

    这十个玩家都是实力比较强的，个个雷厉风行。

    张大仙脚踩狂风，意气风发，一马当先冲在前面。

    就在他刚刚靠近蛇妖的寨子前，还没有来得及开口的时候，一支水箭突然从寨子里面射了出来。

    “艹，被发现了。”

    “移形！”

    张大仙早有警觉，直接施展技能躲开。

    “呵呵，蛇妖不过如此嘛。”

    张大仙捋捋头发，淡然一笑。

    唰！

    刹那之间，又是一支水箭射了出来。

    “看我蛇皮走……”

    张大仙想要故技重施，然而这次水箭一个拐弯，将他命中，直接送上了西天。

    啊这？

    剩下的玩家们集体懵逼了。

