    秦大少来灵雾山，只是单纯的为了寻找草药，结果却遭遇了暗杀。对方发现情况不对，杀不了，转身就跑。

    哪那么多好事？

    更何况，暗杀他的人，还是加藤拓太郎的人。

    那就更加不能留了。

    “嗯？”

    刚追了没多久，秦大少便停了下来。

    因为秦大少发现，被他追的那名男子，与另一个穿着与之一样的男子相遇了，看造型，不出意外，也是忍者。

    都是山口组的人？

    更重要的是，后来的那名忍者，还抓了一个身受重伤，留着长发的女人。

    那个女人双臂下吹，秦帝一眼就看出，女人的双臂断了。不仅如此，女人全身上下，不低于二十处刀口。

    每一个刀口都不是太大，是细长形的。

    这样的每一刀，不会让女人死去，去额可以让女人很疼。

    再想到之前逼问那个山口组成员的场景，让秦帝立即知道，女人身上的伤口，是酷刑所造成的。

    同样，秦帝也不留痕迹的皱了皱眉头。

    一开始，他以为这些人是冲着他来的，不出意外，应该是加藤拓太郎派来暗杀他的，可女人的出现，让他知道，他可能想多了。

    人家是为了抓那个女人，而他只是一个路过，被遇到，顺手就要杀了的倒霉蛋。

    可那又如何？

    既然对他动了手，那就要死。

    如果是加藤拓太郎派来暗杀他的，还有情可原，毕竟，秦帝把加藤拓太郎给打了，人家报仇理所当然。

    可你这种无缘无故，就因为遇到了，就想杀秦帝，那就不可原谅了。

    就像很多还在读书的问题学生，走在路上，突然就将一个学生暴打了一顿，然后说：你他么的看老子干什么？老子看你不爽……诸如此类的话。

    这种人不是犯贱吗？

    （咳咳……这种犯贱的事，相信大家都做过。）

    还有就是，杀人不过头点地，你都把人抓了，一刀砍了也就罢了，却一刀刀的割人家，就是不杀。

    是为了满足你们日本人的变态心理吗？

    男人也就罢了，对方还是一个女人。

    像这样的人，还是日本人，不杀了实在是天怒人怨。

    “&%￥#@&%#*……”

    就在秦帝准备过去，动手时，之前那个发现自己的隐身术对秦帝没用，比秦帝追杀的忍者，指着不远处的秦帝，对着遇到的忍者，手舞足蹈，哔哩哔哩，叽叽歪歪的说了一大堆，秦帝听不懂的话。

    同时，看向秦大少的眼神中，充满了惊惧。

    太可怕了。

    那忍者说了很多，虽然秦帝愣是一句都没听懂，现在就算打开翻译软件，也来不及了，而且，距离还有点远，估计也收不到音。

    可即便如此，秦大少还是通过对方看向自己那充满了惊惧，畏惧，崇拜，仰慕的眼神中，猜出了他说的什么。

    当然，只是大概的意思。

    诸如：“你看到了没有，就是距离咱们不远处那个，英俊帅气，潇洒无比，气质超凡，风流倜傥，我要是女人，我肯定要嫁给他的男人，一直在追杀我。”

    “更不可思议的是，他这么优秀，这么帅也就罢了，还无比的强大，我的隐身术竟然对他没用。”

    “如此优质的男人，简直是天上有地下无，今天遇到了，真是我的运气，像这样的男人，简直是不敢想象。”

    “人世间，竟存在如此男子。”

    “我好悔恨。”

    “悔恨自己不是女儿身。”

    “冒昧的问一下，我现在就去泰国，不知道还来不来得及。”

    嗯。

    诸如此类的话。

    总之，大概就是这么个意思。

    秦大少认为，那忍者全程都在夸奖他，在歌颂他的伟岸。

    “八嘎！”

    在另外一名忍者，听完了夸奖秦帝的话好，怒骂了一声，直接将提在手里的女人，丢在了一边，从背后抽出两把长刀，快速向秦大少冲了过去。

    这家伙因嫉妒而愤怒。

    在他所看来，像秦大少这般优秀的男人，就不该存在这个世上，必须杀之而后快。

    那个被秦帝追杀的忍者见状，也抽出了长刀，紧随其后，他觉得另外一个忍者说的非常对。

    同为男人，凭什么秦帝那么优秀？

    杀之！

    而这一次，两名忍者都很自觉的，也非常识相的没有施展隐身术。

    隐身术对秦帝没用，消耗还非常大，施展了干什么？

    “死！”

    看着两名忍者，全身弥漫着庞大的杀气，向自己攻击而来，秦帝眸子中闪过一道寒芒，身子一动，直接从原地消失。

    “噗！”

    一声闷响响起。

    冲在前面的那名忍者，只感觉眼前闪过一道寒芒，脖子处传来一阵剧痛，其他的什么都没看到，便停滞在原地，一动不动。

    “噗！”

    又是一声闷响，之前那个被秦帝追杀，在遇到同伴，又把秦帝一阵猛夸的忍者，也保持着攻击的姿态，僵直住了。

    “砰！砰！”

    伴随着两声闷响，两名忍者一头栽倒在地，气绝身亡。

    哪怕是死，他们都不知道自己是怎么死的。

    一切都太快了。

    除了一道寒芒之外，他们什么都没看到，根本就不知道秦大少是如何出手的，就这么的死了。

    他们唯一知道的是，自己死了，是被秦帝杀了的。

    尤其是之前被秦帝追杀的那名忍者，他感觉自己被秦帝耍了。

    之前踹他，追他，却不杀他。

    根本就是在戏耍他。

    毕竟，秦帝这么的强大，想要杀他，实在是太简单，太容易，太轻松了。

    在击杀两名忍者后，秦帝身子一动，来到了那个双臂下垂，看上去双臂骨折，身中二十多的女人面前，“那两个日本人，已经被我杀了，你安全了。”

    秦帝不知道这个女人是什么人，为什么大半夜的不在家睡觉，会出现在灵雾山中，还被人抓了。

    这些他都不关心。

    甚至，哪怕这个女人和那些忍者是一伙的，是在演戏，秦帝也不在意。

    身穿法宝防御甲的他，不怕这个女人会突然偷袭她。

    更重要的是，女人的双臂是真骨折了，身上的伤，也都是真的，并不是伪造的，这一点，还是瞒过秦帝的双眼的。

    “谢，谢谢你救了我……”女人深吸一口气，努力的从地上爬了起来，看向秦帝，随即惊呼，“是你？”

    “嗯？你认识我？”秦帝不由一愣。

    不过很快，他就释然了。

    他秦帝。

    可是京城第一大纨绔，第一大少，秦大少这三个字，在京城那可是非常有名的，虽然有资格认识他的人不多，可这女人认识他，也是能够理解的。

    说明这个女人是有资格认识他的。

    “秦大少，快，快救我们谢队……谢队她受了伤，现在情况危急。”女子连连说道：“秦大少，求你了，救救谢队。”

    “谢轻妙？”秦帝脸色一沉，“谢轻妙在哪？”

    “就在更深处，被一名忍者截杀，快……”

    “嗖……”

    没等女人把话说完，秦帝便化作一道残影，快速消失不见。

    “噗噗噗……”

    在秦帝消失的瞬间，从他身上激射出，十多根银针，打在了女子的身上，“找地方躲起来，不要乱跑。”

    这一刻，秦帝心急如焚。

    ……

    与此同时。

    更深处。

    谢轻妙单膝跪地，抬起头，不停喘息，警惕着四周。

    “噗呲！”

    突然，一声闷响响起，一道寒芒闪过，谢轻妙的手臂上，突然出现了一道并不算深的刀口。

    她身上这样的刀口，已经十多道了。

    “多管闲事的人，就该死。”这时，在谢轻妙的周身，响起了一个声音，说的是华夏语，却很生硬，“因为你们，让我们损失了一人，我一定会让你，在绝望中死去。”

    “噗呲。”

    声音刚落，又是一道寒芒闪过，谢轻妙的身上又多了一道刀口。

    而谢轻妙就像是活动的靶子一样，毫无还手之力。

    她根本就不知道敌人在哪。

    “噗噗噗……”

    寒芒不断闪过，谢轻妙的身上的刀口，也在不断增多，她挥舞着手中的匕首，胡乱攻击，却什么都打不到。

    “这就是多管闲事的下场，我会让你在绝望中死去。”那个声音再次响起，谢轻妙因为失血过多，脸色越来也惨白。

    “有本事你出来。”谢轻妙低吼。

    谢轻妙的修为不弱，拥有后天境巅峰的修为，距离突破到先天境，也不过只是一线之差，但奈何，她根本就不知道敌人在哪里。

    只能被动挨打。

    虽然谢轻妙很漂亮，身材也很窈窕，但她走的路子，就是粗鄙武夫的路子，她是一个漂亮的粗鄙武夫。

    此时，粗鄙武夫的弊端就呈现了。

    谢轻妙清楚的知道，对方的战力其实并不强，但手段太过诡异，她空有一身实力，却找不到敌人。

    这让她极为的憋屈。

    如果对方敢现身，面对面的跟她打，她相信，以她的实力，能将对方打出屎来。

    可惜……

    人家不跟她正面拼杀。

    这让她很不甘。

    不只是她，她的同事们，也都是如此被打败，被抓的。

    “我还有任务在身，就不陪你玩了，你可以去死了。”那个声音再次响起，谢轻妙心头一颤，浓郁的危机，涌向心头。

    可她终究只是后天境巅峰的修为，并不是先天境，无法捕捉到危机的源头。

    谢轻妙胡乱挥舞着匕首，没有任何目标，只是不想让对方靠近。

    但她清楚的知道，她根本就无法阻止对方。

    可除此之外，她什么都做不了。

    胡乱砍，胡乱刺，这是她最后的防御手段，也是她最后的倔强和不甘。

