    出差回来的众人拿着礼品，揣着钱离开了。

    但是张卫义，刘建，刘小妹等高层留下来了，晚上姜小白要给他们接风洗尘的。

    “小白哥，听说你喜得千金……”

    “嗯呐，小公举，我跟你们说，压岁钱一个都不能够少，必须补上啊……”

    姜小白笑呵呵的和几个人聊着家常，还有说想要和姜小白结亲家的。

    然后被姜小白给一通臭骂，说他儿子姜浪浪要是娶媳妇，你们想结亲都行。

    想和他闺女结亲，门都没有，他闺女姜歆一辈子不嫁，就陪着他了。

    当然了，这话是开玩笑，不过众人也看出来了，姜小白是真的宝贝他闺女，比儿子姜浪浪要宝贝的多了。

    “来，再来一杯。”

    “走一个……”当天晚上，张卫义，刘建酩酊大醉，甚至是刘小妹等几个女同志都喝多了。

    长时间在国外待着，工作压力又大，强度又高。

    不说完全没有休息的时间，但是休息的时间也不充裕。

    而且人在国外，精神上总是紧绷着，现在回国了，马上就要过年了，大家也可以好好休息休息了。

    姜小白倒是没有多喝，张卫义，刘建等人也没有灌酒，他们相识多年了。

    聚在一起喝酒为的是开心，又不是非得把人灌多了，喝醉了。

    酒这东西，你要是愿意多喝点就多喝点，但是别人不愿意，你劝酒就不好了。

    姜小白喝了个微醺，站在饭店门口送刘建，张卫义等人离去。

    最后剩下了刘爱国自己，姜小白把刘爱国叫上自己的车，亲自送他回家。

    他和刘爱国两个人，是同学，又是发小，从小一起长大，后来在建华村又一起创业。

    虽然后来刘爱国离开了一段时间，不过现在又回来了。

    “在国外待的怎么样？有没有什么困难和不习惯的……”

    “家里都还好吧，我最近比较忙，也没有时间去看看弟妹和孩子……”

    姜小白和刘爱国有一搭没一搭的聊着，很快车子到了刘爱国家门口。

    姜小白扶着刘爱国，把刘爱国送进去，还坐下喝了一杯茶才起身离开。

    腊月二十八，华青控股公司年底总结大会召开。

    刘爱国，刘建，刘小妹，现在作为华海控股公司的人参加了这一次的会议。

    去年一年，华青控股公司年产值达到了十二亿人民币，纯利润达到了四亿多。

    这里边，华德卫星科技公司给贡献了五千多万元的盈利。

    剩下的三亿多是各个公司贡献上来了。

    这四亿元的利润，要是放在后世，不用说国内百强。

    就是省内百强，要是在南方一些发达的省份都很困难。

    可是在这个时候，国内前十还是能够排得上名的。

    这个成绩绝对亮眼了，史生汇报完以后。

    看了一圈会议室里的众人，这可能是自己最后一次在华青控股公司做报告了，明年的时候可能就是张卫义了。

    “我第一次接触华青控股公司，那会是知青罐头厂刚刚成立，公司不说盈利，应该还有外债吧，姜董？”史生没有坐下，等掌声稍微落下以后，史生继续说着。

    有些不符合正常的程序，但是姜小白却没有阻拦。

    史生这可能是有感而发，不是他参加公司的最后一个年底总结大会，但是由他做报告，可能真的是最后一年了。

    以后史生退下来了，就是参加年会可能也是以股东的身份参加了，而不是总经理。

    “是的，我记得当年知青罐头厂刚刚建完厂子，应该是欠外边几万块钱。

    具体是几万块钱我记不得了，反正几万块钱对于当时的华青控股公司是一笔天文数字。

    年关刚过，我就跑路回龙城过年了，没有办法，因为没有钱还……”姜小白如实说道。

    很多人脸上挂着微笑，现在在华青控股公司总部，还知道这件事的已经没有多少了。

    王超，王猛，李老三……

    很多新人，头一次听说这事，都好奇的很。

    相比现在年产值过十亿，纯利润过四亿元，原来姜董还有被人追债，因为几万块钱跑路的时候。

    就像后世，人们总是爱听杭州马当时创业发不出来工资这种小故事，放在成功人士的身上就会传下去，人们也乐于传下去。

    可以给创业者动力，可以给追梦者一个希望，可以在坚持不下去的时候，再让人坚持一下。

    毕竟如姜小白也有过困难的时候。

    “现在呢？我们公司纯利润已经超过了四亿元，四亿元是什么概念大家不清楚……原来我们常说四万万同胞，如果是原来，我们可以给全部同胞一人一块钱，听起来还不多啊……”

    史生尴尬的笑了笑，这个例子举的不好，大家没有听懂，掌声也稀稀拉拉的。

    于是史生接着说道：“现在说万元户，我们今年的纯利润如果分下去，可以造就四万个万元户……”

    “啪啪啪。”这一次掌声激烈了起来。

    万元户这个时候还是一个热词呢，很多人以成为万元户而努力呢。

    而华青控股公司一年的盈利能够造就四万个万元户。

    “那一年知青罐头厂一共几十个人，连上产生忙的时候临时雇佣的人也不会超过一百人，而现在我们所有公司的员工加起来，几万人……”

    “那一年，知青牌罐头只是在上党市一些地方有名气，而今天我们的产品已经出口贸易……”

    “那一年，我们公司文化最高的就是初中毕业，而现在大学生，研究生，博士生都有。”

    “那一年，我们公司我们辛苦的干上一年，能够填饱肚子就是我们最大的希望，而现在我们一年能够造就四万个万元户……”

    “那一年，我们公司……”史生说了很多个那一年，有些像忆苦思甜。

    不过这种事情，一般都是姜小白来做的，今天史生这样说，有些让众人意外。

    不过一个个的都安静的听着，正因为有那段历史，今天的华青控股公司取得的成就才更加的不容易。

