    凤姐生日的暗示

    《红楼梦》前八十回中共正面详细描写了四次大生日：宝钗、熙凤、宝玉、贾母。

    而每次生日，都有许多谶言预兆式的情节发生：

    在宝钗的十五岁生日宴上，宝玉第一次听曲文而悟禅机，暗示了他出家的宿命；

    怡红院群芳开夜宴为宝玉祝寿，众人占花名游戏，更是典型的谶语；

    贾母的八十寿宴是书中最后一次生日，在热闹繁华的表面下，“悲凉之雾，遍布华林”，连精明能干的凤姐也力绌图穷，显露出江淹才尽之象。

    那么，作者花费了大量笔墨，写了第四十三回《闲取乐偶攒金庆寿不了情暂撮土为香》和第四十四回《变生不测凤姐泼醋喜出望外平儿理妆》整整两回的凤姐生日宴，又向我们透露出了一些什么样的信息与暗示呢？

    首先，是凤姐和尤氏两人对话中的玄机。

    贾母做主，让众人学小家子凑分子，为凤姐办生日，又将这事交给尤氏办，“越性叫凤丫头别操一点心，受用一日才算。”尤氏往凤姐房中商议，打趣说：“你瞧他兴的这样儿！我劝你收着些儿好。太满了就泼出来了。”

    这句“太满了就泼出来了”，正与此前秦可卿向凤姐报梦时所说的“月满则亏，水满则溢”同一意思，而可卿，又正是尤氏的儿媳妇。焉知这不是作者借尤氏之口第二次泄露天机？

    次日尤氏与凤姐算账时，见短了凤姐答应替出的李纨一份，嘲骂道：“我看着你主子这么细致，弄这些钱那里使去！使不了，明儿带了棺材里使去。”庚辰本在此双行夹批：“此言不假，伏下后文短命。尤氏亦能干事矣，惜不能劝夫治家，惜哉痛哉！”明言这句是谶语。

    待到席上，尤氏与凤姐敬酒时，又调笑说：“我告诉你说，好容易今儿这一遭，过了后儿，知道还得象今儿这样不得了？趁着尽力灌丧两钟罢。”脂砚又有夹批说：“闲闲一语伏下后文，令人可伤，所谓‘盛筵难再’。”

    ——又是“太满了就泼出来了”，又是“明儿带了棺材里使去”，又是“盛筵难再”，真是一而再再而三地提醒我们：贾府的好日子就要过去了，而这悲风，将从尤氏和凤姐这两个宁荣府的内当家开始吹起。

    可卿判词中原有“漫言不肖皆荣出，造衅开端实在宁”的句子，而宁府长孙媳秦可卿之死，乃是由凤姐操办；尤氏之妹尤二姐之死，又由凤姐一手造成；这两件宁国府的“造衅”一旦闹腾出来，凤姐都绝对难辞干系——是因为这样，书中才要借尤氏之口一再向凤姐提出警告吗？

    凤姐生日宴上还有一个不和谐音来自宝玉。

    此日贾府华筵，宝玉却往水仙庵祭金钏，回来又遇见玉钏“独坐在廊檐下垂泪”，偏于繁花闹管中写出一片凄凉来。

    更加可叹的是，宝玉祭钏，众人都不解缘故，连玉钏都不能相知，唯有黛玉却心有灵犀，早知端的，故意借了戏目《荆钗记》劝慰宝玉，宁不令人赞叹雪芹神笔，一字千钧？

    而最“变生不测”，还是贾琏与鲍二家的偷情，被凤姐撞破。

    贾琏偷腥并不意外，惊诧的是两人的床头话—一那鲍二家的理所当然地问：“多早晚你那阎王老婆死了就好了。”

    仆婢背后非议主子已是可恶，更何况偷了主子的男人还要咒主子早死，这鲍二家的确实不堪！而其竟敢如此无法无天，自然是贾琏纵容。那贾琏与凤姐原也算得上恩爱，背后竟然这样诽谤诅咒，且是联同下人一起咒骂自己老婆早死，何其冷酷忍心！

    凤姐窗外听闻，又何其伤心！之前两人也是有过一日不见如隔三秋的恩爱时光的，这才几年，非但全无第七回“送宫花贾琏戏熙凤”的情趣，甚至连起码的同舟共济都谈不上了。一日夫妻百日恩，怎能如此薄情？

    正如凤姐含泪所问：“千日不好，也有一日好。可怜我熬的连个淫妇也不如了，我还有什么脸过这个日子？”

    且说大闹一场后，贾母出面调停，命贾琏与凤姐赔罪。“贾琏听如此说，又见凤姐儿站在那边，也不盛妆，哭的眼睛肿着，也不施脂粉，黄黄脸儿，比往常更觉可怜可爱。”

    脂砚特地在“黄黄脸儿”后面批了一句：“大妙大奇之文，此一句便伏下病根了，草草看去便可惜了作者行文苦心。”暗示凤姐终究难脱短命之运。

    同时，这一回中也可以明白地看出封建家庭的伦理秩序：贾母无论多么疼爱偏袒凤姐，真正奉行的准则还是“夫为妻纲”。贾琏偷情在她看来完全不是什么错处，“什么要紧的事！小孩子们年轻，馋嘴猫儿似的，那里保得住不这么着。从小儿人都打这么过的。”且反打趣凤姐说：“他多吃了两口酒，又吃起醋来了。”更教训了平儿，在明知平儿受委屈后还说：“今儿是他主子的好日子，不许他胡闹。”

    丈夫可以对不起妻子，妻子不能吃醋；主子可以冤枉了奴才，奴才不能委曲。这就是封建社会的礼，老祖宗维护的理！这也是后来再有了尤二姐之事，凤姐再不敢张扬大闹，转而笑里藏刀暗剑杀人的缘故。

    凤姐的这次生日过得，威风也真威风，悲凉也真悲凉，正合了“盛筵必散，乐极生悲”那句话。

    事情到这里还没有完，第四十五回《金兰契互剖金兰语风雨夕闷制风雨词》中，又借赖嬷嬷之口补出一件小事：

    凤姐作笑道：“正是我要告诉你媳妇，事情多也忘了。赖嫂子回去说给你老头子，两府里不许收留他小子，叫他各人去罢。”赖大家的只得答应着。周瑞家的忙跪下央求。赖嬷嬷忙道：“什么事，说给我评评。”凤姐儿道：“前日我生日，里头还没吃酒，他小子先醉了。老娘那边送了礼来，他不说在外头张罗，他倒坐着骂人，礼也不送进来。两个女人进来了，他才带着小幺们往里抬。小幺们倒好，他拿的一盒子倒失了手，撒了一院子馒头。人去了，打发彩明去说他，他倒骂了彩明一顿。这样无法无天的忘八羔子，不撵了作什么！”

    自有了“纵有千年铁门槛，终须一个土馒头”这句话，我们都知道，“馒头”在书中的意味非同寻常。宝玉说过：“怪道我们家庙说是‘铁槛寺’呢。”

    只怕还要再补一句：“怪道‘水月庵’又被叫作‘馒头庵’呢。”

    固然，书中对“馒头庵”的解释是“因他庙里做的馒头好，就起了这个浑号”，然而这只是在瞒人，其真实含义无非是再次提醒关于“铁门槛”与“土馒头”的佛偈。

    王熙凤生平第一件恶事：收取净虚银子是在馒头庵里所为，那么周瑞家的儿子在她生日里“撒了一院子馒头”，又意味着什么呢？可是有“馒头庵事发”的暗示？

    前文已经讨论过周瑞家的女婿冷子兴与凤姐千丝万缕的关系，此处又出来一个周瑞家的儿子，看来，在贾府之败、凤姐之死这件事上，周瑞一家子可真是没做过什么好事啊。

    而贾琏、凤姐夫妻的情感，也从此回开始急转直下，从前的蜜里调油换成了如今的同床异梦，而到了尤二之死后，更是转目成仇；而王熙凤惨死之兆，也早已尽行预演在她的生日宴上了，这样的巧妙安排，也真令人赞而复叹！

