
　　他脸色十分不好，没想到李雪莹和她家人竟然想了这么多，在一开始的时候就已经给他判了死刑。

　　竟然会觉得自己是个风流成性，不会定下心来的男人。

　　也不清楚自己的家人，只想要自己能够找到一个心爱的女人，只要不是太差就能够得到父母家人的认同。

　　李雪莹长相自是不用说，出生也是富豪家庭，身家上亿，自身也是开了一个店铺，有一些经商手段，相信他父母那里看了肯定会很满意。

　　这两点他是必须要给李雪莹和他的家人说清楚的，要不然任由他们误会下去，自己铁定是不可能和李雪莹在一起了。

　　丰然深吸了一口气，认真的看着秦明说道：“说起来你可能不会相信，虽然我表现的很是风流，但实际上我到现在都仍然是……是……”

　　秦明喝了口茶，好整以暇的挑了挑眉头，“是什么？”

　　丰然英俊的脸庞上染上了一抹红霞，他怎么好意思当着秦明和身后好几个保镖的面，说自己以前是清清白白的呢！

　　虽然身边陪着漂亮的美女，但实际上也仅仅是陪着罢了，根本就没有做那档子事儿。

　　所以他如今虽然已经是二十七八岁了，但还是一个处男……

　　丰然说不出口，就连他身后的保镖也很好奇，他想要说些什么。

　　当然是猜不到丰然到现在还是一个大处男的，毕竟他以往也会叫女人去陪在身旁，谁会觉得他只是光放在身边看着，却不吃肉呢。

　　看着秦明的眼神渐渐的有些不耐了，丰然咬牙切齿的小声说道：“以前我虽然喜欢美女，但实际上并没有……并没有做什么！我现在还干干净净的！”

　　秦明惊讶地挑了挑眉头，没想到丰然竟然到现在还是一个老处男！

　　那他以往表现的风流成性是要干什么？

　　秦明的眼神怀疑的看向了丰然的两腿之间，难道是这个男人不行？

　　那他更不能让他和小姨子在一起了，这可是关乎着李雪莹下半辈子的幸福问题，绝对不能够坑了自己的小姨子！

　　秦明的目光让丰然全身一僵，同为男人，谁不知道这眼神代表着什么！！

　　他不由得脸色铁青了，虽然他之前想着要讨好秦明，但也经不住这人怀疑的眼神。

　　他咬牙切齿地低声吼道：“我身体没有问题，好好的呢！”

　　秦明点了点头，“所以呢，就算你是清白的，那你的家庭问题怎么解决？最重要的是李雪莹并不喜欢你！你这段时间对她的追求，已经给她造成困扰了！”

　　丰然鼻子一酸，他当然知道李雪莹对自己不待见，而且还是发自内心的，根本就不像是以前那些女人一样欲拒还迎。

　　他苦笑着说道：“我上面有一个能干继承家业的姐姐，还有一个兄长，我在家里完全就是吉祥物，联姻这种事情用不着我来，因此我的婚姻完全是自己做主的，李雪莹绝对能够让我的父母满意，也不会有那些狗血的事情发生！”

　　“至于李雪莹这边，我，我觉得还是做得有些不够，还能够再继续追求她……”

　　秦明微微一笑，发现丰然这下的确是把所有的事情都考虑好了，是很认真的在对待这一份感情了。

　　不过想起小姨子对自己寄予厚望，想要让丰然放弃追求她的打算。

　　秦明又不禁摸了摸自己的鼻子：“诶，你把这些事情给我说倒是让我了解了情况，李雪莹不知道啊，她还以为你是个风流种子呢！她今天请我来，本来是想让我把你打一顿，让你打消追求她的心思的，所以我想你应该已经明白了她的所思所想。”

　　说实话，在跟丰然谈过之后，秦明对丰然还是挺满意的，现在就看李雪莹的感受了。

　　李雪莹不喜欢的，那再好也无济于事。

　　丰然苦笑着说道：“也怪我之前行事放荡，不能怪李雪莹误会，现在竟然厌恶我至此！”

　　秦明默默的喝茶，在他说出之前要把丰然打一顿的话之后，那几个保镖眼神冷冷的向他看了过来。

　　心里觉得秦明跟李雪莹都是不自量力，他们这些保镖可是在佣兵界闯出来的，不像是其他的一般保镖，只有那么一两分身手。

　　秦明要想收拾丰然，那估计最后的结果只能是被他的保镖反过来收拾一顿！

　　虽然被李雪莹虐了千百遍，但丰然还是待她如初恋，坚决不想放弃！

　　好不容易遇到了一个能够让自己心动的人，他一定要努力把她娶回家！

　　而且他也看出来了，秦明只是想要转达一下李雪莹对自己的意见，本身对自己的印象好像已经改观了。

　　因此丰然就想从秦明这边下手，他坐正了身体，认真地对秦明说道：“姐夫，我是真的喜欢雪莹，希望你能够帮帮我改善一下我在她心目中的形象！若是我将来能够把雪莹娶回家，那么一定少不了给姐夫的礼物！”

　　丰然只怕没有说出自己想要大肆的贿赂秦明了。

　　他的那些保镖对此都很无语，这还没有把李雪莹追到手呢，就已经事先叫起了姐夫！

　　这套近乎也套的太厉害了，完全不考虑实际情况呀！

　　说不定还能适得其反，让人家更加讨厌他呢。

　　堂堂的丰家三少，这姿态也摆得太低了！

　　卑微，卑微啊！比他们这些保镖还不如呢！

　　秦明却是觉得这丰然有几分意思。

　　“这我可说不准，得看她自己是怎么想的，不过我想她现在已经对你很烦了，你要是找不对方法去追求她，还要每天那么频繁的到她面前去惹她烦，那我估计你会更没有希望。”

　　秦明当初是暗恋李芷莘，本来只想在远处远远的观望着，等到将来自己必须得找一个老婆了，就把李芷莘忘掉。

　　然而谁想到机缘巧合之下，自己竟然入赘到了李家，成为了李芷莘的老公呢！

　　虽然说之前的时候他们之间并没有任何实际上的夫妻情谊，自己被李家人百般压制，让她对自己恨铁不成钢，估计也没有对自己有任何的心动。

　　但在后来秦明展现了自己的能力，把李芷莘从李家那个泥潭里面带出来之后，让李芷莘对自己倾心了。

　　秦明美滋滋的在心里回忆了一番和李芷莘的过去，却没想到他们夫妻跟李雪莹这两人又不是一种情况。

　　丰然听了他的话也只得苦笑了。

　　目前为止他都还没有摸清李雪莹的任何一个喜好，只知道她简直像个工作狂人一样，把口红店经营得很好。

　　因此他估摸着在李雪莹的心中，工作才是最重要的，丰然也不知道该如何讨好她了。

　　他看向秦明，秦明好歹是李雪莹的姐夫，应该能够知道一些李雪莹的兴趣爱好吧？M.23sk.com

　　或许可以从这一方面投其所好来追求李雪莹。

　　丰然看向秦明姿态摆得更低了，简直就是哀求，“那姐夫，不知道雪莹喜欢些什么，你给我透露一点消息吧！”

　　秦明理了理袖子，站起身伸了伸懒腰。

　　“我说了你求我没用，她不喜欢你，我希望你能够有自知之明，离她远一点。不过你要是非得不放弃的话，就拿出诚意来自己去摸清她的喜好，然后追求吧，我管不了那么多。”

　　秦明想得很简单，要么丰然就在李雪莹还没有对他动心，甚至说有些讨厌的时候就放弃，要么丰然就坚持到李雪莹对他动心！

　　到底要不要继续，还要看他自己心里到底有没有那么重视李雪莹。

　　李雪莹不是铁石心肠，若是丰然真的能够做出让她感动的事情，那么最后两人能够在一起也不一定。

　　秦明施施然的走了出去，丰然看着他的背影，在心里叹了一口气。

　　今天这好多声姐夫，白喊了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第460章 我还是个免费阅读。https://xs.23sk.com 