
23：45分，五人集合，分发了夜行装和通信设备，0点整，由徐治开车，载着四人，离开了院落。

0：29分，到达东郊何家山附近，把车辆停在隐蔽处以后，五人藉着夜色潜行，直奔第一个嫌疑点：红星氮肥厂。

0：50左右，到达了红星氮肥厂的院墙外，由叶凡和吉新征侦察。

两人沿着厂房的院墙转了一圈，挑选了两个潜入点，然后，叶凡和郝子龙一组，另三人一组，分别从两个潜入点围进围墙。

叶凡心知，段劲松把他和郝龙首分在一组，是照顾他，毕竟他年龄最小，且修为应该是最低的，至于实战经验……不予评价，几人没见过，且各自有评价标准，没亲眼所见，不好下结论。

叶凡倒是乐意和郝龙首一组，说不定能见识到龙首的能力，但事情似乎不像他期盼的这样发展。

只因为，翻进院墙以后，郝龙首貌似有意落后一步，让叶凡先行，或者说，交付叶凡主导节奏。

难道郝龙首在考验自己的能力吗？

未尝不是。

既然如此，叶凡只好开路，依自己的经验，借着夜色和掩体，悄无声息带着郝龙首在厂区里穿行。

一个小时后，五人先后出了厂区，没有多作停留，奔往下一个嫌疑点：金耀煤矿。

如同之前一样，熟悉地形，摸探排查，仍是叶凡和郝龙首一组，但煤矿的情况远远比氮肥厂复杂，所以，五人花了两个多小时才收工。

快五点的时候，五人回到了先前出发的院落，第一件事是手绘草图，这就考验摸查能力了，因为，不同的人有不同的眼光，看到的事物自然不一样，看到的危险也各有千秋。

分别由叶凡和吉新征执笔绘图，花了二十来分钟，两人先后画完了，其他几人不由得对比着两人的草图，细细比较着。

大同小异，两人对地形的绘制差不多雷同，说明两人都摸查得比较仔细。

接下来是就着草图讲解要点。

估摸是想见识一下叶凡的能力，所以，段劲松让叶凡先讲。

叶凡没有讲客气或推托，拿着笔在草图上圈圈点点，把氮肥中的结构和潜在危险点讲解了一遍。

等叶凡讲完以后，徐治、段劲松和吉新征看叶凡的目光不一样了，只因为，叶凡讲解得十分到位，可谓面面俱到，甚至超过了三人的观察范围。

这就非常不简单了，若是只超过一个人，那说明不了问题，但超过三人的眼界视线的话，那足以证明叶凡的观察力和洞悉力凌驾在三人之上。

有些意外啊！

三人或许没有料到，但其实属正常现象，要知道孟大先生从小就培养三师兄弟的观察力，要求极其苛刻，哪怕叶凡不入部队，三人只怕都不是叶凡的对手。

另外，叶凡吞噬了蟒珠，视力在夜色中无阻，自然会比三人看到更清晰，更到位。

段劲松还不知道其他两人正在惊讶中，他正了正心绪，问徐治道：

“徐冶，你有要补充的吗？”

徐冶神色复杂摇了摇头，回答道：“没有。”

“你呢？”

问的是吉新征。

后者同样神色复杂难言，莫名笑道：“很多点上，叶凡比我看得都精准和透彻，真是……服啊。”

好吧，段劲松这才知道，原来叶凡的观察力恐怖如斯！

随后，继续由叶凡讲解金耀煤矿的情况，讲完以后，又让三人无语了一轮。

至于郝龙首，没发表意见，也没作声，不知道他的想法。

“好了，这次行动到此为止，离九点还有三个半小时，都早点休息吧，明天展开第二步。”

几人就此回房。

叶凡简单洗漱过后，躺在床上，却怎么也睡不着。

不知怎么的，他心里总有一股不祥的预感，脑海总是会情不自禁的想着：有没有可能欧阳永生又埋了一个圈套在等着他们？

如果换一个对手，叶凡真不会这样想，但对方是欧阳永生，叶凡不得不这样想。

想第一次和欧阳永生打交道时，叶凡便栽在欧阳永生的手里，后来回想和分析，觉得那一次，从开始就进入了欧阳永生的节奏。

这两年里，与修罗门的人打了不少交道，越是接触，越是感觉欧阳永生心机的深沉，直到这一次，四个龙影战士死在修罗门手里，两个重伤，更加让叶凡见识到了对手的可怕。

而且，灭尊者肯定知道跑了两个，那他绝对会提前布局，他会布一个什么样的局呢？

会不会又图谋把几人一并除掉，很有可能啊……

想来想去也想不出所以然，也没法静下心来修炼，于是，直到八点多时，都没有睡着，索性起床，洗漱过后，静等着下一步的行动。

九点左右，五人汇合，再次离开了院落，直奔消防局，找到对接人，交谈了一番后，郝龙首穿上了一套消防军官的军装，叶凡等会则是冒充环保局的人，分头排查。

九点四十左右，环卫局的人和消防局的人，一行十二人，开四辆车，前往何家山。

为了不显山露水，一行人先去了何家山一家制造企业，有模有样检视了一番，再掉转枪头，去了红星氮肥厂。

接待一行人的是红星氮肥厂的朴副厂长，长得肥头大耳，腰圆体胖，说得好听点，叫富态相，说得不好听点，叫奸商样。

朴副厂长热情得不得了，带着一行人到了他办公室，上茶以后，叫秘书拿来了十二条上等烟，一人送一条。

这套路，透着浓浓的行贿味道，但这世道不就是这样吗？

有叶凡和郝龙首在里面，环保局和消防局的人自然不愿意收，马上拒绝，但见到叶凡没心没肺收下时，几人不做声了，默默接下。

都是聪明人，心知叶凡是提醒一行人：演戏就要入戏，若是超出了常理和世态，那就叫漏洞。

消防局的领头人按原先商量的计划说话了：“朴厂长，你们的法人代表是梁厂长吧。”

“是。”

“麻烦你叫他过来一下，这次的检查，上头很重视，有几个精神要传达给他，另外，有几项承诺书，也需要他签字。”

如此说，无非是为了约见梁盂。

朴副会长很配合，立即给梁厂长打电话，对方正在外面办事，答应半个小时内赶到。

趁着这半个小时，朴副厂长带着几人到厂房巡视。

大约二十四五分钟后，一个员工小跑过来，向朴副厂长汇报道：梁厂长已经到了，正在办公室等。

叶凡心中不由得突了一下，一想着梁盂有可能是灭尊者，心中便涌起激动和兴奋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545158"  chaptername="第1285章  第二步行动">加入书签</a>
</div>
