    佑介当然知道角都的能力，比如有五个心脏，也就意味着要杀死他五次。

    这还不算，因为这五颗心脏拥有五种属性的查克拉，因此，角都可以随意使用五种属性的忍术。

    从查克拉属性上说，与佑介很相似，只是比佑介少了阴、阳两种属性的查克拉。

    考虑到佑介也没机会学习阴遁，其实和角都相差不多。

    提到了五颗心脏，就不能不提到秘术“地怨虞”，也是佑介少数几个不想拥有的秘术——他不想把自己的身体弄得乱七八糟的。

    但作为对手，“地怨虞”又是恶心至极。

    角都不仅可以借助“地怨虞”夺取别人的心脏，并通过更换心脏延长寿命，更可以与心脏结合，形成黑色的怪物。

    等到角都将这些怪物全部都召唤出来，佑介要同时面对五个人，其难度可想而知。

    在晓组织的诸多两人组中，角都或许不是最强的，但在之后，他与飞段所组成的“不死二人组”，绝对是最恶心的组合。

    对于角都，佑介不敢有丝毫的怠慢，同时他也知道，因为角都体内拥有“地怨虞”，除非击穿角都的所有心脏，否则只是破坏其身体，体内的“地怨虞”也会将身体重新拼接起来。

    佑介很难一击杀死角都，因此很难不让他使用出“地怨虞”。

    不过，不能因为角都难缠，就选择划水，而且就算他想划，角都也不会给他机会。

    角都手拿着苦无，快速冲向佑介，想用速度给佑介压力，但佑介完全不给角都机会，移动的速度比角都还快，在躲开角都攻击的同时，反手投出了极致带有引爆符的苦无。

    爆炸声瞬间在整个前方爆炸，冲击波搅动周围的空寂，连同尘土也都卷入空中。

    就在浓浓的尘埃中，数把苦无射出，目标佑介。

    佑介则向着苦无射来的方向冲去，转身附着雷顿查克拉，以极快的速度冲向了角都。

    “地怨虞”最让佑介难受的地方在于，它所发动的攻击可以无视距离，但佑介想要击穿角都的心脏，就必须尽快靠近他，否则，一旦拉开距离，角都就会像刺猬一样，极难靠近。

    届时，不要说反击，光是要应对“地怨虞”，佑介就已经筋疲力尽了。

    但靠近也有风险，角都体内所隐藏的黑色怪物，随时可能攻击他。

    不过，纲手解决掉另一名忍者之前，佑介必须要击杀角度的一个心脏，让他把底牌暴露出来才行。

    佑介穿过烟雾，与角都只有半米的距离，挥动手臂，一团波浪砸在向角都。

    角都并没有躲闪，全身变成黑色，硬生生的顶住了佑介的豪水腕之术。

    “土遁·土矛”！

    把防御力拉到极致的忍术，除了雷遁之外，几乎无法破解。

    在硬接下了“豪水腕之术”后，角都眼睛中露出了一抹笑意。

    他到要看看，面前这个医疗忍者怎么破解他的土矛？

    无论是水遁，还是医疗忍术，在土矛面前，都显得不够给力。

    就在这时，天空之中，突然传来雷鸣声，他刚抬起头，却见一道落雷从天而降，击中在他身上。

    土矛，固然可以将防御力拉到最大，只吃雷遁，但这个忍术也有个缺点，硬化之后无法动作。

    在吃了“雷击”之后，角都身上硬化的皮肤瞬间被轰碎。

    佑介哪能给他调整的机会，瞬间抛出十多张引爆符，顺势使用了“火遁·凤仙火之术”，同时，身体向后移动，双手快速结印，“水龙弹”伺候。

    引爆符刚引爆，“水龙弹”便将向外的冲击波剿灭了，瞬间升起大量烟气，佑介再次潜入到烟雾之中。

    无声杀人术！

    不过，烟雾和水雾的差别很明显，辣眼睛。

    但为了保命，佑介又不得不冲出烟雾中，准备摘下角都的一个心脏，就在这时，大量的黑色触手从烟气中射出，与佑介撞在了一起。

    地怨虞！

    佑介被击飞到四五米外，一口鲜血吐出。

    与此同时，纲手在被另一名忍者压制之后，也被击退。

    佑介连忙擦掉嘴角的血，问道：“打得过吗？”

    “哪来的这么奇怪的家伙？”纲手咬着牙，深吸一口气。

    佑介对角都的搭档了解为零，爱莫能助，不过他穿在外面的风衣已经脱下，露出了黑色的背心，看来也是用出了真功夫。

    “他越是挨揍，力量和查克拉越强，最初不堪一击，现在的查克拉不比我低了。”纲手沉声说道。

    佑介诧异地看着那名忍者，竟然还有这种能力？

    不过，那名忍者最初比角都矮了半头，现在却比角都还要高，身上的肌肉更像是发酵了一样，比之前大了不少，只是由于被纲手揍了，脸上有些发肿。

    “你那边怎么样？”纲手问道。

    佑介眼睛瞄了眼角都，“喏，也不是个正常人。”

    角都从烟雾中走出，黑色的触手围绕着他的身体，张牙舞爪。

    纲手神色凝重，“他们都是从哪儿来的忍者？”

    “有些话现在不太适合说。”佑介苦笑一声。

    就算他知道角都身上有五个心脏，但也不能直接说。

    纲手摇头，揉着肩膀，“要不，我们两个换一下对手？”

    “我们现在换对手，有什么意义吗？”佑介反问道。

    纲手想了一下，她不能稳赢角都，而佑介估计也打不过这个喜欢挨揍的忍者，交换对手确实没什么意义。

    “尽量不要让两个人汇合。”佑介提醒道。

    先不说纲手和佑介的战力合在一起，是否比得了角都和他的搭档，单就彼此之间的默契来说，佑介两人就白给。

    “知道。”纲手握了下拳头，再次冲向了对手。

    角都身上的衣服已被黑色触手撑碎，背后的黑色触手就像是章鱼脚一样。

    “你可真是一个让我感到惊喜的家伙，”角都心情不错，“一个人竟然能够同时使用水遁、火遁、雷遁，同时又是医疗忍者……这个心脏我要了。”

    “就怕你没机会！”佑介冷笑一声，内心中却感到了压力。

    角都可以使用不同属性的忍术，原因是其体内的五颗心脏具备不同属性的查克拉。

    在得知佑介可以使用至少四种属性的忍术后，角都的心情无以言表。

    “那可不一定……本来，我还想隐瞒实力，但你的心脏我志在必得！”角都大喝一声，背后隆起，一个带着面具的黑色怪物脱离了他的身体。

