 长虹剑宗副宗主董浩被太子打的半死被人抬回去，花魁蔷薇被抢的事很多人都看到了。很

    多人都觉得长虹剑宗一定会忍气吞声，毕竟这牵扯到两个大势力。不只是剑国太子，还包括李家李威。

    长虹剑宗虽然作为十大剑宗，拥有至境高手。可在极境面前，还是要低下高昂的头颅。

    但是虽也没有想到，没有多久，长虹剑宗就做出了他们的姿态。满天下的搜刮太子和李威带过去的人。

    只要是参与那天围攻董浩的修行者，只要被长虹剑宗发现，就直接被拿下。而只要反抗者，直接被打死。短

    短时间，就牵扯到数百个修行者。这数百个修行者的实力有一些达到一流强者的水准，可是在长虹剑宗王城势力全面报复的情况下，根本抵挡不住。这

    一幕让京城很多人都震动，谁都未曾想到长虹剑宗会有如此过激的报复。

    他们这是不怕王室、不怕李家不成？

    要知道，长虹剑宗杀的人中，有些在剑国是身居高位的，有些是权势世家的子弟的。毕竟能跟着太子的人，总不是普通人家。

    可不管是什么来历，长虹剑宗只要逮到，直接拿住或者斩杀。有些，甚至冲到一些大臣家去拿人。

    众人原本以为长虹剑宗做下如此激烈的行为也就罢了，毕竟是一个至境，而且血气方刚，忍不下这口气也正常。不敢去报复李威和太子，那么把其他人收拾了也当做是台阶下。

    可结果却不是这样的，拿下这些人后，长虹剑宗还在满城找寻太子和李威的下落，大有拿下太子和李威的意思。

    这种激烈的行为，很多人不知道长虹剑宗是故作姿态还是真的要拿下太子。

    不过不知道出于什么原因，长虹剑宗搜寻了李威和太子赵冲，都未曾找到他们的踪迹。

    这让很多人了然，心想长虹剑宗只是给自己台阶下。把那些随从给杀了，两位主犯都不敢动。

    ……剑

    国皇宫。

    赵冲此时跪在大殿，皇帝一脸怒容的盯着太子喝斥道：“连孤都不愿意去招惹他，你却犯下这样的大错。不要以为孤不知道你想什么，给你的才是你的，真以为孤不敢废掉你这个太子吗？”

    赵冲跪在地上颤颤巍巍，承受着父皇的怒火，一句话都不敢说。剑

    国皇帝发怒后，这才坐到龙椅上，冷哼一声说道：“说说吧，你到底有什么想法。哼，想清楚再说，要不然你这太子之位，可坐不稳！”赵

    冲这才敢开口：“李威是李家主最宠爱的孙儿，而且这一代李家主就这一位孙儿。李威站在我们剑国这一方，那李家主定然也站在我们剑国这一方。为了拉拢他，得罪一个叶宇不算什么。”“

    能得到一个极境，得罪一个至境确实不算什么，得罪几个也不算什么！可是极境是什么存在，也是你能算计的？”皇帝怒斥道，“李家那位老狐狸，能不知道你算计他的孙儿？你以为他就会对你有好感？”赵

    冲开口道：“父皇，儿臣自有办法让李威心甘情愿辅佐我！”

    “你有办法？你有办法？”皇帝怒急，抓过身前的东西就狠狠的砸向赵冲，砸在他身上噗咚一声闷响，“众多王子中，你最喜欢剑走偏锋，也太过自信。至境是这么好招惹的吗？而且是黑榜第三的至境，他日成就极境也不是不可能。”

    “起码他现在还没成就！”赵冲说道，“现在除了他，长虹剑宗正好纳入我们手中，将来一统剑王朝时，长虹剑宗可以做先锋！”

    “除了他？至境这么好除的话，孤这个皇帝就不会做的这么憋屈了！”剑国皇帝怒道，“你应该知道他现在在做什么，大肆擒拿当初跟着你们前去的随从，有些世家子弟，直接冲杀到大臣府邸去擒抓。你不是畏惧，如何躲到皇宫里面来？现在知道怕了？”

    赵冲自然害怕，他没有抵挡叶宇的实力。就怕这家伙头脑发热，不顾后果真的杀了他。那时候等他头脑清醒过来后悔害怕也无济于事了，因为他已经死了。

    剑国皇帝怒吼，终究还是有护犊之心，他对着站在一侧恭恭敬敬的木恩问道：“你如何看？”

    “老奴和太子殿下的想法是一样的，他只是要个台阶下。年轻人终究气盛。至于说和我剑国为敌，量他也没有这个胆量！”木恩说道。

    “我们剑国危机四伏，很多势力虎视眈眈，终究不适宜招惹一个至境强者！”

    “陛下的担忧自然有道理，可是太子要是真有能力拉拢到李威。那就是带来一个极境。不管李王虎多老奸巨猾，但是李威站在太子这一边，他就没得选。或许，真能借李威之手解决叶宇。长虹剑宗终究是不错的势力！”木恩说道。剑

    国皇帝叹息道：“至境强者那里有那么好解决的，就算极境出手，也有几分可能逃出生天。”

    “就算逃出去，敌人也是李家。除非是他能解决李家，这才会再找我们剑国的麻烦！”木恩说道，“何况有老祖宗在，他翻不了天。”

    剑国皇帝想到老祖宗，肃然起敬。想到有这位定海神针在，确实无惧。老祖宗在，他们剑国就是天下第一大国。极

    榜第一，这代表着最强。要

    不是齐国和魏国连纵对抗他们剑国，早就把两国灭了统一剑王朝了。“

    叶宇那里，你还是代表皇室去安慰一下。但是太子代表国祚，也不用低声下气。让他明白，剑国的土地上，终究剑国为尊。剑国可以给他几分颜色，但不代表他可以为所欲为！”剑国皇帝说道。

    木恩点头说道：“老奴明白！不过能修行到这种地步的人，也是聪明人。要不然为何只对太子和李威的随从出手？他应该也知道，这是我们容忍的范围内！”剑

    国皇帝点点头，轻呼了一口气，看着太子说道：“既然你和李威搭上线，有信心让他辅佐你，那就尽心去做，真的能做到，这皇位自然是你的！”

    太子赵冲顿时大喜，跪在地上磕头大声谢恩。至于叶宇，赵冲已经不放在心上了，有父皇保自己，还怕什么？而

    就在这时候，一个内监急冲冲的跑来，满脸惊慌，给皇帝带来了一个震撼的消息。太子听到，当场愣在原地，难以置信。

    …… 