    叶佳期的眼中是茫然的神色，语气里是冷嘲热讽。

    　　这世上，如果乔斯年要她性命，她是不会反抗的。

    　　“叶佳期，别挑衅我。”乔斯年冷眼看着她。

    　　叶佳期低下头，手指摩挲着他的被子，心中是莫大的孤独感。

    　　至始至终，她都是孤零零的一个人，孤独到极致。

    　　“早点睡，明天让人送你走。”乔斯年始终是淡然的态度，但又十分强硬。

    　　“我不走，我来一趟不容易，你没对我说实话。”叶佳期也很倔。

    　　“随你，你要是不走，我也不会放你出乔宅。两条路，你自己选。”

    　　“你怎么这样子？”叶佳期瞪大眼睛。

    　　论手段，她向来不是乔斯年的对手。

    　　“你又不是第一天认识我，我这样子，很出乎你的意料？”乔斯年倒是一副理所应当的模样。

    　　他看着叶佳期，她的脸色还没有恢复，眼睛里有红血丝，看着他的样子恨不得将他吃掉。

    　　叶佳期掀开被子就要跳下床，她甩掉手里的热水袋。

    　　乔斯年眸色一凛，大步上前，用力按住她的肩膀，将她甩回被窝。

    　　“给我安分点。”

    　　叶佳期不肯，用力挣扎。

    　　他按着她，她就推他。

    　　然而，她的力气终究不是他的对手，被他压得死死的。

    　　他俯身，整个人都压在她的身上，气息有些喘。

    　　“叶佳期，你还真不老实，非要我治你一顿？”

    　　他靠近她，身上是甘冽雅致的气息，清新淡然，混杂着一些烟草味。

    　　叶佳期被他压在床上，后背抵着柔软的床单，头发凌乱而铺散。

    　　他离她只有几厘米的距离，滚热的呼吸落在她的脸上，她眼底慌乱了一下。

    　　“我不会走的。”她还是这句话。

    　　“随你，你要是不走就在乔宅陪我玩几天，我倒是乐意。”

    　　“你把我当什么人了？想见就见，不想见就踢开，无聊了去芝加哥找我，不无聊了就赶我走，对吗？”

    　　乔斯年腾出一只手，拍了拍她的脸，没有回答她。

    　　但他也没从她的身上起来，压着她不让她动，眼底是灼热的光芒。

    　　“你说话。”叶佳期不喜欢这样的沉默。

    　　四目相对，她看不清他眼底的神色。

    　　“去洗个热水澡，家里有衣服。”

    　　“有人说我爸爸没死，但落在你手里，我知道他肯定生不如死。”

    　　“叶佳期，有完没完？嗯？”

    　　“你明明知道……我想要个家，家里有亲人，很幸福……可是你从来都不让我好过……我知道我说话没什么分量，可你让我见一见我爸爸好吗？”

    　　“叶佳期，别再挑衅我的耐心，我再告诉你一次，向华死了。”

    　　“我不相信，我不相信你。”

    　　叶佳期的情绪有些控制不住，近乎歇斯底里。

    　　乔斯年眉头紧皱，他显然不太愿意再理会叶佳期。

    　　理了理衣服，他从她身上起来，走出了卧室。

    　　空气中还残留着他的气息，叶佳期的双手紧紧抓住床单，指节发白。

    　　卧室里很暖和，可她的心却是凉的。

    　　抬头，水晶灯的光芒照在她的脸上，柔和安静。

