    陆东明正是求之不得，这一拉，直接就进去了。原本还想将宁芷嫣送到家就回去的，但是这会儿，陆东明却只想待在宁芷嫣的家中。

    “来来来！喝杯茶。”宁母十分的好客，陆东明才进去就赶忙泡了一杯茶出来。

    “谢谢宁大妈。”陆东明笑笑，接过来。

    之后就是有的没的闲聊，从宁芷嫣看来，自己的母亲对陆东明的好感颇深，两人聊天也聊得十分愉快。

    大约一个多小时后，天都已经彻底暗下来，陆东明才起身告辞，当然免不了宁母将他送到了门口。

    “有机会再来坐坐，现在芷嫣的工作也比较轻松随时都有时间的。”

    宁母拉着陆东明说道。

    “好的宁大妈，有时间我一定多来走动走动。天色不早了，我自己回去就行，你就不用送了。”

    陆东明笑着说道，说话十分得体。

    宁芷嫣在边上看着，目送陆东明回去。

    从宁芷嫣家出来，陆东明就找到了自己车，刚上车还没有坐稳，手机就响了起来。

    “喂。”

    一看到屏幕上的名字，陆东明的脸色就唰的变了。

    “你放心，我一个字都没有和人提过。”陆东明的脸上一片肃杀之色，说完这句之后，又连忙加了句，“一切都在按照你的计划进行，完全没有问题。”

    再次强调了一遍，陆东明才将手机收起来。

    天已经完全黑下来了，望出去目之所及也不过几米。

    看来，天真的要变了。

    杜云恒家中。

    从宁芷嫣那回来，杜云恒难得没有回自己的别墅而是去了杜云环那。

    “哎哟！今天怎么想到到这里来了？这平时可是一点都看不到你的身影啊。”杜云环这几天心情十分不错，说这话的时候一边还在修着指甲。

    杜云恒早就习惯了自己的姐姐这样，只是懒懒地回了一句：“自己不想做饭了，来这里蹭一顿。”

    “啧！这话说的……敢情这里就是该给你吃饭似的。”杜云环不客气地来了一句，“今晚上可是没有准备你的那一份，要不你自己定外卖？”

    “云环！你怎么说话的！”杜云环这话刚说出口，姜舒就从里面出来，听到这一句，连忙喝止了。

    杜云环脸色微的一变，语气却是很好地控制了：“妈！你紧张什么？我这不是开玩笑的嘛！再说了，这饭菜又不是我做的，我也做不了主啊。”

    说着，杜云环还转向了自己的弟弟：“是吧，云恒。”

    杜云恒本来心情就不太好，现在自己的姐姐说的这话，他根本就没有心思听，只是胡乱地点了点头。

    “好了好了，赶紧来吃饭吧。”姜舒看着自己的两个孩子，连忙招呼。

    “妈！你别着急啊，皓川说他今晚也过来吃饭的，你这么都不等一等呢？”

    姜舒刚说完就被杜云环指责了一句，然后一脸不爽地坐在了餐桌前。

    “今晚皓川要来？”姜舒有点惊讶，这平时是怎么喊都不来，今天怎么就……

    “妈！你再等……”

    叮咚！

    杜云环话还没有说完，门铃就响了，杜云环一听，连忙站起来。

    “一定是皓川，我去开门。”说着，小跑步过去开了门。

    来的人正是靳皓川，这一下，已经坐在一旁的杜云恒连忙望了过去。

    之前宁芷嫣辞职的事情杜云恒是有所耳闻的，说的是两人发生了争吵，然后靳皓川变心了。

    这原本杜云恒是一点也不信的，但是在这一刻，看到靳皓川真的从门外走进来，杜云恒突然想到，可能有些事情根本就是真的。

    不然，怎么在这之后和自己的姐姐走这么近？

    杜云恒想着，对靳皓川的厌恶感倏地上升了几分。

    这感觉一上来，杜云恒忍不住上前嘲讽了一句，“这不是靳总吗？这平日里挺忙啊，没想到竟然在这见到你了。”

    杜云恒话中有话的打了一声招呼，边上的杜云环早就听出了这话中的意思，拿眼神狠狠瞪着杜云恒，但杜云恒不为所动。

    “这要是我今晚不回来，说不定要等我们成了亲家才见到了。”

    “杜总！”杜云恒话刚说完，靳皓川就抬起头，冷冷地喊了一声。

    不得不说，靳皓川的魄力还是很强的，只是这么一句话而已就让杜云恒觉得浑身犹如芒刺。

    “有什么事情我们改日再谈，现在应该是用餐的时间了。”

    靳皓川没有多说什么，只是说现在要吃饭，之后就再也没有说话了。

    杜云恒心中不爽着，但也只是不爽着，根本就不能拿靳皓川怎么样。

    一顿晚饭在沉闷的气氛中吃完，杜云恒受不了这样的气氛，在吃完饭之后就起身要回自己的别墅。靳皓川一看杜云恒要走，连忙也跟了上去。

    “我不过是回家而已，靳总应该和我不顺路吧，怎么？还要跟着我？”

    杜云恒刚走到自己的车旁，靳皓川就跟了上来。而这里，根本就没有靳皓川的车，不言而喻，靳皓川就是想跟着杜云恒。

    “我想问你点事情。”靳皓川的脸色有点凝重。

    “呵！有什么事情我们改天再说，现在是我回家的时间了。”杜云恒也学着靳皓川刚刚的模样，说了一句之后直接就上了车。

    靳皓川一看杜云恒要走，连忙跟上去，挡在了杜云恒的车子前。

    这么一挡，杜云恒根本就不能启动车子了。

    “我说靳总，你到底有什么事情？”杜云恒被弄得有点不耐烦，问道。

    “你最近是不是见过芷嫣了？”靳皓川上来就问道。

    杜云恒一愣，然后随即回道：“见过又怎样？和你有什么关系？不是你自己变心要我姐姐的吗？现在又来问我芷嫣的事情。靳总，你不觉得你很渣吗？”

    一句话直接就说了出来，靳皓川一愣，然后连忙否认：“我变心？明明是她在玩我！”

    靳皓川激动地来了一句，脸上神情微地有了丝痛苦。

    杜云恒一看这，心中隐隐有种不好的预感。

    “你这话是什么意思？”

    “没什么意思，就是表面的意思。”靳皓川说了一句，然后又回道最开始的问题上，“你这几天是不是和芷嫣在一起？”

    看靳皓川一脸认真的模样，杜云恒皱了皱眉，回道：“没有。”

    这是事实，这几天杜云恒根本就没有和宁芷嫣在一起。或者可以这么说，今天是第一次想去看宁芷嫣，若不是陆东明的话，估计就遇到了。

    “你没有和她在一起的话，她……”

    “她和陆东明在一起。”杜云恒也不打算隐瞒，何况这样的事情靳皓川只要微的一调查就都知道了。

    再说，杜云恒自己也想知道宁芷嫣和陆东明在一起的原因，现在告诉靳皓川，正好让他去查，这么一来，自己直接就能知道了。

    “你说什么？陆东明？”

    一听到陆东明的名字，靳皓川的脸色就大变。

    “怎么？你这是吃醋？”杜云恒原本还想调侃靳皓川一句，可谁知靳皓川说完这话之后，竟然风风火火地离开了。

    杜云恒狐疑地看着靳皓川的举动，之后见他始终没有来拦着自己，然后才一踩油门走远了。

    靳皓川一路往自己的车走，一边走一边掏出手机打电话。

    “喂，小牧，这几天帮我盯紧陆东明！”

    小牧是靳皓川底下用来监视的人之一，之前关于宁芷嫣的事情，很多都是他告诉靳皓川的。

    “记住，一有什么紧急的事情就即刻和我汇报，不管是在什么地方。”靳皓川又仔细交代了一句，“还有，密切关注宁芷嫣的动向。只要不惊动人，允许你靠近。”

    “明白靳总！”

    电话那端的小牧应了一声，然后连忙挂了电话。

    虽然靳皓川只是一句话的问题，但是对于他来说却不是那么简单。

    陆东明！芷嫣你怎么会和这人在一起？

    靳皓川想着，之后也没有心情再在杜家吃饭，直接开着车回去了。

    一直到了家中，靳皓川才给杜云环回了个信息，说是自己已经回去了。

    杜云环气得晚饭都没有吃多少。

    不过这也是正常，原本今晚上吃饭就是杜云环骗靳皓川来的，走了也在情理之中。

    一晚上就在几人欢喜几人忧愁中过去，第二天一早，宁芷嫣又开始重复每天的工作。

    “芷嫣，走！我送你。”

    刚走出家门，宁芷嫣就看到了门口等着的陆东明。

    不同于以往，今天陆东明竟是直接起了一辆自行车，还是共享单车。

    “你这是……”宁芷嫣有点诧异，这前后的差别是不是有点大？

    “你不是说开汽车太过招摇吗？所以我想了想，骑这个就不会了。”

    陆东明笑道，然后一转头：“上车吧！”

