    林隐犹豫了一下，不过，最终还是没有说出口。

    现在未知的危险还没有一一清楚，这个时候，绝对不能与橘子相认，否则，就等于是害她。

    况且冒牌爸妈还在府上，他们若是知道橘子是他的亲妹妹，那么一定会非常危险。

    他不能冒这个险！

    更不能让橘子冒这个险！

    “哦，我不认识，我就是这么一说。”林隐话锋猛地一转。

    橘子眼底划过一抹失望。

    看得出来，她并没有像她嘴上说的那么痛恨爸妈，相反还十分的想与父母重逢，只不过是她心中的那口怨气还没有一吐为快。

    当然了。

    林隐相信，当橘子知道爸妈当初抛弃她，是因为逼不得已，那么她一定会改变想法的。

    橘子表情突然变得落寞，自嘲一笑：“对不起啊，姐夫，是我太孟浪了，你又没比我大几岁，你怎么可能认识他们？”

    随即。

    橘子便不再言语，不知道心里在想着什么。

    林隐见状心里也不好受，但为了保护橘子，他必须承担一切。

    “咦？大橙子，二丫，你们还没走呢？”

    林隐刚到门口，就撞见了大橙子程风和胖二丫任宝莹夫妻俩，他们俩手挽着手，比以前恩爱多了。

    他们并没有离开，而是跟一大群人一起围观呢。

    “破天少爷！”

    程风和任宝莹弯腰鞠躬。

    林隐笑着摇头：“大橙子，二丫，咱们可都是穿过一条裤子长大的发小，以后别叫破天少爷了，就叫我破天！”

    程风和任宝莹对视一眼，表情有些为难。

    “这不太好吧？”

    “有什么不好的？”

    林隐白一眼。

    “那好！”

    程风和任宝莹夫妻俩点了点头。

    “破天，今天真是太谢谢你了，要不是你，我们夫妻俩也不会意识到彼此有多么深爱对方！”

    “是啊，破天，要不是你，我们也不会和好，我们夫妻俩必须要好好谢谢你！”

    程风和任宝莹朝林隐鞠躬弯腰。

    林隐也是乐得所见，当下道：“看到你们重归于好，我也高兴，感谢的话就不必了！”

    “别忘了，咱们可是发小！”

    “嗯！”

    程风和任宝莹重重点头。

    “对了，破天，我们想请你吃个饭，你看你有时间吗？”

    “吃饭这个是必须的，不过今天不行，我还有事要办，改天吧，改天有时间，我给你们打电话约个时间！”

    林隐还要给诗诗送合同。

    “好！”

    程风和任宝莹一口答应。

    “对了，破天，你是怎么来的？”程风问道。

    林隐指了指人群围观的方向。

    程风和任宝莹拧紧眉毛，望了过去，定睛一看，马路边停了一辆电动车。

    “破天，不是吧？你现在都是大老板了，还骑电动呢？”程风无语道。

    任宝莹也是连忙道：“破天，不是我说你，你从小就抠，没想到长到了还是这样，这么大老板，竟然连辆车都不舍得买！”

    林隐：……

    橘子：……

    这两个人说什么呢？

    他们怎么听不懂？

    不过。

    当二人注意到路边挺得那辆电动车时，便顿时恍然了，相视笑了起来。

    “破天，你还笑呢？你这么大老板就算是环保，也得弄一台像样的电动车啊，这辆破电动一看就是N手的了，扔大街上，连捡破烂的都懒得捡！”

    “可不是嘛，破天，我就是车行卖车的，需要什么车你尽管给我打电话，我帮你留意！”

    任宝莹拍着胸脯保证道。

    林隐笑道：“好，有需要我会联系你的！”

    没有过多的解释。

    他这个人本来也不喜欢高调。

    越低调越好！

    他们愿意怎么想就怎么想！

    任宝莹把手机拿出来，跟林隐互相添加了彼此的微信。

    “这样啊，我们车行一有豪车来了，我第一时间联系你，以你这个身份，怎么着也得弄一台库里南！”任宝莹分析道。

    程风点头道：“不过分，库里南很符合破天的气质，大气，内敛！”

    “对了，刚好我们要回市区，就一起吧，坐我的车。”

    哔哔——

    程风按了一下遥控钥匙，马路边上一台凯迪拉克SUV响了起来。

    “虽然不是什么豪车，不过破天你就凑合着坐吧，总比你开电动车上，而且这里打车也不方便！”

    任宝莹邀请道：“大橙子说得对，破天，你和你妹妹一起上车，你们要去哪儿，我们走你们！”

    林隐其实还挺想坐他们的车，但今天不行，一会儿诗诗那边要参加一个招标会，听说她有一个很强劲的竞争对手，挺能装比的，之前，没少放话挑衅。

    今天，林隐之所以出动百辆劳斯莱斯幻影，并不是自己装比，而是替老婆诗诗撑场面。

    坐了程风两口子的车还怎么撑场面？

    是以。

    林隐婉拒道：“不用了，我也开车过来的。”

    “开——车？”

    程风和任宝莹闻言一惊，眨巴眨巴疑惑的眼睛，望着林隐那边。

    “什么车？”

    “喏！”

    林隐指向人群中央。

    程风和任宝莹顿时愣住了。

    刚才他们俩跟着围观了。

    人群中央可是上百辆劳斯莱斯幻影啊！

    大家都说这豪车队的主人一定是给非常牛比的大佬。

    尤其是车牌子JS001！

    在燕城能拥有这样的车牌号的，那一定是身份极其显赫的存在！

    “老大，您出来了，请上车！”

    弓尔弥从JS001车上下来，一路小跑，来到林隐面前，当下弯腰鞠躬。

    “嗯！”

    林隐微微颔首，随即看向已经完全傻掉，不知该说什么的程风和任宝莹两口子。

    “大橙子，二丫，咱们改天约吃饭！”

    林隐朝他们两口子摆了摆手，便上了JS001——

