    魏武一路哼着小曲，出了小区，来到一个大酒店的门口，这里有一个丁字路口，向镇里需要左拐，这时前面显示红灯，魏武便停下车等候。

    等绿灯的时候，突然有人拍打车门，魏武扫了一眼，是个穿着一条白色碎花长裙的漂亮女人，魏武不知道什么事，便从里面把车门打开。

    女人却急急地挤了上来，随即关上车门，说道：

    “师傅，求你帮帮我，有人找我麻烦，麻烦您载我一程，等下脱身了，一定重谢。”

    魏武瞥了一眼，只见那女人三十出头，可能是刚在酒店喝酒出来，脸色酡红，神色紧张。

    女人穿一件长裙，拿着一个魏武叫不出名字的手包，看样子应该价值不菲，手上的钻戒很是耀眼。

    魏武正在犹豫间，又见大酒店里冲出来五六个男人，四处张望，一个三十来岁紧跟着从酒店跑出来，大叫道：

    “人呢？”

    “江少，没看见，会不会还在里面？”

    “对，她是说去卫生间的。”

    “呸，我在三楼看见她出了大门的，你们这帮没用的东西，跑得那么慢！还不快找，要是让她跑了，我活剥了你们！”

    “快快快，搜查每一辆车，你们两个开车往两个方向追！我就不信这娘们能飞了！”

    接着，就看到那几人留下了三人仔细查看等候绿灯的车辆，其余的分别开着两辆车向市区以及镇里两个方向追去。

    见那三人挨个车子查看，那女人连忙低下头，身子死劲往下缩，魏武见状，摘下头上的草帽盖在她的头上。

    那几人怎么也想不到女人会钻到三轮车里，倒是没有过来细看。

    这时刚好红灯变成了绿灯，魏武没有再犹豫，加大油门，载着女人向镇里开去，同时眼睛从倒镜中扫过，见那些人并没有注意他的三轮车，这才不急不慢得开向镇子那边。

    车开出不远，魏武就感觉那女人的状态不对，应该是喝了很多酒。

    就见女人紧咬嘴唇，不停地掐太阳穴，扭动着身子，脸色通红。

    三轮车的驾驶室坐上两个人，难免有点挤，魏武明显感到女人身上传来的热量，便侧脸问道：

    “你怎么样？要不要送你去医院？”

    “没事，酒喝多了，休息一下就好了，不能去医院，那些人一定会去医院查看的，麻烦你送我到最近的小旅馆。”

    魏武不想多事，心想，要是送她去医院，以他现在的曝光率和知名度，难保不会有人认出他，到时候还不知会传出什么新闻来。

    于是依言拐进镇东一条小巷，这里离派出所不远，早上魏武从这里经过，看见有一家不大的小旅馆。

    来到旅馆门口时，那女子状态更加不好了，从车里下来的时候，走路都有些趔趄，魏武赶紧扶住她。

    看到三轮停在了门口，一个估计是老板娘的胖女人从旅馆隔壁的小卖部走出来，手里还攥着一把扑克牌，估计正在斗地主呢。

    胖女人看向两人的眼光有些暧昧，嬉笑着问道：

    “两位这是要住店呐，这个时间段，是要钟点房啰？”

    魏武见女人不说话，只好答道：

    “就钟点房吧，我朋友中午喝多了，需要休息一下，2小时就够了，要多少钱？”

    “120块。”胖女人一点也不含糊。

    “钟点房也要120？太贵了！”魏武不由得嘟噜了一句。

    胖女人道：

    “你们住到明天中午，也是这个价，就这一身酒味，晚上还会有人住这间房？要是弄脏了被子，还要加50呢。”

    魏武知道胖女人误会了两人的关系，也不多解释，反正也不用他掏钱，便道：

    “行吧，120就120吧。”

    回头见那女人不吭声，也没有掏身份证登记的动作，魏武只得用刚在派出所办的临时身份证明开了个房间。

    接过老板娘递过来的钥匙，扶着女人上了二楼，老板娘已经迫不及待地跑去了隔壁，估计那边正等着呢。

    进了不大但还算整洁的房间，魏武掏出手机，准备打开微信找女人要开房的120块钱。

    不料，女人突然就缠了上来，嘴里哼哼着，嘟囔着“你别走，陪陪我”，两只手跟着就在魏武身上乱摸起来。

    魏武吓了一跳，看女人状态不对，忙抓住女人不老实的右手，给她把了脉，就知道她是被人下药了，应该是催情一类的药，药量还很重，心想：这下可要了俺的老命了。

    他今天出门的时候没有带银针，无法用针灸解毒。

    若是就这样离开，女人在这种情况下，恐怕只要遇到个男人就难保贞洁，说不定就真的便宜了哪个捡破烂的。

    心想还是救人就到底吧，于是，魏武一边推开缠上来的女人，一边关上房门。

    此时女人已经完全被药力控制，一边往魏武身上扑，一边解身前的纽扣。

    为防止到时说不清，魏武一手把从后面把女人抱住，一手把手机调到摄像状态，放到窗台上对准房间的大床上。

    窗户玻璃是磨砂的，外面倒也看不见，否则，被人看见，不报警才怪呢。

    把女人拖到床边，按倒在到床上，回过头，魏武鼻血差点就喷出来，女人本来穿着一件连衣长裙，裙子前面从衣领一直到膝盖有一排纽扣，此时纽扣已经全部解开。

    十五年没有碰过女人的身子，再看到眼前一幕，魏武差一点就扑了上去。

    魏武强忍着冲动，一手忙乱地给女人掩上解开的裙子，一手腾出来在他的头顶和太阳穴按动起来。

    女人吃痛，慢慢老实下来，可他毕竟是个血气方刚的正常男人，身体还不是一般的健康，又是十多年没碰过女人了，要说没想法就太虚伪了，按着按着，竟不知下一步按哪了。

    短暂的失神之间，女人已经把身上的长裙扯了下来，只剩下上下两片内衣，再次缠了上来。

    魏武赶紧躲开，咬咬牙，在女人的后颈砍了一掌，直接把她打晕了，给她盖上被子。

    想了想，魏武再次把草帽戴上，下楼跑到隔壁的小卖部。

