    李微微无视她的自恋，又塞了一只小龙虾到她嘴边。

    李婷婷开心的吃着，不过也试图劝解李微微：“姐，你别把自己包裹的那么严实，人生苦短干嘛要过着苦行僧的生活呢？是吧？”

    李微微见此，笑了下：“你自己呢？怎么也不找一个？”

    李婷婷撇嘴：“只怪我眼光太高了，现在还没遇到我喜欢的。”

    李微微怼她：“你不是没遇到，你是纯粹的懒。”

    李婷婷嬉笑：“还是我亲姐最了解我。偶尔也想谈恋爱，可是又觉得很麻烦。尤其是看着我身边几个好朋友，分分合合，烦都烦死了。”

    “那你还劝我！”李微微回怼。

    李婷婷立马圆回自己的话：“不是每一对恋人的感情都是麻烦的，你看淼淼和彦川哥不就很甜蜜吗？还有我跟你说啊，他们肯定同居了。”

    李微微对师淼淼和李彦川同居并不诧异，毕竟都是成年男女，有了喜欢的人，生理需求也得到解决。不过她好奇李婷婷怎么知道的。

    “你怎么知道的？”李微微问。

    “吃完饭的时候，淼淼看我的推送后，跟我走在一起聊了几句，我看到她脖子上的痕迹。”李婷婷偷笑。

    “也许被蚊子叮的呢？”李微微道。

    李婷婷笑：“姐，你这典型的没吃过猪肉没见过猪跑，我画人物的时候，会特别在意身体上的细节，有一次我们的模特，脖子上也有这样的痕迹，班上的男生们一眼知道就知道怎么回事。”

    “同居也正常，毕竟是男女朋友。”李微微觉得没啥。

    李婷婷点头：“是很正常，不过看到他们甜甜蜜蜜的，让人有种想谈恋爱的冲动。”

    李微微看她，想起晚上吃饭时，她瞎说的话，于是道：”你不会真喜欢旭阳吧！“

    李婷婷笑：“那是瞎说的，我从来都只把阳哥哥当成哥哥。”

    “那诺一和诺诚呢？”李微微又问。

    李婷婷囧：“姐，你以为每个一起长大的，都会成为青梅竹马的爱情啊！再说诺诚有喜欢的人了。”

    李微微好奇：“谁啊？”

    李婷婷小声道：“就是萌姨剧本工作室的房子多。”（注标：房子多是《致心动的你》的女主角。）

    李微微有些意外，她认识房子多好几年了，这女孩性格乐观，想象力丰富，经常脑洞大开。师从孙萌萌，在写作方面特别有天赋，最近上映的一部悬疑电视剧就是她写的，李微微全部追完，的确是部好剧。

    李微微道：“你怎么知道的？”

    李婷婷笑：“所以才说你情商有待提高的，这些都是跟他们在一起吃饭瞎混的时候察觉到的。”

    李微微对李婷婷的观察力一直都很佩服，当然也喜欢她的性格，无忧无虑，有话直说。

    尤其是有话直说这个性，特别随他妈妈叶子青。

    “好吧，我的确有待提高情商。”李微微收下她的建议。

    当然李婷婷也不忘夸她：“姐，其实你就是太实心眼了，其他都挺好的，你是我心中最棒的姐姐。”

