    对方听到蒋恩亚的话，也是愣住了：

    “诶呦喂，我的大小姐，您不会直接上门了吧！？”

    对方接到蒋恩亚的电话后这样问道，看来是知道点什么的。

    京城人，尤其是老京城人，对于四合院是十分的讲究的。

    不光是四合院在其他的方面，也是十分的讲究的，这一点上，倒是和古代的京城有点关系。

    毕竟京城这个城市历史底蕴，十分的浓重，再加上是前朝的都城。

    所以，京城的百姓，也是讲究很多啊！

    上门直接就问人家房子卖不卖，人家还要面子的，这邻里邻居的，万一传开了，大家都是要在背后嚼舌根的！

    听到蒋恩亚就是直接上门去了，顿时对方好像是被踩了尾巴的猫一样叫唤起来了！

    “诶呦喂，我的姑奶奶，你怎么能够光天化日直接上门问去呢，人家没让你进门都是十分客气的了，要是换做一些脾气不好的，你这生意估计就没有后续了！”

    蒋恩亚不知道这其中的门道。

    这年头，四合院里的门道其实是很多的，产权问题牵扯不清楚，要是放在几十年前，四合院估计是分配或者是祖传下来的。

    但是，现在时代不一样了，很多的人都知道了，房子这东西是有产权的。

    老人一走，剩下的儿女们就开始商量着分遗产！

    那年头，老人留下的儿女多，有的出息了，就搬出去了，但是，这房子，毕竟还是有人家的一份！

    所以，别看这四合院的小巷子，其中的门道是深得多呢！

    蒋恩亚听到对方的解释，也是明白了不少，看来，这收购四合院，不是一个简单的工作啊！

    一套两套的，还能直接用钱砸，但是现在可是收购九百多套四合院，这要是传开了，让人知道收购四合院的人人傻钱多，那接下来的工作估计就更加难做了！

    楚云接到了蒋恩亚的电话，了解了情况，知道这其中的弯弯绕。

    不过，楚云倒是也不着急，他对蒋恩亚说道：

    “把事情摸清楚了，下次不要再这么冒失，这几天就不要去这条巷子了，几十户人家，先放一放，免得事情扩大不好处理。”

    “下次等闲处理好事情之后，再去找这些人。”

    “记得，做背景调查，下一拨人要调查清楚产权的问题，吃一堑长一智！”

    楚云吩咐完就挂断了电话，而三叔那边，写作还在继续，三叔不愧是三叔，写作的速度还是可以的，毕竟这一世比上一世提早了好多年。

    想来上一世的时候，三叔这个时候还在上大学。

    没想到，这一世直接被自己给吸引过来写小说了！

    连大学都没得上。

    年轻人，精力就是旺盛很多，至少，楚云现在感觉，三叔像是着魔了一般，每天都疯狂些好几张。

    楚云输出最多的时候，都没有三叔写的多。

    可想而知，现在三叔已经疯狂到了什么地步！

    “小徐啊，你感觉最近这两天写的怎么样啊？”

    楚云看着三叔问道。

    三叔挠了挠头，看向了楚云一脸的憨厚说道：

    “楚总，我感觉我写的很开心，这本书仿佛冥冥中和我有一丝的关系一样，我一写这本书就感觉有点停不下来，就连吃饭睡觉都要忘记了！”

    三叔笑着说道。

    楚云心想，什么叫仿佛啊，这本书和你就是有着天大的关系！

    要知道这本书在前世，就是三叔一个人写出来的！

    盗笔甚至直接成为了顶流的ip！

    捞金能力更是不用说，虽然没有三少赚得多，但是比一般的网文作者赚的是多得多的！

    “行，你慢慢写，注意身体，别年纪轻轻的就倒下！”

    “不会的楚总，我身体棒得很！”

    楚云离开了奇点文化，公司现在装修已经是进入了尾声，现在想要将奇点文化坐起来，就还剩下了两件事，一件就是人员必须立刻到位。

    十几个编辑的位置，楚云已经准备好了。

    而另一个，就是作者了。

    最近，公司的邮箱是十分的爆炸的，每天都有上百个作者询问相关的事宜！

    楚云倒是都没有管，反正，到时候交给编辑们管理就可以了！

    “还缺少一个总编啊！”

    总编的人选至关重要！

    但是，现在楚云却是缺少一个这样的人才！

    “算了，走一部看一步吧！”

    楚云叹了口气向着学校走去。

    最近的几天不在学校，也不知道学校怎么样了。

    伊宁好像也没有给自己打电话，难道学校里这么闲吗？

    楚云想的恰恰相反！

    因为天气渐渐转凉了，学生们已经是换上了秋衣秋裤，再过一个多月，就该放寒假了！

    所以现在学生们都在努力学习！

    不然期末考试就要挂科了！

    今年的冬天，仿佛是没有去年的冬天冷一样，总之感觉，好像是今年的气温比去年是高了不少。

    这两年来全球变暖这个话题已经是进入了人们的视线。

    因为臭氧层空洞的原因，什么的，总之，各种问题。

    环境问题开始彰显了出来。

    楚云一边走一边思考，猛然想起了一件事。

    环境啊！

    环境方面好像也有钱可以赚啊！

    楚云的眼睛一亮！

    不过随即又感觉有点着忙啊！

    现在楚云是彻底感觉，自己一个人是忙不过来了！

    一想到这个，楚云就直皱眉头。

    大马别看现在还在创业，拉投资什么的，但是，大马的身边可是有十八罗汉的！

    自己身边竟然连个团队都没有！

    楚云心中这样想到。

    没错，团队！

    楚云想了想，自己现在确实缺少一个专业的团队，来帮助自己梳理所有的事情，这样一来，自己就能够空出手来，眼界彻底放开！

    楚云现在感觉，脑海里有很多的事情需要实施，但是问题是，楚云明白，这些事，不是一个人单打独斗就能够做到的！

    “不行！我也要组建自己的十八罗汉！”

    楚云打了个响指。

    于是楚云立刻开始盘点自己身边有能力的人！

    黎安和张守业算是两个，但是这两个已经是忙的不可开交了！

    “难道还需要先找吗？”

    楚云抬起头来，目光落在了一家猎头公司的招牌上！

