        江梨已死。

    那她和宫司屿的姻缘呢？

    这……总能算吧？

    纪由乃媚惑撩人，勾唇一笑，缠动着手中发丝，灿若星辰般的杏眸微微上翘，轻瞥当归，将宫司屿的生成八字，和自己的写在纸上，递给了当归。

    “那你算算这纸上二人的生成八字，他们……能相守终生，白头到老吗？”

    当归谦和有礼，温润淡笑的接过纪由乃手中白纸。

    望一眼，瞳孔骤缩。

    恍若一眼便看透所有，“这是……你与宫先生的八字？”

    “咦？你知道？”

    “一眼便知。”当归敛去眸中瞬闪而是的凝重，“你真想知道？”

    纪由乃挑眉，“不然问你做什么？”

    当归明白了，颔首起身，面色肃穆走至书房中央，两指并拢，夹着手中写有纪由乃和宫司屿生成八字的纸片，眸色倏然转变，空灵寂静，高深莫测。

    下一秒，以当归为中心，一个幽蓝色的八卦占星阵旋转扩散展开。

    “休生伤杜藏，景死惊门开，休门，八字合离！”

    纸片中的黑字，随着当归念诀占卜，脱离纸片，凭空漂浮在了半空中，诡异莫测的自行排列，旋于占星阵中。

    纪由乃满心期待的等着结果。

    可是，就在当归还未结束占卜之际，不知发生了什么状况，他的八卦占星阵，全数崩盘，碎裂，消失！

    瞳孔一缩，纪由乃怔，“怎么回事？”

    当归摇了摇头，“阵破，你与他，非但无姻缘，还……无善果。”

    “不可能！”纪由乃不信，江梨已经死了，怎么可能还是没有？

    当归并不想让纪由乃伤心，“也……也可能是推算出错，我再试试？”

    于是，当归当着纪由乃和流云的面，又用其他法子，推算了一遍。

    依旧是一样的结果。

    “无姻缘。”

    “再算！”纪由乃幽幽站起，死死捏住桌角，指骨泛白。

    金光大盛，以伏羲命盘算卦。

    “还是无。”当归面色，越发凝重。

    “再来！”依旧不肯放弃。

    “无。”

    ……

    就这样，纪由乃不肯死心，不肯放弃，不停的让当归一次又一次的重新演算。

    可是，结果一次又一次的让人失望，让人心情压抑。

    无。

    全是无。

    一连十九卦！全是无姻缘，无善果！无善终！

    到最后，流云看不下去了，叫停了当归，然后走至眸光黯然，呆呆站在原地的纪由乃身边，“小乃……”

    “嘘。”微微一笑，似是在嘲笑，修长葱白的食指抵唇，纪由乃侧眸，瞥向流云，笑的有些凄然，有些哭笑不得，仿佛老天和她开了个大玩笑，愚弄了她！“什么都别说，我知道，我都知道，不就是一连十九卦，卦卦皆无他，算了，算了，我不想知道了……”

    流云虚虚的揽住纪由乃的肩膀，心情又何尝不复杂。

    “即便如此，你也不能灰心丧气，离中元鬼节，还剩12日，你必须将儿女私情暂且搁置一边，没了一个宫司屿又怎样？你还有我，有尘君，有这么多支持你的人，我要你振作！你听懂了吗！”

    “这狗屁一样的命！就像是个笑话！”

    锥心般的痛，溢满胸腔，可笑而又凄然的扫落了书桌上的所有。

    纪由乃没有流泪，相反的，浸满冷感的小脸，彻骨的寒，是绝望的冷。

    有那么一刻，她多想怒指苍天，问问老天，为什么要这么捉弄她！

    为什么那个命定的姻缘，明明都已经被他们破坏了，却还是……不能扭转一切？

    “小云，当归……”

    即便心口酸涩，隐隐作痛。

    可纪由乃潸然闭眸，将心中所有的愤怒和不甘，委屈和悲伤，归于寂静。

    “别告诉宫司屿这些事。”

    “好。”流云应声。

    当归点头，“我全听你的。”

    “我想睡午觉，我去房间躺会儿……”

    纪由乃孤单单的一人离开了书房，背影单薄纤瘦，引人心疼。

    流云和当归注视着那离去的背影，皆拧眉不语。

    直至纪由乃身影消失，才打开话匣。

    “你的卦象，恐怕还不止无姻缘，无善果那些呢吧？”

    流云仿佛看出了一丝端倪，侧眸深沉问。

    当归闻言，和流云四目相对，敛眸，慢条斯理谦和道：“情不能至深，恐大梦一场，卦不敢算尽，畏天道无常，她的命数，迷雾重重，我就算占尽先机，也琢磨不透，并且，她那霸道诡异的命格，方才……直接摧毁了我的八卦占星阵，你知道这意味着什么吗？”

    “嗯？”

    “她那具肉体凡胎的皮囊下，恐怕隐藏着一个空前强大的灵魂，只是她不自知，而那灵魂，也始终在沉睡。”

    流云听当归一席话，一点都不惊讶，就好像原本就知道一样。

    拍了拍与自己年纪相仿的道士少年的肩膀，勾唇，“看破不说破，看来，你确实真有本事。”

    -

    宫家老宅。

    宫铭毅卧床，沈曼青难得有空，亲自照料他都得起居，喂饭擦身，倒有一番贤淑的模样，房间里，沈曼青特意找来了宫家御用的风水算命师诸葛贤，让其再替宫老爷子看看，身子有无大碍，完全不放心纪由乃。

    床上，当宫铭毅问起，是谁救了他时，诸葛贤刚想说是纪由乃，却被沈曼青抢先一步，满口胡邹，冷漠道：“诸葛贤救的。”

    闻言，诸葛贤大惊，目瞪口呆，“这……这……”承认也不是，否认又怕得罪。

    宫铭毅一双锐利的苍眸一眼就看出了端倪。

    “你还想在我眼皮子底下扯谎？”宫铭毅轻咳一声，拒喝沈曼青送到嘴边的冬虫夏草滋补鸡汤，“谁救的。”

    沈曼青没好气的哼了声：“谁救的有这么重要？反正你已经没事了，就别问这么多了，医生让你少言多休息。”

    “是纪丫头吧？”宫铭毅见沈曼青愣是不愿意开口，心底明镜似的了然，话音刚落，就见沈曼青铁青着脸，重重的将汤碗扔在了床头柜上。

    宫铭毅觉得自家的老太婆，简直离谱！

    “你这又何必？到底为什么对她有这么大的意见？那孩子可比你看上的那个江梨，那个安蓝，好的太多！我都不知道你到底在执拗什么！连个做长辈的样子，都快没了！连我都快不认识你了！沈曼青！同意他们在一起，就这么难？”

    “你知道有一种讨厌，没有缘由，只因她那脸，她站在那，就能让人徒生厌恶！我就是这么厌恶她！”

    沈曼青说完，冷傲转身，离开房间。

    恰巧这时，下人来禀。

    “老夫人，江家来人了，已在会客厅，江梨小姐，也到了……”

    一听到“江梨”二字。

    沈曼青精致的眉毛微微一挑，嘴角残留一丝冷笑。

    好戏，即将开始了。