    “所以我们这次任务非常危险？”那人脸色当即就变了。

    赵兄尴尬 地笑了笑：“没错。”他又连忙补充，“但酬劳也非常丰富，而且现在若是想离开，也可自行离开。”

    这次行动，不管成功与否，都能得到一万紫金灵币。

    即使在这里，一个小势力的半年流水不过一万紫金灵币左右。

    这些钱，对他们这些散修来说已经是一笔庞大的资金了。

    而且他们既然来接这些任务，就说明都缺钱，虽然风险大了一些，但这么庞大的金额，还是值得冒险一下的。

    赵兄说完话，等了一会，看没有人离开，笑了笑，道：“感谢诸位，要是火凤能成功捕获，小少爷必定还有其他酬劳，诸位不用担心报酬的问题。”

    赵兄看了看 千漓雪，欲言又止，看他们这几个人的装扮，就知道不是什么缺钱的人，而且为首的那姑娘身后的几个人明显就是保护她的，但这姑娘，修为着实是低了些，本是不该让她来的。

    但偏偏，她那几个护卫的修为都十分了得，又让他不想放他们离开。

    就这样纠结着，纠结了没一会儿，就看到了一块龙飞凤舞的刻着赵府两个字的牌匾。

    赵兄道：“就是这里了，诸位请随我来。”

    他把新招揽来的人都带到了一个房间，里面还有其他修士，看样子都是招揽过来的，足以看出来赵家对这次任务多重视。

    “诸位稍等一下，待我禀告家主，我们马上离开。”

    说完，他让下人上了茶之后便离开了。

    房间很大，千漓雪看了看，这里足有四十多个人，而且每个人的修为都在归真境以上，她看了几遍，发现确实只有她一个玄天境的。

    唉，没想到有一天修为低的人也能引得这么多人注目。

    这里都是归真境的，而且赵兄应该都跟他们说了这次任务有多危险，她一个玄天境的出现在这里，确实好像有些不正常。

    虽然是玄天境后期，但依旧是玄天境啊。

    不过应该是看到了她身后的韶寒昀盏等人，没一个人朝她露出鄙视或者想钱想疯了的眼神。

    没过一会儿赵兄就回来了，身后还带了几个人。

    一个十八九岁的小公子被众星环绕着，应该就是那个想要得到火凤的了。

    “诸位，走吧。”赵兄道。

    门外 ，停了几只巨大的飞行灵兽，看来火凤的栖息地离他们还不近。

    赵兄也解释了：“我们发现火凤的地点是在城外的一座熔浆山脉中，离这里有些距离，请诸位坐上飞行灵兽。”

    不管赵家人品怎么样，这态度还真的没的说。

    那小公子也笑着跟他们道：“此次任务就多仰仗诸位了，若成功抓到火凤，在下必有重谢。”

    一听到钱，被雇佣的这边也笑开了：“公子客气了，这是我们应该做的。”

    “公子放心，火凤我等一定会为公子擒来。”

    这个有些距离，确实是不近，他们足足在飞行灵兽上坐了一个多时辰，才看到了那个熔浆山脉。

    刚下飞行灵兽，就能感觉到一股热气扑面而来。

    同行的一个修士当场就留下来汗：“卧槽，这里是要把人活活热死吧。”

    赵兄也道：“确实这里非常的热，我们第一次来就发现了，所以才都......大部分找的都是归真境修为以上的修士，不然光是这热气，都让人无法忍受。”

    想到了千漓雪，赵兄生生把全都换成了大部分都。

    其实千漓雪现在感觉还好，就是比平常稍微热了一点，毕竟她体内还有火中至尊，混沌之火，其他火就算大火连天，估计也奈何不了她。

    很快，赵兄头上也见了汗，他擦了擦道：“火凤就是在这里面，咱们得速战速决，而且这地形火凤熟悉，还有这充沛的火元素灵力也更有利于它，诸位各自小心。”

    四十来个人分成了八拨人，从不同的方向进入，千漓雪这一边韶寒昀盏都在，另外还添了两个不认识的。

    一个独臂的彪形大汉，另一个是三十多岁，挺瘦弱，看起来像是一个书生的男子。

    那个书生笑着跟他们打招呼：“很荣幸跟你们分到一组了。”

    独臂男子爽朗地道：“说话文绉绉的，不嫌弃老子就行，还有那个小姑娘，一会儿往后躲躲，免得受伤。”

    千漓雪拱手：“多谢。”

    从熔浆山脉顶上往下看就能看到滚烫的红色岩浆，头往上面一探，温度又升高了不少，这种地方，就算是归真境的修士也很难久待。

    山壁上一点也不平滑，坑坑洼洼的，倒是非常方便他们下脚和隐藏。

    山脉里从上往下越来越宽，开始还能见到几个人影，后来除了自己队里的，别说人影了，连个鬼影都看不见。

    “不是从上面往下看没那么深啊，怎么走了这么久都没到底儿。”那独臂大汉嘀咕道。

    本来他们分八队是为了找到火凤而且从个面包抄不让它逃跑的，但是现在就算哪边发现了火凤，按照这个距离，就算火凤跑了他们都赶不过去。

    书生也道：“对呀，而且按说这么大面积的岩浆，上面的人不应该感觉不到啊。”

    一般有这样大面积的岩浆，火属性灵力肯定充沛，上面植物覆盖的应该少一些才对。

    但从上面完全看不出下面像是会有岩浆的样子。

    “而且，这么大片岩浆。”韶寒道，“虽然这里热，但温度还远没有达到这里本该有的温度。”

    岩浆的温度十分的高，更何况这里岩浆这么多，温度要远远超高他们现在感觉到温度才对。

    “应该是那火凤吧。”独臂大汉猜测，“它吸收了火灵力元素，才让 这里的温度没那么高。”

    “接着往下走看看吧。”韶寒这样说，心里却觉得不太可能。

    朱雀一族属火，都未见有这样的吸收能力，区区一个火凤，怎么可能让温度下降这么多。

    虽然叫做火凤，但并不是纯种，而是凤凰和朱雀的后代。

    “唳——”

    高亢的叫声瞬间响彻了整个熔浆山脉。

    “那边。”独臂大汉指了一个方向，“咱们 过去。”

    几人加快速度，顺着山壁往下去。

    “唳——唳——”

    叫声不断响起，千漓雪他们还没有赶到，就见一团火红色的东西冲天而起，熔浆山脉里面的温度瞬间又升高了好几个度。

    “是火凤，快追！”独臂大汉说完，率先顺着山壁往上掠去，第一个追了出去。

    他们的速度算快的，距离底部算是近的，但是距离顶部就很远了，等他们到上面的时候，火凤已经被其他人团团围住了。

    赵兄和小公子站在不远处，也在看着火凤的场景。

    火凤在中间，面对着周围的十来个人，却丝毫不出下风，反而游刃有余。

    千漓雪却有点疑惑了，按说在熔浆山脉里面对火凤是有利的，它能利用榕江，而且他们对地形还不熟悉。

    若说是这些修士把它逼出来的，那就更说不通了。

    看这样子，这些修士也不像能把火凤从熔浆里逼出来的样子，而且当初还未必有这么多人一起围攻火凤。

    “唳——”

    火凤吐了一圈的火，周围的几个修士全部被逼退，火凤灵智很高，不输于人，看周围这么多人，虽然实力没它那么强，但是看样子还是没打算多逗留。

    “别让它跑了！”赵兄大喊一声，回头跟旁边的人交代一句，“你们保护好小少爷。”就也冲了出来。

    若是单打独斗，他们没一个能打得过火凤的，但是群殴，火凤还没办法从他们这么多人的眼皮子底下跑了。

    十几个人被逼退，剩下的人很快又围了上来。

    毕竟是被雇佣着呢，昀盏让其他人也去抓火凤，这边只留下了韶寒跟他保护千漓雪。

    他观那火凤大概是 归真境后期的修为，因为是兽族，其攻击力能抵得上帝天境初期，他跟韶寒两个应该足够能保护好千漓雪了。

    千漓雪也在看着火凤，它的火属性灵力中确实是有一点死亡之力的力量，但非常的微弱，而且火属性灵力对死亡之力也有一定的克制力，所以非常的不明显。

    但，这里的灵兽身上为什么会有死亡之力？这个是非常不寻常的。

    若是血诡的老巢还说得过去，待得时间长了，自然可能沾染上一些，但千漓雪在这里丝毫发现不了血诡的踪迹。

    千漓雪正准备用精神力探一探熔浆深处，那个火凤却发了疯一样直接朝着千漓雪冲了过来。

    本来，它是被众人围攻着的，四面都有人，却偏偏朝这边冲了过来。

    火凤身上也没有开始那样光鲜亮丽，多了一些血肉翻涌的伤口，鲜血往下流着，就被火凤身上的火给蒸发了。

    看起来特别骇人。

    而火凤冲着冲着，还没有到千漓雪面前，它身前就出现了一个空间裂缝，没有人反应过来，裂缝关闭，火凤消失。

    冲过来的赵兄：“......”

    在远处以为自己的火凤就要到手了的小公子：“......”

