    不对劲！

    眼前‘巨人’达德的这场胜利来的太过简单了！

    而且，‘昂塞克德’也过于的鲁莽了。

    与秦然印象中的对方完全不一样。

    没错！

    按照奥托之前的话语，因为阻击‘巨人’达德，让‘昂塞克德’损失严重，但正因为这样的损失严重，对方才更加应该如同在至高之路附近的布置一样采取‘壁虎断尾’的做法，而不是冒险的潜入到‘巨人’达德的影子中。

    特别是在‘巨人’达德还有着准确的前提下。

    这已经不是所谓的冒险了。

    应该是去送死了。

    而且……

    ‘那位虽然很气愤，但是好像在顾忌着什么，一直没有亲自出手。’

    奥托的这句话，秦然可不会忘记。

    “既然之前还有顾忌，为什么现在没有了？”

    “难道就因为‘巨人’达德打到门上来了？”

    “不会的！”

    “对方的人手已经损失严重了，再损失下去又会损失什么？更何况还有什么损失，是比自己的生命更宝贵的？”

    “除非……”

    就在秦然想到什么的时候，一团烈焰冲向了‘巨人’达德。

    硫磺的味道，几乎是在刹那间充斥在了整个黎明之都内，让人们仿佛是置身在火山口一般。

    熟悉的味道。

    熟悉的血脉之感。

    咚、咚咚！

    秦然的心脏不由自主的加快了跳动。

    恶魔之力，就这么的在秦然体内升腾而起。

    呼！

    房间内家具、墙壁，立刻被恶魔之炎附着。

    烈焰中，一道恶魔的虚影悄然出现在秦然身后。

    它昂着头，目带桀骜的看着空中飞翔而过的烈焰，从灵魂的深处，爆发出了令人心悸的战斗之吼。

    对于恶魔来说，同类可不代表友好。

    相近的血脉，也不代表亲昵。

    大多数的时候，同类与相近的血脉，只代表……战斗。

    “战！战！战！”

    低语声在秦然耳边响起。

    既带着蛊惑，又带着张扬，似乎只要听从这个声音，就可以获得一切般。

    可，秦然无动于衷。

    相较于‘原罪’们的技巧，恶魔的诱.惑真的是不值一提。

    秦然就这么面色淡然的看着那团烈焰狠狠的砸在‘巨人’达德的头颅上，看着那团爆裂开来的烈焰化为一道人影，看着那道人影将‘巨人’达德重重的按在地上，然后，又高高的抛起。

    然后……

    轰！

    一道火柱冲天而起。

    ‘巨人’达德的防御力场一触即碎。

    ‘巨人’达德强大的身躯一触即焦。

    烈焰冲击所蕴含的力量，不仅烧焦了‘巨人’达德的皮肤，更是让‘巨人’达德的肌肉撕裂、骨头断裂、内脏绞碎。

    但‘巨人’达德没有死。

    ‘巨人’血脉赋予达德的强大生命力，让达德还活着，意识也清醒着。

    所以，达德看到了燃烧侯爵手中突然聚集的烈焰，仿佛能够吸食光线的烈焰，就如同是一个黑洞，出现在了燃烧侯爵的手上。

    顿时，身在高空的‘巨人’达德就感受到了致命的威胁。

    “这怎么可能？！”

    ‘巨人’达德大吼着。

    然后，在黑洞般烈焰飞射向他的时候，达德的身躯迅速缩小。

    缩小的身躯，让达德避开了要害。

    但黑洞般的烈焰却是擦身而过。

    仅仅是擦身而过。

    达德的小半边身躯就这么无声无息的消失了。

    气化？

    不！

    是吞噬！

    黑色的火焰中传来了狂意的笑声，冲入达德的耳中，让对方立刻就进入到了震慑状态，就这么的任由黑色火焰吞噬着身躯。

    直到……

    灰飞烟灭。

    黎明之都内的所有人，都目瞪口呆的看着这一幕。

    他们无法相信，之前不可战胜的巨人，就这么轻而易举的死了。

    但鼻中传来的烤肉味，却告知着他们一切都是事实。

    “怎、怎么可能？”

    圣塞安达皇室、贵族们惊骇、恐惧、敬畏的看着空中的那个在烈焰包裹下的身影。

    他们从没有想到燃烧侯爵会这么强大。

    一想到自身往日的做为，皇室的两位王子和那些贵族们就惶恐不安起来。

    秦然却面色不变。

    燃烧侯爵的强大，没有超出他的预料。

    或者说，这么强大的燃烧侯爵才能证明他猜测的正确。

    “昂塞克德吗？”

    秦然念叨着那个已经死亡、素未谋面的玩家名字，嘴角一翘，露出了一个意味不明的笑容。

    特别是没有发现有关‘巨人’达德的死亡提示后，秦然笑容中更多了一分释然。

    “一切变得合理起来。”

    “接下来……”

    “就看看我们谁更快了！”

    带着心底的自语，秦然纵身跳出了窗户，融入了一片阴影后，快速的离去。

    虽然在体内的恶魔之力被激发的时候，秦然就知道无法瞒过对方的感知，但这并不代表秦然会这么光明正大的出现在众人的目光下。

    一路疾行，在进入燃烧侯爵府邸附近的范围后，秦然这才停下了脚步。

    就在秦然停下脚步的一刻，一道身影就这么的出现在了秦然的面前。

    没有了烈焰的衬托，但灼热却丝毫不减。

    对方红色的眼眸，比真正的烈焰还有灼热烧人，随意扫来就给人无与伦比的压迫感，黑色的长发就这么披肩而下，几乎与身上的黑色斗篷融为一体。

    风一吹过，黑色斗篷下暗红色的皮甲上，恶魔的家徽若隐若现。

    对方的气息所造成的压迫感，让人们下意识的忽略着对方的容貌与年龄，甚至，会产生恍惚感。

    秦然扫了一眼急速出现的一条条精神判定。

    目光停留在对方眼角泛起皱纹的面容上。

    虽然‘背景’中，双方应该是父子关系，但是双方的容貌一丁点儿都不相像。

    燃烧侯爵的容貌有着硬朗、冷冽的俊美感。

    秦然更偏向于普通。

    不过，双方的气质极为相似。

    尤其是当恶魔之力同时鼓荡时，硫磺的味道在两人间弥漫。

    “你感知到那件东西了？”

    燃烧侯爵冷冷的问道。

    冰冷的口吻，根本没有将秦然当做亲人。

    对此，秦然反而是松了口气。

    他来黎明之都前，十分害怕会出现什么纠缠不清的状况。

    而眼前燃烧侯爵的态度，则告知着秦然，他多虑了。

    “不光我一个人。”

    秦然回答着。

    松了口气的秦然语气是习惯性的淡然，与口吻冷冽的燃烧侯爵不相上下。

    “继承了燃烧黎明的你……变得有些胆大了。”

    燃烧侯爵眯起了眼，红色的眸子中闪烁着刺目光辉，恶魔的力量在这一刻高涨。

    嗡！

    强大了十倍的气息，就这么的向着秦然袭来。

    吼！

    秦然体内的恶魔之力面对这种挑衅，咆哮出声。

    这一次，秦然没有制止。

    他，松开了对恶魔之力的限制。