    在钟国鸿和班纳的合作下，只用了一个多月时间，就做出了超级士兵血清的样品。

    罗杰斯的血液，他想复制多少就复制多少。

    不缺各种各样的原材料，弄出超级士兵血清，无非耗时长短罢了。

    九头蛇的冬兵，不止一个巴恩斯，在当前世界，超级士兵血清不是只有一种。

    “接下来的测试怎么办？”娜塔莎问道。

    “娜塔莎，你知道克隆人吗？”钟国鸿不答反问。

    “保护伞公司，埃塞克斯公司......特拉斯克工业都有克隆人。”娜塔莎如数家珍，身为神盾局特工的她，知道很多普通人不知道的事。

    “给我详细说说。”钟国鸿笑道。

    “保护伞公司成立于六八年，主要研究基因生化武器......特拉斯克工业主要研究针对变种人的武器......”娜塔莎将自己知道的信息说了出来。

    “克隆人贵吗？”钟国鸿问道。

    “保护伞公司克隆的普通人，单价大概十万美元......”娜塔莎说道。

    “能否从保护伞公司，购买一些不同的克隆人？”钟国鸿再次询问。

    “应该没问题，需要多少个？”娜塔莎双手环抱他的脖子。

    “这里不方便，到处都是摄像头。”钟国鸿低声道。

    “你想买多少？”娜塔莎问道。

    “先买十个。”钟国鸿想了想后道。

    娜塔莎走到旁边的电脑前，一阵操作之后，订购了十个克隆人。

    使用真人测试，钟国鸿有些于心不忍。

    他不是滥杀无辜的恶魔，不想用真人测试超级士兵血清。

    克隆人看着与真人一模一样，实际却是一种产品。

    两天后，验货付款，载着十个克隆人回到基地。

    连续测试三次都失败了，损失三个克隆人。

    “适合罗杰斯的超级士兵血清，未必适合其他人。”

    如此一个念头，在钟国鸿的脑海里浮现。

    “人有无数种，基因都有差距，阴阳五行各有不同。”

    一个个念头在脑海里闪现，思如潮涌的钟国鸿，沉浸于研究之中。

    “专属版药剂，量身定做的超级士兵血清，理论上的成功率百分之百。”

    先后测试七种超级士兵血清，七个克隆人的身体素质暴涨。

    “钟，你怎么做到的？”班纳难以置信。

    “班纳博士，我除了是基因、生物方面的博士，还是一个医术精湛的中医。”钟国鸿笑道。

    在中医眼里，天地万物皆可入药，是药就有阴阳五行之分。

    利用中医的手段，检测克隆人的身体状况，制作相应的基因药剂，成功率自然提升了。

    “钟，你能治好我的病吗？”班纳神情期待的问道。

    “班纳博士，你的变身能力，很多人求而不得，若你能在变身之后，还能拥有理智，定能成为一个超级英雄。”钟国鸿笑道。

    “我也想这样，可惜无能为力。”班纳摇了摇头。

    钟国鸿敲了智能手表两下，得到信号的小白，当即接管周围的监控。

    练出精神力的他，用精神力一扫，藏得再隐蔽、体积再小的监控都无处遁形。

    “你有什么办法？”班纳问道。

    “班纳博士，你加入我的耀阳小队，我传你一门功法。”钟国鸿话音一落，跟对方说了一下耀阳小队的情况。

    得知耀阳小队主要是自保，力所能及的情况下除恶扬善，并不是大奸大恶的组织，班纳当即答应加入。

    钟国鸿也没食言，当场传授对方无上瑜伽功。

    花了几天时间，钟国鸿做了五份专属版的超级士兵血清。

    复制艾德曼合金注射器，他给自己注射了一份血清，身体素质并没有提升多少。

    另外四份超级士兵血清，分别给了旺达，娜塔莎，皮特诺，班纳。

    班纳没有变身之前，身体素质比普通人强不了多少。

    修炼龙象不灭功的时间不长，旺达、娜塔莎、皮特诺的身体素质比不上罗杰斯，注射超级士兵血清之后，三人的身体素质大增，已经远远超过罗杰斯。

    “班纳博士，这是新的研究材料。”钟国鸿拿出十几瓶金刚狼的血液。

    深研超级士兵血清费时费力，他想弄出增强嗅觉、洞察力、自愈力的基因药剂。

    旺达、皮特诺继续负责研究基地的安全。

    娜塔莎训练七个智商如同小孩、身体素质堪比罗杰斯的克隆人。

    班纳每天除了修炼无上瑜伽功，都在研究金刚狼的血液。

    置身事外的钟国鸿，忙于制作耀阳小队的装备。

    “振金强度很高，还能吸收能量，堪称极品防御材料。”

    “万磁王的头盔，能够隔绝心灵之力和精神控制。”

    “用振金、万磁王头盔材料、艾德曼合金，制作拥有弹性的内衣。”

    想好设计方案，钟国鸿驾车离开研究基地。

    出去转了一圈，车上多了四套内衣和四个帽子。

    “厚度不到一毫米，防御力惊世骇俗，世间少有的极品装备。”

    一念之间，钟国鸿的身上，就多了一套内衣。

    拥有聚宝盆的他，心中一动，就能复制一套内衣。

    驾车回到研究基地，钟国鸿拿出四套内衣和四个帽子。

    红色的帽子和内衣，交给喜欢红色的旺达。

    黑色的帽子和内衣，拿给钟爱黑色的娜塔莎。

    剩下的两个帽子和内衣，分给班纳和皮特诺。

    班纳的帽子和内衣弹性最好，以弹簧形态的丝线编制而成，极限放大十倍。

    “钟，这是什么材料做的？”娜塔莎好奇的问道。

    “艾德曼合金、振金之类的金属熔炼而成，这事不能告诉任何人，对了，帽子能够屏蔽X教授的心灵感应和精神控制......”钟国鸿说道。

    之后的大半个月，钟国鸿每天出去两三次，弄回来一大堆东西。

    武器之类的装备，他暂时不想弄。

    研究基地除了耀阳小队，还有尼克安插的眼线。

    “东西总算‘凑齐’了，制作耀阳小队的装甲车。”

    从外面买一些东西回来，有利于暗度陈仓。

    轮胎、玻璃、车身、发动机等等，都是他用聚宝盆复制的。

    自行加工一辆车，凭借神盾局成员的身份，上牌不是问题。

    “做一辆多功能装甲车，能在路上跑，能在水上游，能潜水，还能飞。”

    “长七米二，宽两米五，高两米一，小型反应堆装四个。”

    以他现在的技术，还造不出拳头大小的反应堆。

    “直径三十几厘米，四个反应堆也占不到多少空间。”

    在小白的帮助下，用了三天时间，他才将装甲车设计好。

    有人过来的时候，钟国鸿就切割、焊接之类的。

    没人的时候，他就用聚宝盆复制。

    前后用了一个多月，霸气十足的装甲车诞生。

    “开启防御模式，厚达三厘米的振金，覆盖车窗玻璃和挡风玻璃。”

    “车身的振金，厚度也有三厘米，远远超过罗杰斯的盾牌。”

    “防御模式下，车上摄像头能将外面的景象，传递到车内壁的显示屏。”

    试了试刚诞生的装甲车，钟国鸿心中异常满意。

