    这些天在评选省都，因为梦城领先地位，也使得官元们的头抬得比较高。

    队长不知对方下了一个套，便道：“我们梦城可是省都，怎么能与一个地方城市一样？”

    “好，我明白了。”陈重转而道，“王秘书长，经过都录下来了吗？”

    “录下来了。”王海安道。

    “那咱们走吧。”陈重出声。

    众人不明白怎么忽然就结束了，如果他们要求追责，对方肯定是跑不了的。

    也许是互相袒护，也许是外来的官，不想招惹麻烦，不由得一阵失望。

    他们却不知道，因为那个队长的一句话，会使得梦城官方将处在怎样的风口浪尖。

    “对了，”陈重停下脚步道，“刚才借用了这位小姐的位置，作用回报，我再投几下，中了的全部归你。”

    众人只见他连续将手中的环甩出，套中了五个圣洁化妆品。

    “真的归我了？”那女人还有些不敢相信。

    见这位年轻的副站长点头，因兴奋而尖叫地跑过去，就将圣洁化妆品抱在了怀里。

    快要离开夜市时，陈重见一个女人走了过来，眼神有意无意地瞥向这边。

    多了一个心眼的他，一个快步站到了谢申康的左手边。

    正好那个女人擦身而过，本来是想针对这位副城主的，没料到突然换位置被挡了一道。

    也管不了那么多了，这个年轻人份量虽然不够重，但却得罪了霍秘书长，打了梦城府的脸。

    女人惊叫一声，就抓着了陈重道：“你刘氓，摸我后翘的部位！”

    陈重讶异，以为对方会意图不轨，伤害副城主，没料到是以这种方式。

    是了，用这种办法，足够使得一个人的名声毁坏掉，毕竟这社会是同情弱势女人的。

    陈重对于这种情况，也没办法置之不理，只有道：“我没有摸你，你想诬赖，只怕是找错人了。”

    不少人围了过来道：

    “这不是江城的几个领导吗？怎么会干这样的事情？”

    “我看应该是那个女人诬陷，这样的地位没必要做这事。”

    “那你就错了，越是上位者，可能心里越加变太，这年轻人为什么送人化妆品，我觉得就是看上那女人了。”

    “她看着有三十多岁了，也是一个弱女子，有必要舍弃脸面去冤枉人吗？”

    “……”女人见大部分舆论是支持她的，冷哼道：“你摸完还抓了一下，你这人长得一脸正派，却做这样的龌龊事！

    小东西，我确实不能暴打你一顿，但我可以曝光你，让你在我的朋友圈社会姓死亡！”

    她正要对陈重三人拍照，却被一把按住了，于是更叫嚣道：“大家快看看这是做贼心虚了！”

    “那位先生，如果你没做，让她拍个照又有什么的？”一个人出声。

    谢申康处理过不少疑案难案，却觉得这件非常的棘手。

    他也不能用身份来压人，于是小声附耳道：“看能不能给点钱，这件事揭过去，对我们影响不好。”

    陈重摇摇头，也小声回复道：“这是有预谋针对我们的，你给了钱更会落下话柄，对我们越加不利。”

    见有人想要拍照，于是拉着两人向昏暗的地方走了走。

    “这位小姐，既然你说我摸了你后翘的部位了，那你一定是看见了吧？毕竟人这么多，诬陷了我也说不定。”

    女人顺着回答道：“我肯定是看见你的卑鄙行为了，不然只会抓你吗？！”

    “行，那我是用哪只手摸的你？”陈重看着她询问道。

    女人看着他的手，又想了想当时的情景道：“你用的是左手！”

    “那我摸你的是左半边，还是右半边？”陈重继续问道，“你怎么还在犹豫，难道摸得哪还要想一下吗？还是你编造出来的谎言？”

    众人见两人如此对话，不由得停止了对这位副站长的质疑。

    女人面对那犀利的眼神，不由得一慌，心想着已经说了左手，潜意识就认为是右半边，脱口道：“是右半边！”

    “好，大家请注意看，”陈重讲道，“来腚姐，咱们还原一下当时的过程，当时我们相对走来，

    我就算伸出左手，也只能摸到她最近的左半边后桥部位，又如何摸到右半边呢？”

    女人这下知道自己说错了，连忙改口道：“你是抹了我的左半边，对，没错！”

    “呵呵，腚姐你的疼痛还会转移吗？”陈重嘲讽道。

    众人也不由得笑了出来，人家是安全副站长，对于细节是十分具有侦查力的。

    看来这个被赐予了外号的“腚姐”，好像就是污蔑了对方，毕竟这位身份敏感。

    女人也是一阵羞恼，没料到对方这么狡猾，强撑着道：“你让一个女人形容这些，我难免不好意思，一时忘记了。”

    “这事关你的清白，我的荣誉，怎么现在又不好意思了呢？”陈重转而道，“这样吧，你讲讲我抓你时，疼痛的表现方式是什么？”

    “疼痛的表现方式？”女人一愣。

    众人也无语，这该怎么形容？

    陈重便道：“我抓你时，那种疼是由内向外传递的，还是由内向外传递的？”

    女人生怕回答错误了，板着面孔道：“我忘记了，但这就是你抓的！”

    “行，”陈重也没在这上面计较，环顾道，“众所周知，人皮肤最好的部位，就是后翘的位置了，我既然抓了你，那皮肤组织定然受到了一定损害，

    你愿意跟我到医院接受检查一下吗？只要是有抓痕，我随你处置，有愿意陪同去的热心人士吗？好给我们双方作一下证。”

    “我！”

    “我去！”

    “反正闲着也是没事，加我一个！”

    好几个人举起了手。

    陈重微笑道：“那大家可得看好了腚姐了，不要让她偷偷抓自己一下。”

    “哈哈哈，放心吧！”众人道。

    “……”女人不明白怎么一下舆论，就跑到了这年轻人一边了，她被一群男人盯得浑身不自在。

    也担心真被检查出皮肤组织没受到伤害。

    于是恨恨道：“你们想羞辱我，没门，我走了！”

    人们也没有为难她，却知道这人来故意找事的，纷纷讲道：“差点冤枉了一个好人。”

    等离开夜市，王海安突然想到什么，一拍脑门道：“我随身的录像机还开着，刚才那一幕说不定录进去了！”

    谢申康连忙道：“快回放看看！”

    果然见这女人的眼神飘忽，就是有预谋的靠近，而陈重保护得当，避免了一次危机。

