    第223章这是我留给爸爸的

    【？？？裴珏其实是从清朝穿越过来的吧？满清十大酷刑他用的很溜啊！】

    【我感觉管家想死了。】

    【太侮辱人了！！！少年班就不管管吗？！多派几个鬼来让裴珏侮辱一下啊！我还没看够呢！】

    【楼上的姐妹会说话就多说一点。】

    【这么看丫丫真的好乖哦，裴珏说什么丫丫就做什么，呜呜呜好乖好萌，好想rua一下她那粉粉白白的小肥脸，肯定很好亲！】

    【我也好想rua~】

    【我也~】

    【我感觉裴珏已经找到了跟丫丫的相处之道，就是吩咐她办事！瞧瞧，第一次对抗赛还打起来抢旗子争锋相对的两兄妹,现在多好多和谐啊，哥哥横行霸道，妹妹在旁边加油助威，两人狼狈为奸，共同应敌，这才叫真正的王炸组合啊！】

    【哈哈哈就是可怜扮演管家的工作人员了，怎么就遇上了这不做人的兄妹俩呢！】

    “我说！我现在就说！”

    在薄芽动手之前，霍老爷子屈服了,他快速的将钥匙的位置报了出来,生怕报的晚了，二十枚“枪子”就打在他头上了。

    出去之后，肯定会被裴珏这个小兔崽子的爷爷给嘲笑死的。

    而且现在直播间还有这么多双眼睛盯着。

    他以后还要不要做人了！

    钥匙就藏在沙发的下面，观众们也是这时才发现，这沙发居然还设有机关。

    必须要裴珏亲自将厨房里的菜刀拿出来，放在茶几的苹果篮上，机关才会开启。

    【难怪一路都没淘汰裴珏，原来在这等着呢！】

    【要拿钥匙就必须开机关，要开机关，就必须得裴珏亲自去拿刀，少年班才会将钥匙送出来，而裴珏身为杰卡尔，又是被刀杀死的,因此,他一碰刀，肯定就会被淘汰，少年班这是不给裴珏留活路啊！】

    【其实就算裴珏死了也没事啊，不是还有薄芽在吗？他们是一个组的,裴珏牺牲了，薄芽最后拿到钥匙逃了出去，他们这组照样赢！】

    【想得到挺美，你们可别忘了，丫丫的死亡西瓜汁还没出现呢，谁知道什么时候会出现，万一裴珏死了，丫丫又喝了西瓜汁，那岂不是团灭？这样算谁赢？】

    【这样应该算少年班赢吧，以往选手们团灭，之后会重新开一个新的主题对抗赛，对少年班和选手来说，都是很麻烦的事。】

    开启沙发的机关遥控在几位教授的手上，因此，就算是裴珏让薄芽去将刀拿来放在苹果篮里面，机关也不会开启。

    少年班显然是铁了心的要将裴珏给淘汰。

    当然，最主要的，还是想看裴珏面对这样的情况,会做出如何的应对。

    然后，他们就见裴珏看也没看厨房一眼,在角落里找了工具，直接将沙发给拆了。

    三两下，一张好好的沙发被拆的七零八落，面容冷淡俊美的少年伸出修长的手，将沙发里面的保险箱提了出来。

    几位教授：“……”

    觉得裴珏必死无疑的直播间观众：“……”

    正期待着裴珏被淘汰好出一口恶气的霍老爷子：“……”

    算了，他们看不下去了，赶紧让这对王炸组合的兄妹俩赢了吧。

    在一片沉默当中，薄芽过来，一脸好奇的将没有上锁的保险箱打开，然后她惊喜的对裴珏道：“玉米哥哥，你看，里面居然有喝的！”

    小姑娘看也没看保险箱里的钥匙一眼，反而一脸高兴的将钥匙旁边的西瓜汁视若珍宝般，捧在了怀里：“还是西瓜味道的喝的！”

    直播间观众：“……”

    很好，最后一个死亡条件也出来了。

    不过也行，起码最后还能带走一个。

    他们就不信，薄芽能忍住不喝。

    “玉米哥哥，我能喝它吗？”谁知，令他们失望的是，小姑娘还是很谨慎的，小心翼翼的问少年。

    “可以。”

    裴珏伸手拿过钥匙。

    观众们有点意外，但又觉得没什么问题，薄芽死不死，都不妨碍他们成为第一名的小组，还不如让孩子早点喝上西瓜汁。

    “那玉米哥哥你要喝吗？”小薄芽：“我可以分给你一点的。”

    “不用。”

    听到他这么说，小姑娘抱着杯子，仰头吨吨吨的就喝了好几大口，听到自己被淘汰死亡的广播，也只是愣了一秒，眨了眨眼，然后又继续喝她的西瓜汁去了。

    【比赛结束。】

    【恭喜裴珏、薄芽成功逃脱古堡。】

    对抗赛的结果出来了，本次的直播到此为止。

    低年级的三位教授高兴得不得了，连连夸赞裴珏和薄芽，说他们果然没看错人，高年级的几位教授脸色却不大好看，大概没想到，他们教导的学生，居然会输给两个年纪这么小的小孩，传出去，简直丢人。

    同样不大好看的，还有从淘汰区出来的谢良、黄田科他们。

    吴生、宋琪、罗萝自认技不如人，而且这次对抗赛并无惩罚，他们倒是愿赌服输，夸了裴珏和薄芽厉害，这都能逃出来后，便离开了。

    黄田科和刘原大概急着去复命，也没多停留，留下的，也只有谢良一个人，他素来绅士温和的脸庞上满是阴鸷之色，他冷冷的看向裴珏：“等着吧，下次对抗赛，我一定会打败你。”

    这次是低年级尖子班跟高年级普通班的对抗赛，裴珏和薄芽在这场比赛中赢了，算是成功晋级，下一次，就是要去跟高年级尖子班对抗了。

    高年级普通班跟尖子班完全不是一个水平的，高年级尖子班里高手如云，裴珏要想赢，没那么简单。

    裴珏面无表情的回视，平淡的陈述：“你没有这个机会。”

    “那我们等着瞧。”谢良眯起眼，说完这句，就转身离开了。

    那头，低年级的三位教授见小薄芽喝完了西瓜汁，却一直拿着西瓜汁的瓶子不扔，还以为是她没找到垃圾桶，刘教授伸手道：“把瓶子给我吧，我帮你扔。”

    赢了高年级的几位教授，刘教授心情极好，别说帮薄芽扔瓶子，帮她喝西瓜汁，都不成问题。

    谁知，小姑娘却护的紧：“我不扔，这是我留给爸爸的。”

    三位教授看着那空瓶子：“？？？”

    令尊是有什么捡瓶子的爱好吗？

    (本章完)

