    

    二月八日至二月十日，京都下了三天的雪，雪花飘飘扬扬，像是要将最后的存货一股脑的落完。

    正如鲁迅先生所说，北方的雪，是雨的精魂。

    满天飞雪让人心醉神迷，将整个京都覆盖在银装素裹的白色世界中。

    屋顶上、树枝上、路面上、窗台边，原本要恢复原貌的世界一夕之间又换了颜色。

    这样气势厚重的大雪，赵云珠没见过。

    她曾经所在的城市也下过雪，雪花如一层轻曼的白纱飘零而下，如落雨般温柔的铺在地上，转眼便消失得无影无踪，伴随着只有湿冷，穿再多的衣服也挡不住那股寒冷的湿冻。

    因此每次天空飘起雪，赵云珠总是很有兴致的欣赏。

    那种南方人看到雪的激动是这些土生土长的京都人没法理解的。

    她不说，就默默的欣赏。

    真美……

    “小姐，祁王府递来了帖子，夫人过两日要带二小姐和三小姐去，小姐去不去？”丁香从外头回来，站在炭盆边上一边去寒气一边问道。

    这冰天雪地的，她是不想小姐去的。

    赵云珠趴在窗台上，手里捧着暖手炉，目光落在外头那白茫茫的院子里打雪仗的几人身上，她真的好想团上一团雪，跟她们一起闹上一闹。

    “祁王府？”赵云珠回头，“祁王不是要娶二妹妹为侧妃被母亲拒了吗？怎的还带二妹妹去？”

    就不怕膈应着主人家的心情？

    “是老夫人让夫人带上二小姐和三小姐的。”丁香从柜子上拿了个新的暖手炉重新开始加碳，“此次是祁王妃的生辰宴，想来是老夫人有意让二小姐和三小姐在京都走动走动。”

    赵云珠倚靠着窗子，目光瞅着外头：“也是，她们也该谈婚论嫁了……”

    二月初两人行了及笄礼，如今已是可以成婚的年纪了。

    祁王妃的生辰宴？

    赵云珠绞尽脑汁都想不出来到底是个什么情节。

    或许她压根没写过这生辰宴？

    但是总觉得不对，再怎么说祁王妃也是个重要角色，她的生辰宴怎么可能不拿来弄点噱头呢？

    还是年代久远，自己记不得了？

    丁香将新装好的暖手炉放入赵云珠手里，替换下她手里的，问道：“小姐去不去？”

    赵云珠捧着新的暖手炉，一股暖意从指尖滚入心尖，笑道：“去看看呗。”

    这可是女主第一次踏出永德侯府，步入敌方阵营，若是没有猜错，萧正腾也会去。

    女主和男配之间的爱恨情仇定是电火雷鸣，轰啦啦啦啦……

    不说赵嫣然和萧正腾这两人定是相见恨不得撕碎了对方，就那祁王妃范琪琪也是个奇妙的人。

    丞相府的大小姐范琪琪嫁给了自己心中所念之人，可以说是爱情事业双丰收，却活生生过成了一个怨妇，一个恨不得全人类都死光的怨妇。

    萧弘轩大业未成也有范琪琪的一笔。

    而就是这么个怨妇，她给她定了个最特别的生辰日。

    二月十四。

    西方最浪漫的情人节，虽算的是农历，但奈何古时候并没阳历之说，只有阴阳合历，所以姑且认作二月十四就是那个特殊的节日吧。

    哈哈哈……

    她真真真的是恶毒后妈无疑……

    祁王府门口停了不少马车，皆是受邀而来的客人。

    祁王萧弘轩是当今皇后之子，地位崇高，祁王妃的生辰宴自然没人敢甩了脸子不来，每个到达的人脸上都挂着恭喜发财大吉大利的嘴脸，又是拱手又是辑礼的，好不热闹……

    永德侯府的马车停在祁王府的门前，立即吸引了不少人的目光。

    近日京都传的沸沸扬扬的事就有永德侯府一份。

    “那不是永德侯府的马车吗？”有人诧异的道。

    “不知是不是永德侯府的嫡大少爷来了，听说他连值班都不去了……”

    “人家可是要习承侯爵之位的人，岂会看得上区区一个都尉，就不知那位大少爷同襄王可有闹翻了。”

    “你不知道？”有人惊讶的道，“襄王近日还是常常去永德侯府，有人猜……”

    那人忽然小声。

    “有人猜襄王看上的根本不是那女子，在灯节上生气也不是因为那个女子，而是因着……”

    “他们两关系非凡，从西辽一战回来后，那位大少爷便宣称自己有心上人，这半年过去了，也没见永德侯府有采吉纳礼，反而是襄王跑永德侯府的次数一只手都数不过来了。”

    ……

    薛墨峰站在一群官僚身后，抱着一把剑面色冷凝。

    众人皆唏嘘之时，车帘掀起，随车的小厮立即将小马扎恭敬的放在马车边上。随行的丫鬟上前恭候。

    侯夫人弯腰而出，身后紧跟着两位妙龄女子，长相格外相似，却又能轻易的分辨出两人的不同，一个温婉迷人，一个秀美可爱，同样的脸却有着两种完全不同的气质。

    两人的出现瞬间就吸引了众人的目光。

    侯夫人一出现，立即有贵妇上前，瞧着赵嫣然和赵柳然，笑着讨好道：“侯夫人真是好福气，就连一双女儿都生的这般灵动。”

    侯夫人淡淡一笑，对着马车上道：“云珠怎么还不下来？”

    一只白皙纤细的手从马车内伸出，扶着马车车门处，一个娇美的女子弯腰而出，一袭青翠水雾长裙，上绣百花纹样，外披一件蓝色翠水薄烟大氅，如从江南烟雨中走出。

    见她弯腰而出，侯夫人立即上前扶着她，态度温柔小心。

    女子轻抬面容，勾唇浅笑，一双如水如雾的眼眸勾人心魄，白皙的柔夷搭着侯夫人的手，慢慢踩着小马扎落地。

    若说容貌，该女子并不如先前那对姐妹来得惊艳，却让人打心底生出一股怜惜感。

    “咳咳咳……”赵云珠掩唇轻咳。

    侯夫人伸手轻抚后背，从边上的丁香手里拿过暖手炉放入她的手里。

    永德侯府的嫡大小姐上次宫宴出现过，这次又一次出现，仍是让人看了心惊。

    每次见着她，便觉得她怕是活不长，心生可惜。

    “云珠姐……”范盈盈扭着腰肢走近，一身水红色的衣裙衬得她更加的美艳。

