    “此乃马家村进献給墨侯，还请墨侯指点。”马村长恭敬的将一个制作精美的墨侯帽和手套献给墨顿。

    墨顿低头一看，只见这个墨侯帽用的是上等的布料，做工极为精细，样式即好看一些又保暖，而手套更是不同于墨顿设计的简陋版，而是五个手指头都能露出了，既保暖又方便。

    “指点！莫非马家村准备从事帽子手套生意？”墨顿心中一动，顿时明白马村长的打算，这哪里给他献礼而是让他掌掌眼。

    马村长闻言顿时拜倒在雪地道：“马家村早就仰慕墨侯点石成金的本领，今日见到墨侯设计的帽子，顿时惊为天人，西北苦难，村民皆认为此帽有大用，村民愿意将此帽免费送给墨侯，以换取制造墨侯帽的机会。”

    马村长双手托起墨顿现钱支付的一百贯的银票，而村民看着自己一夜的辛苦的巨财即将失去，虽然眼神渴望，但是没有一个人提出异议。

    墨顿不由诧异道：“没有想到一个西北小村，竟然有如此魄力。”

    要知道一百贯钱在长安城并不算什么，然而在西北一个偏远的村长却是一笔巨款，这也是村民不惜毁掉自己精心打造的棉被也要完成订单的原因。

    “还请墨侯恩准。”马村长坚定道。

    “起来吧！钱就算了，本侯花出去的钱还没有收回的道理，至于尔等想用此帽子的设计也并非不可，只是尔等的想法能够打动本侯。”墨顿淡淡道。

    马村长顿时心中一喜，知道墨顿已经同意了一半了，眼下只需马家村的方案能够打动墨侯。

    然而马村长却知道这一步乃是最为困难，要知道，能够让堂堂墨家子看上眼的可不是小打小闹，而是有真材实料能够入墨侯的眼。

    当下，马村长深吸一口气道：“马家村身处西北之地，地广人稀，土地贫瘠，粮食产量较少，但是却适宜生产棉花，马家村已经搜集了足够的棉种，明年定然全力种植棉花，如此一来制作帽子手套的原料不缺。”

    墨顿点了点头道：“这倒也是一个优势。”

    马村长大受鼓舞，继续道：“至于工艺上，老朽准备多多采购一批纺纱机，织布机，最好能够买来缝纫机。如此一来，定然可以加快制作帽子的速度。”

    墨顿不可置否的点了点头，马村长能够想到花重金购买机械，扩大再生产，倒也是个人才。

    “最后，马家村决定效仿墨家村，解决全村之人力物力财力，全力制作墨侯帽。”马村长最后一咬牙道。

    西北苦寒，马家村困顿已久，一直苦于没有出路，如今有了一条康庄大道在眼前，他自然要牢牢的抓住，而马家村最好的学习对象就是墨家村。

    至于墨家的处境，来往的客商自然早就已经传的沸沸扬扬，马村长自然也沸沸扬扬，如今他们既然受了墨家子的钱财，用了墨家子点子，干脆那就彻底一些，直接让马家村效仿墨家村，说到底当初墨家村的底子还不如马家村，说不定马家村也闯出一条路来。

    “效仿墨家村！”墨顿眼睛一亮，第一次正视眼前的头发花白的村长，没有想到眼前的这个老人竟然有如此魄力。

    马村长看到墨顿的表现，顿时知道自己的计划成功，墨侯已经心动了。

    “不错，马家村愿意以墨家村为模板，饯行墨家理念，全体村民集体参与制作帽子手套，共分利润。”马村长一脸郑重道。

    墨顿看着马村长，微微摇头问道：“你可知道这天下有不少的村庄也都曾经效仿墨家村，初期的确是取得了不菲的成绩，然而最后却无不失败，有的败于权贵，有的败于贪婪，也有的公私不分，也有毁于内斗。”

    马村长低头道：“那是他们没有一个像墨侯一样的村长，没有真正理会墨家理念。”

    墨顿质问道：“你确定你能抵御钱财的诱惑，权贵的威压，村民的质疑和内斗？”

    马村长长大了嘴巴，最后却低头道：“老朽不知。”

    墨顿却并没有嘲笑于他，而是点头道：“你倒也诚实，既然如此，我就交给你墨家村成功的最重要的一步，那就是公私分明。今日这一百贯钱一分为二，五十贯钱作为村民的报酬发下去，五十贯作为全村的本钱，日后皆为惯例，所赚之钱，一半作为分红分下去，一半作为马家村的集体财产，采买机械和原料，继续做工赚钱。如此一来，大富大贵不敢保证，但是摆脱贫穷落后应该没有问题，至于效仿墨家村之说，那就看尔等以后的发展了。”

    “马家村定然不让墨侯失望。”马家村感激道。

    墨顿看了看手中的帽子和手套，不由淡淡地说道：“做工不错，就是丑了点，听说西北之地多皮毛，如果在衬上一层皮毛，岂不是既美观又保暖。”

    “皮毛！”马村长闻言大喜，顿时明白这是墨侯的指点，西北之地最大的优势就是畜牧业，每年都会产销大量的皮毛，价格并不贵，而且帽子所需的皮毛并不大，甚至一些边角料即可，如此一来，那成本可是大大降低，而且极为美观。

    “如果帽子和手套滞销，可是去找长安城找墨刊，可保你渡过一关。”墨顿对马家村的观感极好，不由承诺道。

    “多谢墨侯！”马村长闻言大喜，连连感谢道。

    而墨顿却摆摆手，马家村只不过是他在这条风雪路上的无意中的布局而已，至于那就看他们的命运了，不过就像墨顿所说，马家村作为墨顿首创墨侯帽之地，单单这个噱头，让马家村摆脱贫困并非什么难题。

    墨顿看到一众将士已经带好了帽子和手套，寒冷已经不足以让火器监止步，哪怕前路白雪皑皑，墨顿依旧马鞭一挥，坚定道：“火器监出发！”

    “是！”得到全新装备的火器监将士，不由气氛高涨，再次踏雪而行。

    马家村看到火器监将士渐渐的消失在风雪之中，这才纷纷的回过神来，不由一阵欢呼，

    “派人立即去采买棉花，全力制作墨侯帽和手套！”马村长大吼道。

    “是！村长！”

    所有村民齐声应道，如果说他们原本还对制作墨侯帽有些担心，但是经过墨侯亲自指点之后，所有人都信心满满。

    那可是墨家子，点石成金的墨家子，所有的马家村民都相信，只要依照墨侯的指点，他们马家村有朝一日，也会成为西北的墨家村。

    墨顿不知道，自己信守下的一步棋，日后会造就西北之地的纺织和皮毛重镇，成为墨家村模式首个成功的范本。