    第八百三十六章

    “大人，那我们还需要继续对付王冲吗？清泽那边已经联络了丝绸之路上所有的二十四万山贼、马匪，另外，禁止陇西的菜商、菜贩售卖蔬菜、粮食、水果到乌伤的命令，这个命令是否还要继续下去？”

    房间里，一个慎重的声音突然打断了这种氛围，就在哥舒翰的身旁，一名长得人高马大，看起来地位很高的络缌胡武将突然开口道。

    之前王冲刚刚抵达乌伤，哥舒翰为了给他一个考验，命令清泽去想办法全力对付王冲，令他在乌伤难以扎根下去。最明显的，最实际的办法，就是禁止售卖粮食、蔬菜、水果，一切生活所需的东西到乌伤。乌伤能够从中土获得最近补给的地方就是陇西。

    “天下之富，无出陇西”，说的就是中原地带，陇西最为富有。那里土地肥沃，面积广袤，所以补给方面也最为便利。王冲当初在京师承诺，要把乌伤发展成为丝绸之路上一个独一无二的商业重镇，中转重镇，供丝绸之路上往来的商旅，休息、补给，同时提供保护。

    要想供养那么多的人群，再加上驻军的日常所需，这么大的量，没有其他地方，只有从陇西获得。至于碛西，只要想一想“碛”字这个字的含义就够了，在这种邻近沙漠的贫脊地带，能够养活那么多的驻军已经是相当不错了。

    王冲要想从碛西获得这么大的后勤供应，是绝无可能。

    那么到时候，王冲别无选择，就只能从京师去获取补给。而京师到乌伤，路线漫长，再加上路上二十四万的山贼、马匪，那么……，结果可想而知。但是现在，王冲升任碛西大都护，一切就截然不同。

    哥舒翰如果再敢这么做，那就不是小小的“考验”了，而是向王冲正面开战！

    帝国的大都护、大将军，每一个都位高权重，拥有举足轻重的地位，两名大都护之间的正面争斗，绝非小事，哪怕哥舒翰也要认真思考，权衡利弊！

    哥舒翰没有说话，仰起头，望着北斗城历经战火，几次修葺，已经泛出微黑的殿顶，眼中透出复杂的神色。

    中土大唐已经承平很多年了，顶层权力格局早已固化，在哥舒翰的记忆中，那些顶层的大都护、大将军的人选早已固化。而王冲的出现，而且是闪电般的升迁速度，完全打破了这种规律。

    他以一种犀利的，令所有人都措手不及，全然不适应的状态，迅速的从西南，进入西北，一直坐上了碛西大都护这个位置！

    哥舒翰一生起起伏伏，经历了那么多的大风大浪，大起大落，也从来没有遇到过这种情况。

    “大钦若赞、火树归藏、段葛全、都松莽布支、达延芒波杰、阿骨都蓝……，虽然我还是觉得，朝廷这么快提拔一个十七岁的少年大都护有欠考量，但是他能有今天的成就，也确确实实是凭借着自身的实力，一步一个脚印走到这个位置。告诉清泽，撤回来吧！那些山贼马匪全部解散了，之前所有拟定的策略，也全部撤消。时日不同，我们不能再去挑战一位大都护了！”

    哥舒翰长长一叹道。

    “是！”

    一名北斗将领很快领命而去。

    ……

    北庭、安东，王冲出任碛西大都护的消息，在整个帝国的政坛都引发了巨大的震撼和冲击。而与此同时，遥远的乌斯藏帝国，气氛却和中原截然不同。

    巨大的王都里，一片死寂。在最核心的王宫之中，青色的炉烟袅袅，笼罩大殿，然而大殿里却没有一个人说话，所有人的目光都望向一个地方，那是一张金色的镂空桌子，四尺左右高，上面刻满了经文，透出一股神秘的味道。

    桌子上，一只黑色的金瞳信鸽咕咕的叫着，自由自在的张望着四周，似乎感觉不到大殿中一丁点的紧张气氛。然而所有人都知道，大殿中的气氛之所以这么怪，这么压抑和沉重，就是因为这只信鸽不久前带来的一个消息。

    “陛下，虽然走了一个夫蒙灵察，却来了一个更厉害的王冲，而且还接替了夫蒙灵察的地位，这恐怕对我们乌斯藏帝国非常不利啊！”

    大殿里一个声音忧心忡忡道。

    “之前的西南大战，象雄训练营地的覆灭，三角缺口的惨败……，加起来，我们在这个大唐年轻人手里已经战死了四十多万的精锐铁骑了，高原上的瘟疫到现在还没有彻底的制止，死伤的牛羊堆积的成山成海，现在他还做了碛西的大都护，这实在是我们乌斯藏帝国的心腹之患啊！更可况他还把城池建到我们乌斯藏高原上来了，这是以前从未有过的事！”

    另一个声音附和道。

    以前的乌斯藏帝国，畏惧的是章仇兼琼，哥舒翰，夫蒙灵察，高仙芝四名大唐的帝国大将，但是到如今，另一个名字迅速的超过这四个人，成了整个乌斯藏帝国最忌惮和最恐惧的存在。这个人就是王冲。虽然以前乌斯藏在和大唐的战争中也曾失败过，甚至曾经被大唐的最强大将一路攻打到了王都来，但那都是正规的战争，一板一眼，输在哪里，弱在哪里，全都一目了然。

    从来没有一个人像王冲一样，会在常规的战争之外，还使用瘟疫这种手段，而他的兵法战阵能力，以及短兵相接时的指挥作战能力，还远远超过了乌斯藏以前遭遇过的任何一位大唐名将。不止如此，象雄一役，王冲居然绕过了所有的耳目，千里奔袭，出现在了乌斯藏高原的腹地，一举摧毁了整个象雄新兵训练营地，以及八千青海新兵。

    这几乎令整个乌斯藏帝国都感到惴惴不安，因为毫无疑问，王冲绝对有一条秘密的通道直接抵达乌斯藏高原腹地。如果不找到这条秘密通道，就意味着王冲随时可以避开所有人的耳目，随时从那里进入高原，并且自由的离开。

    这就相当于有一把长刀随时架在脖子上，而且你还不知道这长刀从哪里来，也不知道该如何去避免。

    “陛下，无论如何，我们都要想办法除掉这个王冲，否则的话，我们恐怕不只是像现在这样，不能自由的出入东北角，恐怕整个北境都要被他彻底封锁了。”

    整个大殿里，几乎所有的乌斯藏名将都望向了大殿上方的那道身影。

    大殿上方，藏王没有说话，只是听着殿中群臣的议论，一双浓密的眉毛越皱越紧，心中异常的烦躁。

    大战，大战，……除掉王冲！

    他又怎么会不知道应该想尽办法除掉那个大唐的少年，但是大钦若赞失败了，火树归藏失败了，达延悉勃野失败了，达延芒波杰失败了，都松莽布支也失败了，三个帝国最厉害的大将和大相都已经败在了那个王冲的手里，还赔上了整个阿里王系十几年积累的二十多万兵马，以及无数的牛羊。

    那个大唐的小子还没有死，但是整个乌斯藏帝国已经损失的快要承受不起了。

    “够了！”

    突然，大殿中一个声音响起，声音并不凌厉，反而异常的醇厚，但是整个大殿中一片死寂，所有人都紧紧地闭上嘴巴：

    “传令诸军，远离北境，现在的北境严禁再起任何的战端！”

    那声音不高不低，带着一股命令的味道，能在这个时候当着藏王面插口，并且发布命令的，整个乌斯藏帝国也就只有帝国大相大论钦陵了。果然，大论钦陵的声音一落，大殿内所有的文臣武将脸上都露出驯服的神色，所有的戾气全部消失的干干净净，就连藏王的脸色也轻松了很多。

    “帝国在北境已经损失够多的士兵，连达延芒波杰都死在那里，都松莽布支也重伤而回，短时间内，已经不宜去发动一场战争。都松家主，都松莽布支知道他现在在那里吗？另外身上的伤势怎么样了？”

    大论钦陵负着双手，双目狭长，透着智慧，扭头望着殿下一道高大健硕的人影道。

    “谢大相关心，莽布支自上次战败归来，就去了大雪山神庙，长跪在那里，一直到现在都还没有回来，也没有联系过我们。”

    都松贡觉躬身行了一礼道。

    都松世家和达延世家，这是乌斯藏帝国代代相传，极为古老的两大世家，而都松贡觉正是都松世家这一代的家主。都松莽布支号称都松家的雄鹰，是这一代最杰出的的人物，同时也是乌斯藏帝国的大将，这一次三角缺口的惨败，都松莽布支弃军而逃，都松贡觉第一时间听说后，心中也是感觉脸面无光，羞愧难当，但是看到都松莽布支归来之后，一身触目惊心的伤口，都松贡觉顿时连一句责怪的话都说不出来。

    很显然，都松莽布支经历的凶险难以想象，如果不是他反应快，及时逃脱，恐怕三角缺口战死的就不只是几万大军，就连都松莽布支这位都松世家最杰出的代表，乌斯藏帝国的大将，都要彻底的交代在三角缺口。那才是都松世家难以承受的。

    至少现在，都松莽布支活下来了，这才是最重要的。

    “知道了。”

    大论钦陵点了点头，他的脸上没有丝毫的表情，眼眸深处却有一丝光芒掠过。三角缺口数万精锐战死，连达延世家的达延芒波杰都死在了那里，现在最自责的可能就是都松莽布支自己了。

    这也是为什么他一回来，就去了大雪山神庙，长跪在那里的原因。不过很可惜，都松莽布支恐怕很难如愿。

    “哗啦啦！”

    就在大论钦陵思忖的时候，突然一阵羽翅的震动声传来，吸引了所有人的注意。

