
这一晚，留在京城机场的所有人都不会忘记，那个盛传为军界新星的少校，登车之前，遥遥向自己的妻女庄重的军礼。

看着那辆护着伪装网的军车呼啸而去，直至连鲜红的尾灯都消失不见，韩玉华终于止住了哽咽，轻轻地拭去小丫头脸蛋上晶莹的泪珠。

“乖，不哭。爸爸很快就会回来了。”

人们看着韩玉华带着孩子驾车离开，终于忍不住开始了新一轮的叹息。

而特战大队的基地门口，隐锋小组全体正等在这里。

暂代队长的书虫看着一个个期待的表情，哑然失笑：“我说，你们一个个的就不能消停点么？转来转去，门口这地皮都要被你们踩碎了。”

“指导员，话可不能这么说。上次你休假回来我们不也在门口等你了么。”

二脚踢嘟囔着，脚下的动作却并没有停止。

“这能一样？”书虫是真的有些想哭了，上次他休假回来，这些家伙确实在等自己。

可是等自己完全只是幌子好吗？当着哨兵的面，直接接自己手里拎着的特产顺走，然后一哄而散。

就这种等候，书虫情愿没有。

“一个个都是白眼狼，二脚踢你个二货，上次我带的那烤鸭就你吃的最多。”

“哈哈，指导员，我知道你这是吃醋了。你说你现在好歹也是政工干部，怎么就这么小心眼呢？”

隐锋小组的插科打诨，跟他们的战斗力一样，都是特战大队的一绝。就连书虫这样的老油条，面对队员们的围攻也有些招架不住。

“行了行了，别扯淡了，一个个都过来站好。省得汉魂回来看到你们散漫的样子，又要说我把队伍带坏了。到那个时候，让你们一个个回炉重造，可别怨我。”

回炉重造，听到这个名词，隐锋小组的队员们就有些发憷。

从隐锋组建以来，他们只接受过一次回炉重造。那次同样是沈耘在主持，那种严苛的要求，他们当真是不想再来第二次。

不得不说，这句话的效果还真是立竿见影。

书虫刚说完，一群胡乱游走的家伙便瞬间来到书虫身边站成整齐的一行。

站，是站好了。

不过嘴还是没闲着。

“指导员，你说队长这次回来，会不会立刻恢复职务带咱们继续冲锋陷阵啊？”

沈耘的安排大队还没有明确通知，隐锋小组的成员们当真是有些忐忑不安。

面对这样的问题，书虫显得有些沉默。沈耘接下来到底会做什么，他心里非常清楚。

早在半年前，他就已经非常清楚了。这个时候，似乎也没有隐瞒大家伙的必要了。

“你们做好准备吧。队长这次学习回来之后，会先在大队担任教官，向所有人教授他在海豹六队学习到的先进战术理念。”

“之后，如果不出意外的话，应该会转到地方部队。”

一石激起千层浪。

书虫的话瞬间让队员们变得激动起来：“指导员，你是说，队长他已经放弃了咱们?”

放弃吗？

书虫摇了摇头。

“准确地来说，他没有放弃任何人，只是他心里还有一个梦，需要到地方才能实现。”

“都去地方了，还说不是放弃。他真的忍心扔下咱们一群出生入死的兄弟吗？去地方有什么好的，哪里有咱们这里这样。”

鱼鹰的表现尤为激动。

在隐锋所有人当中，他是最信任沈耘的人之一，也是最敬重沈耘的人。

可是这个时候书虫告诉他沈耘要离开，这让他怎么能够接受。

所谓的爱之深恨之切，大抵便是这个意思。

看到大家伙的表现，书虫忽然有些后悔了。本来他是准备早些给队员们提个醒，谁知道居然会成了这个样子。

要是沈耘回来，这群家伙一个个都摆着一副臭脸，那他们半夜守在这里还有什么意思。

“如果你们当真了解自己的队长，就不应该是这样一副表情。他在当连长的时候，就敢因为自己的战士受辱跟一所高校的高层翻脸。”

“在东南军区当作训参谋的时候，西南军区许下种种优渥的条件，他都没有半点动心。更不要说他在这里，是怎么让你们一个个逐渐成长的。”

“如果他是想要放弃你们，从一开始就不会带着你们出生入死。不要让自私的感情蒙蔽了你们的眼睛。”

书虫的一番呵斥，让本来有些不忿的队员们忽然变得沉默。

沈耘带队的一年里，对于他们每个人的照顾和保护，是他们能够迅速度过最危险的成长期的必要条件。

如果沈耘一开始就放弃这支队伍，哪里会跟长辈一样，对他们的技能和生活都保持着无微不至的关怀。

书虫没有继续说话，只是静静看着所有人，等着他们自己将这件事情想清楚。

夜色越来越深。

很快午夜中一道若隐若现的光芒让还在思考的队员们心情有些激动。

不管怎么说，他们等待的人，肯定就在那若隐若现的灯光里。

“算了，不管怎么说，咱们站在这里，就是为了迎接队长的。那些狗屁倒灶的事情，还是等队长提起的时候再说吧，或许到那个时候，我就想通了呢。”

二脚踢就是这样一个性格。

先前他确实有些不愉快，可是看到那束灯光越来越亮，终究还是抛下了内心复杂的情绪，开口劝慰着自己的队友。

目睹这一幕，书虫暗自点点头，本来还有些担心，这会儿终于能够放心了。

车灯的光芒越来越明亮，当队员们能够感受到灯光带来的微弱温度时，车辆便已经停在基地门口。

坐在车里的沈耘一早就看到了隐锋小组的成员们，看着空荡荡的另一边，带着几分得意看着红狼：

“红狼，看来你们霹雳小组已经放弃你这个队长了。哈哈哈，看你小子往后在我面前继续炫耀你的兄弟情谊。不说了，我先下去了。”

被沈耘这么以嘲讽，红狼面子上终究有些挂不住。

“你等着，回去我就收拾这群家伙。娘的，我这队长当的怎么这么憋屈。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9949002"  chaptername="第五百四十八章  深夜在门口的守候">加入书签</a>
</div>
