    正大钱庄在英烈城，算是为数不多的高楼，足有六层，而且占地面积极广，方方正正，给人一种古朴厚重的感觉。

    进入钱庄的一瞬间，苏御清晰的感应到有十余道气机在自己和裴妤身上扫描了一遍，似乎是在查验身份，过后，那些窥探的气机于刹那间消失。

    裴妤虽然感应不到被人窥探，但以往的经验告诉她，自己已经被人看了个遍了，

    “唉.......这种感觉就好像脱光衣服给人看一样，真不舒服。”

    苏御打趣道：“要不出去再给你买几身衣服，让你捂的更严实点？”

    “有用吗？还不如将尸狗还我，人家又不会跑，”

    说完，裴妤俏皮的翻了个白眼，在大厅内一处待客的椅子上坐下，接过钱庄伙计递来的香茗。

    大厅里人数不多，但穿着都极为讲究，修士多武者少，境界还都不低。

    这里的柜台并未设置栅栏，或许是不惧人闹事，就连柜台后十余名忙里忙外的活伙计，打底都是四境修士。

    这份财力，不简单啊。

    苏御取出银票递给柜台，道：“折换成现银，黄金也可以。”

    柜台后的伙计道：“到底是现银还是黄金？说明白点。”

    看来能换黄金，苏御道：“怎么个兑换比例？”

    伙计拿着银票正在验明真伪，闻言道：“一百两银子兑换一两黄金。”

    苏御点了点头，这和绿水堡素芳斋的雅夫人那里差不多，银子的话，自己是不缺的，

    “那就换成黄金吧。”

    伙计将银票铺平，盖下了废黜印章，然后递给苏御一面玉牌，说道：

    “十万两黄金我们需要两天的时间调拨，两天后的这个时间，你拿玉牌来取。”

    办事效率确实是快，就是服务态度实在差劲。

    苏御收起玉牌转身，刚好看到一名模样端正的修士，正一脸笑容的与裴大姨搭讪。

    还真是红颜祸水啊，怎么走哪都会遇上这种人呢？苏御颇感无奈。

    别看这位裴宗主已经是近两百岁的高龄，但是对于一个曾经的元婴境来说，一千五百岁才是寿元终点，所以两百岁对于裴妤来说，正是如花似玉的少女年纪。

    而裴大姨目前的模样，看起来年近三十，正是女人最为妩媚风情的一个阶段，

    原本对搭讪之人不假颜色的裴妤，发觉苏御正朝着这里看来时，顿时一改原先的冷漠，有说有笑，与那人热络的聊起天来。

    那行，两位慢聊，苏御直接走出钱庄，打算就近找一座客栈住上两天，等拿到黄金再走。

    当苏御离开的一瞬间，原本笑意盈盈的裴妤突然间一脸寒霜的起身，道：

    “滚一边去，本尊给你脸了。”

    然后，她屁颠屁颠的追了出去。

    追上苏御，裴妤露出一副得意的小表情，“瞧见没，我有多惹眼，走哪都有人像是蜜蜂一样围着我嗡嗡嗡，”

    “你这叫招蜂引蝶，”苏御没好气道。

    裴妤撇嘴道：“随便你怎么说喽，反正我打小就是如此，无论去哪都是那颗最亮的星。”

    找到一家客栈，苏御眼神示意裴妤准备掏钱，然后他向掌柜道：

    “两间上房，最好是那种可以沐浴的。”

    “好嘞，”

    掌柜的笑呵呵的将手摸向柜台下的房牌，突然间脸上表情一变，复又抬头对苏御道：

    “客官不好意思啊，瞧我这记性，上房只剩下一间了。”

    苏御顿时皱眉，诧异的瞥向身旁的裴妤，

    裴妤愣道：“你看我干嘛？”

    苏御又道：“那就一间上房，一间普通房间。”

    掌柜不好意思道：“普通房间也没有了，就只剩下一间上房了，两位不是夫妻吗？住一间不正好？”

    “什么眼神？”裴妤一翻白眼，掏出一锭足银拍在桌子上，道：“我们是姐弟，就要那间了。”

    “好好好，”掌柜的赶忙从柜台下一堆牌子里挑出一块，双手递给苏御，

    “阿青，带二位贵客到院内梅字三号房。”

    “好嘞！”

    在小二的引领下，苏御和裴渔进入后院厢房，

    这时，一锭雪花花的白银飘落在掌柜的面前，同时伴随着一道传入他脑海的声音：

    “记得保密。”

    吩咐伙计准备热水之后，苏御从乾坤袖中取出一些酒菜，打算吃过饭后，舒舒服服泡个澡。

    当初离开清河县的时候，阿黎准备的那些精致菜肴，他到现在都没有吃完，可想而知有多少了。

    半年多过去了，非但没有过期，还和刚做出来一样新鲜，腾腾冒着热气。

    裴妤取来油灯点上，然后拿起苏御为她准备的筷子，夹了一口烧河鳗送入口中，

    “嗯~~~”

    “嗯~~~”

    “好吃，真好吃，”裴妤表情夸张的赞叹几句，然后筷子不停，大快朵颐。

    苏御面无表情的给自己倒了一杯仙酿，道：“这后院里一共空置有十一间客房，你说掌柜的为什么说只有这一间呢？”

    “兴许那是客人提前订好的房间，又或是临时有事出去了吧，”裴妤装傻道。

    “是吗？”苏御笑了笑，“那就委屈裴大姨今晚睡进我袖子里了。”

    裴妤顿时噎住，赶忙轻拍着胸口将饭食咽下，求饶道：

    “别啊公子，我真的不想再进去了。”

    苏御吃菜道：“那你就待会自己找一个房间去。”

    “噢.......”

    裴妤无奈的叹息一声，转移话题道：“我听说你和秦广的孙女有一腿？”

    “什么叫有一腿？”苏御啪的一声放下筷子，“什么特么的，叫特么的有一腿？”

    “好好好，我说错话了还不行吗？”裴妤赶忙道：“我换一种方式，你和那位秦小姐，订亲了？”

    “不该问的别问，”苏御低头吃菜，

    裴妤顿时一脸不瞒，“不说拉倒，你问我任何事情，我都从来不瞒你，我就问你一个问题，你就是这样的态度？哼！”

    “人家想和你呆在一个房间，还不是怕半夜被人找上门来吗？我现在连尸狗魄都没了，随便一个六境修士都能拿捏我，到时候我再被人拐走，我看你上哪再找这么漂亮，又乖巧听话的向导。”

    苏御忍不住笑了，

    裴妤见状，也跟着他笑，“好公子，把尸狗魄还给人家嘛，你再拿走雀阴好不好？”

    苏御正要说话，突然察觉到暗中有几十人余人的气息正朝着这里悄悄靠近，其中几道气息，他在巷子里吃羊肉泡馍的时候也曾感应到过，

    看样子对方这是找上门来了，

    苏御自己肯定是不想出手的，交给裴妤自己打发的话，对方肯定要团灭。

    这才只是一些本地帮派的小角色，将来泾江水神找上门来的话，难不成自己也得这么麻烦？

    沉吟片刻后，苏御抬手一挥，将裴妤的尸狗魄还给了她，后者顿时一个激灵，一脸欣喜的伸出白皙如藕的手臂，笑吟吟道：

    “来吧，拿走雀阴。”

    苏御擦了擦嘴，摇头起身：“把麻烦解决的干净一点，还有，把碗刷了，这都是我家里的碗碟，我还要收起来的。”

    裴妤一脸不可思议的望着苏御，盯着他半晌后，那双狭长的眸子顿时笑成弯月，

    “真心才能换真心，看样子我这几天表现的还不错，获得了公子的信任，放心，一定干干净净。”

    说罢，裴妤一闪消失在房间里。

    不大一会，伙计将浴盆添满热水，苏御将隔间门关上，舒舒服服泡了进去。

    他身上很干净，修士的身体完全可以用纤尘不染来形容，但是泡澡这种惬意的享受，他可不愿抛弃，就像前世很多朋友动不动就要请洗澡，为什么不请别的而是请客洗澡呢？

    因为洗澡爽啊。

    不多时，裴妤俏生生的立在门外，笑道：

    “有些东西拥有的时候，满不在乎，当失去之后才知道有多么宝贵，原来尸狗魄回来的感觉竟是如此美好，人都解决了，保证不露痕迹，我自己的屁股自己擦嘛，这是公子说的。”

    苏御慵懒的抛在浴盆中，淡淡道：“把碗刷了，自己去找个房间休息吧。”

    “好的，”裴妤笑嘻嘻的收拾起桌子，然后将碗筷拿去清洗，临出门时突然抛下一句：“公子的身体非常棒。”

    嗯？苏御猛然从浴盆中坐起，这个臭女人，她竟然隔着门偷窥我？她又皮痒痒了？

    裴妤脸上洋溢着得意的笑，嘴里哼着小曲，来到后厨清洗碗筷。

    自从四十年前继任宗主之位后，她便时刻板着个脸，在人前时总是不苟言笑，刻意保持着一宗之主该有的威严。

    可实际上，她的性子是比较活泼的，所以这几十年以来装的很累。

    如今虽然境界大跌，却也体会到了久违的快乐，有得有失。

    在她看来，自己当初被师父强行立为宗主，本就在宗门内遭来颇多不满，既然如今也回不去了，倒不如真真正正的活一回自己。

    她用湿手将鬓角几缕青丝拨至耳后，脸上挂着淡淡的笑，嘴角始终翘着。

    “这人也挺好玩的嘛，我刚才偷窥他，他会怎么对付我呢？”

    “嘿嘿，大不了被他收进袖子里呗，我就是要招惹你，就是玩儿。”

    当她将碗筷洗干净返回房间时，只觉眼前一黑，连人带碗，如愿以偿的被苏御收入了乾坤袖。

    这个世界终于安静了。

    苏御舒舒服服的躺在床上，安心入睡。

