    顾云汐被黑道绑架的事果然立刻就传开了，各种新闻报道纷纷在电视上奔越而来，不到二十分钟这件事就成了市民热议的话题。

    顾云汐出名了，因为被绑架，而且对方还是黑道上最高的执行者黎逸寒亲自出手的。

    可能大家一直都喜欢关注高门消息或者是对传说中的黎逸寒很感兴趣，半个小时内这件事就被推上了新闻最高热门榜，关于绑架的原因被网友们讨论得各种奇葩想法天马行空。

    陆家出动了所有的势力还是查不出顾云汐的所在位置，由此可见这个男人的神秘厉害级别。

    下午的时候黎逸寒接到了秘书的电话，一听到内容他眉头微微翘起，笑容满面的出门。

    顾云汐心情着急却也无能为力，唯一能做的就是静静的等待陆琛来救她，可是他会来吗？

    顾云汐不知道，她不敢确定。

    或许他会着急吧，就算不为了她也是为了拿到公司继承权。

    趁着黎逸寒不在她找遍了所以房间想找到关于可以联系都外界的东西，可是她还是失望了，她根本就不可能走出去，除非他愿意放了她或者有人找到她。

    可是这个地方神秘得连GPS都收索不到，她真不知道黎逸寒从那里学来这么多高科技的东西能隐藏这里的位置所在。

    顾云汐想出门又不敢出，黎逸寒走之前告诉她大门外设置好了炸弹，只要她出去就是死路一条。

    她知道他的认真，那种人虽然心狠手辣却不屑骗人，顾云汐真的觉得自己好悲催，为什么所以不好的事情都落到她身上了。

    现在唯一能做的就是祈祷陆家的人快点找都她。

    “陈小姐，我们老大请你进去说话。”一个粗壮男人走进会客室毕恭毕敬的对自己的客户说道。

    女人缓缓地回头，陈祺祺一脸阴沉的看着他，“我要见的是黎逸寒，不是你们所谓的代理人。”

    “当然，这一次真的是我们老大。”

    陈祺祺眉头里的怀疑不小，不过还是跟他走进了乾华集团的总裁办公室。

    办公桌后的椅子上背对着她坐着一个黑衣男人，陈祺祺看不见他的脸却不难发现他年纪不大，眉头一冷脸色不满的瞪着旁边的男人，“这就是你们总裁？这明明就是一个冒牌货，想冒充能不能用点心，黎逸寒可能这么年轻吗？”

    黎逸寒的神秘众人皆知，民间流传他要么是个身价过百亿的白发老头，要么是身材魁梧一脸凶样的老男人，可无论怎么猜测也不可能猜到他是一个身材高瘦有着一张明星脸才三十几的年轻男人。

    陈祺祺虽然看不见那个男人的面容，不过看那一头黑色头发她就可以判断他一定又不是黎逸寒。

    “陈小姐，这位真的就是我们的老大。”男人耐心解释，要不是这女人这次给的价格过高他早就把她赶出去了，敢在他们老大面前这么大喊大叫她还是第一个。

    “陈小姐。”男人的声音突然传来。

    陈祺祺一怔，这个年轻人的威慑力居然怔到了她一下，那声音里带着的威严让人不敢小看，那是一种千军万马朝他一人压过来依旧镇静自若威武霸气的平静。

    “我就是黎逸寒，请问你有什么需要我帮助的？”他问，不紧不慢。

    陈祺祺在他面前的桌子上坐下来，“黎先生不打算回头？”

    他呵呵一笑，“要知道看到我脸的人都死了，陈小姐也想做亲中一员？”

    陈祺祺不敢在说下去，毕竟黎逸寒的心狠手辣众所周知，她还没活够呢！不过她依旧怀疑这个人的身份，忍不住又问了一次，“你真的是黎逸寒先生，不骗我？”

    “千真万确，要不要亲自过来看看。”他幽幽开口，声音有些妩媚。

    陈祺祺想不到传说中的黑道老大居然是这么年轻的男人，虽然看不见正面不过从他的背影和声音不难了解到这个男人的优秀。

    “听说是你绑架了顾云汐。”她开门见山，眼里闪着嗜血的阴暗光芒。

    “她确实是我绑架的，现在就在我手上。”

    陈祺祺看着他高大清瘦的后背缓缓开口：“五百万，我买顾云汐一条命。”

    “哦，陈小姐和我的俘虏有仇？”他的声音依旧不慌不忙，听不出任何喜怒。

    陈祺祺讽刺一笑:“这个你就不必知道了，只要你把顾云汐交给我就好，不知黎先生是什么意思？”

    顾云汐只是一个普通女人，他抓她来不是绑架勒索就是受人委托办事，所以五百万卖她的命合情合理。

    黎逸寒不停转动手里的钢笔，冰冷的目光此时充满了嘲笑和鄙视，缓缓道：“陈小姐的条件确实很诱惑，不过我也是替人办事，道上的规矩不能破。”

    “规矩是人定的，你这么有势力又有什么好害怕的。”她从包里掏出一张写好的支票放在桌子上，眼里仿佛看到了胜利的愿望。

    “恕我冒昧问一句，陈小姐这么做是想当上陆家的孙长媳？”

    陈祺祺的手呆了一下，目光清冷：“不是。”

    “如果只是因为想要做陆家的孙媳妇位置你其实不必买凶杀人，你可以和陆琛传点绯闻，他现在这么忙应该不在乎在忙一点。”不等她的答案他就免费给她出谋划策。

    陈祺祺何尝不想这么做，只是这几天拍摄太忙都没有机会和他碰到面，现在又加上顾云汐的事怕是一时半会也见不到了，心里有千百种方法又有什么用呢！

    唯一能干净利落的就是神不知鬼不觉的解决了顾云汐，剩下的事情的好办了。

    她向来心狠，只要是她看上的东西就一定要弄都手，包括陆琛也是一样。

    以前因为他是夏若晴的未婚夫一直在压抑着内心对他的爱慕，可是现在不一样了，陆琛她必须要弄到手，她要做陆氏的总裁夫人。

    “谢谢你的建议，不过我现在更想要顾云汐的命。”她拒绝，心里却想出了一个比昨天还要立竿见影的方法。

    他清凉凉的声音传来：“抱歉陈小姐，顾云汐的命我不能买跟你。”

    “为什么？”她眉头一蹙，“是不是嫌钱不够，那价格你开吧！”

    她出手一向都很阔绰，何况这次还是因为顾云汐。只要解决了那个女人，失去多少都无所谓。

    “不是价格问题，如果陈小姐见我只是为了这件事我想你还是回去在陆琛身上多下点功夫吧，毕竟我的金主你惹不起我也惹不起。”他淡淡开口，已经把所有诱惑拒之门外。

    如果她要的是别人说不定自己一口气就会答应了，可那个人是小汐汐，就算是是给五百亿他也不会心动，反而敢动他心头物的人下场一般得会很惨。

    好看的眼睛里闪过一丝不相宜的杀意，不过很快就消失了。

    陈祺祺蹙眉，连黎逸寒都不敢得罪的人会是谁呢？

    “既然这样那我就告辞了，再见！”她站起来，踩着高跟鞋风情万种的离开了。

    一直背对着墙壁的黎逸寒缓缓地转过身，他好看的五官面色平静，低头看着手里的钢笔。

    “老大。”一个身材高高瘦瘦的男人走了进来，毕恭毕敬的叫唤。

    “既然她那么想做陆家的孙媳妇我们就免费帮她一次，齐成，这件事办好赏金一百万，办不好……”他眼神直直的看向他，冰冷刺骨。

    “属下一定会做到天衣无缝，请老大放心。”齐成目光坚定，那一百万他是要定了！

    “好，我等你好消息。”他说完慵懒的闭上眼睛。

    “五百万，我家小汐汐的命还挺值钱的。”他的声音似冷似笑，黑暗无垠。

    傍晚回到黎家远远的就看到顾云汐趴在花园墙角，他慢悠悠的走过去也蹲下来，脸色好奇，“看什么呢！”

    顾云汐被突如其来的声音吓了一跳，心里在咒骂这个人的阴魂不散不过嘴里却小声说道：“黎叔，你，你回来了。”

    “吃饭了吗？”他伸手想去挑开一缕飘在她嘴角的碎发。

    顾云汐不由的侧过头拒绝他的动作，用卑微的语气哀求：“黎叔，我求求你放我回去吧！”

    “先吃饭。”他站起来往家里走。

    顾云汐急忙追上去，“你让我回去吧，我爸妈知道我失踪了会很担心的。”

    “这个你放心，我会解决好的。”

    一听到他的意思顾云汐急了，敢情是他还想把她像七年前一样关在这里，他怎么能怎么残忍！

    “你不能一直把我关在这里！”她忍着恐惧愤怒的对他的背影大吼。

    黎逸寒迈开的腿停下，回头面无表情的看了她一眼。“先吃饭！”

    “你放过我吧，我不想做你的金丝雀，我有自己的家人有喜欢的爱人，你不能这么残忍的对我！”

    突然顾云汐的喉咙一紧，黎逸寒以鬼魅一般的速度冲过来已经掐住她的脖子，他面无表情的对着她，眼神里的冰冷让她后背的汗毛不由又竖了起来，“我残忍，当年口口声声说要做我女人的可是你！”

    顾云汐双手拍打他的手，目光直视他：“谁让你要杀我，我是被你逼的。”

