    《九源道经》。

    这是镇元子推演出来功法的名字，通俗易懂、朗朗上口。

    整篇功法与洪荒的仙道主流修行方式大相径庭，唯一相同之处就是从天仙境界开始修行。

    天仙蕴种，在天仙境界就开始在丹田里蕴养一枚灵根种子。乍一看，这篇功法具有很大的局限性，只能适合草木一族修炼。

    其实也差不多，此功法与草木一族极为契合，但也并非其他种族不能修行。如果其他种族能获得一枚先天灵根种子，可以将其纳入丹田用此功法进行培育。将来有一天或许得到一株极品先天灵根。

    是的，没错。其他种族修炼《九源道经》最高的成就是极品先天灵根，而草木一族则有一定的几率突破天道的桎梏，成就万木之祖混沌灵根。至于那个几率是多大，可以参考一下拼爹爹的拼团砍价抽奖免费拿。

    所以非草木一族可将此作为辅修功法，不但从灵根不断逆反本源中体会万物的进化本能，自身也多一道保命底牌。毕竟陨落的天才始终是天才，只有苟到最后才能傲立洪荒。

    在天仙境开始蕴养种子，到种子破土而出，生根发芽，茁壮成长，结果丰收，最后落叶归根为一轮。在一轮结束后，整株灵根化为种子，当种子再次破土而出时，灵根的品质就会得到一定的提升。如此反复轮回，灵根就会不断进化提升。当然九为天地之极，完成九次逆反本源，如果不能突破成混沌灵根，那此刻灵根的品级就此固定。

    若之后再用其他手段提升灵根品级，比如灌注海量的玄黄功德或者吞噬其他更高级别灵根，就不属于功法修炼范畴，能否在进化过程中推动自身的修道感悟就不得而知。

    这也是《九源道经》名字的由来。

    此功法最大的特点是在仙境修行时没有桎梏，不像洪荒中主流修行功法那样，天仙、金仙、太乙和大罗每个境界都有一道坎。

    灵根凝练自身种子，其实就是将天道当初孕育自己时的天地本源大部分剥离出来，从此体内的灵根与修士就是休戚与共的关系。

    灵根的成长有助于修士感悟大道，修士的实力提升能给灵根更好的资源。

    所以如何将种子培育成长，提升品质就是修士今后的修行方向。

    种子的好坏，决定灵根的品质。这是现代人，尤其是种植天赋点满的华夏人来说是众所周知的。

    在蕴养种子时，准备的资源越充分，资源里含有的法则属性等越与自身本源相生相克、相辅相成，对将来的灵根品质提升越有利。

    当种子第一次破土而出时，也为修士指明今后的求道方向。往后按部就班地积累法力，体悟大道就行了。至于神通、法则，基本由灵根代劳。

    所以灵根的成长速度取决修士的努力和悟性。如果太懒或者悟性差，那就靠灵根自行成长，最后带修士自己飞咯，如果中途不陨落，无量量劫到来时也能混个大罗金仙。

    任何功法都不是十全十美，此功法也不例外。

    首先，当种子第一次破土而出时，无论原来本体是上品灵根还是极品灵根，都会化形而出，不会出现如镇元子这样太乙境界才能化形。

    还有就是，在蕴养种子时是修士最虚弱的时候。无论是曾经是大罗境还是准圣境，一旦蕴养种子，修士的战斗力直线下降。如果运气不好，随便一个天仙都能嫩死你。

    当然如此大的缺陷，镇元子和时空杖肯定有所考虑，堂堂大罗金仙和混沌灵宝联手推演的功法也不是吃素的。

    在每次生长周期结束时，灵根结出的果实会遗留下来。修士可用来炼成身为道兵为自己护道，理论上可以达到修士目前境界实力。如果灵根结出的果实成千上百个，也可以炼化上千个道兵，目光所及，全是小弟。前提是你拥有庞大的资源来提升道兵的实力，所以要质还有要量，就由修士个人决定。

    当然此功法的其他优缺点，也只有镇元子亲自修炼后才能有更清楚更深入的体会。

    不过，现在镇元子满脸纠结，摆在前面有两个选择，现在修炼还是等紫霄宫三次讲道结束后才修炼？

    镇元子思考了片刻，迷离的眼神逐渐变得更加坚定。

    “炼！”

    “但不是现在，再谋划几样东西才行。到时候要一次性将人参树突破到混沌灵根。”

    “不过将来可能很长一段时间要悄悄地去洪荒，打枪的不要。”

    “还有不可太张扬，懂得躲在红云后面闷声发大财，圣人的荣耀与我同在！”

    心中已有主意的镇元子恢复了以往的从容淡定，丰神俊朗的地仙之祖又回来了。

    掐指算了算，闭关至今已有三万年了，离鸿钧二次讲道不足十万年。

    时间尚算充足，镇元子心中一动，一块数百丈宽的白色兽皮出现在眼前。

    镇元子伸手慢慢地轻柔抚摸着兽皮上的绒毛，眼神充满里迷离。

    人们常说道男人的第一次是永远镌骨铭心，无论时光经过多久，换了多少回，都不会忘记。

    这是他来到洪荒以来的第一次，被这只凶兽追杀了两次，虽然没有生命之危，但是狼狈败逃确是不争的事实。在突破到大罗境后，前前后后寻找了它五百年，直接二话不说动用空间切割让他尸首分离。

    扒皮抽筋是镇元子对于可敬可爱的对手最大的尊重，最后这块白色兽皮一直珍藏到现在。至于头颅则送给了红云，作为当年的难兄难弟，镇元子一向秉承“苟富贵勿相忘”原则。

    镇元子收回回忆，眼神逐渐清明。手指向前一指，“着”。

    一道灵火凭空出现自兽皮下方，双手快速结印，一道道天道神文打进灵火后。原本巴掌大的火焰迅速暴涨，将整块兽皮包裹燃烧。

    从手上飞出的神文从火焰转向兽皮，很快，兽皮里的杂质化成一丝丝红色、黑色的烟雾飘散出来。附在兽皮上的绒毛也被灵火烧成灰烬消散在空中。数百丈宽的兽皮随着灵火的煅烧和神文构成的禁制生成，慢慢地缩小成百丈、五十丈，一直到三丈大小，宛若一张洁白无瑕的白纸一般，

    镇元子用元神感受一番，微微点头，22道后天禁制的中品后天灵宝。

    “不错，不错，我的第一次和第二次都给你了。果然没有让我失望。”

    嗯，第一次炼器是之前手中的玉拂尘，9道后天禁制的下品后天灵宝，只能用来装笔，不提也罢。

    之后，镇元子闭目养神，恢复之前炼器消耗的心神。

    双眼一睁，元神之力涌动，在兽皮上开始勾画之前推演的功法《九源道经》。

    道经勾画完毕，镇元子没有停留，继续将原先所学、紫霄宫听道和三清殿论道总结出来的《丹器密解》，《阵道十卷》、《符篆录》、《神通法则》和《奇物篇》一股脑地刻在兽皮上。

    等所有信息刻录完毕，白色纸张忽然迎风而涨，扩大到九丈后慢慢恢复原来大小。最后两边同时向中间回卷，最后形成一根卷轴飞到镇元子手上。

    青光一闪，“地仙”两个神文出现在卷轴背面。

    至此，镇元子的前期准备之一已经完成，虽然没有解决自身修炼问题，但下一步计划可以开始。

