    “股市的风险太大，赚了盆满钵满，亏了倾家荡产，有一个健壮的体魄，就算亏得分钱不剩，也能依靠体力赚到生活费。”钟国鸿笑道。

    就在这时，手机铃声响了起来。

    “哈喽......”钟国鸿按了一下接听键, 用无比流利的米语，跟安吉丽娜聊了几分钟。

    “你的米语这么好？”赵志成目瞪口呆。

    “学好外语，方便为国争光。”钟国鸿坏坏一笑。

    “会岛语吗？”赵志成问道。

    “日常交流不成问题。”钟国鸿话音一落，说了几句岛语。

    “胡语呢？”赵志成灵机一动的问道。

    “不比胡国人差多少。”钟国鸿说道。

    “帮个忙怎么样？”赵志成问道。

    “做什么？”钟国鸿不答反问。

    “我有一个朋友，打算进口一些设备，目前还没定好从岛国还是胡国购买, 他那厂的翻译, 米语马马虎虎，不会岛语和胡语。”赵志成说道。

    在农行工作的他, 认识不少工厂、公司的老板。

    “买什么设备？费用大概多少？”钟国鸿问道。

    “你问这个干什么？”赵志成不答反问。

    “有些设备，国内就能生产，没必要花冤枉钱。”钟国鸿说道。

    “我问一下。”赵志成拿出手机打电话。

    片刻后，他将手机递给钟国鸿。

    问了一下情况，钟国鸿说道：“刘厂长，你们厂想买的设备，白云机械厂就能生产。”

    “白云机械厂？我怎么没有听过？”刘建生诧异道。

    “白云机械厂在乾坤工业区里面，听说光辉汽车厂、墨玉手机厂、东升电脑厂的很多设备，都是白云机械厂生产的。”钟国鸿说道。

    “那我去白云机械厂问一下。”刘建生感谢一番后，挂断了电话。

    “你认识乾坤工业区里面的人？”赵志成眼前一亮。

    “认识几个。”钟国鸿随口说道。

    “做什么的？”赵志成又问。

    “看门的，卖东西的，我都认识几个。”钟国鸿没有细说。

    “认识乾坤工业区里面的厂长吗？”赵志成神情期待的问道。

    竞争沙坝农行行长的人，总共有三个。

    另外两个人，也不是易于之辈。

    若能拿到乾坤工业区的存款，他升职的事就稳了。

    提拔提拔，基础差了，随便怎么提，如何拔, 也升不上去。

    “你问这个干什么？”钟国鸿装傻充愣。

    “我不是在银行上班吗？业绩差了点。”赵志成讪笑道。

    华夏的国有银行有五家，分别是工行、农行、商行、国行、邮行。

    邮行除了存取款业务，还有邮递业务。

    万兴电子厂，光辉汽车厂......墨玉手机厂的存取业务，用的都是邮行。

    华夏偏远的乡镇，邮行和农行都有分行。

    工行、商行、国行，分行几乎都在县城，还没有涉足乡镇。

    “乾坤工业区的工厂和公司都不缺钱。”钟国鸿说道。

    “存点钱在我上班的农行就行了。”赵志成说道。

    “需要多少？”钟国鸿问道。

    “越多越好。”赵志成说道。

    “要是数量少，我可以存点钱在你上班的农行。”钟国鸿说道。

    “你有多少？”赵志成问道。

    “你需要多少？”钟国鸿不答反问。

    “一千万就差不多了，三千万就稳了。”赵志成想了想后道。

    “利息多少？”钟国鸿又问。

    “活期年利息3.15%，三个月6.66%，六个月9%，一年10.98%，两年11.7%，三年12.24%，五年13.86%。”赵志成对答如流。

    “这么高的利息？”钟国鸿暗自乍舌。

    万兴电子厂、东升电脑厂......光辉汽车厂的流动资金，足有五百多亿华夏币。

    五百亿存五年的定期, 按照13.86%的利息，利息就有三百四十六亿五千万。

    邮行里面的钱，都是活期利息，年利率只有3.15%。

    “你打算存多少？”赵志成问道。

    “我只能拿出三千万，目前股市的行情不好，五年吧。”钟国鸿说道。

    “谢了。”赵志成心中大喜。

    午饭后，钟国鸿跟赵志成去了一趟沙坝农行，存了两千万的定期。

    随后，他跟钟天发了一条信息，让对方将五百亿华夏币，存为五年期的定期。

    只需五年时间，五百亿就能变成八百四十六亿五千万。

    13.86%的年利息，不比房产升值的速度慢多少。

    五百亿华夏币存为定期，银行就能借出去更多的钱，有利于华夏的发展。

    五百亿存进国行，不用担心出问题。

    目前银行的理财业务还没兴起，定期存款还算安全。

    为了利益最大化，最适合投资房产。

    下午放学后，钟国鸿驾车来到克丽丝的住处。

    修炼了三个多小时，浑身舒坦的他，又去张莉那里待了两个小时。

    晚上十一点左右，回到王家英的住处，再次修炼日月星辰神功。

    次日周六，钟国鸿决定刷一下任务次数。

    八十三单的客户，是渝州大学的学生，把他认出来了。

    闲聊片刻，钟国鸿继续送米。

    遇到符合自己标准，又想跟他相互了解的美女客户，那就修炼一下。

    折腾一天，任务次数增加一千六百次，系统补贴一千六百多万。

    “好几天没去看美智子和朴慧恩了。”

    挂断电话的钟国鸿，驾车前往沙坝。

    东岛美女美智子和南棒美女朴慧恩，都是渝州大学的留学生。

    两个美女从国外远道而来，身为渝州人的他，理应关照一下。

    别人都说请多关照，钟国鸿怎能无动于衷？

    精通外语，又帅又有钱的他，倍受外国留学的女生青睐。

    一来二去，共同修炼日月星辰神功也就水到渠成了。

    转战各地的钟国鸿，凌晨两点左右，才回到王家英的住处。

    “修真修为总算达到筑基期巅峰了。”

    实力上涨的钟国鸿，隔三岔五的去学校上课。

    他是成教院的学生，又不要毕业证，上课么，可去可不去。

    成教院很多学生都有工作，去不去上课，老师基本上不管。

    思绪飘飞的钟国鸿，又去几个大学的成教院报了名。

    平时客串棒棒，轮着去一个个学校。

    心情好的时候，给学校捐一些钱或设备。

    遇到心动的美女，试着接触一下。

    如果花钱不能拿下，那就转移目标。

    在他看来，花前月下，不如花钱拿下。

    课本上面的东西，要是自己不会，钟国鸿花钱购买。

    只要舍得用钱，分分钟搞定各种知识。

    知道他有女朋友的情况下，还愿意跟他学习日月星辰神功，钟国鸿没有理由拒绝。

    对待美女外教和美女留学生，免去她们的房租。

    华夏的美女，每人送一套房子，偶尔送一些钱。

    礼物之类的，时不时的送一两件。

    生活幸福充实而又惬意，钟国鸿的修为缓缓增长。

    南棒还没有掌握量产美女的技术，每一个美女都有各自的特点。

    作为一个穿越者，一个有超级棒棒系统的穿越者，于情于理都应该享受人生。

    “一个多月都没抽奖了，初级、中级、高级、顶级抽奖分别三次。”

    任务次数减少三万三千三百三十次，钟国鸿不由笑了起来。

    “极品仙器空间戒指，内部空间能装下一个太阳，运气来了挡都挡不住。。”

