
　　苏城市中心的，一家咖啡馆内。

　　江白坐在靠近窗户边的位置，有些无聊的品着手里的咖啡。

　　看样子，似乎是在等着什么人。

　　此时，距离预选赛结束，已经过去一个星期了。

　　而他左肩的伤，昨天就已经痊愈了。

　　至于“全国武大锦标赛”的决赛，却是要在二十多天后，才会举行。

　　而张北山承诺的20万奖金，也是在昨天，就打到了他的私人账户上。

　　加上之前剩余的10万奖学金，江白现在的资产，一共有着30万。

　　对于这笔钱的使用，江白也是有了一些规划的。

　　他先是给自己的老妈打了两万块钱。

　　并且，把自己这段时间的情况，挑拣着跟她说了一些。

　　至于剩下的钱，江白并没有着急用来充值兑换点和激活属性。

　　这其中，最主要的原因就是：这笔钱，还是有些太少了。

　　江白如果江白用来充值兑换点，激活属性的话。

　　那他就必须还得购买一个合适的武技。

　　否则的话，就算是多激活了一项属性，也并没有什么太大的作用。

　　原本，江白今天是打算，去武者交易中心，买上几颗二品兽晶。

　　看看，是否能够将自己的修为，提升到三品境界的。

　　通过这次和宗庆的对决，让江白感觉到，自己的实力，还是有些太低了。

　　而他现在，之所以会坐在这里。

　　完全是因为，出发时，接到的一通电话。

　　而对方在电话里，透露出的信息。却是让他，不得不如约来到了这里。

　　就在江白等的有些焦急，想要打电话，催促一下对方的时候。

　　一道曼妙的身影，却是在他对面的位置上，坐了下来。

　　“是你？”看着面前的漂亮女人，江白有些惊讶的问道。

　　因为，坐在他面前的女人。

　　正是之前，跟随张北山，一起出席预选赛的那名年轻女子。

　　“你认识我吗？”看着江白一副震惊的模样，那名年轻女子也是有些疑惑的问道。

　　江白微微摇了摇头，然后解释道：“之前，你和张总督一起出席预选赛的时候，我看到过你。”

　　说完，江白有些疑惑的问道：“是张总督让你来找我的？”

　　年轻女子轻轻摇头道：“不是，是我自己要来找你的。”

　　闻言，江白不由得皱了皱眉头，然后出声问道：“你之前在电话里说的事情，是真的吗？”

　　“千真万确。”年轻女子淡淡的说道。

　　“我怎么才能相信你？”江白眉头一挑，一脸怀疑的问道。

　　他自然不会因为对方认识张北山，就无条件的信任对方。

　　“去年三月，京都武大的天才学员张岚亭，因偷练地级武技，导致经脉破损，终身无法修复。”

　　“去年六月，华北武大的学生会主席刘加宣，因偷练地级武技，导致经脉破损，终身无法修复。”

　　“去年十月，.......”

　　“今年一月，......”

　　“......”

　　年轻女子，一口气说出了四五个日期，还有学生的名字。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且，这些人，无一例外的，全部都是因为偷练武技，而导致了经脉终身性破损。

　　正如此前的江白一样。

　　说完，女子看着江白问道：“你觉得，这种事情，如此频繁的发生，会是巧合吗？”

　　“你是说，这些都是有组织，有预谋的？”江白皱着眉头问道。

　　“你觉得呢？”年轻女子没有直接回答，而是朝着江白挑了挑眉毛，反问道。

　　江白没有说话，从女子的反应，他已经能够看出，自己肯定是猜对了。

　　江白还是有些疑惑的问道：“为什么是我？”

　　年轻女子解释道：“因为，你不仅是最新的一位受害者。并且，你出事的时间，距今为止，也并未超过两个月。”

　　“而从以往那人的行动轨迹来看，他至少三个月，才会转移到下一个地方。所以，那人应该还在苏城，没有离开。”

　　看年轻女子分析的头头是道，很是专业的样子。

　　江白有些疑惑的问道：“你究竟是什么人？”

　　年轻女子却是摇头道：“这个，你不需要知道。你只需要按照咱们电话里约定的，帮我找到那个人。到时候，地级武技归你，而人则是归我。”

　　“你怎么确定，那人手里，一定会有地级武技？万一没有，我不是亏了？”江白还是有些不太相信的问道。

　　而他之所以会来这里，正是因为年轻女子在电话里所说，他之前修炼的地级武技是假的，而她却能帮自己，得到真正的地级武技。

　　“你还真是谨慎啊，谨慎的，完全不像是一个学生。我真的很奇怪，以你这样缜密的心思，之前为什么会上那么浅显的当的。”年轻女子一脸好奇的说道。

　　闻言，江白顿时有些尴尬了起来。

　　他自然知道年轻女子所说的上当，是怎么回事。

　　江白之前修炼的那本地级武技，就是他从那人手中，以10万的低价买来的。

　　要知道，一本地级武技的价值，至少也要在30万以上。

　　而且，还是有价无市。

　　10万的地级武技？只要不是傻子，一般人都不会相信。

　　但江白的前身，偏偏就信了，不但信了，而且还买来修炼了。

　　这也是江白前身，悲惨命运的开始。

　　想到这里，江白有些尴尬的解释道：“吃一堑，长一智嘛。我总不能在一个地方，摔倒两次吧？”

　　年轻女子也不再继续揭他的伤疤。

　　而是沉声解释道：“你们所修炼的那本火属性地级武技，我之前专门找人查看过了。武技是真的，不过，其中的一些关键之处，却是被人给刻意更换了。所以，才会导致修炼者经脉破损。”

　　闻言，江白不由得微微蹙眉，因为那本武技，已经被江白一气之下给撕毁了。

　　所以，江白现在只能靠着记忆，去努力回想那本武技的内容。

　　只是，这一回忆，江白就惊讶的发现。

　　还真如年轻女子所说，那本武技中，确实有几处关键的地方，好像确实不太顺畅的样子。

　　“走吧！”一口喝完杯子里剩余的咖啡，江白直接站起身来说道。

　　“去哪？”年轻女子不由的一愣。

　　“当然是去帮你找人了。”江白理所当然的说道。

　　“现在？”年轻女子也没有想到，江白会突然间变得这么积极起来。

　　“不然呢？我的时间可是很宝贵的。再说了，如果咱们去得晚了，地级武技.....哦，不！那人可能就跑了。”

　　“......”

　　“对了，你叫什么名字啊？”江白忽然问道。

　　年轻女子微微蹙眉，似乎不太愿意透露自己的名字。

　　“我总得知道，该怎么称呼你吧？”看着年轻女子那冷酷的眼神，江白连忙解释道。

　　“冷秋眉！”年轻女子淡淡的吐出了三个字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第29章 冷秋眉免费阅读。https://xs.23sk.com 