    第469章更加沉默的沉默

    屋内因这一句话，又陷入了更加沉默的沉默当中。

    林羡：“……”

    见林羡半晌不开口，裴漓之甚至贴心问道：“要不您自己去弄出来？”

    自渎一事虽然乍一看并不符合林羡的作风，但都是男人，裴漓之自然是理解。

    他总不至于，看着林羡就这么难受下去。

    然而林羡并不领情，理都没理会他一句。

    裴漓之便又接着开口了：“弟子出去给您找个女人来如何？”

    他这句话中，起码有三分是试探，林羡没听出来，因为她拳头已经硬了。

    “……”

    “裴漓之，”半晌，这个为人师尊的认知拉住了林羡岌岌可危的冲动，她摁着自己太阳穴，头痛道，“你闭嘴，别气我了。”

    她如今受不得半点刺激。

    裴漓之看着林羡身上那身衣裳，即便是薄的，但也算裹得严严实实。

    他无声嗤笑，心想着林羡这样清冷高傲的修士，竟然是连自渎都不肯么？还是说……不会？

    裴漓之看向自己师尊的目光里，又带上了些说不出的探究。

    碍于他们如今的师徒关系，裴漓之不会将这句话说出口，不仅不会说出口，如今还直勾勾地盯着林羡如何熬过体内的药性。

    “裴漓之，”林羡忽然又冷声开口了，“不想睡的话，便出去吹冷风。”

    裴漓之：“……”

    在林羡的冷声下，他又缓缓地躺下了，目光也不敢直勾勾地盯着林羡的背影看，只是用余光偶尔来轻轻扫一眼。

    后半夜，师徒二人，一个躺在床上，一个坐在圆桌旁，无声地度过。

    外面拍打着窗户的晚风甚至也不能影响到屋内的沉寂，别说是绣针落地可闻的程度，连林羡比平时稍微紊乱着的呼吸声，也能丝毫不受阻碍地落入裴漓之耳中。

    这屋内弥漫着一股尴尬的沉默，而即便林羡坐得离裴漓之这般远，他似乎还是闻到了那股香气，像是此人被不知名的香料腌入骨头了般。

    有那么一瞬间，裴漓之甚至是真想问一句他的师尊是不是身上擦了香粉。

    只是他又特别清楚，林羡如今身体难受，心情更是不好，他若是敢问，林羡就敢将他从窗口扔下去。

    裴漓之没有想到的是，在这样的氛围下，他竟然还能入睡？

    原本打算后半夜就这么盯着林羡的背影过的人，逐渐又陷入了昏沉。

    像是林羡身上有魔力，或者说那股香气有魔力。

    裴漓之一醒过来，天还只是蒙蒙亮，然而屋内圆桌前的人却不见了，他下意识起来去找。

    然而穿好鞋走了两步后，忽然意识到，自己的行径有点像一觉醒来没看见亲娘的几岁幼儿。

    裴漓之：“……”

    他猛然醒悟过来般，又往后面退了两步，最后站在床边，也不坐下。

    片刻，裴漓之站在窗户边上，打开了窗户往四处看，像个凡人般用最朴素的方式在找人。

    裴漓之又一次感受到了，自己如今这个修为的不便之处。

    筑基其实跟凡人，也没差多少。

    他想找个人都找不到。

    裴漓之面无表情地想着。

    (本章完)

