    念头一起，就猛烈增强。

    稍稍冷静后，几乎能肯定，李道强也许有着不为人知的一面。

    不过却也正常。

    李道强来历神秘，只查到他最早出身于黑龙寨。

    年纪轻轻就拥有这般实力，肯定拥有着自身的秘密。

    似他这般人物，有着常人不知的情况，也是正常。

    确定后，一股好奇的心理更是猛烈增长。

    同时，还有种责任感，更多的了解李道强，也许就能将他引入正道。

    他以往所作所为，并不是十恶不赦。

    如果他能改邪归正，必是天下大幸。

    短短呼吸的时间，师妃暄心思千转，越想越坚定。

    那股我不入地狱谁入地狱、敢为天下先的责任感，坚定无比。

    “大当家、妃暄以前或许有这样的看法，不过现在，妃暄相信、大当家必有另外一面。”师妃暄肯定道。

    语气中，包含着信任。

    她很清楚，一份信任的作用有多大。

    果然，李道强扭头看来，目光深沉，又有一丝不易察觉的期待。

    数息后，露出高兴的笑容，大笑几声，朗声道：“好、好啊。

    今天有妃暄这番话，不管有几分真，我李道强都不虚此行。”

    师妃暄露出疑惑神色，但她没有询问什么，只是做出安静认真倾听的样子。

    连去传信的急切心思，都压下来了。

    现在晚上一会，并不足以影响什么。

    如果能够更深入了解李道强，改变、引导他走上正道，这种机会难得。

    李道强收起笑容，好似陷入回忆之中，再次沉默一会，才缓缓开口：“我李道强出身强盗，在强盗窝里，我明白了很多。

    活着，活着才有一切。

    而且，我要更好的活着。

    所以我努力修炼，因为只有实力才能让我更好的活着。

    慢慢的，我发现对于常人来说、难以寸进的修炼，不过如此，轻易就能跨越。”

    平静的语气中，蕴含着真诚。

    师妃暄却是不由眉头轻跳，有些莫名的感觉。

    不过她信了。

    李道强如此年纪就达到了这个地步，天资之强大、难以想象。

    整个天下，也没有几人可以相比。

    同样身为天才的她，虽然双方不能比，但想想同门师姐妹，她可以理解李道强所说。

    “越修炼、我就越强大，逐渐的、也许是得来的太容易，所以我对修炼也就没有多大兴趣了。

    它只是一种工具，实现我活得更好的工具，而不是目的。

    因此，我最爱的，的确是钱和美人。

    为了活得更好，我就做出了如今天下皆知的一些事。

    让妃暄你和其他人那样认为，也就不足为奇、很正常了。”

    李道强缓缓说着，轻叹一声，语气有些幽静。

    “每个人都有追求更好活着的权力，但不能欺压弱小。”师妃暄沉吟一下、正色道。

    李道强对这劝戒的话不置可否，只是淡然一笑，继续道：“先不说那些，世人以为我李道强没有底线、为了钱什么都能做。

    没错，只要价格足够，我的确几乎什么都能做。

    但是，我李道强是一个人，有着喜恶、有着七情六欲，也有着自己的认知。

    妃暄你问我为什么要将消息传出去，凭白得罪蒙元。

    答案其实很简单，只不过在你心中我是没有底线、唯利是图的人，所以下意识忽略了而已。”

    师妃暄眼中闪过一抹思索，随即一惊。

    有些惊异的看着李道强。

    颇不敢相信的不确定问道：“大当家、是因为蒙元是外族？”

    “呵呵，是不是感觉不可思议？

    我李道强居然不是唯利是图、还在乎什么外族不外族的。”

    李道强笑笑，看眼师妃暄，风轻云淡的确定了那个说法。

    师妃暄情绪起伏，猛然间、有种第一次认识李道强的感觉。

    当然，很快就冷静下来，不敢完全相信。

    李道强轻叹一声，声音幽然：“我李道强不是什么好人，的确算的是唯利是图。

    但大丈夫有所为、有所不为。”

    语气微凝，平静中、泛着坚定豪迈：“任凭外族杀辱我汉人，我堂堂一个大男人，怎能熟视无睹？

    我不是个好人，但我是个男人。”

    师妃暄一震，紧紧盯着眼前这个显得有些霸气的身影。

    一股无声无形的冲击，悄然而来。

    她相信了李道强所说。

    不是其它，是感觉。

    她的剑心告诉她，眼前这个男人没有说谎。

    或许也有可能有虚言，但她现在愿意相信他。

    神色一肃，坚定道：“大当家、妃暄相信您。”

    李道强扭头看向师妃暄，目光如剑，锋利无比，好像能够直入人心，要看清师妃暄内心真实所想。

    师妃暄坦荡相视，没有一丝的闪避。

    “哈哈哈。”

    陡然，李道强痛快的大笑，满是欢愉，“好，妃暄、我更喜欢你了。”

    师妃暄忍不住轻笑出声，摇头不语。

    一种朋友的感觉油然而生。

    下一刻、猛的一怔。

    朋友~！

    这就是、朋友吗？

    她感觉很陌生，又有些高兴和期待向往。

    连忙压下那些情绪，疑惑问道：“大当家有此心，为何以往····？”

    “很简单，蒙元势大，如今的我和黑龙寨，都不宜与其交恶。

    谈那些条件，也是想着拖延时间罢了。

    当然，也有着其它心思。

    以我的修炼速度，不用多久，就能不惧蒙元，到时条件谈成、还能从他们那里得到一笔好处。

    何乐而不为？”李道强毫不隐瞒的笑道。

    师妃暄又笑了，她自然明白这其中意思。

    就是想着坑蒙元一把，骗些钱。

    虽然这种行为她应该是不喜欢的，但此时、她一点不感到不喜。

    反而看着眼前坦坦荡荡的男人，颇感一种亲近。

    情不自禁的、一种她从未有过的眼神看了眼李道强。

    李道强眼神微亮。

    好一个惊艳的佯嗔打趣！

    这种表情由师妃暄做出，还真是一种截然不同的感觉。

    温婉大方、优雅娴静的仙子，多出了一抹调皮、烟火味。

    那种魅力，简直惊人。

    连阅美不少的李道强，都感觉惊艳，不枉他如此费尽心思。

    （睡觉。）

    ·····

