    第866章 地仙苏辰！震惊全场！

    盛光辉在用激将法激苏辰！

    盛素素听了后，觉得还是自家大哥厉害！

    因为苏辰抢到了棺椁至宝，就算捏碎玉牌，回去了，没进造化书院，对苏辰来说，也是一场莫大的机缘。

    因为苏辰他们一家三口，本就不可能进造化书院！

    来秘境没死，还能捞到好处，简直是赚大便宜了！

    她也很担心苏辰他们捏碎玉牌走人。

    盛启堂喊道：“苏辰，我是盛漫夭的大哥，上次你欺负我家漫夭的时候，不是很牛逼吗？怎么？现在要跑了？”

    “是男人，就不捏碎玉牌！来一场真的战斗！”

    “反正你也不怕我们盛家人！”

    “都敢打我家漫夭，还敢抢我们的至宝！有什么事是你苏辰做不出来的？”

    一个个都在用激将法激将苏辰。

    苏辰听着他们的这些激将法，呵呵一笑。

    直接动用神足通，闪身到了方舟二楼的甲板上。

    然后一跃而起，跳到了方舟上的帆的桅杆的顶端。

    俯瞰两头朝着他们破空而来的猛虎傀儡，以后在后方追着猛虎傀儡的盛家五子。

    盛纬他们四人没跟过来，被盛延堂安排在地宫搬运火烈焰晶石，以及镇守在地宫。

    因为不知道地宫那里还有没有其他的宝物。

    免得他们这边的动静太大，吸引了其他的妖兽或者参赛者过来，然后让他们去捞了地宫里的其他好处。

    所以追过来的是盛延堂、盛启堂两兄弟，以及盛光辉他们三兄妹。

    苏辰站在桅杆的顶端，呵呵一笑，“区区两头猛虎傀儡，也想欺负苏辰？”

    “就你们几句激将法的话，也想激怒苏辰？”

    “你们也太看得起自己了！”

    “你们敢进秘境，今天，本少爷就让你们看看，什么叫做真正的力量！”

    “进秘境者，死！”

    苏辰的话音刚落下，当即用庞大的精神力幻化出一柄大弓，然后用方天画戟幻化出来的长矛，直接用精神力控制在大弓上，当做箭。

    “咻咻——！”两声。

    大弓放箭，长矛带着爆破空气的声音，朝着其中一头猛虎傀儡射杀过去！

    这场面，看得盛光辉等人都惊呆了！

    “怎么回事？”

    “那里怎么有个小孩子！”

    “境界，丝毫都不比地仙傀儡散发出来的威压低，难道那是一个地仙？！”

    “他说进秘境者，死！”

    “他难道是秘境的土著？！”

    “我们这次进来的人里，根本就没有这样一个小孩子！”

    “还有那头驮着苏辰的方舟的九尾白狐妖兽！竟然肯跟苏辰是一伙的！”

    “现在又来了个地仙小孩子帮苏辰！”

    “M的，这到底是怎么回事？！”

    “从来没听说过秘境里还有土著人类的！”

    “竟然还是一名地仙！”

    “大哥，怎么办？”盛素素也没想到苏辰竟然有地仙土著帮助！

    盛光辉还没说话，盛朝亮直接说道：“怕什么？不就只有一个地仙土著吗？我们可是有两个地仙猛虎傀儡，还怕他不成？！”

    “竟然说进秘境者，死，今天我们就杀了他！”

    “让秘境里的这些生物，好好的看看，到底谁才是他们的主宰！”

    “真是反了天了！”

    盛延堂没有因为盛素素和盛朝亮的话而被激怒，反而，他沉下了脸，跟盛光辉说道：“不好，这里有地仙境界的小孩子，那他家大人的境界，岂不是更厉害？难道有养生主境界的大佬在这里？”

    “如果真的有养生主大人在这里的话，我们如果杀了那个小孩子，肯定会遭到养生主大佬的报复！”

    他这会儿也很矛盾。

    最主要的是，进来之前，家里人竟然都没给他透漏消息，这秘境里有妖兽，更加没说过秘境里有人类！

    而且还是境界直接高出他们一大截，不是一个境界的人类！

    还只是一个小孩子！

    看着也就五六岁的样子，竟然已经是地仙了！

    如果不是他的声音真的是小孩子的声音，他都要怀疑这个小孩子是个老顽童了！

    盛光辉说道：“不杀他，擒住他就行，我们杀的是苏辰和苏辰的家人！”

    “必须全部灭口了，否则，一旦他们回去，说我们在这里杀了他们，姜家很有可能会暗地里派人杀我们。”

    盛延堂点头。

    就在两人准备给他们各自的猛虎傀儡下令的时候。

    忽然，盛光辉猛地一口鲜血吐出来，然后整个人都停了下来，不能继续跑了。

    “大哥！你怎么了？”盛素素和盛朝亮都停了下来，赶紧扶住盛光辉。

    盛光辉这次伤的并不重，只是吐出了一口血，因为他和猛虎傀儡契约了。

    他之所以会吐血，是因为，他的地仙级猛虎傀儡，被彻底摧毁了！！！！

    他不可置信的望向那一片光团炸开的地方。

    怎么可能？

    那个小孩子都还没动，只是用精神力凝聚出一把大弓，射向他的猛虎傀儡，他的猛虎傀儡怎么就被炸得彻底摧毁了！

    “跑！”盛光辉迅速的在脑海里做出了决断！

    “什么？”盛素素和盛朝亮都还不明白。

    但是盛光辉已经一手抓着盛素素，一手抓着盛朝亮就往身后跑。

    因为这是距离苏辰直线距离最远的方位。

    “想跑？”只是两个呼吸间，苏辰便闪身到了他们面前，拦住了他们。

    神足通外加地仙境界的力量，让苏辰感觉到此刻的自己，就如同主宰一般！

    右手一招，伪装成的金箍棒便从那团摧毁了盛光辉的猛虎傀儡的光团里飞了出来，落到苏辰的手里。

    随后他看着盛光辉他们，右手拍出金箍棒，与此同时，在他身侧的半空中，他的精神力再次凝聚成了一把大弓，金箍棒直接如箭上弦，架在大弓上。

    对准盛延堂的那头猛虎傀儡！

    盛延堂以为自己小聪明，看到桅杆上的小孩子消失后，又感知到小孩子去找了盛光辉。

    他立马指挥猛虎傀儡不再攻击小孩子，而是直接去抓九尾白狐！

    因为苏辰，就在那九尾白狐上！

    棺椁至宝也在那里！

    他要的不是跟小孩子拼命，而是抢到棺椁至宝！

    以及杀了苏辰！

    (本章完)

