    冰城香格里拉大饭店坐落于风光秀丽的松花江畔。

    出租车停在酒店门口。

    一名门童立刻上前开门：“先生女士，欢迎光临香格里拉酒店。”

    车内。

    李在华笑着道：“孝週，你先去办理入住手续，我等下就来。”

    韩孝週未多问，乖乖的下车。

    等人走后。

    李在华提起旅行袋，随即下车。

    就在张学斌一踩油门，准备走人。

    李在华突然拍了一下车窗。

    张学斌皱了皱眉头, 摇下车窗，他现在赶着去当铺拿自己那份好处。

    这时，一叠红彤彤的钞票从窗外飞进来。

    李在华若有所指的道：“张师傅，我不喜欢麻烦，有些事不要做，也不要想, 乖乖给我当几天司机，不然的话......”

    一枚黄澄澄的子弹准确掉落在钞票的上方。

    说完, 他拎起旅行袋, 头也不回的走进酒店。

    张学斌看着怀里的钞票和子弹，脸色顿时大变，一踩油门，出租车如同一匹野马般窜出去。

    开了一段距离。

    他下意识拿出手机想要报警，可是瞧了瞧那一叠厚厚的钞票。

    张学斌叹口气，终于做出抉择，他将钞票收起，随手将子弹扔出窗外。

    李在华这么做，也是没办法。

    前世法制节目看的太多，其中就有不少出租车司机谋财害命的案子。

    他不想惹麻烦，索性警告一番, 反正枪械放在空间背包中，就算警察来了也查不到。

    况且, 李在华笃定，作为普通人的张学斌最后会选择钱。

    因为报警会惹来报复。

    进入酒店大厅。

    李在华远远看到正在柜台办理手续的韩孝週。

    她似乎遇到了什么事。

    等走进, 李在华噗嗤笑出声来。

    原来韩孝週的英语不太好，说起来磕磕巴巴，导致前台工作人员听不懂。

    李在华见状，立刻上前夺走两人的护照。

    “不好意思，给我们开一间江景房。”

    一旁韩孝週羞红脸，却又无话可说，谁让自己的英语这么差劲。

    前台经理松口气，急忙接过护照道：“先生，我们的江景房有三种，您要那种？”

    “给我开最贵的。”

    前台经理一听，露出职业微笑：“好的，超豪华家庭江景房，一晚3160元，您确定嘛！”

    李在华闻言，将一叠现金扔到柜台上。

    “这是押金，我们很累需要休息。”

    有钱就是爷。

    前台小姐不敢怠慢，很快开好房间，递上房卡。

    “先生您的房卡，1218号，谢谢您选择香格里拉, 入住愉快。”

    李在华接过房卡, 牵着韩孝週的手走向电梯。

    此时，身后响起议论声。

    “刚刚护照上女人的照片好眼熟, 似乎在什么地方见过。”

    最近几年半岛剧流行，但大多数人只看剧，却叫不出名字来。

    当然，大庭广众之下露面，又是另一回事，不知道名字，脸还是认识的。

    -----------

    很快。

    两人乘坐电梯来到十二楼。

    李在华用房卡打开门。

    韩孝週欢天喜地的跑进房间，一下子扑向卧室柔软的大床。

    李在华见状，立时将旅行袋收入空间背包中，只留下十几万RMB应急。

    随后，他走进卧室道：“孝週，你累的话先休息，我出去帮你买几件衣服。”

    此话一出。

    韩孝週猛地从床上坐起，佯装精神抖擞道：“我不累，一起去！”

    李在华撇撇嘴，在飞机上压根睡不好。

    “算了，我们先下去吃饭，然后回来休息，晚上去中央大街，顺便帮你买换洗的衣服。”

    韩孝週一听，顿时窃喜。

    她确实很困，但为了跟李在华一起，只能强撑。

    ---------------

    时间过的飞快。

    晚上19:10分。

    来到异国他乡，韩孝週彻底放飞自我。

    两人来到中央大街。

    一条商业繁盛的步行街，位于冰城道里区，长1400米的街道，建筑包罗了文艺复兴，以及巴洛克等多种风格的建筑71栋。

    尤其是盛夏，到处都是成双结对的男女，一边拉着手，一边悠闲的低声交谈，享受着夜晚的美好。

    韩孝週非常兴奋。

    但走着走着，她突然说道：“欧巴，你是不是有别的女人了！”

    李在华脚步一顿，随即用力握了握韩孝週的手。

    “你猜到了。”

    韩孝週一脸苦涩的笑着道：“我猜到有这么一天，只是没想到会这么快！”

    “我们去那边坐坐。”

    李在华指了指不远处一家书咖。

    韩孝週点点头，事情总归要解决，她不愿意一直装傻。

    一家民国风书咖。

    周围到处都是年代感十足的陈设，留声机中播放着一首《夜来香》仿若瞬间回到数十年。

    “欢迎光临！”

    “两个人，给我们找个靠窗户的位置，再来两杯手工咖啡。”

    “好的先生，请跟我来。”

    几分钟后。

    韩孝週拿着调羹轻轻搅动咖啡。

    李在华神色平静的道：“我说是迫不得已，你相信嘛！”

    韩孝週沉默。

    “欧巴，难道真没别的办法？”

    李在华目光一凝，影帝级的表演实力瞬间全开。

    “你知道我的背景，无权无势的孤儿，每一步都如履薄冰，生怕一个不下心阴沟里翻船，一败涂地......”

    “最近我遇到一件棘手的案子，國会译员的儿子强女干女学生......”

    “但是，检察厅内没人愿意帮我，我又能如何，唯有咬牙硬撑......”

    “幸好，这个时候有一个女人出现，她帮我解了围......”

    “我也是昨晚才知道她的身份，韩州集团会长的独生女，李尚熙！”

    此时，韩孝週眼含泪光。

    她能想象到，李在华当时孤立无援的无助，不由心生怜悯。

    虽然她的家庭不错，不愁吃穿，父亲是空军中高层。

    可影响力仅限于军队，想要帮助李在华几乎不可能。

    然而，韩孝週不想失去他。

    经过长久的相处，她已经彻底迷恋上眼前的男人，哪怕死也不想错过。

    良久后。

    韩孝週终于做出决定，眼不见心不烦。

    “欧巴，永远不要让我和那个女人见面，你能做到嘛！”

    李在华闻言，郑重其事的点下头。

    “孝週，在我心里，你才是我真正的妻子，谁也无法代替！”

