    半月后。

    雷音山，后殿。

    吴泉将信看完，忍不住皱眉：“他一个小先天，离开雷音山哪里能活？！”

    两个月前。

    吴泉前往太真山，找关系求人，希望能保下姜贤。

    直到今个才回来。

    结果一回来，就听张谨说姜贤留下一封信，人不见了！

    “我也奇怪。”

    “你走后，我一直在山中。虽然没有时刻关注姜贤，但他要是出山，必定瞒不过我。”

    “但他离去居然将我都瞒过了。”

    “我以为是直指司搞的鬼，便御剑去打，只是看江充的反应，好像也不知情。”

    “现在半个月过去，直指司的人还在雷音山外蹲守。”

    张谨柳叶眉微蹙，心中也有困惑。

    “这不合理！”

    吴泉听完，眉头皱的更紧。

    将手中这封信翻来覆去看了多遍，也没看出名堂来。

    想到昔日故友唯一的血脉都没看住护住，又想到自己前些日在太真山中碰的壁，心中顿时生出气来——

    “他还能长翅膀飞了不成？”

    “必定跟直指司脱不开干系！”

    吴泉猛地起身，看了眼雷音山外，扭头冲张谨道：“多想无益。直指司欺人太甚，先找他们做过一场再说！”

    吴泉一手执剑，怒火喷张。

    张谨手中也出现一口宝剑，杀意酝酿——

    “走！”

    “杀！”

    夫妇二人快意恩仇，连月来被直指司欺负的够呛。现在没了顾忌，再也无法忍耐。

    双剑并起。

    杀向山外。

    ……

    时间流逝。

    在广袤的宇宙天地间，在浩瀚时光长河中。

    大周。

    七国之乱。

    雷音山跟直指司的冲突。

    这些统统都是一粒尘埃，极不起眼。

    转眼来。

    转眼去。

    没过多久，就很少有人记得——雷音山外门中，曾经还有姜贤、张羽这两个小人物。

    七国之乱已成过往。

    雷音山外那场大战在大周局部范围内引起小小轰动，但随着时间流逝，最多只剩下当事人，比如雷音山弟子，比如直指司使者，还有部分记着。

    更多人逐渐忘却。

    大周幅员辽阔，修士众多。

    每一日、每一年都有数不尽的争斗跟传奇。

    在七国之乱后的第六年，雷音山一战后的第三年，大周丞相‘贾易’渡六九天劫，晋升三阶归一境。

    性道修士，自凡俗起始，一阶夜游，二阶凝魂，三阶归一。

    贾易晋升归一境，就算功德圆满，自此功成身退。

    成为俗世跟修行界中的又一个传说。

    激励着诸如直指司江充、雷音山吴泉夫妇这样的二阶巅峰修士，修行愈发刻苦，不断追寻跟冲击三阶境界。

    也有更多的性命二道的修士，学成文武艺，货与帝王家，期盼着成为下一个‘贾易’。

    ……

    时间飞逝。

    三年。

    六年。

    九年。

    一转眼，距离七国之乱已经过去二十年，距离雷音山一战也过去十七年。

    这一日。

    呜呜呜！

    呼呼呼！

    雷音山上大风起，云飞扬，黑天低垂。

    刺啦！

    轰隆！

    雷电交集纵横，压的四方生灵喘不过气来。

    “六九天劫？”

    “山中有人渡劫？！”

    雷音山中雷音府修士个个又惊又喜。

    雷音府开辟百余年，至今还没有多少二阶修士，二阶巅峰更是只有府主吴泉跟府主夫人张谨二人。

    如今山中劫云汇聚，定是这二位中的一个将要渡劫，将要成就化神。

    他们作为雷音府修士，一个个自是高兴。

    “十四年前贾相刚刚渡劫，成就归一境。”

    “按照以往的节奏，本以为下一个三阶人物至少要相隔百年。”

    “没想到才仅十四年，就又有人晋升！”

    “而且又是我太真门一脉！”

    雷音府修士个个喜笑颜开。

    十四年前贾相晋升化神，就已经让他们太真门一脉气势大涨。

    这一次若能再成一位，太真门就又能压过其他四宗一头，风光百十来年。

    “六九天劫？”

    “那是——”

    “雷音山方向！”

    “是吴泉还是张谨？他们夫妇有人要成化神了？！”

    雷音山外，各路修士感应到劫云汇聚于雷音山，一个个也都惊着。

    纷纷架起遁光，赶来雷音山观劫。

    途中都在猜测着，这一次渡劫的到底是吴泉还是张谨。

    然而。

    等他们赶到雷音山时，第一时间就发现，吴泉夫妇正悬空站在雷音山外，脸上也有惊容，甚至还带着几分怒意，正在扫视雷音山。

    “这——”

    这一幕顿时将众修看愣了。

    吴泉不理会这些人，他此时又惊又怒。

    惊的是雷音山中竟有人渡劫。

    怒的则是居然有二阶巅峰潜到雷音山中，不但瞒过了他这个主人，而且还招惹来六九天劫。

    “府中弟子清点过，这段时间待在山中的一个不少。”

    “前段时间出山的，也都登记在册，确定是出山了，并无遗漏。”

    张谨站在吴泉身旁。

    她看着雷音山中风起云涌，心头同样也有火气。

    雷音府的情况他们夫妇二人再了解不过，府中除了他们两个，修为最高的不过是真人前期而已。

    弟子们不可能渡劫。

    他们夫妇也没渡劫。

    那到底是谁在渡劫？

    “太不讲究了！”

    “这是什么意思？山野处处，哪里不能修行？非要偷偷摸摸跑来我雷音山？！”

    张谨脸上也有怒容。

    这种事情还真是闻所未闻。

    作为雷音山之主，他们夫妇两个居然到现在都还不知道谁在他们山中渡劫，若是传扬出去，岂不是天大笑话？！

    “我已经传讯太真山，请门中派遣三阶祖师过来。”

    吴泉心中怒火不小，但依旧谨慎。

    毕竟是一位即将晋升三阶的人物，虽然做事不地道，可一旦晋升，他们夫妇也没法说理。

    甚至还可能会有危险。

    但好在他们背靠太真门，可以请动门中三阶祖师。

    传讯求援后，吴泉、张谨又往后退了退，全神戒备。

    而此时，雷音山中，一道身影朦胧。

    劫云汇聚。

    隐隐约约，能看到这人仰头看天，在第一道劫雷已经成型的时候，竟纵身一跃直入劫云当中！

    “嘶！”

    “这人——”

    “还能这样？！”

    雷音山外，不论是雷音府修士，还是吴泉夫妇，又或是其他围观修士，见着这一幕全都一惊，心头狂震。

    他们虽不是化神，没有经历过六九天劫，但也知道这劫数的厉害。

    比方说十四年前的贾易。

    他在二阶时风姿无双，但在渡劫时同样谨慎万分。

    不但有太真门几位三阶祖师给他护法，还有法宝在手，又准备了充足的丹药。

    这才能渡过劫数。

    但这人——

    “他——”

    “他进去了？！”

    “冲到劫云深处？！”

    “还能这样渡劫？！”

    这完全颠覆了他们的认知。

    一个个脸色变化，齐刷刷看向天上劫云。因为修为的缘故，他们看不穿劫云，也看不清渡劫的是什么人。

    只能隐约能看到一道身影敞开怀抱——

    神态自如。

    舒展随意。

    怡然自得。

    不像是在渡劫，倒像是在沐浴一般。

    刺拉拉！

    轰轰轰！

    一道道劫雷轰击下来，道道电光闪烁，阵阵雷声轰鸣，他自岿然不动。

    ……

    “好生凶猛！”

    吴泉、张谨正在震惊的时候，耳畔忽的传来声音。

    二人一惊，转头看去。

    才发现不知何时，一位身穿白色文士长袍的中年出现在他们身边。

    二人先是一惊，紧接着认出这人，忙躬身行礼，口称：“贾祖师！”

    来人不是旁人，正是十四年前刚刚渡劫晋升三阶的大周前丞相——

    贾易！

    大周修行界，太真仙门中，三阶可称祖。

    按照入门先后来排，贾易算是吴泉夫妇的师弟。但随着贾易成就三阶，二人见着，也要行礼，也要称祖师。

    “不用多礼。”

    贾易气质内敛，丝毫看不出当年呵斥诸侯、挥斥方遒的贾相风姿。

    他温文尔雅，气质和煦，冲吴泉夫妇二人点头示意后，就好奇问道：“你们也不知渡劫的是何人？”

    “不知。”

    “府中弟子愚昧，至今还没有修成二阶中期的，根本没可能引动六九天劫。”

    吴泉苦笑回道。

    这可真是笑话了。

    自家山中有人渡劫，他这个当主人的一概不知，亲口说出来的确让人臊得慌。

    “无妨。”

    “待他渡过劫后，一切自见分晓。”

    贾易似是看出吴泉的尴尬，并不多问，转头看向雷音山，看向劫云所在。

    在看到劫云威力，再看到渡劫之人身处劫云中的时候，贾易沉吟片刻，手中捏碎一块玉牌。

    “……”

    “……”

    吴泉、张谨看到这一幕，夫妇二人对视一眼，眼中又多几分惊容。

    看这样子，分明是贾易也没把握，要传讯门中，再搬帮手过来。

    这可是名震大周的贾相！

    这下热闹了！

    二人心中闪过几多念头，不去想太多，专心看向山中天劫。

    ……

    吼吼吼！

    劫云中传来一阵虎啸。

    似有白虎幻化，张口吞下重重劫雷。又有剑意冲霄，直欲刺破劫云、搅碎苍穹。

    黑云低垂。

    天宇将倾。

    活似末日景象，雷电轰鸣闪烁不断，欲要将这方天地轰的粉碎，行灭世之威。

    可惜终究力有不逮。

    六重五十四道劫雷降下，劫云不甘，但天数使然，终究要散去。

    瞬息间——

    大风止。

    黑云散。

    雷消雨歇。

    阳光再一次普照人间。

    “到底是谁！”

    吴泉、张谨迫不及待，齐齐看向山中，看向劫云散去的位置。

    就看到一道身影显露，见着一位白衣青年立在空中。

    见着这青年，夫妇二人两眼一瞪，同时惊呼出声——

    “姜贤？！”

    ……

