    “今天是个好日子——”

    张拓海一边哼着歌，一边翻着车里的物资。

    酒井美奈子车里的好东西还真不少。

    中级材料几十个，甚至高级金属锭也有两块。

    这一下，张拓海距离定制版AK74只剩下两块高级金属锭。

    食物也有不少，泡面、饭团、面包这种基础饭菜一个没有。

    车里最差的也是金枪鱼寿司，海鲜饭，苏打水，气泡酒这种东西。

    打开车载冰箱，张拓海还在里面发现了足足二十斤A5级和牛。

    这东西用来烧烤可是美味，张拓海喜滋滋的将这些东西搬回了自己的冰箱里。

    车里的各种武器也不少，不过，大多数都是各个种类的武士刀，枪械只有一把乌兹，还只有一个弹匣的子弹，只能当做收藏品。

    张拓海发现酒井美奈子对于收藏各种餐具很痴迷。

    至少在车上他就看到十多套各种样式的餐具，样式十分的精美。

    这些自然落入了张拓海的手中。

    各种酒水也不少，张拓海发现了六瓶清酒，三瓶威士忌以及一瓶XO。

    张拓海不懂酒，不过，到是可以打包扔给弗拉基米尔，相信他会喜欢的。

    在车上张拓海还发现了七八张制造图纸。

    大多数都是些基础的东西，比如炉灶，烧烤炉，伐木斧制造图一类的东西，张拓海手里都有。

    不过，有一张图吸引了张拓海的注意力。

    【兽皮寝具制造图：特殊道具，利用兽皮制作的寝具，可以让身体获得充分的休息，提升睡眠质量，加快精力恢复速度，缓慢提升身体机能。】

    【备注：兽皮质量越高，制作出来的寝具效果越好。】

    “这东西到是挺有用的，至少手里这些毛皮有用处了。”

    张拓海将图纸展开，利用手里的皮毛制作了一套寝具。

    虎皮的毯子，熊皮的被子，狼皮床垫，兔皮的枕套，雪豹皮的抱枕……

    等把一套东西做出来后，张拓海总觉得哪里怪怪的。

    不过，效果好就行了，外貌什么的不重要。

    张拓海继续翻找着车里的东西。

    在车子的驾驶位上，张拓海看到了几个木制雕像。

    一个幸运的美人鱼，一个招财猫，效果是提升物资箱的品质。

    只不过，这些东西都安装在了车子上，无法拆卸。

    让张拓海很是沮丧。

    正当张拓海准备翻找别处的时候，张拓海忽然在旁边看到了一个奇怪的雕像。

    这个雕像只有巴掌大小，雕刻的是血腥的斗兽场，上面沾满了血迹。

    【生死角斗场：特殊木雕，可将一名指定人物拉入世界进行生死决斗，直到一方死亡才可退出。】

    【限制条件1：每个世界最多可使用一次。】

    【限制条件2：每次最多只能选定一名敌人。】

    【限制条件3：对战模式由发起方选择，当前可选模式：1V1决斗，2V2决斗，5V5决斗。】

    【限制条件4：发起人可选择特定决斗地形，或者先行进入。若敌人放弃选定同伴则由敌人进行先手挑选。】

    张拓海看了两遍木雕的说明，明白了，酒井美奈子就是靠着这个木雕把他拉入的决斗场地。

    不过，这不是重点，最重要的是，这个木雕是可以取走的！

    换句话说，等到下个世界，木雕技能冷却完毕之后，张拓海也可以将一个敌人拉入决斗场地。

    而且，只要张拓海选择1V1对决，就不会触发敌人先手的判定，那么他就可以永远选择有利于自己的场地。

    这是一张杀手锏。

    真正的杀手锏。

    可以精准剔除敌人的杀手锏。

    等等，张拓海忽然有了一个大胆的想法，那就是，如果敌人一直不死的话，他是不是可以一直卡BUG生存在这里了？

    如果这里物资充裕的话，一直在这个孤岛上生活似乎也没什么不好，至少不用和那些人打生打死了。

    最不济这也可以成为他的最后一条退路。

    不过，在此之前，他还有一些事情需要验证。

    张拓海走到酒井美奈子身前检查了一番，发现酒井美奈子的呼吸还算平稳，人还处于昏迷状态，一时半会还死不了。

    张拓海放下心来，将酒井美奈子扔到了车上，将旺财抓了过来。

    “旺财，你的任务就是负责看住她，一旦她有任何异常，就给她点教训，听明白了吗？”

    “好吧。”旺财揉了揉迷糊的眼睛说道。

    “活干好了，有香肠吃。”张拓海祭出了杀手锏。

    “那你放心吧，我绝对看的死死的，绝对不让她离开我视线半步。”旺财一听有吃的，立刻来了精神，神气的说道。

    想要把这里当做退路，先要熟悉一下这里的地形。

    张拓海开着车在岛屿上转悠起来，或许是天气太热，没一会儿，张拓海就感觉有些渴了。

    张拓海正想去拿水杯，忽然手停了下来。

    他记得之前赶路的时候，发现岛屿上有不少椰子和香蕉，到了这里干嘛还要喝自己带的水？直接喝椰子汁不好吗？

    想到这里，张拓海来了精神。

    他下了车，来到了一颗椰子树边。

    他自然是不会爬椰子树的，不过，他有更简单的办法。

    张拓海从车里搬出了汽油动力锯，直接将椰子树放倒了。

    咣当！

    一颗巨大的椰子树倒在了地上，张拓海抄着一把柴刀走了过去，砍开了一个椰子，对着口吨吨吨的喝了起来。

    不得不说，天然的椰子汁，味道还真不错。

    张拓海将剩下的十几个椰子也一起摘走扔到了车里，树干也锯成了木柴。

    同时，张拓海在椰子树的树桩上留下了一个记号。

    他想要做个验证看看再次进入的时候，这个岛屿会不会被重置。

    附近的一棵香蕉树张拓海也如法炮制。

    在岛上转悠了一圈，张拓海获得了几十个椰子和上百斤香蕉。

    收集这些东西他有两个目的。

    一是看看能不能带点物资出去，二是如果可以的话，就拿出一部分来卖给那些有消费能力的客户。

    比如沙隆巴斯啊，比如石油佬啊，比如狗大户啊，以及某个穿白袍的沙某人啊等等。

    相信，一定会很有吸引力的。

    在岛屿的外围转悠了一圈，张拓海将目光投向了岛屿中央。

    那里的情况，他还没有探索过。

