    琉州，玉湖郡。

    梁昭煌巡查至此，主要做三件事，一是查看玉湖郡中人道发展情况，二是巡查郡中各处有无魔修、隐患暗藏，三则是祭拜陨落在此的袁真君。

    玉湖郡，多玉石灵矿，多湖泊之地，水利条件十分地好，且处在流利江畔，多是江畔平原之地，可以说地理环境十分有利于凡人生活，人道发展。

    再者，这玉湖郡与琉州城辐射范围直接相接，受着琉州城辐射守护，更是难有什么危机，一直都十分稳定，更是有利于人道发展所需。

    若是说唯一的缺陷，可能还是这里矿脉与湖泊太多，可用于耕种的土地有限，成了限制人道发展的最大限制。

    但即便如此，按照玉湖郡报上来的‘鱼鳞图册’，玉湖郡的人口总数，开发的土地情况，人道发展等，在琉州十一郡中也是足以排进前五的。

    梁昭煌在玉湖郡胡郡守的陪同下，走遍郡中五县之地，观政各县发展，同时每到一地，必是要运转起‘五行法目’与‘天眼通’查看各处，寻找可疑之处，以及可能潜藏的魔修、敌人等。

    只是，梁昭煌巡查各处，以其‘五行法目’与‘天眼通’的手段，却也没有什么发现，让他有些怀疑，自己是不是有些疑神疑鬼了。

    但是想到此前袭击赤焰平原的魔物、魔修与魔君，却又让他坚定心中的怀疑。

    如今没有发现不过几种情况，要么是隐藏的太深，要么就是藏在其它郡县之中，要么就是提前转移了。

    梁昭煌心中若有所思。

    巡查玉湖郡中各处，最后一站正是当初袁真君陨落之地。

    当初梁家率队开拓琉州，参与的元婴真君近十位，陨落的只有出身法相宗的袁真君。

    不说贡献如何，对方的牺牲绝对是最大的。

    因此，当初龙真君参加梁瑞钦的元婴宴，亲自所求，想让袁家后人入驻琉州，为袁真君守陵，梁昭煌也不好拒绝，甚至亲自作保，给了‘水猿’袁家一个六品郡望门阀的出身。

    琉州立鼎六十年，梁昭煌忙于各种事务，甚至都没有正式巡查过琉州，自然也没有再度前来祭拜过这位曾经的战友袁真君。

    这一次，趁着巡查琉州各郡的机会，他自然是要好好祭拜一番袁真君。

    既是实际所需，也是他想要亲眼查看一下‘水猿’袁家的情况。

    袁真君陨落之地，处在玉湖郡偏西北方位，当初其陨落造成的‘道化异象’，六十多年下来，不断影响、改造着四周的天地、法则，正常情况下应该会在这这里形成一处大湖、水行资源蕴生的宝地。

    但事实上，自从‘水猿’袁家进驻这里，将这里建造成袁家祖地之后。

    袁真君陨落留下的‘道化异象’对于四周天地的侵蚀、改造，就在‘水猿’袁家的插手、引导之下发生了转变，拐了个方向。

    预料中的大湖、水行资源宝地并没有形成，反而是渐渐化生成了一片由‘水猿’袁家掌控的‘秘境’。

    而这处‘秘境’也成了‘水猿’袁家的一个重要资源点，袁家能够在六十年中从玉湖郡各郡望门阀家族中脱颖而出，由六品郡望门阀晋升五品郡望门阀，并且掌握玉湖郡郡守之位，这处‘秘境’可以说是出力不匪。

    而且，玉湖郡郡守胡家，虽然得到梁昭煌的吩咐，多有盯着袁家，查看袁家异常之处，却一直没有什么发现，也唯有这处袁家掌握的‘秘境’，不在胡家能够监察、查看的范围之中。

    梁昭煌此番前来拜祭袁真君，也是想要看看有没有机会，一探袁家这秘境的虚实。

    毕竟，一处‘秘境’，是可以藏下许多秘密的。

    袁家族地，对于梁昭煌的前来，‘水猿’袁家也是十分重视，早已做好了诸般准备。

    当梁昭煌的仪仗队抵达，袁家早已摆下了隆重的欢迎仪式。

    梁昭煌按礼仪、仪式，隆重、郑重的前往袁真君陨落之地，也就是袁家‘秘境’之处祭拜一番。

    期间，他将‘天眼通’以及‘五行法目’都运转到极致，观察‘秘境’的情况。

    以其如今的修为，在‘天眼通’上的造诣，已经能够跨过空间、时间、因果的限制，查看到更多东西。

    当梁昭煌将‘天眼通’运转到极致，眼前所见‘秘境’之处，便有诸般画面、片段浮现，其中既有秘境之内的画面，也有过去、未来的画面，更有因果牵引之下的画面浮现。

    只不过，这些画面往往都是杂乱无序，没有来由的，梁昭煌需要从这些混乱的画面中理出对自己有用的，从而得到自己想要的信息。

    礼仪繁芜的祭拜过程中，梁昭煌分出几分注意力在这些纷乱的画面中。

    其中大多都是无用的，日常画面，‘秘境’前甚至没有一个人影；再有就是多是袁家子弟进出秘境的画面，有带着资源、宝物进入秘境的，也有从秘境中带出资源、宝物的，但都是寻常之物、寻常换面，还不足以引起梁昭煌的注意。

    不过很快，便有几幅画面引起他的注意，在那几幅画面中，进出秘境的人中不再仅仅是‘水猿’袁家子弟，其中同样出现了东海‘法相宗’的子弟。

    甚至，在其中一幅画面中，梁昭煌还看到了东海‘法相宗’宗主龙真君的身影。

    其在袁家家主的陪同下，进入秘境之中。

    梁昭煌盯着那画面，心中电念直转。

    他在分辨着这画面是属于过去，还是未来。

    在其将‘天眼通’修行过第二阶段‘时间’层次，达到第三层次‘因果’层次之后，梁昭煌将‘天眼通’运转到极致，便往往能够穿透时间看到一些信息，只不过这些信息有可能是过去的，也有可能是未来的。

    他此时，便需要分辨清楚，这龙真君进入秘境是在过去还是未来。

    梁昭煌仔细感应着‘天眼通’的运转，同时仔细观察画面中的每一处细节。

    忽然间，他注意到一点，在画面中陪同着龙真君进入秘境的袁家家主已经有金丹后期修为，而此时……他又看向一旁陪同的袁家家主，却只是金丹中期修为。

    同时佐证着‘天眼通’的运转感受，梁昭煌心中已经做出判断，这应该是一副未来的画面。

    “也就是说，未来的某一刻，龙真君会再度来到琉州，并在袁家家主陪同之下进入这秘境！”

    “这秘境中究竟藏着什么秘密？竟能惹得法相宗以及龙真君如此惦记。”

    梁昭煌心中电念直转。

    在拜祭结束之后，梁昭煌按例询问一番‘水猿’袁家的情况，与对方回忆一番当初袁真君的风采，以及梁家与袁真君的战斗情谊，还有袁真君对于琉州建立的功勋、以及牺牲等。

    谈话间，梁昭煌有意引向眼前秘境，颇有几分感慨、赞叹道：“有了袁家主的照顾，袁道友虽则陨落在此，却也算是有了香火延续、祭拜不止。”

    袁家主则是满面感激之意，向着梁昭煌行大礼，道：“能得州牧大人如此惦记，一直记着家叔一点贡献与牺牲，实是我们‘水猿’袁家的莫大荣幸，至于对于家叔的祭拜、传承，更是我等后人义不容辞的责任。”

    梁昭煌微微点头，道：“你们将这里的‘道化异象’改造成秘境，实是很好的选择，如此实是对于袁真君更好的纪念。”

    “说起来，对于秘境的建造，我们梁家也算是有些经验、传承。”

    “袁家主若是后面遇上什么问题，尽可向我与梁家求援，便是为了袁道友，我与梁家也绝对是义不容辞。”

    “多谢州牧大人。”袁家主依旧是满面感激涕零之象，不过话中却道：“这处秘境的建造，是我等后辈子弟纪念族叔的唯一之处，我等后辈子弟唯有亲手一砖一瓦的建造而成，才能显示我等对于族叔的尊崇与敬意。”

    意思却是十分明确，婉拒了梁家派人进入秘境的意思。

    梁昭煌见此，虽则心中疑虑更深，却也不好强硬要求进入秘境之中查看。

    当下只能转过话锋，道：“如此也好，不过袁道友为我梁家开辟琉州实是牺牲太多，若是对他后人没有什么表示、照顾，我心难安。”

    说着，他看向袁家家主，道：“这样，袁家主你如今是金丹中期修为，你若是有什么修行上的问题、需求也尽可向我或者梁家提，我与家族必定会尽力相助你。”

    “若是袁家主什么时候突破了金丹后期，定要说上一声，我梁家会为袁家主备上一份厚礼！”

    听着梁昭煌的话，袁家主面上感激之情越发浓郁，再次恭敬大礼道：“多谢州牧惦记，在下与袁家，必定如族叔一般，全心追随州牧大人与梁家，鞠躬尽瘁死而后已。”

    梁昭煌闻言，面露几分笑意，伸手扶起大礼参拜的袁家主，笑着道：“言重了，无需如此，我与梁家是要带领着大家一起前进，在仙路之上走的更好、更远，惟愿大家皆是仙路有成，而不是什么‘死而后已’。”

    袁家主顿时起身，面上同样笑容满面，连连点头道：“对！对！是在下不会说话，我等必会在州牧带领下，仙路有成！”

    一时间宾主尽欢，其后梁昭煌又在玉湖郡逗留数日，巡查队伍便继续出发，离开了玉湖郡继续沿着琉璃江而上，向西而去，进入下一个郡‘横河郡’。

    而在梁昭煌的队伍离开‘玉湖郡’之后，袁家家主再次进入‘秘境’之中，来到‘秘境’的中央处，这里已经建立起一座祭台，祭台上刻着诸般日月星辰之象，而若细看又会发现，在这些日月星辰之中，又刻着各种飞禽走兽之象，仿佛每一个禽兽皆是一颗星辰之主。

    而在群星环绕、明月拱卫之中，则是一轮大日，其中雕刻的正是妖皇金乌之象。

    若是梁昭煌在此，看到这祭台就会发现，这祭台与妖国‘真灵祭台’十分相似，但细看又有不同。

    袁家主来到祭坛前，从储物袋中取出一枚玉瓶打开，倾倒而下，顿时一滴滴鲜血从中落下，落在祭台上。

    那一滴滴鲜血或呈赤色、或呈青色、或呈金色、或呈黑色，或如火、或如冰、或如珍珠、或如金液，滴落在祭台上，顿时受到牵引一般，纷纷融入祭台雕刻的诸般日月星辰、以及其中飞禽走兽之中。

    下一刻，有着诸般禽鸣兽吼之音从祭台之中响起，其上雕刻的日月星辰、飞禽走兽都仿佛活了过来，在祭台上游走、鸣啸。

    有各种灵光从中绽放而起，相互争锋。

    吟！

    很快，一声龙吟响起，在那诸般鸣啸、游走、绽放灵光的日月星辰、飞行走兽之中，一道龙影从中脱颖而出，浮现在祭台之上，仿佛活了过来一般，昂首看向袁家家族，沉声问道：“袁成，召唤为师何事？”

    其中声音，竟是龙真君的声音。

    而袁家家主袁启成，或者说‘袁成’，则是向着那龙影，恭敬一礼道：“回禀师傅，前几日琉州牧巡查琉州各郡，来此拜祭家叔，似乎看出了什么，表现的对于此处秘境十分感兴趣。”

    “我担心会影响师傅的计划，不敢隐瞒，特来禀报。”

    听到袁成的话，祭台上的龙影有如活人一般，皱起了眉头，沉声道：“梁昭煌！这人虽是后辈，却是不可小觑，尤其琉州还是他的主场。”

    沉吟半晌，龙影之中方才又传出龙真君的声音，道：“无妨，这事关系当初御兽宗的隐秘，少有人知，梁昭煌虽然有些手段，但是梁家毕竟崛起太晚，就算有些怀疑，也必然摸不着头角。”

    “你们只需守住这秘境，不让他发现秘境中的祭台就行。”

    “还有就是，要继续加快、加大祭台的搜寻范围，尽快寻到我要的东西！”

    “是，师傅！”袁成当即应下，随后也是皱眉道：“只是，师傅，我们都已经以祭台搜寻、召唤了数十年，却仍无所得，会不会消息是错的？”

    “又或者，只在琉州还不够，还要深入妖国北域、甚至是南域？”

    祭台上龙影，却是坚定道：“消息绝对没错，这样，我后面会让人给你送去一份‘妖皇血脉’，你用‘妖皇血脉’献祭，尝试召唤。”

    “是，师傅。”袁成闻言，眼中顿时一亮，当即应道。

