    第1879章高冷陈季夜

    云星慕：“……”他听话是反常，不听话是欠揍。自己的妈怎么这么难伺候？

    时候不早了，云舒和谢闵行将溺儿送到她的教室，“下午好好上课，放学爸来接你。”谢闵行承诺女儿。

    溺儿咬着双唇，她有些不想让父母走。

    谢闵行：“你学校有你哥哥姐姐都陪着你，不无聊。”

    溺儿心知自己又要回到以前的生活了，她最终听话的点点头，“爸爸记得来接我。”

    “爸记得。”

    谢闵行给女儿送入教室，他站在门口又看了一会儿最后才和妻子折身离开。

    走了几步见到了谢闵西和江季。

    夫妻俩一人负责一个孩子。

    “大哥大嫂，去公司么？”谢闵西问。

    云舒摇头。

    “我今天也请假了，我们去逛街吧？”谢闵西又说。

    谢闵行却和妻子的手牵着手，“你大嫂今天有约了，你们改天再约。”

    这话明摆着就是和自己有约。

    谢闵西撇嘴，她抱着江季的胳膊，“我也有约了。”

    四人走到停车场看到了熟悉的车牌号，谢闵西问：“大嫂，轻轻嫂子还没走啊？”

    云舒也看了眼，她猜测说：“轻轻估计在初三部，雨滴和酒儿今年学业重，两人找老师了解一下情况也正常。”

    谢闵西觉得有道理。

    她跟着丈夫回到车中。

    夫妻俩独处时，江季才对妻子说：“轻轻和闵慎是在防两个人才没有走。”

    “啊？”

    谢闵西不解。

    江季下巴示意，“看看那两辆车子是谁的。”

    谢闵西看过去，她看着特殊的车标，“这不是季夜和君栝的！”

    江季看了眼妻子，一切不言而喻。

    谢闵西再次点头，“江季哥哥你好聪明，看车都能猜到是谁。”

    江季：“也不全是看车标，我刚才见到他们的人了。”

    事实却如江季所说那般。

    林轻轻和谢闵慎将乖巧儿子送到教室，又去了女儿的教室，本来打算走呢。

    夫妻俩都到了停车场，谢闵慎看到面前的两辆车子，他心气不顺。

    遂，谢闵慎又拉着妻子下车。

    自己得去将那两个人赶走他才能放心走。

    于是夫妻俩又去了初三部。

    直到学校广播响起让所有家长离开的话谢闵慎和林轻轻才打算离开。

    程君栝深深的和雨滴对视，“好好学习，我下次回来再来看你。”

    “君栝舅舅，我生日你能回来陪我过嘛？”雨滴问。

    程君栝笑了下，“我争取回来陪你过。”

    他摸摸雨滴的脸，“我走了。”

    “注意安全。”雨滴看着他的眼睛说。

    陈季夜也要走了，他叮嘱酒儿，“好好学习，不许恋爱，想见我就去凤澜楼。”

    “小哥哥，我……”酒儿又准备胡话时，忽然看到在她身边站着黑脸了好一会儿的父亲，她把准备脱口而出的话变为了，“我听你的。”

    陈季夜满意的点头，他一贯高冷。

    甚至陈季夜很嫌弃像谢公子，程君栝那般罗嗦的人，分个别还要说好一会儿废话。

    他说完，听到酒儿的肯定答复，他转身就走了。

    谁也没留意到，陈季夜走时，余光瞥向了一个人，他看了眼那个男生，眼神带着轻蔑，越过他，陈季夜冷傲的走出教室。

    程君栝下午的机票，他也必须得离开了。

    “雨滴，我走了。”

    他拍拍雨滴的肩膀，对谢闵慎点头示意，也转身离开。

    这下谢闵慎才算彻底放心。

    他生气两个女儿刚才都在和两个没关系的男的聊天不顾他这个孤独的老父亲。

    于是离开时，他牵着妻子的手一句话也不和女儿们说直接走了。

    雨滴和酒儿：“……咱爹吃醋了。”

    姐妹俩对视，“回去哄吧。”

    中午，学生们都是在学校的餐厅吃的午饭。

    云星慕和沈曦晨是双面胶似的粘着亲兄弟，两人买饭也在一起。

    “你今天没把倾城拉过来？”沈曦晨问云星慕。

    “她和我说，她和她好朋友也很久没见，今天中午几人相约去吃饭了。”云星慕回答。

    沈曦晨却调侃道：“不错啊，倾城都知道和你报备了。”

    “咳咳！”云星慕瞪了眼沈曦晨。

    “二哥。”

    “二哥！”

    身后两人喊到。

    云星慕扭头便看到了朝她过来的江南和江塘。

    兄妹俩一起走过来。

    偷懒的妹妹阿糖道：“二哥，你帮我买饭吧，我不想排队。”

    星慕的妹妹！江塘！

    沈曦晨立马将自己刚买到手的饭递给了江塘，“那你吃我的吧，我刚买的和星慕的一样没有动过。”

    江塘看着递过来的午饭，她又看着沈曦晨，问：“我吃我哥的，为什么吃你的？”

