    沈暮寒走出病房，脸色前所未有地阴了下来，咬了咬牙……

    “暮寒哥哥，你怎么了？脸色这么差？”

    女孩的声音传进耳朵里，

    沈暮寒抬眸，看到了沈卿，眉间一抹关心，“小卿，这么晚，你怎么来了？”

    沈卿道:“我今天下午没课，就想来医院看看你和千颜姐姐哥哥，谁知道煲汤煲到现在，虽然时间有点晚了，但是不送来就浪费了……”

    “哥哥，你在这里照顾千颜姐姐也很辛苦，我特地煲了大份的汤给你们两个喝哦！”

    沈暮寒盯着沈卿，心底越发凄凉、自嘲。

    眼里有你的人，才能发现你也有需要被照顾的地方。而眼里没有你的人，死在她面前，或许都入不了她的眼吧！

    “暮寒哥哥，你怎么不说话啊？”

    沈暮寒突然一把抱住了沈卿，把她死死按进怀里……

    与其说是拥抱，不如说是他把整个身体的重量都压在了沈卿身上，好像只有这样，他才能够喘口气，找到一点安慰。

    沈卿吓了一跳，“暮寒哥哥，你怎么了？”

    沈暮寒闷声道:“小卿乖，别说话，哥哥好累，就让哥哥就这样靠一会儿。”

    沈卿乖乖的，一动不动，“哦，好……”

    ……

    慕千颜怎么想都觉得沈暮寒刚刚的反正好奇怪，有点让人担心。

    她想，虽然不知道自己为什么惹到他了，但还是去跟他道歉吧！

    他这几天在医院陪着她，照顾她，很有耐心，也很辛苦，他自己几乎都没怎么休息……

    睡在病房里的沙发上也很不舒服。

    越想越觉得惭愧，越想越觉得应该对他态度好一点……

    于是，慕千颜够到手机给沈暮寒打电话，决定跟他道歉。

    结果却发现他的手机在病房里响了，他没有带手机就出去了！

    慕千颜等了一会儿没见他回来，便一点点挪动身子下了床，扶着墙单腿蹦到了病房门口，一拉开门，刚好就看到沈暮寒和沈卿抱在一起……

    慕千颜瞳孔放大，怔住……

    那种感觉就好像五雷轰顶一样！

    到底有什么好震惊的，本来就知道他是有女朋友的啊……

    虽然知道他有女朋友，但是这样亲眼看到他抱着别的女人，这种冲击感比想象中强烈多了！

    慕千颜回过神，赶紧见鬼似的把门关上，怕被发现她的心情……

    她靠在门上低着头默了一会儿，自己又扶着墙一点一点蹦了回去，躺回床上，像什么事都没发生一样。

    大概又过了十分钟，沈卿一个人进来了。

    沈卿脸上带着青春洋溢的笑容，道:“千颜姐姐，我给你煲了猪蹄汤，听人家都说吃哪儿补哪儿的，我就给你煲了猪蹄汤，希望你的脚能快一点好起来！你要不要趁热尝尝看？”

    慕千颜的表情非常平静且冷淡，嗯了声，道:“谢谢你的的好意，放下吧，我饿的时候就会喝。”

    这个女孩之所以希望是她快点好起来，是因为那样一来，就不用再占用她的男朋友了吧？

    其实她现在也不想占用！

    沈卿很懂事地了点点头，“好，那我就把躺放在这里啦！一会儿暮寒哥哥进来，你记得也让他喝一点，我看暮寒哥哥这几天也憔悴了很多。”

    慕千颜蹙了下眉心，道:“其实你现在就可以把他带走，不必让他留在医院照顾我了。很抱歉，耽误他陪你的时间了！”

    沈卿一愣，疑惑地歪了歪头，“我把他带走？千颜姐姐，暮寒哥哥不会跟我走的，而且我每天要上课的，也没时间陪他。千颜姐姐，你记得喝汤啊，再晚点我就赶不上末班地铁了，我先走啦！”

    说完，沈卿就迈着轻快的步伐转身出去了。

    沈卿是个废话不多也不矫揉造作的女孩，长得清纯可爱，一点都不讨人厌。

    正因如此，慕千颜才会觉得，沈暮寒真的喜欢上这个女孩了，和他之前那些撩着玩玩的女人不一样。

    看着女孩迈着轻快的步伐离去，慕千颜突然能体谅沈暮寒的心情了……

    那么天真明朗的女孩子，比她这个冷淡别扭的好太多。

    是个正常男人，都会选择沈卿那样的女孩，而不会选择她！

    沈卿走后，没多久，沈暮寒就走了进来，带着一身浓烈烟味，他到底抽了多少烟？

    沈暮寒看了看那碗没有再动过的皮蛋瘦肉粥，对慕千颜道:

    “不想喝粥的话，就喝一点小卿煲的汤，我盛出来一碗给你。”

    慕千颜拒绝道:“不必了，她是特意为你煲的汤，心疼你在这里照顾我的辛苦，你自己喝吧，我喝了恐怕不好。”

    沈暮寒走过去盛汤，“你不要辜负小卿的一番心意，她没有那么多心思。”

    慕千颜蹙了蹙眉，“你什么意思？她是没有那么多心思，而我心思多是不是？”

    沈暮寒微滞，深深地看了她一眼，把汤递给她，道:“我并没有那个意思，不说了，喝汤吧。”

    慕千颜没有接过汤，伸手端起刚刚没有喝完的皮蛋瘦肉粥，“我喝粥，汤还是你自己留着喝吧！”

    沈暮寒无话可说，也不想说了，把给她盛出来一碗汤放在了床头柜上，自己便坐到沙发那边，单手撑额头，闭目休息。

    慕千颜喝完粥躺下，用被子把头蒙起来，睡觉！

    ……

    绿洲岛。

    深夜，厉赫鸣确认秦瑟和亲亲睡熟了，给母女二人掖了掖被子，而后转身离开了房间。

    茅战霆手下和仆人们也都去休息了。

    厨房的灯打开后，厉赫鸣淡声对齐杰道:“开始吧！”

    齐杰一脸压力山大，“少爷，其实我也不是很擅长，只会做一些简单的菜色，怕教不好你。”

    厉赫鸣不给他打退堂鼓的机会，盯着厨具道:“少废话，先告诉我该怎么开火？”

    齐杰赶紧过去演示，“少爷，是这样，你要先按压再拧动这里，这样火就开了。”

    厉赫鸣看会了，道:“嗯，继续下一步，先做什么菜？”

    齐杰小心翼翼道:“那、先做一道简单些的青椒肉丝吧，少爷您要先从切菜开始，先切肉丝再切青椒丝。”

    厉赫鸣慢条斯理地卷了卷衬衫的袖口，举止矜贵优雅，从冰箱里拿了一块肉放在案板上开始试切，切着切着发现不对，“这种冷鲜肉为什么还会流血？”

    齐杰听了也觉得不可思议，凑过去一看，惶恐又有些无语:“少爷，好像是你的手在流血！你切到手指了……”

    厉赫鸣:“……”

    齐杰暗暗擦汗，“少爷，您快用清水冲一下伤口，我去找药箱过来给你消一下毒！”

    厉赫鸣黑着脸，切肉这件事比舞刀弄枪难多了，肉是软的，切上去会滑刀！

    “少爷，这是你人生第一次下厨，第一次切肉，切到手也是很正常的，你别太在意……”

    “不许说出去！”

    “……是，少爷！”

    ……

