    第405章司离骚，上门女婿！2

    不过，考虑这种问题似乎太不切实际了，司离骚又不可能娶她，网友们的起哄而已，没必要较真。

    夜思缘退出热搜，关机睡觉。

    躺在床上，却是翻来覆去睡不着，深夜里静静的思考，后知后觉的明白过来，司离骚来参加她的生日宴，当真是为

    了查找刺杀他的真凶，自己只是一个工具人而已。

    她有点失落，又不难过。

    自己本来就没奢望司离骚能够来参加她的生日宴，他能送给她生日礼物，出现在她的生日宴上，就是她的荣幸了！

    她不介意自己被利用，就怕自己对司离骚而言，没有任何价值，那样他恐怕连掀开眼皮看她一眼的兴趣都没有。

    夜思缘调整好心态，睡得香甜。

    翌日清早苏醒过来，意外看到有未读消息，竟然是司离骚发过来的。

    他发的是语音，内敛的声音，很好听：“我回到姆大陆了，救命之恩，想要我怎么报答？”

    消息是半个小时前发过来的。

    夜思缘意外又激动，这是司离骚第一次主动给她发消息，她喃喃自语道：“你娶我啊。”

    当然，这话她也就只能自嗨一下，不可能真的发出去。

    身为亚特兰蒂斯尊贵的二公主，她还是有矜持和涵养的，同样语音回复：“没事啦，本来就是权家人太过分了，保证你安全离开，是我应该做的，一点小事不必放在心上。”

    发完后，她便起床去洗漱。

    刷牙的时候，又收到司离骚的回复。

    她点开语音，听到司离骚沉稳内敛的声音说出的话，差点呛了一口泡沫。

    她咳了半天，将嘴里的白色泡沫都吐干净后，再次点开司离骚发来的语音，确定自己没有听错。

    司离骚竟然说：“以身相许怎么样？”

    这……确定不是开玩笑吗？

    难道他看到昨晚的热搜，故意寻她开心吗？

    夜思缘摁下语音键，尬笑：“哈哈，哈哈，离骚太子，你别开玩笑了，我怎么能让你来做上门女婿，网友们瞎起哄，你别当真啊，我绝对没有这个意思。”

    “那你来做和亲公主如何？”司离骚问。

    看似玩笑之意，夜思缘却心口蓦地发紧。

    不知道是不是错觉，她竟听出几分紧张和暧昧？

    夜思缘咬着唇，斟酌良久，悻悻微笑：“离骚太子，权野刺杀你这件事，当真不是我哥授意的，只是权野自己的

    行为而已，你可千万不能过分解读，这就是权野与您的私人恩怨，仅此而已。”

    夜思缘不正面回答，因为怎么回答都不合适，所以她婉转表达了自己的拒绝之意。

    “我知道了。”

    司离骚只回了三个字，而且不是语音，而是文字，明白了她的拒绝之意，看来和亲这条路是走不通了！

    这时候，萧长盛抱着一个盒子，走进司离骚的卧室：“太子殿下，有您的包裹。”

    司离骚回到姆大陆后，便躺在卧室里休养，手背上被扎入针管，正在接受静脉输液治疗。

    “谁送的？”

    萧长盛看了眼包裹上的寄件人，念出上面的名字：“夜思缘。”

    司离骚坐起来，示意管家拆开。

    那是一个足够大的盒子，看上去高端、精致、奢华。

    萧长盛小心翼翼的打开盒子，里面的包装也很好看，看上去东西应该价值不菲。

    拆开一层一层的包装，在里面找到一个小绒盒，类似装首饰或者戒指项链等名贵珠宝的小绒盒。

    凡是送给司离骚的东西，都需要经过萧长盛的手打开，确定没有危险，才会递到司离骚手里，这是为了太子殿下的安全考虑，所以，萧长盛直接打开了小绒盒。

    打开小绒盒的那一瞬间，萧长盛的表情骤然愣住。

    司离骚懒懒发问：“是什么？”

    萧长盛大怒道：“太子殿下，是两粒花生米！”

    司离骚：“……”

    这不可能是夜思缘寄来的。

    该死的，肯定是漠银河！

    司离骚摁了摁眉心，有些头疼。

    ……

    另一边，夜城行宫。

    漠银河在饭厅里吃早饭，接到一个电话。

    “太子殿下，快递已经送到姆大陆王宫了。”

    “办得好。”

    漠银河掐断电话，心情不错，给司明镜夹了一个蟹粉包子：“味道不错，尝尝。”

    司明镜吃着报纸，问：“什么事让你这么高兴？”

    “一点小事而已，不值一提。”

    漠银河笑得开怀，眉眼微弯，给他俊美的容颜更添了几分邪魅，帅得天怒人怨，惊心动魄。

    昨晚漠银河彻夜未归，司明镜是大清早看见他的，有很多事情想要问他：“权野的事情处理好了吗？”

    “好了，司离骚下手太狠，不过权野自作孽不可活，权家人不敢再闹了，甚至连权野的葬礼，都决定低调点办，不过今天我要随母亲要去参加权野的葬礼，人死为大，权长老白发人送黑发人，也是可怜，应该去悼念一下。”

    漠银河表情痛惜，一点都看不出来假。

    司明镜忍不住翻白眼：“你为思缘出头，栽赃到太子哥头上，现在还一脸痛惜的表情，怪太子哥下手太狠？”

    漠银河就笑了，凑过来在她脸上用力吧唧一口：“司离骚害我痛失了一名少将，我心里怎么可能好过？”

    他没有否认，就等于默认。

    司明镜擦了擦脸颊上落下的口水音，抿唇说：“小心被权家人查出来，到时候看你怎么收场？”

    漠银河邪魅笑了起来，说：“我做事岂会给人留下把柄？要不要随我一起去悼念一下，看看海底世界的葬礼？”

    “没兴趣。”

    司明镜说：“上午我要去医院看看……看看那位母亲，下午给宋甜甜找领养人。”

    漠银河并不勉强，他吃了三个蟹粉包子，一杯牛奶，一碗白米粥，吃饱喝足便出了门。

    他要去参加权野的葬礼，顺便弄清楚权野到底给司离骚寄了一份怎样的信，能够两次让司离骚单枪匹马去赴约。

    漠银河对那封信的内容很感兴趣。

    难道是权野抓住了司离骚什么不可告人的秘密？

    会是什么呢？

    ?  ?晚安，大家五一都是怎么过的？有多少是和我一样天天宅在家里，我码字你看书的？好想出去浪啊~~更想求月票~~~

    ?  

    ????      

    (本章完)

