    “小角！”

    仅仅是一愣，太一便是反应了过来。

    从魂兽戒中冲出的那道流光，赫然就是被他惩戒、禁锢在魂兽戒中的小角，这小家伙竟然冲出了太一对他的禁锢，而且…直冲苍梧首神所在！

    流光，在太一的眼眸倒映之中。

    以极快的速度，小角瞬间便是冲入了苍梧首神的怨气残魂范围之内，消失不见。

    不过…

    太一并不会觉得事情这么简单的结束。

    因为当小角冲进去之后，从苍梧首神身上散出的这股强大摄力，竟是瞬间就停滞了，接着这股摄力便是全部消失！

    “该死！该死！！”

    仅仅一息之后，苍梧首神的怒吼之声传来，带着无尽的怒火和惊骇，估摸苍梧首神从未遇见过小角这般的存在。

    这怒吼的声音之中，好似…还夹杂着几分难以遏制的痛楚！

    所有的血黑之气，这个时候都是在疯狂的回缩，这显然是苍梧首神刻意而为，想要阻挡小角做点什么。

    血黑之气呼啸环绕在苍梧首神的周围，不过瞬息之间，有着一道笼罩十万丈的血黑气团出现。

    纵然是太一，双眸中炎火闪烁，亦是看不清这血黑气团之内，具体是有着些什么，这个时候又是正在发生什么。

    而在这个时候，东方乐和叶枫也是从远处赶了回来。

    他们感觉到这股摄力消失，自然就是回到了太一的身边。

    “咦？这是咋回事？”

    叶枫看着前方出现的这十万丈气团，一眼望去，压根看不透里面发生了什么，眼中不禁有着几分好奇。

    面对这十万丈的气团，就是一个彻底的谜，甚至一丝一毫的声响，从中都是没有传出。

    可是太一的眉头…

    这个时候却是止不住的紧紧皱了起来。

    他，想起了之前玄墨和他说的那些话。

    小角或许是玄墨口中，传说中的那一种恶兽，天性凶恶无比，可啃啮吞噬混沌之万物，成年后的力量更是近乎无限，完全不受管制。

    任由其下去，将是…

    混沌之一场大祸。

    先前玄墨给太一的建议，是直接灭了小角，趁着小角还没有成长起来。

    可，太一不忍心，他也下不了手。

    且不说小角救过他多次，就单纯的一点，小角对他这么久的陪伴，太一就不可能对他下手。

    而就在这个时候…

    突然，那十万丈的气团，开始不断的汹涌，如同即将爆炸的气泡一般，有着一个又一个的鼓包，在这气团之上翻滚汹涌，整个气团…宛若要炸裂！

    也是在这个时候，有着一丝轻微的声音，从中传出。

    仔细去听，能够辨别出来。

    那是…

    苍梧首神的不甘怒吼之声，好似…在做最后的挣扎。

    “我…我不甘！”

    “不甘！”

    然而，明显这苍梧首神的挣扎，失败了。

    轰！

    只听见一道轰鸣之声。

    这十万丈的气团，猛的…炸开！

    太一的周身，瞬间有着一道神炎之幕出现，将三人的身躯笼罩其中，这化作气浪冲击而来的血黑之气，皆是被阻挡在这神炎之外。

    可…太一的眉头，却是在这一刻，瞬间紧皱了起来！

    只因为，眼前所看到的这一幕！

    在太一的身侧，原本眼中凶光毕露的东方乐，突然…这凶光逐渐的散去，手里握着的血色长镰，也是化作了钩镰之状。

    他的眼中，带着一丝极为浓郁的疑惑。

    因为眼前的这个家伙，的确…不像是它，但是…又的确是他！

    此时此刻，在太一的目光之中。

    在原本苍梧首神所处的位置，有着一团人形黑气出现，这黑气的头颅，凝聚成了气状的‘眼睛’、‘鼻子’、‘嘴巴’、‘……’。

    模样，大不相同。

    但是太一知道，这，就是小角！

    和小角原本那生着双角，乌黑大眼睛的可爱模样，截然不同！

    “回来！”

    太一看着如此模样的小角，心中有着一震痛惜，深吸一口气，厉声大喝。

    一句话，这人形黑气顿时发出一声惊啸之声，那张由黑气凝聚而成的脸，瞬间透出狰狞之色！显然是在抗拒！

    猛的朝着太一方向张开嘴，这嘴…竟是瞬间达到万丈之巨，看其架势，俨然要将太一一口给吞下！

    “我让你回来！”

    太一，丝毫没有在意这巨嘴的出现。

    他也不相信，小角有这个胆子敢吞了他！

    朝前一步踏出，身形直接出现在这巨嘴之内，此刻只要小角一合嘴，就能够瞬间将太一给彻底吞下。

    又是一声不知名的惊啸声，这巨大的嘴瞬间消失，那一团人形黑气，随着太一的往前，迅速往后退了数万丈，那团由黑气凝聚的人形之脸，这个时候好似在纠结什么。

    “听见没有？！本皇令你，回来！”

    太一，再一次厉喝。

    同时一抬手，东方乐手中的血色钩镰，瞬间被太一摄到手中。

    没有丝毫的犹豫，随意一挥，这钩镰顷刻便是落在了小角的周身，血色钩镰，将其紧紧缠绕！

    尖利的吼叫声，瞬间从小角口中惊啸而起。

    小角突然开始疯狂的挣扎，想要挣脱这血色钩镰，可东方乐的钩镰，绝非是这么容易挣脱。

    倘若不挣扎还好，一旦挣扎，这钩镰只会随着挣扎越来越紧锁！

    小角身上的黑气，这个时候开始逐渐的消散，尤其是当血色钩镰之上，有着血色的火焰出现之后，这些黑气、更是被焚烧殆尽。

    黑气，终于彻底消散。

    慢慢变作了小角的本体，与身子一般大的脑袋，头上有着两个小角，一双大眼睛还是那般的乌黑亮丽。

    乍一看，还是最初那副可爱的模样。

    可是…

    那一双乌黑的大眼睛，这个时候却是充满着疯狂，直视太一的时候，太一能够看见小角眼中对自己的恨，因为…自己囚禁了他。

    就像，一个不受管制的叛逆少年。

    你越束缚他，越管教他，他只会越发的恨你，越发的想要离开你，越发的想要去追逐自有！

    只见小角仰起头，张开口猛的一吸，接着…令太一怎么都没有想到的一幕，出现了！

    吞噬混沌！

    