    门外，清留二人正挡在叶熙白屋舍前，死活不让一个精瘦男子向前半步。

    精瘦男子年约二五，身穿一袭内门弟子服，很明显，他是一名内门弟子。

    若是让外人看到如此情景，一定会大吃一惊，一个内门弟子，竟然被三个连外门弟子都称不上的侍从挡住了，这是何其荒唐的事情。

    申长寿擦了擦额头的汗水，感觉无比懊恼，若是换作之前的时候，他可不会对眼前的三个侍从客气，别说是三个侍从了，就是那个废物圣子，他也不会客气分毫，直接破门而入都是都是可能的事。

    可如今不同了，约莫一个多时辰前，他得知消息，自己那个师兄伍元位，给叶熙白送礼赔罪，并通知那件事的时候，被打了出来。

    叶熙白本来就有恶名，比如，对手下的人大打出手，甚至直接打杀了，或者做一些下贱的勾当……总之，没有什么好的名声。

    之前的时候，他自然不会畏惧，而叶熙白反而会对他客气三分，毕竟，只是一个炼气三重的修仙弱者，而他申长寿，则是拥有炼气六重的修为强者。

    而今，他拥有打败炼气七重的实力，并直接把自己的师兄打的只剩一口气，那他能不怕吗？

    谁知道这个喜怒无常的圣子会不会一个不高兴，也把自己打个半死？

    不过话说回来，现在的申长寿，有些怨恨那个比自己修为天赋都要高上许多的伍元位师兄了，你说你被打出来也就算了，好歹要把消息通知过去啊。当初信誓旦旦的开口，说自己通知圣子那件事就好了，而且还会赔礼道歉，可如今呢？

    人被打了，抬出来了，可这消息，还没有传出去，礼，还要我来赔，现在还要麻烦我……

    若是这个圣子，还是之前的废物圣子，该有多好啊。

    心中暗暗愤恨着，申长寿客客气气的道，“三位小兄弟，还请通报一声，就说仙门有重要任务传达。”

    “我家圣子有个习惯，那便是休息或者修行的时候，不喜欢被打搅。”清留挺胸抬头，自信满满，“你要是有什么消息，便直接告诉我吧，等我家圣子有空的时候，我会转告。”

    若是换作之前，清留可不敢这么跟一名内门弟子这么说话，可不久前看到叶熙白的高深修为后，心中的自信顿时上涨了几分，对内门弟子的敬畏之心也少了数分。

    他们也是有靠山的人，而这个靠山，便是那个一掌就可击飞炼气境七重的熙白圣子，那个他们的圣子大人。

    清留相信，只要自己不主动招惹内门弟子，那些内门弟子也不会闲着没事，来云涧，浮云小筑来找他们麻烦。

    申长寿拜了拜手，拒绝道，“师门有令，这件事必须亲自转告熙白圣子。”

    “既然你不原因告诉我们，那你便在这里等候吧。”清留看了眼精瘦男子，很是有原则的道，“我们家圣子大人什么时候休息好了，或者修行好了，便会出来。”

    “对了，忘记告诉你。”顿了顿，清留像是好心提醒申长寿一般，“我家圣子大人若是正在修行，那你少则要等三五天，多则要等十天八天了。”

    别说在这门前等个十天八天了，就是等个一两个时辰，申长寿都有点等不住，他不喜欢等人，哪怕这人是圣子也不行。

    心中愁闷与不喜同时闯上心头，申长寿压制住不爽，尽量吧语气放平道，“这件事情事关重大，而且还挺紧迫的，所以……还请几位帮忙通知一下。”

    “吱呀……”

    清留正要拒绝的时候，身后传来一道木门相互摩擦的声响，他连忙把快要脱口而出的话语硬生生的咽了回去，转而看向叶熙白的位置，恭恭敬敬的道，“圣子大人。”

    未出来之前，叶熙白便已经把事情听了个七七八八，大概清楚了事情的来龙去脉，却没有直接说出来，而是冷冷扫视前方精瘦，对着清留冷声道，“清留，这是怎么回事？”

    做圣子，便要有做圣子的逼格，怎么能随随便便就打发了扰自己清修的人呢，这面子，不要骂？

    就算自己可以不要面子，马甲被抢那个坑货系统也不允许自己不要面子。

    看着打开门，身穿一袭云纹长衫，一脸冰冷的叶熙白，申长寿连忙行礼，战战兢兢的道，“熙白圣子，在下申长寿，有要事禀告。”

    叶熙白平平淡淡的道，“说。”

    申长寿看了看身旁的清留三人，欲言又止，脸上露出奇怪的表情，似乎是想告诉叶熙白，我这件事比较重要，或者说，不太好意思说出口，能不能让这三人先退下，我单独和你说。

    叶熙白好似没有看到申长寿表情中所要表达的含义，依旧愣愣的道，“若是不说，便不要打搅我清修。”

    话音落下，叶熙白便作势转身，准备关门。

    申长寿可是带着使命来的啊，若是完不成，那自己在长辈心中的地位可要跌落不少，便也不藏着掖着了，“是这样的，五日后清晨，仙门将举行一次内门弟子试炼，届时，参与试炼的弟子将会下山历练，大长老希望熙白圣子可以赏脸参加。”

    “内门弟子试炼？”叶熙白小声的念叨一句，脑海之中不自觉的浮现出小说之中的场景，“那不是主角……遇到女主的情景么……”

    叶熙白扫了眼申长寿，“我会参加，还有何事？”

    这次下上可是与主角的机缘有关，容不得他拒绝。

    申长寿思考片刻，接着道，“这次下山试炼的内门弟子可以带上一名侍从，以照顾日常生活。”

    “嗯。”叶熙白轻微点头，接着道，“还有吗？”

    “还有……”

    申长寿看了眼身旁的清留三人，欲言又止，心中无比纠结，他是来替伍元位擦屁股，也就是替大长老来求和的。

    大长老可不想自己与掌门关系变得太差。

    似乎是做出了什么思想挣扎，申长寿才开口道，“在下前来云涧之前，大长老便把这枚聚灵丹，以及这枚灵符给我，让我转交给熙白圣子，并让在下传话。”

    这聚灵丹是比炼气丹好上很多的修行丹药，其中蕴含着很多的灵力，若是一名修仙者达到炼气境七重巅峰，乃至于八重巅峰，服用聚灵丹后，突破到下一重修为的几率便会大大提升。

    可以说，聚灵丹对御气境的修仙者来说，是修行良药。

    “大长老对熙白圣子绝无恶意。至于伍元位……已经被大长老关进鬼叫崖，面壁思过去了，不知悔改，便无法踏出鬼叫崖。”申长寿接着道，“大长老希望熙白圣子不要介怀，以往的事情可以一笔勾销。”

    叶熙白一挥衣袖，便看见申长寿手上的一个小瓷瓶以及一张符箓，向着叶熙白的方向缓缓飞去。无风自动，隔空取物，“我从来不是小气的人，自然不会把那些鸡毛蒜皮的小事放在心中。”

    叶熙白说的云淡风轻，可申长寿却愣在了那里，心中激起了惊涛骇浪。

    原因无他，那便是眼前这个传闻中只有炼气三重的废物圣子竟然可以灵力外放，隔空取物。

    那可是只有炼气境七重的修仙者才有可能使用出来的手段啊，注意，那是有可能，而不是一定，就像伍元位一样，他虽然是炼气境七重的修仙者，却还不能做到灵气外放……

    对于有些修仙者来说，可能修为境界达到炼气境八九重，都不一定可以隔空取物，就算能，大多数也只是短距离拿取一些比较轻些的东西，比如……树叶，鸡毛之类。

    也就是说，眼前的叶熙白，修为早已达到炼气境七重，甚至更高，不然也不可能这么轻松便把自己手上的两样东西取走。

    其实，申长寿不知道是，眼前的这个叶熙白，在炼气境六重的时候，便拥有了灵力外放，隔空取物的灵力。

    看着还愣在那里的申长寿，叶熙白眉头微皱，冷声道，“还有什么事吗？”

    申长寿如梦方向，连忙摆手道，“没，没，没了。”

    叶熙白看都不看申长寿，转身便向着屋舍之中走去，这个众人留下一道孤傲，冰冷的背影。

    等申长寿走远之后，清留几人才小声的讨论着。

    “我们家圣子可真有气势。连大长老都派人过来求和了。”

    “那可不嘛，刚刚圣子大人使用的，可是灵气外放隔空取物呢。”

    “看以后还有没有人敢欺负我们。”

    “对了，今天发生的事情不要传出去了。”

    “我又不是第一天做侍从了，自然知道，主人家的事情不能算变往外说。”

    “……”

    所谓一人得道，鸡犬升天，清留几人都是叶熙白的仆从，连外门弟子都算不上，地位不可谓不底。若是换作平时的时候，别说见到内门弟子了，就是见到外门弟子，乃至于一些其他内门弟子的侍从都要绕道而行，小心避让，可现在不一样了，自家圣子大人实力变强了，他们的底气也硬起来了。

    等身旁的二人走后，清留却没有离去，而是在叶熙白的屋门之前来回转悠，心中更是美滋滋的。

    五日之后，圣子大人便要出去历练了，而且还能带上一个下上的跟班，照料起居，若是之前的时候，他打死也不愿意和这圣子大人太亲近，可现在不一样了，如今的圣子性情虽然还是冰冷，却少了几分暴力气息。

    能陪着圣子大人下山见见世面，还能吃很多好吃的食物，玩好玩的东西，那是件多么幸福的事情啊。

    这云涧，白云小筑之中一共就三个侍从，不，若是加上那个被捡来的庄九卿，那便是四个。

    圣子大人要在这四人之中选出一个陪着下山，毫无疑问，自己便是最合适的那个，不管是修为高低，还是细心程度，又或者是对自家圣子习惯的了解……

    四人之中，只有自己才能最好的照料圣子大人的起居。

    停下脚步，清留看了眼叶熙白的屋舍，驻足约莫三秒之后，才笑着向自己的屋舍走去，口中念念叨叨着，“五天后，我便要与圣子大人一起下山了，是时候准备一下了。”

    时间如梭，对于修仙者来说不是太长的五天时间转瞬而逝，内门弟子下山历练的时间到了。

    自从申长寿离开，叶熙白便开始了认真的修行。不知道是暴打一顿伍元位，让自己心情变好不少的原因，还是服用了从伍元位身上搜刮到的丹药，以及那一颗聚灵丹的原因，叶熙白只用了五日的时间，便又突破了一境，达到了炼气境八重巅峰的修为。

    在这些天的修行中，叶熙白明白了一个道理，并不是修行时间越长，修为境界提升的越快。

    有的时候，劳逸结合，让自己拥有一颗通达的内心，可以让修行速度加快不少。

    清留则是扣着手指数日子，期待着五日的时间快点过去，自己便可以陪着圣子大人一起下山，在照顾圣子大人的同时，愉快的玩耍玩耍。

    这日一早的时候，清留便带着一个大大的包裹，在叶熙白的门口等候，只为叶熙白一开门，便能见到自己。而自己，也可以去给圣子大人收拾行李。

    叶熙白要下山试炼的事情早已经在浮云小筑传开，庄九卿自然也是知道，可他却从来没盼望叶熙白可以带着自己去，毕竟，自己才来浮云小筑不久，什么都还不懂，便也没太在意这件事，今天一大早的时候，他便按照以往的习惯，于修行之后，便迎着第一缕曦光，向着山林之中走去，准备砍些柴火。

    “吱呀……”

    在清留来回踱步中，叶熙白的屋门被推开了。

    清留耳尖，在开门声发出的一瞬间，他便快速跑到叶熙白的门前，站好脚步恭恭敬敬的等待圣子大人的出现。

    当屋门被彻底推开，叶熙白的身影露出来的时候，背着与自己身体不太相称包裹的清留立刻行李道，“圣子大人，弟子来给您收拾行装吧。”

    弟子，是叶熙白让他们这么称呼自己的，毕竟，‘小子’，‘奴才’……这些称呼听得有些不适应。

    叶熙白看着背着巨大包裹的清留，略微一愣，随后立刻明白过来，这是想要和我一起下山啊。

    “清流啊，清留，我是带着任务下山的，便不能带你了，你要怪，便只能怪那坑货了，可不能怪我。”心中想着，叶熙白才冷漠的开口，“去把庄九卿给我招来。”

    清留只感觉心中咯噔一下，一股不好的预感涌上心头，他已经猜出一二，而口中更是脱口而出，“找庄九卿做什么？”

    找庄九卿做什么。这是在质问叶熙白吗？

    清留话语刚刚出口，便后悔了，眼神下意识的看向叶熙白，若是叶熙白没注意，那便算了，若是……

    与叶熙白冰冷眼神对视的那一瞬间，清留的双腿瞬间软了，直接跪地求饶道，“圣子大人，弟子错了，弟子错了。”

    叶熙白盯着清留看了一会，才冷声道，“还不快去。”

    清留如蒙大赦，又给叶熙白拜了数下后，才慌慌张张的向着白云小筑外跑去，就连身上的包袱掉下来，他都没去理会。

    半刻钟后，清留便带着庄九卿来到叶熙白的身前。

    叶熙白扫了眼清留，道，“你先下去吧。”

    “我……”

    清留还想说些什么，可想到刚刚发生的事情，便立刻闭嘴，狠狠的瞪了眼庄九卿后，恭恭敬敬的道，“弟子领命。”

    屋门关上，房间之中只剩下叶熙白和庄九卿。

    盯着有些战战兢兢的庄九卿，叶熙白眉头皱了起来，冷声道，“你……现在是什么修为。”

