    月光下，玫瑰园内暗香浮动，像极了南艺身上的气息，傅辰面对南艺的询问倒是很坦然。

    “只要你没结婚，我就有机会。”

    南艺：“......”

    而傅辰说完不再纠缠这个问题，反而看到几只萤火虫。

    他伸手抓住一只，拿过南艺的手放在了她的手心里。

    小虫子微弱的光一闪一闪的，傅辰淡笑着，“它飞到你身边都那么坚定，我怎会不如一只小虫儿？”

    南艺放了萤火虫，偏过头看向远处，嘴角上扬，“经一事，长一智。傅辰，我长大了，可没有之前那么好骗了。”

    她的这话，傅辰听进去了，可这不就是又给了他去“骗”她的机会了么？

    他心中欢喜，嘴上却调笑，“长大了？以前就不小，这又长大了，那手感得多好哇！”

    南艺：“......”

    南艺被气得不轻，她抬起脚就踹了傅辰两脚，“我就应该眼睁睁地看你淹死在泳池里，你个浑蛋！”

    傅辰笑得爽朗，看南艺局促的小鼻尖上都沁出了汗珠，他伸手揩了下她的小鼻子，“长大了是你自己说的，我就善意地解读一下，你还生气。”

    南艺觉得和傅辰正经说话是件很不容易的事情，她转身气呼呼地往回走。

    傅辰忍笑，“南经理，我送你。”

    南艺头都没回，“这儿我比你熟，你还是考虑自己怎么回去吧，别迷路掉江里，这回可没人去捞你。”

    “小东西，说话还挺恶毒。”

    傅辰尾随着南艺回了酒店。

    夜里，傅辰感觉自己有点低烧，起身吃了两粒感冒药，抬眼看到外边月色很美，他在想南艺是不是也睡得香甜。

    第二天一早，傅辰结束了洽谈工作准备返程，可是他左等右等也没看到南艺出来送他们。

    倒是夏泽明殷勤的过来相送，还顺带的要了一波好感测评的评价。

    傅辰猜想南艺是故意躲着不见他。

    因昨晚他的调侃，她还在耍小性子生闷气，想到这他嘴角上扬，看了眼星澜的办公楼，转身上车走了。

    南艺站在办公室看着傅辰一行驱车离开，撇了撇嘴，“大直男，跟个傻子似的。”

    忽而，响起了敲门声。

    “请进！”

    星澜度假村的五星米其林西点师走了进来，他手里捧着一个大大的托盘，笑眼弯弯，“南经理，这是傅先生让我给您做的。”

    说话间，他将法芙娜巧克力舒芙蕾、提拉米苏、杏桃巴旦木奶冻、白雪薄脆佐草莓青柠芭，红樱桃黑森林放到了南艺的办公桌上，还有一小壶冷萃水果咖啡。

    南艺看了一眼这些星澜的顶级招牌甜点，再次感叹傅辰的品味，嘴角不自觉挂上一抹甜笑。

    “南经理，你慢用，傅先生对食物的要求和品鉴能力真强，扫一眼菜单就知道哪些最好吃呢！”

    西点师中肯的评价，让南艺有了大快朵颐的决心，她中午和晚上不吃饭了，就吃这个。

    西点师走后，南艺收到了傅辰的微信——

    南经理，这两天招待我们辛苦了，聊表心意，不成敬意，希望你喜欢！最后友情提示一句：宝贝，吃完了要刷牙，不然，我以后吻你发现蛀牙了怎么办？不过，宝贝你倒是不用担心长胖，肉嘟嘟的做起来会更舒服。

    南艺抿了抿嘴，恨得牙根痒痒。

    这信息前面正常后面又贱贱的，这个男人坏透了！

    她看了一眼那些甜点，顺手回了一句——那我就把自己吃成两百斤的胖妞，坐你身上压死你。

    回完，南艺开始美美地享用甜品，感觉新一天的心情都变好了。

    忽而，想到她方才回的那条信息有点不妥，容易让傅辰多想，她赶紧拿过手机想撤回，发现已经过了撤回的时间。

    最让她郁闷的是傅辰已经回复她了——

    一个冒着爱心流口水的表情，外加一句不要脸的话：已收到暗示，我时刻准备着，随叫随到！

    南艺恨恨地把手机拍在了桌上，低头看了眼白雪薄脆佐草莓青柠芭，嘟囔道：“嘴是贱了点，但东西是真好吃。”

    当天，夏泽明午饭和晚饭都来找南艺，南艺没什么胃口的样子，她突然觉得星澜的员工餐标准低了......

    傅辰回到宁城后，率先制裁了作得大劲儿的宁初。

    他叫停了宁华国际和瑞驰集团畅Tao的网及优企网的合作，导致宁初的自主服装品牌“初实”无法上线瑞驰的任何网购平台。

    宁初收到消息，心急火燎地跑到瑞驰集团找傅辰，结果每次都吃闭门羹，她知道这次真的玩到火了。

    傅辰这样的男人连沈晚都撩不到手，更何况她这个连恋爱都没谈过的苦逼小白？

    之前是她太自信了，以为靠着家世和品貌，以及救命恩情的加持，她能把傅辰追到手的。

    这下倒好，偷鸡不成蚀把米，连合作都丢了！

    宁初在感情上情商几乎为零，但是事业上被宁家二房逼得格外优秀，所以，有韧劲儿的她又跑到傅辰办公室门口守着。

    只是，每次傅辰都不搭理她，让她十分恼火。

    这天，宁初来到傅辰办公室趁着张丽娜进去送文件的空档，开门就跟了进去。

    傅辰见她一皱眉，坐在他对面来谈事的陈宇泽回头便看到了宁初。

    “傅总，我好歹救过你的命，你也不能这么不念恩情吧？”

    傅辰一猜她就会这么说，“上次在星澜你把我推进泳池，又害过我一命，这不是‘一命抵一命’扯平了？”

    宁初：“......”

    陈宇泽笑得爽朗，竖起了拇指给傅辰点赞，“傅总威武，说到点儿上了。”

    宁初舔了舔嘴唇，不放弃地解释，“可是你后来被救了，人没事。可要是我那天没救你，你说不定就死了。”

    傅辰眉宇间尽是不耐烦，“落水又不是你救得我，所以，你已经没资格跟我谈条件了！”

    宁初发现傅辰不仅感情上难搞，各方面都难搞，她没想到两句话自己就败下阵来，准备看热闹的陈宇泽回身看着她，神情玩味。

    她有电话进来，是她手底下的企宣部的经理，“嗯，我这边...不太顺利，我明天要去每文服装公司签合约，你把收购协议准备好。”

    宁初挂了电话准备走，就听傅辰轻飘飘地说：“你站住，你方才说你要收购什么？”

    “每文服装有限公司。”

    宁初见傅辰在思考，猜个大概，她嘴角上扬，“傅总，对这个公司也感兴趣？不如这样，我这把这个公司让给你，你和我们宁华合作。”

    傅辰眉宇间闪过犹疑，落在陈宇泽的眼中，他低声询问：“你收服装公司做什么？”

    “南艺喜欢服装设计，之前一直想要收购这个公司。”

    傅辰揉了揉眉心，心想这宁初的命是好，这都能让她占到便宜，“算了，我让步。”

    傅辰刚要开口，就听陈宇泽率先开口，“傅辰只是好奇而已，他对小服装公司不感兴趣，你可出去了。”

    宁初：“......”

    陈宇泽给不明所以的傅辰使了个眼色，欲言又止，傅辰知道他有话要等宁初走后说......

