    “那个老头呢？”我转头对端木清问道。

    刚才他跟我说了事情的经过，可是并没有 告诉我那老头已经被他给送进了地府。

    我以为那个老头还在阳间，究竟是怎么回事，问一问就知道了。

    “那个....那个我把人给送进地府了。”

    听到我的话，端木清有些尴尬的抓了抓头皮说道。

    “什么？”我有些疑惑。

    那个老头明显是有问题的，怎么这家伙居然没问清楚就把人给送进地府了？

    “当时忙着直播，我没放在心上，所以就......”端木清说道。

    我望着这家伙，心里头有些恼火。

    “你可是地府阴差啊，这才是你的主业啊，大哥你别弄乱了啊。”我无奈的说道。

    端木清摆了摆手，有些恼羞成怒的说道：“行了行了，我知道了，以后我会注意的，你就说这个事怎么办吧。”

    我皱了一下眉头，那个名叫赵青亭的老人绝对不会无缘无故的去地府之前说那些莫名其妙的话，他一定是看到了什么。

    可是现在他已经让端木清送进了地府，就算是想问也问不到了。

    他说庙会那天会死很多人，难道是真的？

    “老板，我早就跟你说过这娘炮不靠谱，阴差让他来做根本就不行，不如以后就让我来当吧。”

    这时候对端木清一肚子怨气的老道抓住机会，对他进行打击。

    我没有理会老道，端木清=虽然不太靠谱，不过和老道比起来还是强得多，谁知道这家伙哪天又会在大妹子的肚皮上出了乱子。

    还有最主要的一点，老道的身份。

    他是钟馗的转世，当年的钟馗可是天师，在地府中的地位和阎王爷平起平坐的。

    虽然现在的老道看上去十分的猥琐，不过毕竟也是钟馗。

    一个小小的阴差身份真的配不上他。

    “既然如此，庙会那天我们必须要去一趟了。”我有些无奈的说道。

    我并不是一个愿意多管闲事的人，而且现在将臣还没有找到，我不想分心。

    可是三天之后的庙会人太多，如果真的出了事，恐怕会牵连很多人。

    如果不知道这件事还好，现在既然知道了，我做不到无动于衷。

    毕竟我再咸鱼，也十个人，有些事情我不可能冷眼旁观的。

    那个老人一定是知道了些什么，所以入地府之前想要告诉端木清，结果没想到那娘炮根本没有听他说完直接就送入了地府。

    他说的到底是什么事呢？

    那个他口中就要醒过来的又是什么东西呢？

    庙会那天的人很多，我怕出事，所以第二天给徐阳打了个电话，让他来铺子一趟，然后告诉了他事情的经过。

    现在的徐阳跟着我也算是见过了不少大世面，还让穷奇给附身了一次。

    所以听我说完，他并没有表现的太过震惊，只是皱了一下眉头。

    “我知道了，庙会那天我会带着兄弟们主意的。”听我说完，徐阳点了点头。

    然后他有些紧张的望着我，咽了一口唾沫，问道:“这一次会不会有不干净的东西？”

    被穷奇附身，徐阳的命差点就报销了，让他一想起来就不由得后怕。

    所以现在的他已经吓破了胆子。

    “不知道，只能等到那天再说。”我对他说道。

    听到我的话，徐阳愣了一下，然后重重的叹了一口气，知道这次自己的麻烦估计又来了。

    “要不我们先去他家里看一看？”这时候徐阳望着我说道。

    听到他的话，我不由得愣了一下。

    一直想着庙会的事情了，居然忘了这回事了。

    那个赵青亭的尸体现在应该还没有火化，他临死之前经历了什么，看一看他的尸体应该就知道了。

    “好。”我点了点头，答应了下来。

    徐阳掏出手机，然后打了个电话，应该是给警队的，问的是赵青亭家的位置。

    不一会位置发了过来，我和徐阳走了出去。

    走出铺子门口，我抬头看了一下天，这才发现已经下雪了，只不过雪花很小。

    我们坐进车里，徐阳发动了车子。

    “老徐，你平时看京剧吗？”路上，我无聊的对他问道。

    徐阳摇了摇头，说道：“不看，我根本没时间，再说就算是有时间我也不会看，因为听不懂。”

    我耸了耸肩头，不置可否，徐阳是刑警队队长，平时忙得很，当然没时间看京剧了，别说京剧，一般的电视剧这家伙恐怕也没看过。

    而且徐阳是个粗人，京剧那种玩意实在是有些难懂，他不喜欢也是正常的。

    当然，我也没怎么听过那玩意，在我的印象里，那东西都是上了年纪的老头听得。

    不过最近因为德云社的关系，我倒是没事刷上几段京剧听一下。

    也不知道是自己的年纪越来越大的原因，反正现在已经完全改变了我以前对京剧的看法。

    京剧真的不亏是国粹净化，听着太舒服了。

    我和徐阳有一搭没一搭的闲聊着，大概二十多分钟的左右，徐阳把车子停在了一栋小洋楼跟前。

    这里应该不属于市区的范围了，是郊区，一排排的独栋小洋楼看上去很漂亮，都是有钱人才能买得起的地方。

    看来那个赵青亭应该比较有钱。

    这很正常，以前唱戏的上不了台面，被人笑话是戏子.

    最近这几年，国家大力弘扬民族文化，那些原本过得很艰苦的老艺人事业迎来了第二春，地位上升了很多。

    地位上升，那收入自然也就跟着上升，所以赵青亭能够住在这里并没有什么奇怪的。

    别墅的门口挂着两个白色的灯笼，一边一个，门口贴着挽联。

    徐阳直接走了过去，然后伸手按了下门铃。

    过了没多久，走出来一个身穿黑衣的中年男人。

    他有些疑惑的看了一眼我和徐阳，我正担心该怎么表明自己身份的时候，那个男人却什么都没有问，直接把我们请了进去。

    我和徐阳对望一眼，并没有什么奇怪的。

    赵青亭是济水有名的老艺人，拥有不少的粉丝，想来这个人也是把我们当成前来吊唁的粉丝了。

    这正好，省的我们再浪费口舌了。

    男人带着我们来到了后面的院子里面，这里布置着一个灵堂，灵堂外面摆放着一口棺材，里面则是放着一张床，上面躺着身穿寿衣的老人，正是已经死了的赵青亭。

    济水这边的风俗，人死了一定要在家里停灵两天，然后才会火化发丧。

    这赵青亭刚死尸体还没有来得及火化。

    我看了一眼停放着的尸体，没有看出什么。

    不过赵青亭的阴魂已经被端木清那家伙给送进了地府里面，这停灵其实没有太大的意思了。

    灵棚最里面摆放着一个供桌，上面有贡品，后面则是赵青亭的遗像，老头表情严肃，颇有宗师风范。

    灵棚的外面，坐着很多人，在那喝着茶水聊着天，很多都是上了年纪的老人。

    应该是赵青亭的的同事。

    灵棚的两边有着一排架子，架子上摆放着一件件的蟒袍，那些是唱戏的道具。

    看到十几件蟒袍，我不由得深吸了一口气。

    我看到过一些报道，知道这些蟒袍可都不便宜，实打实的工艺品。

    而且我看得出来，灵堂里面摆放着的这些蟒袍应该全都是手工制品，这种工艺的价格都是以平方厘米计算的。

    这里足足有十几件，那价值可不容小视啊！

    想来这些蟒袍应该都是赵青亭活着的时候上台所用，现在人已经死了，家里人把这些蟒袍拿出来，难不成是想要做陪葬品？

