    罗峰跟着陈耀生一起上了楼！

    在楼上的一个地方，非常的安静，他们不知道用的是什么隔音的材料，下面是嘈杂的酒吧，在楼上的一片区域，却无比的安静。

    陈耀生带着罗峰穿过了一片的地方。

    然后两人来到了一个有着八角笼的地方。

    八角笼里面有着几个人正在那边练着，看到陈耀生过来，他们都是打招呼说道：“生哥！”

    罗峰看了一眼，八角笼里面一共四个人，似乎是在那边训练一般。

    “怎么样！”陈耀生说道：“四个人！”

    罗峰耸了耸肩膀说道：“问题不大！”

    “生哥，什么意思？”其中一个人问道。

    陈耀生微微一笑说道：“哥儿几个，和这位切磋切磋，你们四个人一起上，他也是一个高级的武者。”

    “高级武者？”这个时候，其中一个人说道：“一挑我们四？这也太看不起人了吧，你让宇哥一个人都能打赢他了，宇哥最近估计都要突破到顶级了。”

    “一起上吧！”罗峰微微一笑道。

    “啧啧，小子，挺狂啊！”那个叫做宇哥的人是一个壮汉，他上前一步，看着罗峰问道。

    陈耀生微笑道：“这位楚先生，是我们罪恶之城的新人，确实有几分狂傲，给他上上强度！”

    “好嘞！”其中一人打开了八角笼！

    罗峰直接跳了上去！

    苏一禾说道：“哥哥加油。”

    旁边，陈沁瑶和林紫蝉两人的眼神都有着一些的忐忑，虽然说他们见到过罗峰动手，但是…他们清楚自己父亲手底下的这四个人，放在罪恶之城的高级武者之中，都是一等一的好手了！

    罗峰一对一绝对能够赢下来，但是一打四的话，就不好说了。

    罗峰跳入到了八角笼之中。

    然后他微微一笑道：“一起上吧！”

    “需要一起上？”那个叫宇哥的人直接冲向了罗峰，而后一记重拳虎虎生风，速度快到了极限，直奔罗峰的脑门而来！

    罗峰的脖子微微歪了歪，他身体朝着下方微微一低，整个人瞬间就躲避了开去，然后他的手臂直接从下方，一拳打在了宇哥的小腹上。

    这是切磋，不是生死厮杀，所以罗峰也没有下毒手，他直接一拳将对方打得后退了几步！

    宇哥被其他三人给接住，他站起身来，活动了一下自己的身子说道：“有点儿意思啊！”

    “刚才我那一下如果用力，你就躺在地上了。”罗峰说道。

    “是吗？”宇哥冷笑道：“你是高估了你的杀伤力，也低估了我的抗击打能力，一拳秒杀我？在罪恶之城，不存在这样的高级武者！”

    说完他阴笑道：“不过我承认，你确实是有几分本事，我没有绝对的把握能够赢下你，哥几个，一起上！”

    说着，他一马当先，再度朝着罗峰冲来，其余的三人也迅速的跟上，四人之间，隐隐的形成了一个阵法一般！

    合击战术？

    罗峰一眼就看出了四人之间非常默契，而且这宇哥确实已经非常接近顶级的实力了，他们四人合作，顶级高手，估计都不见得能够顺利的赢下他们。

    罗峰微微一笑，他维持着高级武者的真气，脚下一动，面对四人的围攻，他的身形如同鬼魅一般，不断的闪烁。

    四人攻势如潮，却连罗峰的衣角都没有碰到过。

    “好身法！”陈耀生眼睛微微一亮！

    这个时候，陈沁伊来到了他的身边，抓着他的手说道：“我就说，我的眼光绝对不会错的吧，他可厉害着呢！”

    陈耀生的眼睛微微眯着说道：“有几分本事，但是这只是身法而已，他的身法，应该有着战法，比一些顶级的都要强上不少！”

    “就是不知道攻击如何！”陈耀生说道。

    “小子，你只会逃跑吗？”一个人大声吼道。

    “那我要进攻了！”罗峰的声音响了起来说道：“各位小心了！”

    说着，他身形如同鬼魅，维持着高级的真气，出手快如闪电！

    顷刻之间，他便打出了四拳！

    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    四个响声陡然响彻起来，四人同时朝着旁边退去，落在了八角笼的铁网上！

    然后他们震惊的看着罗峰。

    宇哥还想动手！

    这个时候，陈耀生却说道：“住手，你们输了！”

    宇哥脸色一变道：“怎么可能！”

    “刚才这位兄弟已经留手了，他们击打你们的位置，都是要害，他收手了，如果全力出手，你们四个人，恐怕是尸体！”陈耀生说道：“兄弟，你这一手杀人技巧，着实有些顶尖，虽然是高级实力，但是真正的战斗力，已经不亚于许多的顶级了！”

    罗峰微微拱手说道：“谬赞了。”

    陈耀生深吸一口气道：“那跟我来我办公室吧，瑶瑶，带这位小妹妹去吃点东西！”

    陈沁瑶兴奋的点头，她冲着罗峰挤眉弄眼。

    罗峰笑了笑，他走下八角笼，然后跟在了陈耀生的背后，走入了一个房间！

    房间是一个办公室的模样，陈耀生给罗峰倒了一杯水，然后在对面坐了下来说道：“小兄弟不知道师承何人，你这出手的路数，我从未见过。”

    “不值一提！”罗峰微笑说道。

    陈耀生倒也没有纠结，他微微一笑道：“你想打听黑白无常的消息？”

    罗峰点头说道：“也不算打听吧，就是我比较崇拜黑白无常，今天来到这边的时候，听人说他们在罪恶之城，所以我想要过去看能不能认识一下，我想拜黑无常为师！”

    陈耀生一愣！

    他不得不承认，罗峰的理由确实没有任何的问题。

    拜黑白无常为师，这是所有的人都想要的。

    “人可是超级，天榜第七的人物，你确定他会收你为徒？”陈耀生问道。

    罗峰摇头道：“总得去尝试一下才行，万一成了呢？”

    陈耀生点头说道：“罢了，这个事情，你还好是找到了我，恰好，我知道了一点儿消息！”

    “什么消息？”罗峰问道。

    “五天之后，黑无常，将会和我们罪恶之城的城主有一战！”陈耀生语气平静的道。

