    其实陆飞不养猫，他不清楚，野猫对于陌生人一般都是离的远远的，警惕性十足。

    之所以姜绛能跟它那么亲密，是因为她在它很小的时候，就在喂养它。

    从第一次的小心翼翼，到第二次的试探，第三次.....第N次。

    它对姜绛已经解除了危险信号，将她当成为了一个可以信任的伙伴。

    星期天的下午，陆飞回到了学校。

    上晚自习的时候，他转头对着闫明说道：“我问你一个问题。”

    “什么问题？”

    “你家养猫吗？”

    “养啊，我家就养了一只英短。”闫明反问道：“怎么了？”

    “那你一般喂的什么？”

    “废话，当然是猫粮啊。”

    “那东西贵不贵？”

    闫明想了想，回答道：“分牌子吧，但都不便宜就是了，我们家猫粮开销不小的。”

    “哦。”

    闫明好奇道：“你为什么突然关心起这个了？”

    “没事，就随便问问。”陆飞单手转着笔，让它在手指之间来回不停的翻转。

    有点炫酷。

    “才怪。”

    闫明太了解陆飞了，他才不会浪费学习时间，来随便问自己一些无关紧要的事情。

    难道是他也想养猫了？

    于是闫明主动说道：“你是不是想养猫？你要是想养，给我说一声，我可以帮你买一只，我家有个亲戚是开宠物店的，绝对便宜。”

    “不养。”陆飞拒绝了闫明的好意，说道：“我可不想当铲屎官。”

    “.......”

    闫明白了他一眼：“格局小了，你是没养过猫，不知道撸猫有多爽。”

    “撸猫是什么意思？”

    闫明嫌弃道：“算了，你又不养猫，跟你说了也不懂。”

    “......”

    自己居然被他鄙视了。

    晚上，陆飞悄悄用手机查询，看了一些关于猫的知识，还关注了一位猫的博主。

    第二天一大早，王奎林就告诉大家，上周的月考成绩出来了，待会儿就会贴在高三教学楼的张贴栏上。

    大家有空可以去看看自己目前的成绩水平，在年级排名多少，对自己也有一个清楚的了解。

    除此之外，王奎林还告诉他们一重磅消息，虽然学校还没有公布，但是基本上定下来了。

    那就是，学校下学期打算在高三文理科成立一个小班，把一批成绩比较好的学生统一集中在一起学习，冲刺最后的高考。

    目前，小班定的人数是10人。

    划分的标准，是以这学期的期末考试为准，不讲人情，不讲关系，只有年级前十名的才能被选进小班。

    说这话的时候，王奎林是不开心的。

    因为这样一来，一下子就把他班上的几个尖子生都抽调走了。

    尤其是陆飞。

    自己班上好不容易可能出一个清北的学生，对他来说是一件很值得骄傲的事。

    但是现在，哎。

    所以考虑到王奎林的情绪，校领导提前给他打了一声招呼，把这个事情给他说了，就是让他好有心里准备，不要产生情绪，一切都是为学生好，学校好。

    他也很耿直，直接就把这件事告诉自己班上的学生了。

    反正校领导又没说，自己不准说。

    这算是他对学校不满的小小报复。

    “卧槽，都最后一个学期了，还这么整？”

    闫明看着陆飞，悲痛欲绝道：“看来，我跟你下学期注定要分开了。”

    “还有一个月的时间才期末考试，你可以的。”

    闫明两眼放光，“真的吗？我怎么不知道我这么厉害？！”

    “当然是骗你的。”

    “......”

    ......

    这件事，只用了一节课的时间就传遍了全年级。

    “姜绛，你听说了吗？下学期，我们学校要成立一个小班，把年级前十名的人都弄到一个班去。”

    姜绛明显有些不相信：“骗人的吧，都最后一学期了，还分班？”

    “真的啊，都传开了，听说是一班的班主任亲自对他们说的。”

    同桌女生刘杨分析道：“你也知道一班本来就是实验班，一般学校的这些消息都比其他班要提前知道。

    更何况，这次如果真的分班，那就意味着年级第一的陆飞也会被抽走。”

    “对哦！”

    姜绛突然想到，如果她们说的是真的，那么是不是意味着，自己就有机会跟陆飞分到一个班去了？

    只是，年级前十名，这个对于她来说，目前有点难啊！

    为了证实自己的话，同桌女生刘杨指着班上某个女生，羡慕道：“你看看我们班长，现在脸都笑开了花，因为不出意外，下学期，她就可以跟陆飞一个班了。”

    “哦。”姜绛淡淡的回了一句。

    她假装不经意的看了一眼不远处的班长，莫名的有些心烦。

    成绩好了不起啊，我也可以！

    第二节下课，操场上升旗集合，姜绛的心思完全不在状态，想着事情。

    还时不时的偷看不远处的陆飞。

    解散后，她第一时间来到了教学楼下的学校张贴栏上，查看自己的成绩。

    好不用容易挤进去，她最先看见的就是陆飞的名字。

    果然，他还是那么稳，依旧排在年级第一的位置，比第二名整整高出三十分。

    然后，她顺着往下看，寻找着自己的名字。

    终于，她在第六十九名看见了自己，心情一下就不美丽了。

    六十九名到第十名，我的天，也就说，我期末考试的时候，需要提升六十名才可以。

    你杀了我吧，这不是有点难，而是太难了！

    早知道是这样，自己当初转学过来的时候，要是认真一点学习就好了。

    查看分数的人群当中，陆飞也在其中。

    以前，他从来不看这些的，反正没有悬念，他都是第一名。

    至于其他人的成绩，就更不用说了。

    但是今天他路过的时候，还是来了。

    跟其他人不一样，他没有关注自己的成绩，而是找着某个人的名字。

    他很好奇，那个考试靠猜的姜绛倒底考了多少分。

    一目十行看下来，终于在第二页中下段，他看见了对方的成绩。

    “咦，古诗词都没全做对，居然还考了135分，比自己都高10多分。”

    这让陆飞有点小小的意外。

    看来她的语文成绩真的很不错，难怪每次考试，她的作文都会被老王拿来当成范文给我看。

    然后，他还看了一下姜绛的其他科目。

    一个字，惨不忍睹。

    当然，这话是对比他自己的成绩来说的。

    不过有一说一，陆飞不得不承认一件事，她还是有一定的基础。

    不然光靠猜可猜不到年级六十多名来。

    看完成绩，就在他准备转身离去的时候，不经意的一撇，刚好看见了挤进来的姜绛。

    在人群中，她总是那么的显眼。

    于是他放慢了脚步，就这样看着对方高兴的来，过了一会儿，又垂头丧气的离去。

    “原来看到自己考差了，也会知道伤心啊！”陆飞心里想道。

    姜绛一边走路，一边想着刚才年级第十名的成绩分数，在心里计算着自己的差距。

    以至于陆飞就跟在她的身后，一前一后的回到教室，她都没有发现。

    ......

