    ······

    小半天后。

    叶英缓缓睁开眼睛，王府那边已经通过传讯玉符将决定告诉他。

    时刻注意着叶英的万明泽站了起来：“前辈，可是有了回复？”

    叶英“嗯”了一声说道：“你们回去吧，大玄府不欢迎你们。”

    “什么？”时雨脸色一变，怒道：“你们怎么可以这样！凭什么不让我们进入？你们说的拜帖我们已经写了，结果现在你们……”

    “行了，时雨，”万明泽一把拉住时雨，阻止她继续说下去。

    而叶英被时雨这么一说，脸色瞬间冷了下来：“写拜帖是一回事，最终能不能进又是一会，这是两码事，休在这里胡搅蛮缠！你们再不走，我就要动手了！”

    “你……”

    时雨被气得面红耳赤，正准备和叶英理论一番，万明泽连忙捂住了她的嘴巴。

    “唔唔唔，放……开……我……”

    时雨挣扎着。

    万明泽不管她，对叶英说道：“前辈勿怪，我们这就离开。”

    然后万明泽对着身后几人使了个眼色，几人话也不说，默默离开。

    叶英一语不发，盯着他们离开，直至他们的身影消失不见，他才再次闭上眼睛。

    远处。

    时雨气急败坏的叫道：“他们大玄府凭什么如此霸道？气死本姑娘了！”

    胡秋生幽幽说道：“人家当然是凭实力啊，不提大玄王乃人族五大至强之一，也不提大玄府主乃是媲美叶霸天之人，光是他们拥有的六七十位日月强者，人境诸府，何人能出其右？”

    又有人说道：“是啊，大玄府拥有的实力，就是你们大商再强三倍，也未必干得过。”

    时雨的脸色慢慢变得难看，她的一门心思早就用在万明泽的身上，已经很长时间没有关注过外界了。

    “行了，都少说两句，”万明泽见差不多了，立即站出来打圆场：“看来大玄府我们是进不去了……”

    胡秋生问道：“那现在该怎么办？”

    万明泽沉默半天：“改道吧，去大明府。”

    想要在众多日月强者的眼皮子底下遛进大玄府，明显不现实。

    算了，大玄府的秘密再多、再深，也应该影响不到本尊，本尊的实力早已经深不可测。

    万明泽回头看了眼大玄府方向后，毅然决然的带着时雨、胡秋生等人踏上了前往大明府的路程。

    ······

    ······

    与此同时。

    大玄王府。

    云琛手握万明泽的写的拜帖，自语道：“这些小家伙的想法太天真了，还呼吁万族和平共处，也就看在万天圣的面子上，要不然你们的尸体早就凉透了。”

    云琛并不知道万明泽的真正底细，他只是反感万明泽的理论，他可不希望大玄府出现这样的脑残。

    让各大府放下成见，团结一心对付万族就算了，这个还有实现的可能，但是和万族和平相处，这简直就是一个笑话。

    人族自诸天通道开启以来，四百多年的时间，有多少人惨死在万族的手上。

    如今三百多年来，上千万将士日日夜夜守在诸天战场又是为了什么？

    倘若真和万族和平相处，那他们的牺牲的意义何在？

    因此，没有人会看好万明泽他们，他们注定不可能成功。

    “府主，他们离开了，看方向，是打算前往大明府。”

    下一秒，云琛收到叶英的传讯。

    云琛笑了笑：“这几个小家伙，刚祸祸完大商府，在我们这碰了壁，转头又跑去大明府了，不知道朱天道那家伙会怎么做，呵呵呵……”

    另一边，叶英默默的掐断了传讯，这种东西，他还是少听为妙。

    随后，云琛陷入了深思。

    这次老爸和苏宇见面，应该是被认出来了吧。

    明明瞒了那么久，这时候相认是想要做什么？

    搞不懂……

    重要的是，都已经相认了，老爸他为什么还要把苏宇丢在诸天战场上，他这是又有什么安排吗？

    对于云杰和苏宇的交流，云琛并不清楚，云杰也没有告诉他，因此他只能靠自己猜测。

    良久。

    云琛叹息一声：“早知道当初我还不如把这个府主之位让给云缨呢……”

    他想到云缨现在就在诸天战场上撒欢，都不知道有多羡慕。

    他已经很久没有离开过人境了，甚至大玄府都很少离开，哪像夏龙武，听说他前段时间还跑去诸天战场了，根本不像即将证道的样子。

    也不知道自己什么时候可以暴露实力。

    这一刻，云琛开始希望苏宇把动静闹得越大越好，这样一来，他就不用隐藏了，或者说，不用隐藏那么多了。

    这边。

    东裂谷，前线阵地。

    云缨直接来到云杰的帐篷里：“爸，你怎么还在睡觉！”

    云杰睁开眼，无语道：“你哪只眼睛看见我在睡觉了，我是在修炼。”

    “那我可真是长见识了，还是第一次见有人是躺着修炼的，你怎么不蹲着修炼？”

    云杰沉吟片刻：“也不是不行，只是不雅观，所以我不考虑。”

    云缨：“……”

    云杰缓缓坐起身：“你突然来找我又有什么事？”

    云缨白了他一眼：“你不知道吗？你的乖孙又在被人追杀了！”

    “都有谁？”

    这几天云杰一直沉浸在修炼中，完全没有关注外界的事情。

    云缨：“很多，基本上天榜包括地榜上的那些天才都参与了进来，不过目前还没有出现以大欺小的情况，或许是因为您刚斩杀了夜幽王，所以各族暂时不敢有所动作。”

    云杰淡然点头：“既然如此，那就不用管，死不了，该担心的应该是万族才对。”

    云缨一屁股坐在床的另一头，一双大长腿直接搭在云杰的身上，笑嘻嘻道：“您说得真准。”

    云杰眼前一亮，问道：“那小子又干什么了？”

    “之前出现在天灭古城的那个仙族道成，你还记得吗？”

    云杰点点头：“记得，怎么了？”

    云缨乐呵呵的说道：“他的未婚妻不是死在了苏宇的手上吗？所以他就找苏宇报仇去了，结果不是苏宇的对手，反被苏宇擒下，然后他拿着道成，狠狠的敲了一笔仙族，这也就是昨天的事。”

    “而且从今天起，追杀的情况已经反过来了，现在除了摩多那，其他人都遭到了苏宇的追杀，猎物和猎手的位置瞬间对调，攻守之势易也。”

    云缨感慨道：“不得不说，苏宇这小子的胆子真大，比之我和云琛，大了不止一星半点，老爸你当初是怎么教育他的？”

    云缨回想起当初她和云琛闯荡诸天战场时候的场景，那时候他们俩兄妹遭遇的追杀不比苏宇差多少，但他们从来没有想过拿这些对手去找他们背后的种族换资源，都是直接杀掉，一了百了。

    云缨心说，或许是因为他们并不缺少资源吧。

    ······

    PS：

    码字不易，求大家多多支持！

