    修行路上，麻烦众多。

    如何找到一个适合修行的宝地，这是个烦恼，四公主的日常骚扰又是另一种烦恼。

    因为四公主来的太过频繁，导致每次陈安一次修行还没结束就要停下来。

    好在时间一长，陈安也就适应下来了。

    在某些方面，四公主也算懂事。

    大多数时候, 她只是默默坐在一边看着陈安修行，并不会打扰陈安。

    直到陈安停下来了，她才会笑着扑过来，一把扑进了陈安怀里。

    自从上次之后，四公主似乎也放飞自我了，平素四处无人的时候总是喜欢往陈安怀里扑, 也不知道是跟谁学的。

    就算这个世界的男女大防没有那么严重，但这种行为纵使在前世也算是相当亲密的吧。

    总感觉情况越来越不对了。

    时间一点一滴的过去。

    又过了数月时间，三皇子那里再度传来了消息。

    宝地的事似乎终于有着落了。

    那是一处距离盛京不远的地方, 是一处由皇室把控的宝地。

    在过往，只有皇室成员才有资格进入其中修行。

    三皇子费了很大力气，才勉强搞到了一个名额，将陈安塞了进去。

    陈安自然大喜过望。

    在这几个月时间里，他体内的内气不断增长，但却始终无法摸到敲门，没法感应到体内的先天之气，早已经等了相当长的一段时间。

    现在终于等到了答复，自然是欣喜的。

    于是他向四公主请了一段时间的长假，随后便悄悄离开了盛京。

    对于他的离开，除了四公主等寥寥几人之外，并无人在意。

    此前那段时日里，陈安一直保持着低调, 每日除了在国子监内读书之外，已经很少在外面出面。

    就连与三皇子之间的联系也是十分隐晦的，并不为外人所知。

    在这种情况下, 除了少数那几个人之外，又有什么人会在意他的动向呢？

    “就是这里了？”

    一处岩洞之中, 四处到底都是一片白色的结晶。

    各处看上去有许多被挖掘出来的矿石。

    从表面上看去，这应该是......一个大型的矿洞？

    这也算是宝地？

    陈安有些怀疑的望着程正，那态度很是明显，就差问他是不是走错地方了。

    “咳.....”

    迎着陈安的视线，程正似乎也有些不好意思，只能咳嗽两声，随后开口道：“就是这里了。”

    “长安你别看这里平平无奇，但内里却是别有洞天的。”

    “就这处地方，若无我父皇允许，就算是陈国公他们都没法擅自进来。”

    “是么？”

    听程正这么说，陈安虽然还是有些怀疑，但也只能勉强相信了。

    一旁有程正专门走来的向导，此刻就站在他们两人旁边，正准备为他们带路。

    片刻后，他们几人就下去了。

    走入其中，陈安很快便感受到了不对。

    步入这片区域后，陈安体内的内气在加速运转, 似乎变得活跃了不少。

    这是......起效果了？

    陈安心中怀疑。

    虽说是宝地，但这起效的速度未免也太快了一点吧。

    还是说宝地就应该如此？

    他心中闪过这念头。

    眼前的矿洞是很深的，四处到处都是弯弯曲曲的通道，看上去就相当曲折。

    周围的光线也很暗淡，只有微弱的火把光线照耀四周，勉强能看清楚地方。

    就这地方，单纯从外表看去哪里像是什么宝地，分明就是矿洞啊！

    如果将他带来的人不是程正而是别人，那陈安都要怀疑，他是不是被人骗到矿洞里去了，之后就要被人活埋在这？或是让他一辈子在这挖矿？

    前世不是挺多这样的剧情么。

    当然，陈安对于程正还是相当放心的。

    程正也没有理由要坑害他啊。

    但对这片地方，陈安就不怎么放心了。

    “主公.....”

    走过一片通道，望着四处的模样，陈安忍不住开口问道：“这处地方.....会不会塌啊......”

    “这......应该不会吧？”

    程正也有些怀疑，只是望着四处，最后还是只能如此说道。

    不管怎么说，这也是皇室专用的宝地，总不至于这么不靠谱吧？

    然而很快他就被打脸了。

    “当然会塌啊！”

    带路的向导一边带路，一边开口说道：“矿洞怎么可能不会塌呢。”

    还真是矿洞啊！

    陈安与程正面面相觑，这时候不知道该说些什么才好。

    “这里原来就是矿洞，只是后面才被发现是个修行的好地方，所以改造过来的。”

    向导开口解释道。

    按照他的说法，这里就是一片矿洞改造而来的，四处都是过去被挖掘的痕迹。

    至于塌陷什么的，似乎因为这块地方不同的缘故，其实也时有发生，不过影响都不大就是了。

    当初大华天子朝廷掌握这片地方的时候，就考虑到了这些东西，所以对这片地方做了改造，开辟出了许多条稳固的通道。

    只要不是所有通道一块塌了，那就问题不大。

    “那.......如果所有通道一块塌了呢？”

    陈安沉默片刻，随后再度问出了一个问题。

    “那...你就自认倒霉吧。”

    向导摇了摇头，如此开口说道。

    陈安顿时不说话了。

    几人沉默着向前，最终找到了一个位置。

    “说起来，这地方已经很久没人来了。”

    向导笑了笑，露出了一口洁白的牙：“若不是你们这次过来，我差点以为这地方已经被忘记了。”

    这话说的程正与陈安不由再度面面相觑。

    “时代变咯。”

    向导再度开口，跟陈安两人解释道：“过去的几十年里，这里算是个修行的好地方，但后面不知怎么，可能是来这里修行的人太多了，也可能是其他原因，这里修行的效果越来越差了......”

    “所以到了后面，来这修行的人也就越来越少了。”

    向导讲述了原因，随后对着陈安交代了几句，便转身向外走了。

    “长安你在此处切记小心，若有什么事便立刻出来，万万以自身为重。”

    程正也小心嘱咐道，让陈安一切小心。

    似乎是害怕陈安赖在这里不走，增长危险，他又开口补充道：“这次是本王疏忽了，长安你且放心，之后我再为你找几处其他地方，想来也是可以的。”

    “此处不行，我们换地方就是了。”

    他认真开口嘱咐道，似乎是真的害怕陈安在这里死磕。

    “殿下放心，我明白的。”

    陈安笑了笑，表示自己明白。

    随后，程正与那向导便先行离开了。

    原地只留下了陈安一人。

    当然，在向导离开之前，还留下了相当数量的水和粮食。

    不过在这地方待上这么长时间，恐怕就算不出意外也要饿死了。

    “接下来就看运气了。”

    陈安望着四周，喃喃自语道。

    随后他盘膝坐下，默默闭上双眸，运转内气。

    体内的内气在迅速运转。

    自打进入此地之后，他就能感觉到自己体内的内气运转的愈发迅速了，似乎受到了某种程度的影响，内气变得愈发活跃。

    一股莫名的燥热感从体内涌现，让陈安不由有些难受。

    但陈安丝毫不慌，反而有些惊喜。

    因为这种种表现，恰恰说明这里的效果不错。

    在这独特环境的影响与加持下，他体内的先天之气运转的愈发清晰，被陈安所轻易感受到。

    那原本看不见摸不着的东西，现在像是多了种具体的形体，可以真真切切的感受到。

    当然，也仅仅只是感受到而已。

    距离可以自由操纵，还有很长的一段距离。

    不过陈安也丝毫不慌张。

    他的时间还有很多，完全不必急于一时。

    时间缓缓而过。

    大半个月时间很快过去。

    陈安静静于原地打坐，能够清晰感觉到自己的进步。

    大半个月时间里，他体内的内气并未增长，但对另一股力量的感受却愈发清晰。

    有了种真实的感觉。

    到了这种程度，就已经算是入门了。

    不过这也仅仅只是在这特殊环境下才有的效果。

    若是换一个环境，等到陈安出去之后，他对于先天之气的感受力就会大大减弱，甚至有可能会直接消失。

    没办法。

    感悟先天之气，对于环境的要求太过苛刻了点。

    若无蕴含先天精气的环境来勾连体内精气，想要做到这一点太过困难。

    陈安继续努力着。

    体内的先天之气按照既定的规律在流转，却已经能够受到陈安的大概影响。

    而这种影响依靠的是什么呢？

    似乎是个人的意志？

    与内气的运转不同，先天之气的运转无法被准确控制，只能依靠自身的意志大概影响。

    这或许也是为什么，外人认为晋升罡气需要坚定的武道意志，其原因之所在了。

    但陈安觉得，单纯用意志来形容似乎并不算太贴切。

    因为他并不觉得自身的意志有多么强大，却能够轻易影响到先天之气的流动与运转。

    在这个过程，他的一切操作比之玄冰劲之上记载的要轻松许多。

    在这时候，陈安联想到了一样东西。

    他的属性栏上除了力与体这两项之外，还有神这一项属性。

    在过去，陈安一直不清楚神这一项属性究竟有什么作用。

    但到了现在，陈安却不由猜测，将这项属性与此刻的情况联想起来。

