    妈的！他们跑来入驻，人家却连他们是做什么的都不清楚！

    公司代表们憋着一口气，说出了自己的行业。

    有做潮流服装的，有做化妆品的，有卖高端软件的，总之五花八门，听得汪经理头都晕了。

    下一秒，他注意到了坐在中间一排的陆晚晚：“你们呢？公司是做什么的？”

    陆晚晚答道：“我们公司主营电器产品。”

    汪经理不以为然道：“哦，卖手机、电脑的是吧？这个在我们深水港湾的竞争很激烈的。”

    陆晚晚淡淡的说：“所以，我们才要借助这个大平台，让更多人看见啊。”

    这话，让众人在心里嗤笑了下，难道深水港湾对他们的态度就好了？

    这个汪经理让他们前前后后等了快一个小时不说，还一点歉意都没有！

    今天来这的，除了陆晚晚和小景外，基本都是公司的副总级别，论职位，可比这个汪经理高多了，可却要听他在这指点江山！

    “那倒也是。”汪经理点点头后，又问：“诶，你旁边那个，怎么睡着了？”

    陆晚晚见他盯着小景，不禁解释道：“他是我的助理，应该不碍事吧？”

    汪经理不悦道：“你们公司就这态度？”

    陆晚晚说道：“还没，我们刚进电梯，那位是汪经理。”

    小景循着陆晚晚的视线看去，叫了声：“汪经理。”

    汪经理冷笑一声，道：“你的助理这么散漫，像什么样？以后你们服务客户的时候，难道也这样？

    “那我叫醒他。”陆晚晚不想生事，于是推了推小景。

    小景吃了晕船药后，药效开始发挥作用，当真是睡过去了。

    此时，在被陆晚晚推醒后，他下意识的问：“主管，我们是不是到了？”

    事实上，厉氏集团虽然是深水港湾的“爸爸”，但深水港湾却有着自己一套独立的运作体系。

    而厉氏集团近期做出的决定，无疑损害了深水港湾的利益，汪经理能给他们好脸色吗？

    车上的老者，笑眯眯的问：“汪经理，我看你对上头的决策很有意见啊。”

    可别怪我没有事先提醒你们，来我们这购物观光的，八成是冲着国外的品牌来的，你们如果不拿出十二分精神的话，别说五年，就是五个星期，你们也撑不住！

    到时候，可别说上头不扶持你们，是你们自己不争气。”

    汪经理话里话外，都在捧高踩低。

    小景握紧了拳头，指节发出了咯吱声。

    陆晚晚在旁边说了声：“淡定。”

    “主管？”小景气愤的朝她看去，都被贴脸嘲讽了，还怎么淡定？

    汪经理斜了他一眼，凉凉道：“我当然没意见，上头胸襟宽广，想要海纳百川，但就怕有些企业烂泥扶不上墙。”

    胖胖的中年男人，脸上的肉一抖：“你这话是什么意思啊！”

    汪经理道：“我只是想给你们提个醒，我们这里世界百强的品牌有很多，不差那么七八家，你们好自为之吧。”

    就拿耀博公司来说，不仅得到了5年的入驻权，租金还只有外国品牌的三分之一，汪经理这是想逼他们翻脸，或者干脆退出，这样就可以为深水港湾节约场地了。

    一个经理，不可能一点情商都没有。

    别人的话，小景可以不相信，但陆晚晚的话，他却不得不信。

    “别上当，他是故意挑衅。”

    陆晚晚之前听厉景琛说过，厉氏集团的员工有周末，深水港湾却没有，而且深水港湾每年都要向市政府交出一张完美的成绩单，所以压力很大。

    他们8家公司的出现，对深水港湾来说，等于多了8个拖油瓶。

    陆晚晚道：“很好，化悲愤为力量吧。”

    “叮——”

    “6楼到了，都下来吧。”汪经理说着，率先下车。

    他淡定下来，和陆晚晚一样，听着汪经理的嘲讽和挖苦。

    片刻后，陆晚晚问：“这些话，你都记住了？”

    小景默默点头：“记住了。”

    不久之后，就见汪经理指着一个方向，施施然的问：“那个位置，谁要啊？”

    公司代表们看了过去，嘴角齐齐一抽：“你让我们在洗手间外面卖东西？”

    试着想想吧，客人在上完厕所后，就来碰他们的商品？

    其他公司代表随之下车，入目的，却是满满当当的商铺，说好的独立展区呢？

    “走吧。”汪经理招呼了一声后，走在了前头。

    公司代表们有种不祥的预感。

    公司代表们咋舌道：“这……除非电梯坏了，或者突发地震，不然哪个客人会过来？”

    还有就是，被夹在两家餐厅之间的空位。

    短发女人直接拒绝道：“要我在餐厅旁边卖服装，那衣服上不都是味啊？你们谁爱要谁要，我可不要！”

    那多脏啊！

    “急什么？还有呢！”汪经理坏笑了下后，领着他们朝下一个位置走去。

    结果这个位置，坐落在逃生通道的旁边。

    汪经理假笑道：“你们的租金本来给的就少，我们这已经是最好的安排了，对了，接下来怎么分，是你们的事，我还有别的事，就先走了。”

    “你……！”

    汪经理就这么走了，留下举牌女郎一脸无辜的看着他们。

    总而言之，都是一些偏僻的角落。

    典型的“买家秀”和“买家秀”。

    胖胖的中年男人第一个忍不住了：“你给我们安排的都是些犄角旮旯，我们的商品展示给鬼看？”

    “……”

    几个公司代表争论间，短发女人见陆晚晚始终一言不发，不由问道：“你呢？”

    陆晚晚摸出手机，道：“我打个电话，问问老板的意思。”

    公司代表们不好迁怒她，只能内部争斗起来——

    “逃生通道附近的位置，我要了！”

    “两家餐厅中间的位置，给我吧。”

    短发女人提醒道：“等你打完了，他们都分好了！”

    “没事，你们先分吧。”陆晚晚冷静的说完，朝边上走去，拨通了厉景琛的电话。

    片刻后，电话接通。

    厉景琛磁性的嗓音传来：“晚晚。”

    陆晚晚问：“厉景琛，你现在有时间吗？我找你反馈点事。”

