    寂静，开始造访这一片天地。

    隶属于「道具（Item）」的一众成员们望着垣根帝督那仅剩下一半的尸体倒下的场景，通通都沉默了。

    芙兰达连脸都白了，半天都没有缓过神。

    而受到最大的冲击的却不是别人，而是滨面仕上。

    “这到底…算什么啊…？”

    滨面仕上一边惨白着脸，一边狠狠的咬着自己的嘴唇，企图让自己挤出力气。

    这也不怪滨面仕上的表现如此不堪。

    毕竟，在过去，滨面仕上一直都认为Lv.5的超能力者高高在上。

    在Lv.5的眼中，像他这样的Lv.0才是随时都能杀掉的垃圾。

    而现在，一个Lv.5的超能力者却在滨面仕上的面前被单方面的蹂躏致死，而且对方还是第二位，怎么能够不给滨面仕上造成极大的冲击呢？

    再加上之前在其看来无可匹敌的麦野沉利同样被垣根帝督打得遍体鳞伤，直到现在，滨面仕上才理解了。

    不仅是Lv.0不值钱而已。

    在这座学园都市里，于某些人的眼中，滨面仕上心中那高高在上的Lv.5同样是不值钱的。

    滨面仕上这才明白，为什么之前「道具（Item）」的大小姐们一提及到方里，竟是会表现得那么的害怕。

    “简直就是个怪物…”

    这样的评价，从滨面仕上的口中不自主的迸了出来。

    虽然声音非常的低微，可在难以言喻的寂静造访周围的状况下，却是清晰可闻。

    于是，隶属于「道具（Item）」的众人都看到了。

    方里不再理会死去的垣根帝督，而是转过眼帘，看了过来。

    “————！”

    包括麦野沉利在内，所有「道具（Item）」的成员都不由自主的后退了一步。

    出现在她们眼中的情感出奇的一致。

    都是恐惧。

    见状，方里倒是笑了。

    “怕成这个样子，难道是做了什么亏心事吗？”

    方里的目光接连的扫过「道具（Item）」的众人，不知道是有意还是无意的提及了这么一声。

    “该不会，其实你们「道具（Item）」也接了一些该杀掉谁的任务吧？”

    这句话，除了滨面仕上以外，其余的少女们都听懂了。

    “没…没有！绝对没有！”

    芙兰达第一个出声，像是求饶一样的连忙说着。

    “我们绝对没有接暗杀歌姬的任务！你们说是吧？泷壶！绢旗！”

    闻言，绢旗最爱与泷壶理后亦是拼命的点着头。

    没办法。

    上一次，就是因为麦野沉利在方里的面前声称想将其身边的人给全部杀掉，方里才会爆发出压垮了所有人的恐怖杀气，从此成为「道具（Item）」的一众少女们心中的阴影。

    现在，如果众少女还猜不到方里其实就是在意席尔薇雅的安危的话，那就别干什么暗部了。

    而垣根帝督也是因为想暗杀席尔薇雅，所以才会被方里像这样蹂躏致死。

    一行少女们自然不可能在这样的情况下还去触及方里的逆鳞，主动找死了。

    连脾气不好的麦野沉利都在这个时候选择了沉默，着实令滨面仕上大跌眼镜。

    但方里却只是眯了眯眼睛，紧紧的注视着「道具（Item）」的众人，让众人感觉像是被猛兽给盯上一样，浑身僵硬。

    寂静便再一次的于周围弥漫而开。

    只不过，这一次却显得有些令人难受。

    还以为自己会被杀的「道具（Item）」的众人，直到一会以后才被放过。

    “看来的确没有什么令人值得担心的事情。”

    方里收回了目光，自言自语似的说着。

    “希望你们能够一直都这么识趣吧。”

    留下这样的话语，方里便准备转身离开。

    “等…等等！”

    将方里给送过来的滨面仕上倒是不自觉的出声了。

    “剩下的那两个人该怎么办啊？”

    闻言，方里停下了脚步，重新看了过来。

    眉头，紧紧的皱起。

    那表现，让「道具（Item）」的众人再一次的提心吊胆了起来。

    “滨面，你这个混蛋…！”

    “结果，你到底在做什么…！？”

    “滨面，难道你超想死的吗…！？”

    “滨面…”

    麦野沉利、芙兰达、绢旗最爱与泷壶理后同时将愤怒的视线投至滨面仕上的身上。

    显然，隶属于「道具（Item）」的众人都恨不得方里这个危险的家伙赶紧离开，进而对出声叫住方里的滨面仕上产生了迁怒。

    “我…”

    滨面仕上都快哭出来了。

    其实，出声的瞬间里，滨面仕上也后悔了。

    虽然之前与方里有过一段相处的时光，让滨面仕上有种感觉，或许，方里并不像「道具（Item）」的众人所想象的那么危险，可是，那根本就没有说服力。

    比起那短暂到不行的相处，方里活生生的将垣根帝督给轰爆的场景反倒更加的震撼人心。

    谁又知道，这个人会不会突然反悔，为了不让「道具（Item）」成为下一个威胁到席尔薇雅的暗部，将「道具（Item）」的众人给顺手杀掉呢？

    就是因为想到这里，众人才会提心吊胆。

    反抗是不可能的。

    一反抗就会死。

    眼前这个男人是超出了Lv.5的认知的存在。

    一众「道具（Item）」的想法便是这样的。

    清楚的察觉到「道具（Item）」的众人对自己的恐惧，方里其实也是暗暗的有些想笑。

    总感觉，最近这一类的人似乎特别的多，例如结标淡希之类的。

    当然，方里也不会去纠正。

    恐惧？

    恐惧才好。

    这样这些人才会对席尔薇雅出手这件事感到顾忌，不会因为统括理事会的命令就成为下一个威胁到演唱会的进行的团体。

    想到这里，方里看了一眼躺在地面上的洋装少女和怪异少年。

    就在方里准备做出处置这两个人的决定时，麦野沉利的手机突然响了起来。

    “……！？”

    绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后与滨面仕上同时屏住了呼吸。

    麦野沉利也是一样。

    该不会，真的被这边给猜中，统括理事会准备向「道具（Item）」委托暗杀席尔薇雅的任务了吧？

    如果是这样的话，那这次就真的完蛋了。

    就在「道具（Item）」的众人这么想着的时候，方里的无线电亦是传来了联络。

    方里眉头一挑，按住了耳边的无线电。

    与此同时，麦野沉利同样接起了电话。

    没过多久，方里与麦野沉利同时惊愕出声。

    “你说什么？”

    两人异口同声的说了一句。

    “「区块（Block）」的人已经控制了演唱会会场？”