    顾惜玖：“……”

    他就站在她身边，身上淡淡的气息若有若无地在顾惜玖鼻端萦绕，她微微向后一避，举了举手中烤的那只山鸡：“这个先送阁下？”

    帝拂衣摇头：“不够！人都说点滴之恩，当涌泉相报，这救命之恩岂不是要喷泉相报？一只山鸡就想将本君打发了？”

    顾惜玖：“……那阁下想要什么报答？”

    帝拂衣顺势坐在她的身边，向她微微倾身：“以身相许如何？”

    顾惜玖身子稍稍向边上挪了一挪，不动声色：“魔君大人又开玩笑。”

    篝火下帝拂衣眸光潋滟如水：“我何时和你开过这类玩笑？”

    顾惜玖移开眼睛，这家伙是个影帝，这次不知道又唱的什么大戏……

    她以不变应万变，微笑了一下，没再说话。

    帝拂衣看了她片刻，终于不再继续这个话题，他扫了一眼旁边的竹独青：“竹先生的肋骨伤可好了？”

    竹独青一直戒备着，此刻见他把目标转向自己，立即将薄唇抿紧，昂然道：“谢阁下惦记！它还疼着，不过本君体力好，很快就会痊愈的！”

    帝拂衣叹气：“你这身体也太脆弱了，一锤就断了这么多根。你也太不把自己身体当回事了，怎么就让它断了这么久？”

    竹独青：“……”他也想让这魔君肋骨断一断！

    帝拂衣看他的目光很关切，生像锤断竹独青肋骨的人不是他。

    他从身上拿出一瓶药膏托在掌心递过去：“这药专治跌打损伤，挺符合你的，送你了！”

    竹独青简直大怒，爆了粗口：“滚！”

    一掌向着那瓶碍眼的药膏拍去！

    帝拂衣有防备，手向旁边一闪，避开了对方这一掌，摇摇头道：“竹先生一向是云淡风轻的高人，今日为何如此暴躁？阁下既然不需要，那就算了。”将药膏重新收起来。

    竹独青：“……”他想恢复原身抽他！

    竹独青脸色铁青：“阁下来此到底有何贵干？！”

    如有可能，他真想将对方一脚踢飞！

    但实力不够，体力也不足，他也就暂时想想而已，只希望能用言语将对方怼跑……

    帝拂衣慢条斯理地挽了挽衣袖：“本君不喜欢有人赊账，既然给了人救命之恩，总是要来讨要一下的。”

    “我可以放过苑苑郡主。”顾惜玖冷静开口，她觉得帝拂衣如此处心积虑，大概就是想为苑苑讨个人情。

    毕竟他是了解她的，知道她现在想把苑苑剁了的心都有。

    而他要护着苑苑，又不忍伤她顾惜玖，只能尽量给她恩情，让她还这份情了……

    帝拂衣手指一顿，看了她一眼，似笑非笑：“我能不能把你这句话当做吃醋？”

    “不能，我没吃醋。”顾惜玖微抿了小嘴。

    帝拂衣叹气：“我倒宁愿你醋一醋的……”这句话他说的极低，顾惜玖没听清，挑眉：“啊？”

    “你依从你本心行事便好，放不放她都和本君无关，本君不会干涉。”帝拂衣这次说的话倒清楚了，