    “快看，那是什么！”
    众人纷纷抬头，看向天空那团巨大的青色身影，项云亦是凝目望去，细细一看之下，不由心中一惊！
    虚空中，竟是一艘散放着蒙蒙青光的巨舟，巨舟下方云雾滚滚，宛如一艘巨舟，在海面乘风破浪而行。
    巨舟看似平缓，实则速度极快，引得空气中发出震耳欲聋的呼啸之声！
    “这是风云书院的‘清风破云舟’，可日行万里，听闻乃是一件‘七品云器’呢！”
    人群中，不乏有眼界不凡之辈，竟是一言道出了这巨舟的来历。
    “七品云器！”项云闻言不禁是心中暗暗惊诧。
    普通云器共有九品，其中一品到三品皆为下品，四品到六品为中，六品以上，皆为上品。
    在风云国中，中品云器已然是万分宝贵之物，只有那些底蕴深厚的家族，才可能持有那么一两件。
    而上品云器的珍贵程度，远非中品云器能够相比，整个风云国都找不出一两件来，没想到对方乘坐的一艘青色巨舟，便是一件上品云器。
    看来风云书院能够成为统领风云国在内，十四国势力的宗门，其实力底蕴，还真是不容小觑的。
    随着青舟出现在远处天空，不过是转眼之间，已经飞驰到了众人头顶，一阵狂风呼啸而来，轻舟遮蔽了祭坛上方的天空！
    旋即，众人只见一道流光，从青舟之上激射而下，下一刻，祭坛上便多出了几道身影！
    其中为首的，是一名身着紫色衣袍的白发老者。
    老者虽然满头银发，却是身形魁梧，浓眉大眼，高鼻阔目，一张四方国字脸，顾盼之际，威势非凡。
    而老者身后四人，都是场下众青年男女们熟悉的面容。
    正是三日前，广德殿中见到过的，顾乘风、童青青、薛同光三人，以及一身甲胄加身，面色冰寒漠然的禁军统领，杨兴武！
    此刻这四人跟在那名银发老者身后，望着老者的背影，都是面露恭敬之色，似乎对这位陌生老者极为敬畏。
    此刻，众人齐齐抬头，望向高台上的众人。
    不见其他人有何动作，但见那名站在最前方的老者，大手朝着虚空一伸，袖袍内飞出一道光华，笼罩向上空，那足有百丈长的巨舟！
    “嗖……！”
    下一刻，巨舟竟是倏然下坠，并且迅速缩小，在飞到老者头顶三尺之遥，已经化作了巴掌大小，最终带起一道青光，飞入老者袖口内。
    众人吃惊的望着这神异的一幕，顿时是一阵骚动，而此刻老者的目光，也是扫向了祭台下的众人！
    “轰……！”
    老者目光如炬，一眼扫来，原本骚乱的场面，竟是瞬间如被冰封万里，众人只觉老者一眼扫来，便立时有一股铺天盖地的强大气势，汹涌压来。
    那股气势之强，悬于众人头顶，仿佛一座巍峨大山，众人毫不怀疑，如果这座大山压下，他们当场就要骨断筋折，毙命当场！
    仅仅是一个目光，便有如此威力，眼前这名老者的实力，竟然比之地云境界的杨兴武，顾乘风还要骇人，顿时让台下众人心中发寒，再不敢作声半点。
    整个祭台四面寂静无声，落针可闻。
    “这些就是，此次参加大朝会的年轻一辈吧。”
    这时候，老者苍老而雄浑的嗓音，淡淡响起，目光看向了一旁的顾乘风三人。
    “回禀师尊，正是如此！”顾乘风面色恭敬，老老实实的回答。
    “嗯……”老者伸手一捋长须，看着台下的青年男女们，眼底露出一抹满意之色。
    “不错，不错，此次参加大朝会的小辈们，天赋倒是比上一届还要好了许多。”
    “上一届大朝会，也就风云国皇帝陛下的长子项惊鸣，还有奚国的那个女娃娃，是两颗好苗子，如今也是风头极盛，其他人倒是普普通通。”
    顾乘风闻言，连忙笑着回答：“师尊所言甚是，看来这一次，我们也能够招收到，一批质量上佳的弟子了。”
    “是呀，这些年风云国和十三国的弟子，可被那些外来的弟子，打压的不轻，是要改变改变了……”
    听到台上两人的对话， 台下众人顿时明白了，眼前这名银发老者的身份。
    此人竟是顾乘风的师尊，自然也就是风云书院派来的，那位于长老了！
    难怪此人能够有‘袖里乾坤’这等手段，一个目光便恐怖如斯，他乃是风云书院的长老，堂堂天云境界的超级高手，手段自然非同凡响！
    一时间，哪怕是这些天赋惊人，心性极高的少年天才们，也是一个个看向老者的眼中，露出了敬畏和崇拜之色。
    天璇大陆以武为尊，真正的强者无论在什么地方，都是受人尊敬的。
    而这位于长老只是开口说了几句，便不再多言，转而看向祭坛之上，一根已经快要燃尽的高香，便对身旁的顾乘风说道。
    “时间快到了，给这些小家伙说一说预赛的规矩吧。”
    “是！”
    顾乘风躬身应是，便踱步来到了祭台前，望着台下众人，顾乘风以云力释放声波，全场都能够清晰听到他的声音。
    “诸位，应该都已经看了三日前，我们分发的书册，想必你们对于大朝会的预赛，已经有了一定的了解了，今日我便再给你们讲一讲，此次大朝会预赛的规矩！”
    顾乘风直入主题的说道：“此次大朝会预赛，就在这座原始山林，也就是风云国的‘木灵矿脉’中进行，规矩也很简单，就是在这座矿脉之中，搜寻木灵晶。”
    “搜寻的木灵晶越多，等级越高，排名靠前者获胜，本次预赛一共进行六日，统计三千余名参赛者，而我们只取前百名，参加最后的决赛。”
    “嘶……”
    一听这话，众人不禁是心中一凛，三千多人，只取百人，便是百里挑一都不止，可想而知，这大朝会预赛的竞争，是何其激烈。
    不待众人多想，顾乘风又是说道。
    “这座木灵矿脉，坐落于这座环形山脉之中，共有甲、乙、丙、丁，戊、己、庚、辛、仁、奎、十二个入口，你们将以抽签的形式，决定前往的入口，进入环形山中搜寻木灵晶。”
    顾乘风此言一出，又是引得台下众人，一阵议论纷纷。
    因为在三日前，听说了比赛大体规则后，其实有很多人已经在私下里，沟通商量着，组成队伍一起收集木灵晶。
    这样的小队合作形式，既可以提高效率，又可以增加安全系数，自然是最好不过的选择。
    然而，如今这抽奖决定入口的方式，却顿时打破了他们的计划，很有可能自己抽中的入口，一个熟识之人也没有，到时候还是要孤军奋战。
    看来想要钻大朝会的空子，还真不是件容易的事情。
    “咳咳……”
    面对众人的骚动，顾乘风轻咳两声，如雷霆震耳，众人再次噤声不言，听着顾乘风的讲述。
    “诸位，想必也是清楚了这木灵晶功效，以及品阶的划分，共分为四个等级，其中等级越高的木灵晶，能够得到的分值越高，当然也就有利于你们，得到更高的排名。”
    “不过我要提醒你们一句，越高级的木灵晶，在环形山脉的越深处，而这片木灵晶矿脉中，活动的云兽不在少数。”
    “并且越是山脉深处，高阶的云兽越多，很有可能你们连高级木灵晶的影子都没有看到，就会丢掉小命。”
    “当然，除了云兽会让你丢掉性命，你们现在身边的人，也可是取你们性命之人，矿脉内一切都要依靠自己。”
    此言一出，众人再次后背冒出了凉气，看向身旁这些人的目光，都渐渐地变了。
    正所谓‘人为财死鸟为食亡’，为了能够在预赛中脱颖而出，获得决赛的机会，杀人越货那也是必然会发生的事情。
    而大朝会上无论生死，这是历年来的规矩，无论是初赛还是预赛，只要踏入了大朝会的赛场，生死不怨他人，只有尽全力生存下去才是王道。
    这是大朝会的规矩，也是风云书院立下的规矩，哪怕是风云国也不能违背，其他十三国，自然更不可能有丝毫异议。
    一时间，众人鼻尖似乎都嗅到了一股，浓郁的血腥气息，预赛还未开始，众人已经提前进入了紧张的状态！
    眼见众人的凝重表情，顾乘风这才点点头继续说道。
    “大朝会的比赛从来都是残酷的，但危险向来与机遇并存，这一次大朝会的预赛，我风云书院已经与风云国皇帝陛下商议过了。”
    “此次进入木灵矿脉的参赛者，所收集的木灵晶，五成都归你们所有。”
    “哗……！”
    此言一出，顿时又是哗然惊叹之声一片，木灵晶的珍贵已是众所周知之事，如今竟然宣布，此次获得的木灵晶，半数都可以归为己用，顿时让众人是又惊又喜。
    如此说来，哪怕无法进入大朝会的决赛圈，说不定也能够凭借这些木灵晶，大发一笔横财。
    一时间，一些个实力相对孱弱的云武者，目光闪动着，心中生出了一些不为人知的心思。
    “好了，多余的话我也不再多说了，这一次你们一共要在木灵矿脉内待满六日，这期间会有专人把守入口，时间未到，任何人不得出矿脉，违者格杀勿论。”
    顾乘风一脸肃杀的说完后，将目光投向了杨兴武！
    杨兴武当即上前道：“好，现在各位参赛者，上前抽签，随后跟随十二道军旗，前往十二个入口，准备参加大朝会预赛！”
