    说难听点，这就不是一个职业选手应该犯的失误。

    杨树伟转头看向卓定，神色严厉道：“一名选手，最忌讳的就是膨胀。你要是敢这样，就去坐饮水机冷静一段时间！”

    “我知道！”

    卓定郑重的点点头。

    “你们也是一样！”

    杨树伟又将目光在其他四人身上扫视了一圈。

    6分03秒，艾翁绕后，再次抓中。

    几乎没费什么代价，就轻松抓死蛇女。

    这一波gank就是上一波的后遗症，趁你病要你命。

    一个5级，没有双召的蛇女，凭什么敢在中线的位置吃兵？

    阿P再添一颗人头，而Faker的发育节奏断裂。

    Faker的这两次阵亡，不单单只是他自己受到影响，连带着打野小花生都一起受罪。

    拿到了盲僧这个节奏型打野，却连续两次到中路帮忙补线，这非常拖小花生的节奏。

    导致前7分钟，小花生什么事都没干成。

    7分13秒，SKT的反击来了。

    趁着杰斯在上半区河道草丛排眼的时间，加里奥从上路赶来gank，盲僧和蛇女堵住退路。

    这波gank有点太强行了，没闪的杰斯轻松逃生。

    到目前为之，G2优势很大。

    当一个艾翁开始入侵盲僧的野区时，你就可以直观的感受到，G2的优势有多大了。

    8分24秒，艾翁再次抓中。

    卡着Faker升到6级之前的时间点，G2中野轻松拿下蛇女人头，并且打出了对方的护盾。

    八分半，5级，0/3/0，43刀。

    而造成这一切的原因，就是Faker第一波时硬装了一下。

    接下来的时间，G2主动把节奏缓了下来。

    这让DAN战队看的一脸懵逼。

    十分钟之前杰斯三个人头，不配合艾翁帮女警把推塔节奏带起来？

    反而让自家女警一直被寒冰和婕拉压在塔下，反被磨防御塔的血量。

    一时间，秦歌等人直呼好家伙。

    这个优势如果给DAN的话，他们已经骑在SKT头上拉屎了。

    熊宇龙挑了挑眉，神色怪异道：“G2是不是学韩式运营学魔怔了？”

    “其实不止是G2，各大赛区很多队伍都是。”秦歌摇头失笑。

    LCK式的运营模式不止是强，还更加稳妥。

    而打架就是一次次抓住稍纵即逝的机会，这对于选手个人能力要求非常高，而且风险也更大。

    一旦被对方抓住机会，打一波漂亮的防守反击，前期好不容易累积的优势，可能就会瞬间拱手送人。

    很多人以为是版本造就了如今比赛节奏慢，但实际上，版本只占一半的原因。

    还是那句话，相比起高风险高回报，且对选手个人能力要求极高的打架战术，稳定的LCK式运营，明显更受青睐。

    游戏时间13分12秒，Faker又双叒叕给机会了。

    上半区河道全黑，且对方上单消失，而自家上单在塔下收兵，打野在刷魔沼蛙的情况下，他敢一个人走进靠上半区河道的草丛里排真眼。

    就NM离谱儿！

    这可不是所谓的压迫性失误，纯属自己没脑子。

    G2也懵了，以为盲僧就在他身后。

    等到反应过来的时候，Faker已经走出草丛了。

    然而很快，蛇女再一次走进草丛排眼，但艾翁已经就位了。

    好在小花生及时赶到，Faker只是交了护盾就脱险。

    下一秒，更离谱的来了。

    残血的蛇女还不走，竟然站在原地和小菊对撸。

    小菊连锤三下，成功把蛇女击飞。

    赶来的兰博顺手洒下大招，见势不妙，Faker赶忙交出闪现。

    可是，这是一个死亡闪！

    “啊？”

    “啊？”

    “这也行？”

    “这么玩游戏的嘛？”

    DAN战队后台，响起一连串不可置信的惊讶声。

    这TM是Faker？

    把ID蒙上，这就是个大师300点的废物！

    ……

    游戏时间15分钟，趁着蛇女回城之后，塔姆开大带女警转中。

    这波转线非常漂亮，有DAN战队变速转线推塔内味了。

    不得不说，G2这支队伍的学习能力确实很强。

    短短几天时间，已经学的有模有样。

    配合艾翁的草丛，G2四人轻松推掉中路一塔。

    15分26秒，杰斯在野区抓到独自一人做视野的婕拉。

    一记加强炮打掉婕拉半血后，成功逼出对方的闪现。

    到目前为止，G2的节奏都非常流畅，除了8-13分钟忽然把节奏放慢之外，挑不出任何毛病。

    这个时候，SKT的下路双人组站了出来。

    卡视野打出兰博闪现和大招，配合盲僧成功越塔击杀兰博

    结束对线期之后，G2节奏明显不如之前那么流畅了，反观SKT凭借娴熟的资源置换，死死咬住经济差。

    到20分钟的时候，双方经济差只有一千块。

    要知道，在13分钟的时候，G2可是领先了足足四千块经济。

    游戏时间23分钟，Bang再次站了出来。

    中路一箭射中女警，Wolf闪现接上WEQR，配合盲僧秒掉了有艾翁保护的女警，随后杀掉赶来支援的杰斯，成功拿下大龙。

    一时间，SKT经济反超3800块！

    看到这里，众人已经明白，这场比赛SKT拿下了。

    熊宇龙嚼着薯片，指点道：“兰博刚才怂了，直接上可以换掉女警，没了AD，SKT打不了龙。”

    一旁的林伟翔附和道：“确实是兰博的问题，还有阿P的杰斯，没内味。换成大哥的话，全杀光了！”

    这倒不是彩虹屁，给秦歌的杰斯这么大优势，这波确实可以全部杀完。

    接下来就是SKT熟悉的运营节奏，利用大龙buff，推外塔，压榨野区经历，压缩对方视野。

    等到经济优势足够大时，大龙逼团。

    虽然这波团战，阿P的杰斯发挥不错，一人宰掉SKT下路双人组。

    但其他四名队友，也被逐个击破。

    SKT剩下三人拿下大龙，利用兵线牵制，一波推平基地。

    说实话，这场SKT已经很给机会了，结果G2自己没有把握住。

    想用韩式运营打败LCK的队伍，很难很难。

    略微休息了十来分钟，第二场比赛开始。

    这一场，蓝色方的G2拿到了大嘴，中路阿P掏出辛德拉，配合打野盲僧，前期强度拉满。

    显然，G2也意识到正常玩运营玩不过SKT，打算学DAN战队，一套组合拳直接把SKT按死。

    SKT则反手拿下狐狸！

    就在昨天，闪电狼应对DAN战队的辛德拉时，也是选择了狐狸。

    见状，熊宇龙撇嘴道：“哇，这帮人背着我们搞套路！”

    “很正常！”

    杨树伟微微笑道：“这说明人家把我们当成了夺冠最大的威胁。”

    这种事情很常见，最经典的例子就是S6世界赛。

    当时，进入四强之后，LCK三支队伍，互相之间轮流打训练赛。

    但是ROX和SSG背着SKT，偷偷练了一手女枪辅助。

    就是这手女枪，差点在半决赛把SKT送走。

    这场比赛，小花生率先发难。

    三分钟时间操控艾翁抓上，然而却被船长一波精妙的走位化解，配合赶来的盲僧收下小花生的人头。

    同时，中路阿P将狐狸压回家，补刀更是压了对方15刀。

    几乎是与上一场镜像般的开局，SKT前期的进攻节奏太过生涩，连G2都拼不过。

    游戏时间4分钟，Huni被单杀。

    5分11秒，Wolf被线杀，虽然小花生及时赶到，成功收掉了大嘴，但大嘴还是用被动炸死了寒冰，拿到双杀。

    6分16秒，中路阿P单杀Faker，等级直接压2级。

    G2三线开花，形势一片大好。

    可是，像上一场一样，G2又突然自己放缓节奏开始运营。

    一直到14分钟，反被SKT找到机会，抓死中路的阿P。

    “看不懂！”

    刘青松看的直摇头。

    中路6分钟压两级，6级打4级，这盲僧搁那刷微信步数，谁顶得住？

    兄弟，趁他病，要他命啊！

    熊宇龙看的无比郁闷，恨不得冲上去一脚踹开Trick，自己坐上去打。

    这就好比两个人在擂台上搏斗，其中一方已经快要被揍趴下了，眼看着就要输了。

    结果手握优势的一方突然停手，来了句：兄弟，累了吧？我们歇一会儿再打嗷！

    就是这么离谱！

    ……

    这一场好在G2有一手大嘴兜底。

    毕竟是版本T0AD，G2硬是靠着一手大嘴，强行打开局面，用时30分钟，战胜SKT。

    1:1！

    第三场，蓝色方的SKT一抢盲僧，同时Faker再次掏出狐狸。

    嗯，阿P上一场发挥亮眼的辛德拉在第一轮就被ban掉。

    拿到盲僧后的小花生，这一场觉醒了。

    凭借个人能力，四处带节奏，最终在35分钟赢下比赛，握手两个赛点。

    第四场，回到红色方的SKT，不敢再放大嘴了，不过却把剑魔放了出来。

    蓝色方的G2立刻一抢，虽然璐璐已经被ban，但时光和千珏却还在外面。

    而作为一抢剑魔的代价，G2让SKT拿到了老鼠塔姆组合。

    今天没有DAN的比赛，但还是有不少观众，选择熬夜看这场半决赛。

    官方直播间内，不断闪过一条条弹幕。

    “偷？就硬偷是吧？”

    “宁就是拷贝忍者西西卡？”

    “可以，偷了DAN的这手剑魔，G2应该稳了。”

    “SKT要是连G2都打不过，那就搞笑了。”

    “爷笑了，SKT给G2放个假还是没问题的。”

    “感觉这两队都有问题，一个前期有问题，一个中期有问题，都打不过DAN。”

    ……

    这一场G2打的很艰难，拿到妖姬和奥拉夫的SKT中野，前期给他们造成了很大的压力。

    好在SKT本身也有问题，进攻节奏并不流畅，导致G2有喘息的机会。

    SKT也很懂，剑魔两件套后，就开始避战。

    小规模团战可以跟你打，但5V5正面团，想都别想。

    主要SKT众人当初在基地里，观看LPL春决时，被剑魔魔神降临一打五的画面给吓到了。

    一个残血剑魔，打完团战之后，直接满血了。

    这谁顶得住？

    可是，有大龙在，终归是要打正面团的。

    G2这次表现的很坚决，下路兵线推上高地了都不管，就是要大龙逼团。

    无奈之下，SKT只得硬着头皮接团。

    即便团战开始之前，妖姬就打残了AD，但是没什么用。

    羊刀叠满的剑魔，输出能力太高了。

    Expect的剑魔熟练度比起秦歌来说差远了，但架不住剑魔这个英雄强啊。

    别忘了，MSI这个版本，剑魔可是又被加强了一次。

    团赢，拿大龙，分推拿塔，压榨野区经济、视野。

    然后，利用视野抓单，最后少打多上高地。

    这种大龙基本运营，G2还是没问题的。

    游戏时间36分钟，G2成功拿下第四场，将胜负留到最后一场。

    “战歌起！”

    “龟龟，G2不会真的把SKT带走了吧？”

    “G2有点小猛。”

    DAN战队后台，一群人坐在沙发上，一边吃着零食饮料，一边惬意地讨论着比赛。

    秦歌分析道：“第五场大概率是SKT拿下了，G2在红色方的BP太难做了，加里奥这个点处理不了，同时还要承担剑魔和大嘴的ban位。”

    别看之前Huni的加里奥被船长单杀，但其实影响并不大，两件套之后，团战又肉控制又足。

    Expect这个人英雄池问题很大，重装战士没几个拿得出手。

    而且，撇开英雄池不谈，G2的战术也不支持他拿剑姬这类英雄。

    果然，如他预料的一样，回到蓝色方后，SKT一抢加里奥，随后接连拿到发条和老鼠。

    这是SKT在小组赛最常用，也是最善用的阵容。

    防守反击！

    双方大战38分钟，Bang的老鼠隐身偷死G2下路双人组，SKT趁势一波结束比赛，挺进决赛。

    看着屏幕中SKT五人站在舞台中央鞠躬，杨树伟转头看着众人，笑问道：“感觉怎么样？”

    秦歌沉吟道：“SKT上中野的状态很差，下路倒是还不错。另外，他们的战术打法跟小组赛时没什么区别，连G2都在进步，但我看不到SKT有任何进步的痕迹。如果他们没有藏东西的话，决赛他们很难撑到第四场。”

    “你们呢？”

    杨树伟又看向其他人。

    “盲僧这个点，我觉得在BP时可以多考量一下，几场比赛看下来，小花生拿到盲僧后，前期可以自己一个人玩，不用太兼顾SKT的体系。”熊宇龙收敛起笑容，神色严肃的分析道。

    卓定和林伟翔三人，也纷纷发表看法和意见。

    又讨论了一会儿，杨树伟拍手道：“好了，时间也不早了，回酒店吧！”

    明天就是决赛了，今晚要让选手们养足精神。

    闻言，众人纷纷起身收拾东西，推门走出后台。

    晚饭就在酒店的自助餐厅里解决，毕竟昨晚已经解了馋。

    晚上11点，秦歌准时入睡。

    ……

    他们入睡的时候，国内正值正午。

    关于今晚的决赛，虎扑论坛和贴吧充斥着这种讨论帖、分析帖。

    B站的一些比较能肝的UP，通宵主加班加点赶制赛前分析，口袋恰饱饱。

    DAN战队的强势表现，让LPL不少观众都充满信心。

    这两年，LPL的成绩实在有些惨不忍睹。

    每一年都是最有希望的一年，观众们满怀期待，然而最终却都以失望收场。

    观众们迫切的需要一个冠军，而且最好是踩着LCK拿到的冠军，以此来慰藉自己受伤的心灵。

    LPL也需要一个冠军，来捍卫自己第二赛区的地位。

    抗吧与锅吧，充斥着各种预言贴、分析贴。

    “有一说一，看了昨晚SKT和G2的半决赛，我觉得DAN战队稳了。”

    “飞蝗那个蛇女笑死我辣！”

    “就搁那硬装，完全看不懂。”

    “那把狐狸也是节目效果拉满，对线直接被压两级，不懂选出来有啥用。”

    “昨晚的半决赛，简直就是菜鸡互啄，DAN来了乱杀。”

    “决赛64开吧，DAN6成胜率，预计3:1拿下！”

    “决赛真不好说，SKT这个队伍有BO5加成的，韧性和心态强的一逼。”

    “我的评价是，10开！就SKT那前期节奏，把把能被G2拿到这么大优势，就NM离谱。换成DAN战队，直接骑脸输出，不会给SKT运营的机会。”

    “DAN赢一手上中野，SKT赢一手下路吧。”

    “我寻思小组赛两场不都是虐菜局嘛？SKT有还手之力？”

    “呵呵，韩杂这会儿肯定又要说了，BO1和BO5不是同一个游戏。”

    ……

    DAN战队本届MSI的表现，让LPL的高层们乐开了花。

    小组赛十连胜，尤其是打SKT的那两场，几乎是虐菜局，甚至还创造了1557的记录。

    半决赛更是强势3:0带走闪电狼，挺进决赛。

    就目前的势头来看，夺冠的可能性很大。

    正常情况下，官方早就开足马力宣传了。

    但奈何比赛地点在巴西，仅仅一个时差，就把LPL的高层们给整的一点脾气没有。

    相比起去年的MSI，本届MSI全球在线观看人数，锐减了73%！

    73%！

    这是什么概念？

    哪怕对直转播不懂的路人，也能从这个数字中，感受到一股绝望。

    无奈之下，金亦波等高层商讨过后，决定等DAN战队夺冠归来之后，再展开宣传攻势。

