    大观园，凹晶馆。

    闻得贾环问起诗社名字，众人顿时陷入了思考之中。

    这时，只见探春思索片刻之后，当即答道：“依我之见，去什么名字，暂时也不需要定下来。

    若是到了真正结诗社的时候，咱们再定就是了。

    而且，不过一个名字罢了，又何必想太多？

    大不了随意叫一个，又有何妨？反正大家不过取个可玩的方法，只要都玩得开心，叫什么又有什么关系？”

    众人一听，也觉有理，贾环试探原著力量不成，也是苦笑道：“还是三姐姐看得开，倒是我着相了呢！”

    说到这儿，他看向众人，又继续说道：“既然诗社名字不需要刻意来取，但各位姐妹的名号总该是要的吧？

    总不能写出一首诗后，上面写着各位姐妹的名字，若是被人听了去，乱嚼舌根，反而不美！”

    “起名号？”

    众人当即来了兴致，正如探春所言，诗社的名字无所谓，但每个人都想给自己想一个优雅的名号才是。

    而且，一如贾环刚才所言，若是被人听了去，恰好自己所作的诗词又不好，岂不是让外人笑话？

    如果有了名号，就算被人传出去，有外人知道了，问这是谁写的，上面只有名号，却无具体姓名，依旧无从考据。

    不过，看着众人脸上的兴奋之色逐渐消散，取而代之的是着急和害羞，贾环一下子就猜到了，估计是众人都没有想过这事儿。

    于是解围笑道：“不若这样，既然已经定下了要起诗社这个目标，那咱们自然也要做得尽善尽美才是。

    反正以后得日子还长，咱们不如好好想想，该给自己取个什么雅号名称，一来方便大家彼此称呼，二来也能够避免用真名的尴尬。

    除了这些，咱们还需要定下章程，什么时候开始起诗社作诗，什么人来掌总，有何规矩，在什么地方结识，多久结一次等等。

    若是这些章程都想清楚了，咱们就可以随时开始了，正好，我也想见识一下各位姐妹的诗才呢！”

    话音落下，众人只觉得头大，本就是兴之所至，哪曾想还需要考虑这么多？

    “环兄弟说的在理，把这些都想明白了，咱们就可以高枕无忧地吟诗作词了呢！”

    一旁，宝钗开口赞成说道。

    闻言，探春点点头，也觉得太赶了，于是便承诺道：“即是如此，那我们便先回去考虑一番，不管怎么说，这诗社总是要建起来的。”

    众姐妹点头赞成，随后又在凹晶馆说了会儿话，探春心里想着贾环说的那些章程，没多久就忙着回去了。

    其他人见探春都走了，也一起结伴离去了。

    话说二月二十八那日，探春提议结诗社，只可惜后来要么是人不齐，要么是因为这样，因为那样的事情给耽搁了。

    时间一转，已经快到了七月。

    六月二十八，看着时间距离秋天越来越近了。

    怡红院，贾宝玉一个人坐在院子里，面无表情地看着几个刻意疏远他的丫鬟，心里即伤感，又觉自己无辜。

    尤其是时间进了五月份，神京之中，突然流传荣国府宝二爷的贴身丫鬟，死刑犯花袭人居然快要在狱中生产了。

    一开始，荣国府这边还没注意，因为只有一小部分人知道花袭人怀了贾宝玉骨肉一事。

    可是，没想到短短十几日，突然间就传得人尽皆知，尤其是花袭人父母得知大女儿被皇上金口玉言定下今年秋后处斩后，就开始何处打探这其中的具体缘由。

    后来不知道怎么回事儿，花家突然间有钱了，不仅买通狱卒，还亲自进入五城兵马司的大牢之中，见到了花袭人挺着个大肚子后，便追问事实真相。

    起初花袭人咬死不说，但花家父母以死相逼，这才知道所有的事实真相。

    这下，知道女儿没有生还可能之后，花家父母心里便不平衡了，便想到荣国府求情，希望能够救一救女儿肚子里的孩子。

    可惜的是，到了荣国府，连荣国府大门都没让进，恰巧遇到从王家回来的王夫人。

    一听是花袭人父母之后，王夫人脸上的神色当即就冷淡了下来，而且，因为举报秦可卿一事，不仅没能够成功，反而将元春给得罪了，王夫人偷鸡不成蚀把米，心里愤怒不已。

    在她看来，要不是袭人那个贱婢勾引她的宝玉，又怎会发生后面这些事情。

    如今见着了花家父母，自然是气不打一处来，当即让人驱赶花家父母，并怒骂道：“那不要脸的小娼妇，要不是她勾引我的宝玉，又岂会珠胎暗结？”

    说罢，便转身回到府里。

    被驱赶的花家父母一看荣国府这态度，心态自然也就崩了。

    在这之后，花家父母整日整日地跑到神京衙门门口坐着，逢人就说自己家的遭遇。

    这不，整个神京城都知道了，宝二爷的贴身婢女花袭人，杀人后却怀孕了。

    一传十，十传百，百传千，没多久，就整得整个神京城都知道了。

    而荣国府内，贾母虽然极力封锁消息，可终究纸是包不住火的，该来的还是要来。

    怡红院里，原本想要接近贾宝玉，准备上位的丫鬟们，听闻这个消息之后，立刻就如同商量好了一样，就算是麝月秋纹等人，只要没事儿绝对不往他跟前凑。

    她们尚且如此，其他小丫鬟更是害怕万分，生怕自己以后也逃不过袭人那样的下场。

    对此，贾宝玉心里难受无比，如今的怡红院，虽然奢华无比，但对他来说，却无比冷清。

    尤其是看着丫鬟眼里畏之如虎一般的眼神，他只感觉自己的心在一块块碎成片儿了。

    更让他气愤不已的是，一个奇丑无比的粗使丫头，在见到他的一瞬间，居然丢下手里的水桶，一个劲地朝着外面跑去，一边跑还一边喊：“宝二爷，你别过来，你别过来啊！”

    经历了这些，贾宝玉如何不难过？

    然而，可怜人必有可恨之处，贾宝玉只是觉得自己被冷落了，可他没想过，若不是他，秦钟不会因为袭人的嫉妒丢了命！

    若不是他，袭人不会动手杀人，更不会身陷牢狱之中，连自己的孩子都不一定能够保住。

    且说宁国府，登仙阁。

    贾环听着守诚带来的消息，脸上一直都是寒霜密布，找了这么久，终于找到了这件事儿的幕后推手。

    “守诚，你再去见一见花袭人，我要知道她与那些人达成了什么样的协议。

    三爷我不相信，单凭她一个贫家女子，居然能够在五城兵马司的大牢里养胎。

    而且这样拙劣的谎言，她居然说得出口！”

