    对于老秦提出的条件，夏阳一点都不觉得意外，既然都已经认出他来了，没理由放过这么好的机会。

    “好，只要是你，十分钟之内什么事情都没有，以后我那里的蔬菜瓜果全部都卖给你，而且价格还会降一半。”

    老秦听到这话，脸上已经是止不住的露出了笑容，一个是朝着旁边的店员喊道：“快现在立刻去拟定合同，空口无凭，我必须要和他签合同。”

    只要是夏阳那里提供的蔬菜瓜果更多，那他这里也不用搞什么饥饿销售了，主要是从夏阳那里买来的水蔬菜瓜果太有限，搞饥饿营销也是迫不得已。

    夏阳背着手站在人群前，脸上的笑容渐渐绽放，伸出了三根手指。

    “三！”

    一字落下，夏阳收回了一根手指。

    “二！”

    “你什么意思？”老秦就没问道。

    夏阳把最后一根手指收了回去，只吐出了一个字：“倒！”

    老秦还想说话，可是紧跟着突然感觉身体猛的一僵，脸上的表情也愣住了，仿佛是失去了对身体的控制一样，直接就一头朝着地上栽去。

    所有的人全部都认出来，谁也没有想到夏阳竟然猜的这么准。

    店内静的落针可闻，持续了几秒钟后，才突然有人惊呼道：“卧槽…这不会是中毒了吧？”

    “就是中毒了，你看他现在都已经吐起了白沫，你们店的人都傻了吗？还不赶快拿水过来给他往肚子里灌，给他灌到吐为止，否则都不一定能坚持的到医院！”有人大声的喊道。

    那些店员早就已经乱了，只有经理还能勉强的保持着正定，把饮水机的桶直接包了过来。

    “别傻看着了，赶快过来帮忙掰开秦老板的嘴！”

    不在这时，夏阳的声音再次传来：“你们这么怪他只会中毒更快，水分可以加快身体的吸收。”

    “那怎么办？”经理目光当中带着无助，但是第一次遇到这样的事情，救护车电话也打了，可就怕人坚持不到医院。

    这中毒的情况越来越严重了，整张脸都已经发青了，白沫也越涂越多。

    “不用那么麻烦，扶着他站起来！”夏阳脸上露出一抹笑意。

    经理赶忙是和两个店员把老秦扶了起来。

    夏阳从旁边拿起了一根笔，在老秦的衣服上画了一个圈：“谁的力气大，朝着这里锤，这是胃，给他锤吐了就好了。”

    众人都是面面相觑，最后还是那个汉子走了过来，抬起拳头狠狠的就砸了过去。

    “噗…”

    老秦刚才吃了一肚子水加营养品，早就已经是为你撑的难受了，这一拳下去全吐了出来。

    “一拳够吗？”那汉子还有些跃跃欲试，这一拳头捶的真爽。

    夏阳笑道：“为了保险起见，多捶几拳，反正打胃上也死不了人。”

    “来来，快把人扶好！”汉子立刻大声的喊道。

    挨了刚才那一拳头，老秦其实已经清醒了一些，结果又是两拳连接砸上，隔夜饭都差点吐出来了。

    “差不多了，去找点醋给他灌下，医院都不用去。”

    人体本身就有着很强的代谢能力，刚吃下去没多长时间，如果不是因为量太大也不会出现这样的情况，现在都吐了出来，加上又灌了半瓶醋，老秦倒是很快恢复了，跟他惨白的脸色，证明了他刚才很痛苦。

    汉子突然是冷笑一声：“罗哥，咱们上下楼邻居这么多年的朋友，想不到你居然还会诓骗我，他给了你多少好处啊？”

    老罗正准备往外走，降低自己的存在感，结果就被汉子给发现了，脸上神色无比的尴尬：“可能是因为我检查的量太小了，没有检查出问题，我这次让人把东西都拿走，一定要给他们好好检查一番，同时也给上面打申请，让他们立刻关门，行业也不许再生产。”

    “不用劳烦你了，刚才已经有人把这里的情况都发到了网上，你还是等着回去通知吧，咱们市的网址已经给了明确的公布消息，你被开除了。”汉子拿出手机丢给了老罗。

    老罗看到那上面的信息之后，当场如遭雷击，下面的视频当中清晰的拍到了他和老秦眉来眼去的那一幕，只要是不傻都能看得出来，两个人之间明显有猫腻。

    之间都有些接受不了这个结果，老罗猛的转头将目光看向老秦，怒声吼道：“王八蛋，你坑我，你自己弄的这些产品都是什么垃圾玩意，都差点把你给毒死！”

    老秦知道自己这次恐怕要完了，急忙是将求助的目光看向了夏阳，哀求道：“夏老板，就是想要赚点快钱，所以才冒充你们健康食品加工厂，求求你帮帮我，只要是你能帮我，我立刻站出来向大家伙澄清，我才是那个山寨品牌。”

    夏阳笑着摇了摇头，淡然道：“对不起，我帮不了你，你就算是不澄清也没关系，我的健康食品加工厂根本就不生产营养品，去以后会出一些保健品，但也不会是你这么糊弄敷衍，我要做的保健品，那就是要具有真实的保健作用，而不是弄一个包装来骗人。”

    “什么意思？你也有一个健康食品加工厂？”那汉子愕然的看着夏阳。

    夏阳笑道：“我来你们这里最主要的原因，就是想要看看这所谓的健康食品加工厂，到底是个什么牛鬼蛇神，冒充我们的品牌，还搞出了这么多的产品，知道我们的食品厂现在只出产罐头和一些干果，去过我们县城的人都知道我们柳叶村。”

    “你是柳叶村的那个夏老板？”人群当中突然就传来了一声惊呼。

    “我也听说过柳叶村，那里种植的蔬菜瓜果都是极品美味，而且营养价值贼高，就是很难买到，从我们家亲戚去那边玩，回来了一些，给我们家分了点，我都恨不得直接把舌头吃进肚子里！”

    “夏老板，你什么时候也来我们这里卖菜吧，就算是一百块钱一斤，我们也保证给你抢干净。”

    看着大家伙那热情的声音，夏阳笑着摇了摇头：“我把菜已经销售到了这边，老秦却搞了食品加工。”

    众人在听到这话的时候，都恨不得直接把老秦拎起来再揍一顿。

