    看着这精英怪物没了动静，王宣这才感觉到了四肢疲软，站立不住，慢慢的在原地坐了下来。

    正在这时，这精英怪物颈脖下的两枚白色鳞片自动脱落，没入他右手消失不见。

    这两枚白色鳞片进入他的右手内，与原本的五枚白色鳞片融合，形成一朵有着七片花瓣的白色小花。

    一股新的能量从中涌现，慢慢滋润全身，王宣感觉像浸泡在了温泉中，全身受到的大小伤口都在加速愈合，损耗严重的体能也在恢复。

    感受着身体内的变化，王宣感觉自己的力量在进一步提升，原本四周十分阴暗，现在变得明亮了一些，看远方的东西也清晰了不少。

    这不是光线亮了，而是因为获得的白色鳞片越来越多，身体在不断强化，他的视力也有了显著提升。

    体力在慢慢恢复，王宣有了一些力气，慢慢从地上站了起来，看着顾曼瑶和章皓飞依旧躺在地上，两人受伤都很严重，就算拥有白色鳞片，也需要一些时间才有可能完全恢复。

    王宣没敢放松警惕，这精英怪物虽然被杀死了，但谁也不知道还会不会出现新的怪物，他一直在观察四周，倾听四方动静，好在暂时没有发现新的怪物或别的危险。

    迎面那车内突然传来了轻响，赵磊从后排座位上爬了出来。

    赵磊惊魂未定，看着满地的怪物尸体，四周一片狼藉，脸上难掩震惊。

    抬头看到了王宣，这才松了口气。

    王宣见赵磊还活着就明白之前那车内的怪物是被他杀死的，他获得了一枚白色鳞片，所以才能获救。

    张倩文连脑袋都被精英怪物打碎了，不用看就知道必死无疑，原本他们一行五人来的隆茂广场地下停车场，现在王芹和张倩文相继死亡，王宣心头黯然，处于这种诡异危险地方，谁又知道自己能活多久？

    “王宣，我还活着，我也得到了鳞片……”赵磊神色中有些激动。

    第一次得到白色鳞片，这种感受没有亲身体会，难以形容。

    “嗯。”王宣朝着他点点头，走到了顾曼瑶身边，道：“怎么样，还能动吗？我们需要早点离开这里。”

    只短短时间，这里连着出现了这么多的怪物，而且还出现了一只更强大的精英怪物，这让王宣有了不好预感，是否因为这里聚集了太多的怪物尸体，所以将别的怪物都引了过来？

    “我……我可以……”顾曼瑶咬着牙，慢慢支撑着想要站起来。

    王宣看出她的吃力，立刻伸手扶住她，对着赵磊道：“赵磊，你扶着章皓飞，我们快点离开这里。”

    虽然张倩文的无头尸体就在一边，但现在已经顾不过来，只能丢弃这尸体不管，现在最重要的就是早点离开这里。

    “好。”赵磊点头答应，朝着章皓飞走去，想要扶他起来。

    章皓飞也不是傻子，见到这连着出现怪物，知道这里不安全，必须要立刻转移，不过他却推开了赵磊的手，道：“我自己能走。”

    一边说一边挣扎着站了起来，喃喃道：“这些该死的畜生……”

    赵磊见他拒绝了自己，也不说话，径直走到那头被他杀死的怪物尸体面前，将怪物尸体上插着的钢棍和钢管都拔了出来。

    刚刚一战，王宣自己的钢管和章皓飞的棒球棍都损坏了无法使用，现在王宣拿着原本是顾曼瑶的钢筋，感觉这一头磨得尖锐的钢筋十分好用，要不是有这根钢筋，想要杀那精英怪物可不容易。

    王宣扶着顾曼瑶，当先朝着之前那面包车停放的地方走去。

    赵磊拿着钢棍和钢管紧跟其后，他原本受伤很重，好在获得的白色鳞片发挥作用，他的伤势好在大半，走路已经没有问题。

    章皓飞落到了最后方，他肋骨都断了几根，短时间很难完全愈合，但他却不愿服输，咬牙支撑着。

    顾曼瑶看了一眼地上张倩文的那具无头尸体，眼神黯淡，脸上露出悲伤难过的神色。

    张倩文天生胆小，十分依赖顾曼瑶，在顾曼瑶心里，张倩文就像自己妹妹一样，平常都对其照顾有加，两人感情很好，现在看到张倩文死得这么惨，顾曼瑶心里就像塞着什么，说不出来的难受。

    处于这种诡异的地下停车场中，地面坚硬如铁，就算想要挖坑将她安葬都做不到，火化更不现实，只能就地抛弃不管。

    几人没敢担搁，迅速就回到了面包车前面，赵磊在面包车里找到一个塑料袋，装上还余下的四瓶矿泉水和一袋蛋黄派，这是几人仅剩的一点物资，比什么都重要。

    赵磊将钢棍自留当武器，另一根钢管递给了顾曼瑶。

    章皓飞原本的棒球棍不能使用已经丢弃了，好在面包车四周地面遗落有别的武器，这些武器都是他原本的四个同伴使用的，他捡起一根钢管带在身上。

    回来面包车就是为了拿这一点物资，拿到后四人不再迟疑，立刻朝着远方走去，尽可能的远离这里。

    四周依旧一团阴暗，王宣耳目并用，他现在拥有了七枚白色鳞片，听力和目力都大幅度增强，左手扶着顾曼瑶，右手持着那根沾满血迹的钢筋，满脸警惕的走在前方，后面是赵磊，最后是章皓飞。

    在这个地下停车场，能够看到的除了车子还是车子，四人顺站两排车子之间的道路往前，都想早点远离那些尸体。

    不一会儿顾曼瑶就不需要他的搀扶，可以独自行走，她虽然受到的伤势严重，但她拥有了三枚白色鳞片，论恢复和愈合能力比只有一枚鳞片的时候又有增强了不少。

    跟在最后面的章皓飞开始走得有些艰苦，但三枚白色鳞片在不断释放能量，滋润全身，修补治愈着身体上的伤势，这让他慢慢变得不再那么吃力，体能在不断恢复，人也变得精神起来。

    走在最前面的王宣忽然停了下来，看着左手边的一根承重柱，脸上露出一丝狂喜。

    “你们看！”他伸手指向承重柱，这承重柱上有着“G区”的标志。

    章皓飞还没什么反应，赵磊和顾曼瑶都忍不住啊地一声叫了起来。

