    外界的纷纷攘攘，作为主人公之一的张清元却是不怎么清楚。

    即便是流传的暗榜将他的排位提升到了内门弟子之中的前二十这一引起几乎无数人关注震撼的消息。

    连带着名次直线上升，引起无数人摩拳擦掌跃跃欲试准备挑战，

    也都是并不清楚。

    一者他在内门之中算得上是好友的同门并不多。

    二者是在与风道子一战之后，此时的张清元有不少的精进感悟，为免这一种感悟消散，浪费这难得的机缘，战斗之后他就高挂上免扰牌，进入闭关消化所得的修行之中。

    “这就是风之意境的力量吗？”

    洞府之内，

    张清元盘坐在白玉蒲团上，手掌微握，一股无形无质的力量盘旋在掌心之上，隐隐之间空间都是扭曲了起来。

    与此同时，丝丝缕缕的微风仿佛自这一股力量中沁渗而出。

    融汇进入虚空的气机，仿佛将周围洞府空间都化作了自身的域场。

    张清元闭上眼睛，

    仔细感悟。

    通过风之意境的力量，张清元甚至不用任何神识感知，就能够通过风之意境所御使的微风，清晰感应到这洞府之内的一丝一毫。

    不仅如此，张清元还感觉到自己能够通过这风之意境的力量，御使天地之间的气机，化作无形无质的攻击。

    “不错的力量，仅仅只是刚刚开始涉猎灵物就已经至少能够给我的实力提升一成以上......”

    “不过和风道子之间，还有不少的差距。”

    心中细细体会风之意境的力量。

    张清元在内心之中暗自衡量沉吟道。

    在与风道子的那一战过程当中，张清元曾经被对方正面击中过数次，尽管有着法宝级数的内甲，但依然是受了一定的伤势。

    直至如今，回想起当日的那一战。

    张清元都会有产生一种憋屈之感。

    这种对方能够打到你，你却无法击中对方的感觉，委实是有些难受。

    不过这也不是没有好处。

    正面承受那种力量的轰击，天地之间漫卷的风之意境力量涌入张清元体内，更让更加细致地直面这股力量。

    使得张清元以往因为修行身法武技风云无相身达到极致，即将触摸到风之意境的瓶颈轰然破碎。

    彻底领悟了这股力量。

    掌控了除水之意境的力量之外，第二种意境力量。

    但也正是因为领悟了风之意境。

    张清元对当日风道子所展现出来的力量有着更可观的认知。

    “刘鹏飞绝对将风之意境提升到了更上一层楼的境界！”

    “那种境界，让他得以融入天地之间，拥有超越自身极限的速度，同时还能够御使巽风之力，大幅度增加自身威能！”

    沉吟之间，张清元面色有些凝重。

    尽管这一战是张清元胜了。

    但他深知自己也不过是利用取巧的方式，从侧面破解了对方的手段，这并非是说对方的手段一无是处。

    至少如果在野外的生死战斗当中，一旦局势不妙，对方的逃跑能力绝对在自己身上。

    而这，

    委实是张清元极为羡慕的。

    若是自己能够从对方身上领悟这其中的奥秘，那么自己的逃跑能力将会对大幅度上升，日后外出探险也有了更多立身的底气！

    “不仅如此，如果能够以风之意境作为类比，那么我的水之意境是否也能够更上一层楼，将癸水之精融入战斗之中？”

    一瞬间，诸多想法从脑海之中闪过。

    张清元随即再度闭上了双眼，当日那一战之中的每一个场景都是一幕幕地出现在他面前，自脑海之中一一闪过。

    为了能够得到大幅度的提升，张清元也算是拼了。

    时间一晃而过。

    眨眼之间又过去了半个月的时间。

    洞府之内，

    张清元睁开了双眼，一缕寒芒照亮了整个空间，带着抹之不去的森寒之气。

    “呼！”

    长呼一口气。

    张清元的面上有些失望。

    经过半个月的努力，他回想当日里与风道子交战的每一个画面，感悟对方所附带的真元力量，可却依旧是没有多少的头绪。

    虽然早有所预料。

    毕竟这是对方在风煞谷那等环境恶劣之地潜修二十多年，放才有所精进领悟的力量，自己随随便便和别人打一场就能够学过来，那也太过了些。

    不过失望是未免的。

    “不过也不是没有收获。”

    细细感受这半个月以来的收获，张清元眼中闪过一缕精芒。

    也不见他有什么动作。

    没有听到什么声音，洞府空间之内也没有什么动静。

    但就在下一刻，

    盘坐在白玉蒲团上的张清元身影，忽然间就淡了下来，像是一缕青烟缓缓在虚空之间飘散。

    而在洞府十数丈外的洞口处，

    一道鬼魅一般的身影倏然出现。

    悄无声息。

    “成了！”

    张清元面容上，流露出掩饰不住的喜意。

    若是先前有真元境中期以下的修士在此，恐怕也无法捕捉到他本人的行迹，一如当日面对风道子那般，缥缈无行迹。

    这是他这半个月修行以来的意外收获！

    虽然没能够参透风之意境的更上一层楼的境界，不过张清元对于风之意境的理解也更加深入了一分，并且和水之意境相互融合，成功融汇到了风云无相身之上！

    两种意境的力量相辅相成。

    就算是最为普通的一门身法，在融汇了两门意境力量之后，都足以化腐朽为神奇，达到极为可怕的地步！

    而这，

    让风云无相身晋升到了一种不可思议的地步。

    张清元身法也因此比之先前强上了不止一筹。

    “若是当日我拥有这样的身法，也勉强能够和风道子进行正面对抗了。”

    “而这种状态之下，寻常的真元境六重的修士怕不是也根本难以捕捉到我的身影，天生立于不败之地！”

    实力在这一战之后，提升不少。

    张清元心中也是涌起了一股畅快之意。

    当日风道子打上门来，张清元心中却是是极为的不爽，不过这一刻却是不由得对其产生了一闪而逝的感谢。

    若是没有对方打上门的战斗，自己未必会有这样的突破。

