    大蛇丸伸出舌头，舔了舔自己的嘴唇。

    门缝之中，他那金色的眼睛显得格外妖异。

    “太完美了。这就是写轮眼的力量吗？小小年纪，居然能够完成这种操作。那个孩子，我记得叫做宇智波鼬。血继限界的力量，能够大幅度地加快忍者的成长啊，真是令人羡慕的力量。”

    大蛇丸心动了。

    不过很快，他又看向了浅镜。

    “这个孩子在没有写轮眼的情况下，拥有比写轮眼拥有者更强的忍具操作。他靠的是什么？感知能力吗？”

    如果说，此刻大蛇丸对写轮眼是起了觊觎之心，那对浅镜，则完全是好奇。

    “那些弩箭筒的设计远不是村子里粗糙的设计可以比拟的。看上去倒是有些像砂隐的傀儡术。难道这孩子有研究傀儡之术？”

    砂隐傀儡之中，隐藏着各种机关，说起来跟唐门的机关术有点相似。

    但各种差异，还是极大的。

    论及精细程度，唐门要更胜一筹。

    这也是为什么之前大蛇丸在看到自己的通灵蛇被袖箭击杀时那般诧异。

    因为砂隐的傀儡术是很难达到那种穿透力的。

    砂隐擅长傀儡术，其实木叶也有人研究。

    毕竟是多年的敌对国，怎么可能一点都不研究。

    只不过缺少核心的理论支持，木叶对傀儡术的研究一直没有多大的突破。

    当然，一些傀儡机关还是模仿出来了。

    比如眼前的弩箭筒就是类似于傀儡机关的用法。

    只不过浅镜对其加以改良了。

    不论是射速还是容量都比原本的弩箭筒更优秀，同时弩箭也被换成了苦无。

    短暂的兴趣之后，大蛇丸转身离去。

    “困在这一个小村子之中，只会限制我的眼界。想要掌握世间所有的术，需要漫长的时间。没有血继限界的我，唯一能够指望的，就是那些禁术！封印之书！”

    大蛇丸的眼中浮现出一丝妖异的光芒。

    此刻，他好像下定了某种决心。

    大蛇丸离开的那一瞬间，浅镜似有所感，看向了大门。

    那露出的一条门缝让浅镜心中一惊。

    身形移动，他直接将门打开。

    但空荡荡的走廊，什么都没有。

    “怎么了？”

    见浅镜的动作如何反常，鼬好奇道。

    “奇怪，我刚刚明明感觉这里有人。”

    “这里是训练室，有人经过也很正常吧。”

    “说的也是。”

    浅镜没有过多在意，两人继续修行。

    夜色降临，木叶却出了一件大事。

    禁术室！

    大蛇丸走到门前，那些那充斥着神秘气息的房间，眼中，满是贪婪。

    “大蛇丸大人，此地不能随意进入，请离开。”

    就在此刻，两名暗部忽然出现在大蛇丸的面前。

    “呵呵，我知道。”

    大蛇丸微微一笑，随后手起刀落，两名暗部瞬间失去了气息。

    全程没有任何迟疑。

    大蛇丸推开门，就像什么事情都没有发生一般。

    进入这禁术室的大蛇丸，就好像是老鼠进了米仓，满眼都是精光。

    “禁术！永生！”

    看似平静的木叶，暗地里总是充斥着各种风波。

    浅镜此刻还在家中打造新型暗器。

    这两年，浅镜在自己家里弄了一个锻铁室，袖箭等暗器都是他在这个锻铁室之中打造的。

    此刻，浅镜正在打造另外一种唐门暗器。

    “千本虽然不错，但用起来总感觉有些不顺手，看来还是需要打造一种适合我的唐门暗器才好。思来想去，还是这种唐门暗器最为我平时使用。”

    浅镜运起玄玉手，举起一旁的铁锤，朝着面前的一块精铁疯狂捶打！

    锻造之法！

    唐门身为暗器使用大户，自己有自己的一套锻造之法，名为铁玄法。

    以玄玉手为基础，用巧力将金属材料打造成自己想要的形状。

    此刻浅镜要打造的就是唐门的暗器之一，名为透骨针！

    透骨针，通体银白色，长度只有千本的一半左右，大约十二公分。

    重量比千本要轻，施展起来，极为方便。

    原本放一根千本的位置，可以放三根透骨针。

    不错，浅镜正是嫌弃那千本太长了。

    唐门的暗器一向精巧，为的就是能够方便携带。

    毕竟不是所有世界都有类似于存储卷轴这一类的东西。

    唐门的暗器更多的是藏在身上，衣服里。

    就像是袖箭，藏在手腕之上，寻常之人根本不会发现。

    出其不意的攻击，才是暗器的本意。

    当然，等你足够强大的时候，暗不暗已经不重要了，有器就足够了。

    正面发射暗器还能够击杀敌人，那才是真正的暗器大师。

    打造这透骨针需要上好的精铁，很不巧，浅镜家里正好有。

    不得不说，浅镜此世的出身为他提供了很多的便利。

    家中的忍具店虽然暂时关闭，但家中的存货不少，这些都成为了他的资源。

    “忍具店这个买卖可以做，等我成为下忍之时，就将这忍具店的生意重新做起来吧。天天家虽然是平民，但是生意做得这么大，也是形成了一个体系。其中有不少都是亲属，重新联系起来，应该不难。”

    浅镜依稀记得，他还没有恢复记忆的时候，家中时常有客人前来。

    那些都是家族中的长辈，看上去都颇为和善。

    平民归平民，不代表没有亲戚。

    这些亲戚依旧活跃在木叶的各个忍具店之中。

    说起来，他们对天天和浅镜也算不错，双亲逝去之后，也曾经来看过他们。

    摇了摇头，浅镜将这些想法暂且驱除，开始专心打造眼前的透骨针。

    “之前玄玉手的锤炼还不够，无法锻造透骨针，如今玄玉手已经有了足够的火候，想必为题不大。”

    手中的铁锤不断落下，打出叮叮叮的声响。

    好在房子够大，四周又没有邻居，不怕扰民。

    而且这锻造室也是用隔音材料做的。

    虽然不能完全隔音，但声音已经小了许多。

    一个小时后，浅镜从从火焰之中取出了刚刚打好的百枚透骨针。

    透骨针，名为透骨，自然是有极强的穿透力。

    浅镜将其放在手中，那透骨针宛如精致的艺术品一般。

    “成了！”

    浅镜的眼中满是喜色。

    “哥，你在做什么啊？好吵哦。”

    此时，天天揉着惺忪的睡眼，推门走了进来。

