    敖烈的气息遍布三界八荒，无远不届，令诸多隐世未出的大能都感受到了。

    那些等着看好戏的直接傻眼，本以为四海要遭殃，没想到敖烈耀世而出，不但随手平了风波，还变得更加强大了。

    “曾经的天地霸主，又将崛起了吗？”

    “龙族的气运全都跑到小白龙的身上，这是要飞啊！”

    “何德何能？何德何能？祖龙怕是神志不清了，怎么能将龙族气运托付给敖烈？”

    一时间，众说纷纭，诸多大能遥望敖烈的身姿，评头论足，夸夸其谈。

    …

    玉虚宫。

    麒麟崖。

    这里是当年始麒麟的陨落之地。

    始麒麟用自己的精血造就了玉虚宫的道场圣地，为了让元始天尊庇佑他们麒麟一族的最后血脉——四不像。

    此时。

    在玉虚宫一角，四不像摇摇晃晃，笨笨哒哒的，宛如一个先天发育不全的憨憨。

    就很突然，它感觉体内的血在沸腾，在爆乱，似乎有些悲意。

    就在方才，它感受到祖龙的气息引起的。

    “哞！”

    四不像发出一声四不像的声音，似牛非牛，似马非马。

    他躁动起来，围着原地打圈圈。

    “四不像，你怎么了？”

    童子见四不像躁动起来，上前问道。

    “整天就知道吃吃吃，是不是又想拉屎了？”

    却不曾想，四不像横冲直撞，直接掀翻了童子，跑了出去。

    “喂！你个憨货，要去哪里？”

    童子赶忙爬起追了出去。

    但此时的四不像已经听不进人话了，它无比冲动，按耐不住，想做点什么。

    飞出了玉虚宫道场，腾云驾雾，转着圈圈呆头呆脑的远去了，留下哀嚎的童子，跟在后面怒声谩骂。

    …

    佛陀古界。

    “小白龙是彻底没戏了。”

    大雷音寺中，见到敖烈的风采后，观世音无奈感叹。

    她说服了紧那罗之后，便赶回来邀功，顺便询问佛祖的意见，其他取经人怎么安排。

    却没曾想，赶上敖烈装逼的风采。

    “无妨，这不是我们该头痛的，龙族死灰复燃，逆天而行，不会有什么好下场。”

    端坐在莲台上的如来，笑呵呵的说道。

    观世音颔首，接着问道：“佛祖，对于余下的取经人，你有什么打算？”

    这是一个难题，至今她还没有半点头绪。

    自从昊天回归之后，观世音根本不敢再去天庭耀武扬威，更别提要人了。

    她怕被昊天清算。

    如来也沉默了，不声不响，在心中推衍合适的人选。

    这确实是个难题，猴子有了，但是天蓬元帅已经很难了，至于什么卷帘大将，他已经看不上了。

    少许之后，就在如来一筹莫展的时候，突然灵光一现，想到了一个“老朋友”。

    “观世音，你觉得地藏菩萨如何？”

    如来笑呵呵的问道，想听听观世音的意见。

    地藏王？

    观世音都愣了，这个想法太过跳跃，地藏王何许人也，佛祖居然想让他去取经。

    这…

    观世音面色肃然，在心里盘算着，在揣测如来的想法。

    地藏王早在很久之前，就葬身在地狱的一场浩劫中，如今已经不知去向。

    再加上后土回归，也就是说，地藏王已经彻底的失去地狱的控制权。

    至于所谓的地狱不空，誓不成佛已经成为空谈。

    想到这里，观世音似乎明白如来的用意了。

    这恐怕是想借用取经，让地藏王重新回到灵山，受他驱使。

    原本的地藏王地位特殊，听调不听宣，甚至可以不用理会佛祖的旨意。

    但如今，借用取经，重新将地藏王洗一遍，那就能回到佛祖的座下，名正言顺。

    高！

    实在是高！

    观世音感觉想通了一切，心中惊叹，但是表面不动神色，并发出疑问。

    “世尊，地藏怕是不会同意去取经的吧？”

    以地藏王的地位和修为，能答应去取经就怪了。

    而且还是顶替天蓬的位置。

    “我堂堂地藏王菩萨，你就让我当个二师兄？”

    观音觉得，地藏王倒是很适合顶替金蝉子的位置，可惜已经答应了紧那罗。

    如来哑然一笑，道：“今时不同往日，地藏已经没法再去地狱度人，如今的他只能回来，取经也算是给他一个台阶下，让他有借口归来。”

    观世音颔首，觉得有几分道理。

    “或者，可直接设法封印住地藏的记忆，一劳永逸，等到取经结束，他自然会理解我们的良苦用心。”

    如来接着说道，语出惊人。

    观世音面色一怔，心中波澜壮阔，如来这是不打算装了，已经很明白告诉她，不择手段送地藏去取经。

    “弟子法力微薄，还请佛祖出手，帮助度化地藏。”

    她心念一动，如此说道，封印地藏记忆，如此离谱的事，她可不敢做，就算敢怕是也没那个本事。

    如来颔首，没有拒绝，这件事确实要他亲自出手。

    如今地藏王正在历劫转世，到时候他亲自出手，在帮老朋友历一次劫。

    他这一切都是为了西行，就算是二圣，也不会过问的。

    甚至还很支持他呢。

    “佛祖英明。”观世音双手合十，念诵了一句佛号，又解决一位取经人，她自然是十分高兴的。

    “请问佛祖，还有一位取经人该找谁呢？”观世音来劲了，还差一位取经人，西行的任务就算完成一半了。

    如来面色微沉，心里有些不满了。

    观世音真是越来越无能了。

    什么都要我来安排，要你何用？

    观世音懂得察言观色，见佛祖似乎有些不满，心中一动，赶紧开口说道。

    “我觉得李靖可堪此任，不知佛祖意下如何？”

    她也算是急中生智了，突然想起那个托着塔的男人。

    那时候他将琉璃盏打碎，岂不是意味着也有取经的念头吗？

    既然你李靖想去取经，那今天就成全了你。

    如来沉默少许，缓缓点头，道：“勉强可以对付，实在没有好的人选，就只能用他了。”

    “是，佛祖。”

    观世音大喜，心中最后一块石头落地。

    随后。

    如来出手，施了一点小手段，寻到了转世后的地藏王，将其送走，魂归地狱。

