    “你……你到底是谁？”

    黎山颤抖着身子，浑身都在害怕发憷。

    “云山、霞山、黑山。

    我可真是无比的怀念啊。

    当年这就是那三个人将我压入了邪海，可是他们不知道的是。

    那片邪海实际上与灵虚大陆有着一条相通的通道，我通过那里进入了堕魔海内。

    在堕魔海，我被那个人剑意一直磨灭到了快要濒临灭亡的地步，被无数魔魂侵蚀。

    这些年来，我过的人不人鬼不鬼都是拜那三个人所赐。

    只是没想到最后还是我笑到了最后，卧薪尝胆那么多年，我不仅仅融合了无数魔魂成就魔体。

    更是找到了适合我的载体啊。”

    月子陵身上气息越发的不对劲起来，竟是开始出现了一些魔族才会有的特征。

    而且他的身子越来越庞大，一股隐隐约约的魔威在虚空之中涌动着。

    黎山坐在地上，不断后退，他看向月子陵，再次问道：“你是谁！你到底是谁？”

    “我是谁？”

    月子陵哈哈笑着：“我是你的老祖！”

    “当年我本继承三山界的衣钵传承，可是最后黎修河接过了云山！我明明天资比他超绝那么多，可是为何所有人都在质疑我。

    说我魔性不灭，说我魔心难除？

    魔又如何？

    人又如何？

    正邪又如何？

    这片天地不该是强者为尊的地方吗？

    三山界为何如此对我，我本可以带领三山界，吞噬灵虚大陆，连通圣域，在未来甚至是可以融入圣域之中！你们为何要如此待我！”

    他的话越发的激动，整个人周围悬浮滔天魔气！黎山面具震碎，面容暴露。

    他的容貌终于是显露于世，不是别人，正是在三山界被姜空镇压的黎山海。

    “你！你！你是黎天邪老祖！”

    轰！四周威压压迫而来，直接将黎山海给震飞出去口吐鲜血。

    “莫要叫我的名字。

    我不叫黎天邪，那一日之后，我名厉天邪！三山界与我无关。

    我看你是我后人，将你救出，没曾想到你懦弱如此，有着如此天资，却连复仇都做不到。

    目光短浅，心中毫无格局，实在是让我太失望了！”

    黎山海吓的连忙跪倒在地不断磕头：“老祖！求求你饶我一命，我会为你炼制出更多的天主的！”

    “毫无骨气，留你又有何用？

    我厉天邪没有你这种废物后代，既然你那么孝顺，不如乖乖的成为我宝贝的养料吧。”

    月子陵狰狞一笑，掌中的时空源璧出现一道光华。

    光芒照在了黎山海的身上，黎山海惨叫着，身躯竟是一点点消融消散，连一点痕迹都不曾留下，整个人宛如凭空蒸发了一般。

    月子陵收起时空源璧，目光看向了远处，他宫殿修建的方向，正对着三山界。

    “黎修河，乌灵道，祁魂山。

    我厉天邪回来了。

    带着对你们的憎恨回来了！”

    ……“又有消息了！在魔云战场后，死海战场也被杀穿了！陨落了十一尊的天主！”

    灵虚大陆中天域，一处设立出来记载战事的殿内。

    无数人围绕住一面显现战事的石墙端倪着。

    上面不断显现出各地所暴发出来的战事结果，所有人事实上都在等待着姜空二字的出现。

    当死海战场的消息一经出现，围绕在此地的人全部都沸腾起来了。

    “哈哈哈，界族也不过如此嘛！我看这个姜空才当是当世第一天骄！未来凌驾界族之上并不是不可能的事情！”

    “太解气了，一想到那些高高在上傲慢的界族被压下，我这里简直是爽心爽肺啊！”

    “界族尊为守护族，而对于战争的把控却浑然不如一个后起之秀。

    当真是嘲讽啊！”

    无数人风言风语开始响起。

    人群内，三个人站定在外围看着那墙壁上的字迹，脸上或多或少带着一丝苦笑。

    这三个人如果被姜空见到，也算是老熟人了。

    那时候封号十大破灭天星的时候，他们正是十人里面的一员。

    “南辞秋，看来我们真的被他甩开太远了。”

    “你李阿蛮那时候还说定能在十年内超越他，现在连他鞋拔子都看不见了。”

    “我去你个长孙祭海，你不是在长孙氏能耐着嘛，你咋不去和他比比，现在落魄到和我们为伍？”

    三个人互相调侃着，心中多多少少有点难以言辞的落寞。

    “看，那个傻子也来了。

    我们之中能够及得上姜空，还有希望的或许是他吧？”

    李阿蛮指着远处道。

    南辞秋与长孙祭海看向一个长相平凡的青年，一身布衣一把剑，正是古剑王。

    南辞秋摇摇头：“有的人真正展现出峥嵘头角的时候，也意味着被他压下去的垫脚石，不会再有翻身机会了。

    这就是一个时代站在最高处人的命运。”

    

