    第431章 神武军中的一条狗

    “这是……人皇体的使用经验！”许千秋看着人皇古经最后一页记载的内容，不禁眼前一亮。

    每一代人皇，都有人皇体。

    不是有了人皇体，才能当人皇。

    而是当了人皇之后，自然就会拥有人皇体，像许千秋这样，在当上人皇之前就有人皇体的属于个例。

    “人皇体乃是无上体质, 再搭配人皇之能，其力量将暴涨数倍不止，人皇体有数种神通，一直以来我都只使用人皇华盖而已，其他神通并未去钻研。”

    “如今，有了这份人皇体使用经验, 我可以在极短的时间内将这几种人皇神通领悟到大成。”

    “哈, 人皇岂能没有人皇神通傍身呢，这份人皇古经，来得可真是及时啊。”许千秋哈哈一笑。

    在回神武军的路上，他开始领悟人皇体的使用。

    而在另一边。

    神武军内，一片欢欣鼓舞。

    因为他们已经收到了许千秋成为人皇的消息，也看到了许千秋对战魔主时的英姿。

    毕竟，那一战波及的范围实在是太广了。

    整个万界战场都清晰可见。

    “太好了，军主成为人皇，我们神武军今后在人族便是人皇之军，我看谁还敢不服。”

    “依我看，神武军不能称作是军了，等军主回来后，我们提议让军主建国吧。”

    “不错，你们看那盘武神朝，没有人皇，不也建国了吗？而且在人族神气得很呢。”

    “哈哈，等军主建国了, 一定能压过那神朝。”

    “什么军主, 现在要称人皇。”

    “对对对……”

    神武军众人，一片兴高采烈的, 他们都知道，许千秋成了人皇，神武军的地位势必会水涨船高。

    “没想到他居然这么快就走到这一步了。”

    曼陀罗一脉主事曼瑜不禁感慨道。

    她知道许千秋天赋强，将来必成大器，可没想到这么短的时间内，对方便一跃成人皇了。

    突然。

    她仿佛感应到了什么，眉宇微蹙。

    “一闪而过的气息，是谁？”

    她的仙识铺展而出。

    但却没有任何收获，“军主虽成人皇，但却也处于风口浪尖，不可大意，在军主还没有回来前，必须加强戒备，而且神武军诸位干部也大都在闭关……”

    曼瑜想了一会，带着曼陀罗一族的人开始巡逻。

    也告诫他人，不可擅离职守。

    在许千秋回来前，必须加强戒备, 固守岗位。

    众人闻言, 这才收敛了喜悦之情。

    而神武军。

    一团诡谲的黑影之下。

    有数道身影正在潜行，速度奇快，这几道身影隐藏得非常好，竟无人能察觉其存在。

    黑影中，有仙识在交流中。

    “找到目标所在了吗？”

    “嗯，两个目标都在同一处，倒是省得我们分开行动了。”一个仙识淡淡道。

    “好，速战速决，许千秋虽然不在，但神武军内尚有不少高手，不要轻易惊动他们。”

    “切，惊动了又如何，除了许千秋之外，神武军中也就一个哪吒的实力够看了，其余人，连个圣者都没有，怎么会是我们的对手？”

    也有一个仙识有些不屑。

    “还是谨慎一点好，不知道多少个势力都尝试过对神武军下手，可结果都失败，不是害怕而避世，就是被灭了，即便没有许千秋，神武军也不可小觑。”

    “好了好了，行动吧。”

    黑影快速的朝着某个方向潜行而去。

    …………

    许千秋离开前，曾给了神武军干部们一批圣丹。

    如今，这批干部正在闭关。

    而在一处阁楼中，有妖气弥漫，一道道法则交织汇聚，隐隐显现出本源的气息。

    这里是妲己，乌骓的闭关之地。

    从气息上判断。

    妲己与乌骓，此刻正处在法则向本源之力进化的关键时刻，随时都可能突破成为圣者。

    “看来我们来得正是时候呢。”

    “哈，这两头神兽，必须搞到手，神兽之血，乃是召唤神祇最好的媒介，对我们的计划至关重要。”

    “不错。”

    就在黑影中的存在即将有所行动的时候。

    只见不远处。

    一头大黑狗突然走过来，大黑狗皱了皱鼻子，似乎察觉到了什么异样，快速的扫了一圈四周。

    黑影中的几个存在吓了一跳。

    “不会吧，难道我们被发现了？”

    “不可能，这黑影斗篷乃是顶尖圣器，可以将我们的气息隐藏得滴水不漏，除了刚才为了寻找神兽的踪迹，释放了一下仙识被那曼陀罗一脉的主事有所察觉外，即便是一个圣者也不可能发现我们。”

    “不错，更别说一条狗了。”

    几人觉得大黑狗不可能发现他们。

    可接着，却见大黑狗盯着他们所在的方向龇牙咧嘴，狂吠了起来，这让几人彻底不淡定了。

    连圣者都发现不了他们。

    却让一条狗发现了？

    这是哪来的神犬啊。

    “不好，如果让它再叫下去的话，势必会惊动整个神武军的，杀了它。”一个人说道。

    瞬间。

    黑影之中，一道剑气激射而出。

    可大黑狗伸出爪子一拍，直接将那剑气拍碎，看着黑影，狗眼中透出深深的不屑。

    “靠，我们居然被一条狗看扁了。”

    “小心，这狗不简单。”

    “再不简单也是一条狗，老子连神兽吞月天狗都杀过，何况是这条黑狗？”

    黑影中，一道身影激射而出，显现出身形。

    这是一个手持长剑的青年，身上散发着一道道诡谲的仙灵之气，他看着大黑狗，眼神冷漠的再斩出一剑，而这一剑的威力，比刚才强出十倍不止。

    不仅如此。

    剑气极其凝练，没有多余的气息外放出去。

    大黑狗似乎也察觉到这剑气不好对付，咆哮一声后，身体开始膨胀起来，一块块肌肉宛若钢铁浇筑般显现而出，两根犬牙透着寒光，滴着口水。

    凶兽气息，如暴风肆虐而出。

    一爪抓出，那道剑气直接被拍飞了出去。

    那持剑青年懵圈了，“好强大的凶煞之气，比起我之前斩杀的吞月天狗也不遑多让了，这，这难道也是一头神兽不成吗？！”

    “不，这不是神兽，但却是一头罕见的凶兽，从气息上判断，战力只怕不下于无上至尊了。”

    “我靠，这神武军到底是什么情况？居然连一条狗都有无上至尊的修为？！”

    哮天咆哮，凶威轰然传遍神武军。

    一时间。

    神武军中各路强者都被惊动。

    “何方宵小，敢来我神武军放肆！”

    一道火光飞速而来。

    哪吒手持火尖枪，强势来到。

     

    (本章完)

