
　　“是不是真的，把你们的好女儿叫出来就知道了，这件事情一旦传到燕京去，我燕家脸面就彻底丢尽了，到时候我爷爷什么脾气，你们应该清楚！”

　　燕无痕冷冷的吐道，面色阴沉。

　　“芳婷去把玉婷叫出来！”

　　沈云峰目光闪烁着的看向了其夫人，后者点了点头转身朝着楼上走去。

　　很快那沈玉婷就走了下来，一双小手紧紧攥着衣角，目光看着那燕无痕有些闪烁。

　　燕无痕看着沈玉婷出现，眉头一沉，想到昨天的事情，眼中就闪过一抹浓浓的怒意和耻辱。

　　自己的未婚妻大庭广众之下竟然和别的男人搂在一起，还自称对方是她男朋友，这对于任何一个男人来说都是一种深深的耻辱。

　　更不要说是燕无痕这样身世显赫，从小就高人一等的豪门公子，昨天的事情对于他来说就是烙印在心中的一个黑点，让他愤怒发狂。

　　“玉婷，你和无痕到底发生什么事情了？他怎么说你有男朋友了，我们怎么不知道？”

　　沈云峰看着沈玉婷沉声问道。

　　“我……”

　　沈玉婷神情紧张，张了张嘴却不知道该怎么说。

　　“怎么，沈玉婷你竟然敢做难道不敢说么，昨天我特意来天海找你去吃饭，结果你却和别的男人搂搂抱抱，还说你有男朋友了，你这是明摆的羞辱我是吧。”

　　燕无痕目光森冷的盯着沈玉婷。

　　“我……我没有。”

　　沈玉婷摇了摇头。

　　“贱人，你还说没有！”

　　燕无痕冷喝一声，眼中释放着冰冷的寒光。

　　“你怎么说话的？请注意你说话的态度！”

　　听到燕无痕骂自己女儿贱人，那梅芳婷当即眉头一皱，一脸不悦的吐道。

　　“滚！”

　　燕无痕却是冷眸扫了梅芳婷一眼，让其脸色一变。

　　“无……”

　　沈云峰脸色也是微微有些难堪，目光看着燕无痕。

　　“我不想听你废话！”

　　燕无痕毫不客气的打断了沈云峰的话，对于他这位一市之长完全没有放在眼里。

　　“沈玉婷，你说，昨晚发生的一切是不是真的？”

　　燕无痕一双眸子森冷的盯着沈玉婷。

　　那犀利可怕的目光让沈玉婷娇躯轻颤，面色微微发白，心情显得十分慌乱，不知道该怎么开口。

　　“燕少爷过了吧！”

　　这时那刘飞身影挡在了沈玉婷面前，目光深沉的看着燕无痕。

　　“你是谁，一个护卫竟然也敢和我这样说话，废了他！”

　　燕无痕心中压抑着怒气，看着一个护卫竟然也敢和自己这么说话，顿时就将心中的怒气撒在了对方身上。

　　燕无痕的命令一出，他身后一位化劲大圆满的高手身子就如利箭般爆射而出，身上一股浓烈的杀伐之气爆发出来。

　　一记掌刀对着刘飞当空劈了下来，掌刀劲气涌动，撕裂虚空，无尽的劲风涌动而来。

　　刘飞眸子瞬间一凝，一记军体拳闪电般轰出，和对方的掌刀撞在了一起，发出一声刺耳的轰鸣声。

　　一击之下，两人身子都是蹬蹬蹬的往后退，一股劲气从他们身上蔓延开来。

　　“实力不错！”

　　那个男人目光凝视着刘飞沉声道。

　　刘飞没有说话，眉头微微一紧，眼中带着浓烈的战意。

　　“你也上，给我拿下他！”

　　此时燕无痕对着其身边另外一位化劲大圆满的高手喝道，后者点了点头，同样爆射而出。

　　一时间两大化劲大圆满的高手联手出击，声势骇人，和刘飞在这客厅中激战在了一起。

　　沈老爷子，沈云峰等人都是连连后退，客厅内的一切设施都被三人强大的力量给摧毁掉了。

　　砰砰砰！

　　一连串的碰撞声响起，三人的身影纵横交错，在这世俗都算是一等一的高手，激战起来，速度简直快到只剩下残影，拳脚不断的碰撞在一起。

　　刘飞实力的确十分强悍，纵然以一敌二也是坚持到现在，一身强悍的战斗力让人惊叹。M.23sk.com

　　但是毕竟寡不敌多，面对着两位实力毫不逊色于他的高手连环出击，他还是渐渐的被逼入下风。

　　砰！

　　最终其中一人一拳打中了其胸口，另外一人打在了其下巴处，将刘飞打的一口鲜血喷出，整个人倒飞了出去，倒在地上，嘴中再次吐出一口猩红的鲜血，脸色苍白。

　　“敢和我作对，找死！”

　　燕无痕走到刘飞面前，一脚轰出，踩在了刘飞的手臂上，将其手臂踩断开来。

　　刘飞闷哼一声，紧咬嘴唇，脸上浮现出浓浓的痛苦。

　　“刘飞！”

　　沈老爷子看着这一幕，不由的叫道，目光注视着燕无痕，沉声道：“无痕够了，我再怎么说也是你长辈，你这是想要干什么？”

　　“哼，你们沈家给我带来那么大的耻辱，我只不过是踩断你们沈家一个护卫的一条胳膊而已。”

　　燕无痕冷哼一声，又是一脚跺出，将刘飞另外一条胳膊给踩断开来。

　　刘飞眉头紧皱，额头因为痛苦冒着冷汗，但是其却坚强的没有发出任何声音，嘴唇咬的都把嘴皮咬出血了。

　　“不要……不要！”

　　看着燕无痕不断出手，沈玉婷嘴唇轻启，声音带着一丝哽咽，眸子充满了无助。

　　“沈玉婷，你带给我的耻辱，我会慢慢还给你的。”

　　“来人将她给我带走！”

　　燕无痕冷喝一声，当即他身后两个男子就朝着沈玉婷走了过去。

　　“不要，你们要干什么？”

　　梅芳婷连忙挡在了自己女儿面前。

　　“滚开！”

　　燕无痕走了上前，一巴掌扇了出去，将梅芳婷给打倒在地上。

　　“妈！”

　　沈玉婷叫了一声，就要去扶起其母亲，却被燕无痕一把给拉住了。

　　“燕无痕，你……”

　　此刻沈云峰眼中也是充斥着一股浓浓的怒意，面色阴沉，就要冲过去。

　　“沈市长，看在你一市之长的面子上，我不想对你动手，不过你也不要不识好歹，当然了，如今你在这个位置上还能坐多久，那就不知道了。”

　　燕无痕阴冷的扫了沈云峰一眼，意思不言而喻。

　　随后燕无痕就抓着沈玉婷要离开这里，沈云峰和沈老爷子都是一脸着急的神色，却无可奈何。

　　“想带走我的女朋友，问过我的意见了么？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第358章 嚣张的家伙免费阅读。https://xs.23sk.com 