    红色信筒就表示情况紧急，罗大霄大步走出营帐，从士兵手中接过信筒，取出一卷鹰信细看，他眼睛立刻放出光芒，五千沙陀骑兵已经杀到瓜州境内，正向这边杀来。

    罗大霄昨天就得到鹰信，一支五千人的沙陀骑兵离开沙州大营，向北奔去，只是他不知道敌军具体去向，是返回沙陀，还是杀向自己。

    现在他能明确了，敌军的目标正是自己，按照时间考虑，敌军骑兵大概会在下午抵达这里，他必须要立刻做出部署。

    “传我的命令，全军集结！”

    ‘呜——’唐军集结的号角声吹响了。

    .........

    瓜州晋昌县，一支从沙州杀来的五千沙陀骑兵正在这里休息吃饭，主将朱邪保真心急如焚，不断催促士兵加快速度吃饭，他很担心这支唐军接到消息，退回酒泉城，他们就白跑一趟了。

    临行前主帅朱邪金海告诉他，唐军有了强大的秘密武器，攻打敦煌城的可能性不大了，那么痛击肃州这支唐军骑兵，可能就是他们唯一的战果，朱邪金海要求他抓住机遇，果断出击，绝不能让唐军逃回酒泉，必须利用沙陀骑兵的强大野战优势，全歼这支唐军骑兵。

    朱邪保真见士兵们已经吃得差不多，立刻喝令道：“上马，出发！”

    很多士兵尚未吃完午饭，但军令已下，他们不得不翻身上马，一边吃一边走，五千骑兵狂奔而去，很快便消失在草原尽头。

    两个时辰后，五千沙陀骑兵过了冥水，抵达了瓜州和肃州交界处，远远看见了玉门军戍堡，却没有看见唐军骑兵。

    忽然有士兵指着远处大喊：“将军，前方发现敌军骑兵！”

    朱邪保真也看见了，远处数里外有一条黑线，从他的经验来看，人数应该不是太多。

    游牧民族面对草原上的敌人不会有太多思考，朱邪保真挥刀厉声令道：“杀上去！”

    五千沙陀骑兵发动了，铺天盖地向数里外的唐军杀去。

    远处的唐军骑兵只有一千人，排列在一条线上，他们注视着越来越近的沙陀骑兵，带沙陀骑兵杀到百步外，他们纷纷点燃了马背上的瓷火雷，扔到地上便掉头疾速飞奔。

    唐军骑兵扔下一百多个嗤嗤冒烟的瓷火雷，向远处奔去，远处两里外，唐军七千骑兵主力正集结在一起，等待敌军杀来。

    沙陀骑兵也发现了唐军的奇怪举动，不过他们并不知道那些大瓷瓶是什么？

    他们都是朱邪部骑兵，并没有参加攻打敦煌的战斗，他们并不知道让主帅畏惧的爆炸之物究竟是什么？

    在他们眼中，对方丢下的都是精美的瓷器，朱邪保真更是误会了对方的意图，他以为对方是扔下财物引他们哄抢，他高声大喊道：“不准捡财物，杀上去！”

    骑兵们纷纷跨过大瓷瓶，继续在草原上狂奔。

    就在这时，第一个瓷瓶‘轰！’地爆炸了，烈焰腾空迸射出的瓷片和毒钉四下飞射，周围五十步内的战马的骑兵纷纷被毒钉击中，战马惨嘶摔倒，骑兵翻滚落地翻滚，密集的毒钉在人群中四射，受伤的人和战马占了一半以上。

    不等沙陀骑兵反应过来，瓷火雷接二连三在队伍中爆炸了，沙陀骑兵顿时一片大乱，连朱邪保真也被一枚毒钉击中后颈，划出长长一道血口。

    就在这时，唐军骑兵吹响了进攻的号角，八千骑兵发动了，之前回逃的一千骑兵也调转马头向沙陀军杀来。

    沙陀骑兵士气低迷，在主将朱邪保真的催促下，他们硬着头皮向唐军迎战而去，双方激烈地战斗在一起。

    唐军骑兵训练有素，以百人为一队，里面有长矛手和弓弩手，他们配合默契，在激战中丝毫不落不下风。

    很快，被毒钉射中的沙陀士兵开始毒性发作了，士兵体内开始奇痒无比，眼前模糊，四肢酸软无力，迅速失去了战斗力。

    “是魔鬼！魔鬼又来了！”

    沙陀士兵都是朱邪部族人，他们没有看到战场上火雷爆炸的情形，但那些受伤士兵被魔鬼附身时惨状他们却亲眼目睹。

    自身也出现一样的症状，他们顿时醒悟过来，开始大喊大叫起来。

    沙陀骑兵在一瞬间崩溃了，无数士兵纷纷被唐军骑兵挑落下马，剩下的骑兵惊惶失措，调头便逃。

    罗大霄大喊道：“杀啊！”

    “杀啊——”

    唐军骑兵士气高涨，势如破竹，向沙陀骑兵追杀而去........

    八千唐军骑兵一路追杀，杀出一百余里，草原上尸横遍野，投降者不计其数，五千出征的沙陀骑兵损失大半，连主将朱邪保真因为毒性发作，死在乱军之中，两千四百余骑兵成了战俘。

    只剩下数百人仓惶逃回了伊州，当天下午，唐军抵达了晋昌县。

    晋昌县的五百沙陀守军也已逃亡，唐军率先收复了晋昌县，晋昌县是瓜州唯一的县城，生活在县城以及附近的汉民大部分都被沙陀掳掠开采矿山，在几年前已经被唐军用沙陀战俘交换回甘州，他们不敢回晋昌，便在甘州定居下来。

    晋昌县实际上已经是一座军城，除了驻军外，就只有数百名西域乌孙人生活在这里。

    罗大霄命令郎将马文秀率一千士兵清理战场并驻守晋昌县，他则集结大军，转而向沙州进发，唐军转入反守为攻，准备和敦煌城的一万两千唐军合击沙陀军。

    .........

    天刚亮，朱邪金海便接到了肃州的快报，这个消息就像晴天霹雳一般，整个人都懵了，他一直在等五千骑兵的好消息，但怎么也没有想到等来的是这么一个噩耗，四千余人被全歼，只有数百人逃回沙陀。

    朱邪金海忽然有一种发自内心的恐惧，他面对的唐军是多么强大，如果再不撤军，恐怕他全军都丧命在这里了。

    他已经等不及晚上了，立刻喝令道：“传我的命令，全军收拾行装，撤军回沙陀！”

    这个英明的决定让厌战情绪高涨的沙陀士兵一片欢呼，众人开始迅速收拾撤离。

    沙陀军还有一万一千五百余人，其中三千人毒性未消，还是没有战斗力，只能勉强骑在战马上，连纵马疾奔的力量都没有，拥有战斗力的士兵只有八千余人，但士气低迷，厌战情绪严重。

    还有数十万只羊，沙陀军也一并带走，帐篷装在大车上，营栅却无法带走，只能废弃，一个时辰后，沙陀大军离开大营，向被撤离。

    此时主将姚锦就站在城墙上，他也刚刚接到罗大霄送来鹰信，全歼敌军五千人，他已率军前往沙州，希望能两军配合，全歼沙州的敌军。

    这当然是姚锦所期待了，他同时意识到，沙陀军一定会有动作了。

    姚锦站在城头眺望远处的沙陀大营，沙陀大营就在三里外，他能清晰地看见。

    这时，他看见了敌军在浩浩荡荡离开军营，后面跟着大车辎重，营帐也消失了。

    姚锦立刻喝令道：“传令大军，准备出击！”

    一万骑兵已经在城内集结，只留两千人守城，其他军队将跟随他追击敌军。

    唐军也赶回来禀报，“发现敌军撤离，除了营栅还在，整个敌营已空！”

    姚锦点点头，喝令道：“开城！”

    南城门缓缓开启，姚锦率领一万骑兵出城，但他并不急于追击敌军，而是在十几里外远远跟随。

    下午时分，罗大霄率领的七千骑兵也出现在北面数里外的一座土丘高处，远远注视着正在撤离的沙陀敌军。

    一名骑兵从远处奔来，禀报道：“启禀将军，敦煌唐军已在十里外！”

    “吹响号角！”罗大霄回头令道。

    “呜——”数十名唐军士兵一起吹响号角，低沉的号角声在天地间回荡。

    “呜——”远处也传来号角声回应。

    罗大霄战刀一挥，厉声喝令道：“杀——”

    七千骑兵齐声高喊，向数里外的沙陀大军杀去，这时，姚锦率领一万唐军也从后面杀来。

    两支唐军形成了对沙陀军队夹击，沙陀军士气全无，不战而溃，朱邪金海无心恋战，大喊道：“全军撤离！”

    他催马奔逃，后面的大军纷纷跟随，两支唐军瞬间杀到，尘土飞扬，向沙陀军席卷而去.........

