
　　这里可是燧古殿。

　　是苏家最神圣的地方。

　　结果，苏慧心腹居然在这刺杀苏劫，这简直是令人发指，是在践踏苏家的规矩和荣誉。

　　这种事如果不以最严厉方式处理，那苏家的威严必将彻底扫地。

　　今后苏家人在苏府内，也别想安心。

　　毕竟凡事有一就有二。

　　今天苏劫被刺杀他们不重视，将来他们也会被刺杀。

　　轰！

　　就在这时，一道令人窒息的波动扩散开来。

　　就算是顶尖渡劫高手，在感受到这股波动之后，也有种心悸感。

　　人们惊骇抬头，发现是大殿内最老的那位元老出手了。23sK.com

　　这元老一指点出，苏慧心腹的命魂就直接被戳碎，修为彻底报废。

　　在场众人可是很清楚，这位元老极少出手。

　　上一次他出手，还是三百年前，那时苏振南不再苏府，苏府遭遇了外敌袭击。

　　而现在，这位元老却出手了。

　　这也能看出，苏慧心腹在燧古殿刺杀苏劫之事有多严重，连这位元老都被惊动。

　　不过这位元老废了苏慧心腹后，并没有进一步表态，仿佛什么事都没发生，继续闭目养神。

　　其他人也不敢打扰他。

　　接着，人们都愤怒的看向苏慧心腹。

　　也有人再看苏慧。

　　此刻的苏慧，已经傻眼。

　　她做梦都想不到，会发生这种事。

　　今日之事，眼见都要大获成功，怎么会发生这样离谱的变故？

　　对她身边这个心腹，她自问还是很了解的。

　　对方从她少年时期便跟着她，按道理不可能是这种没有理智的人。

　　哪想到，对方居然会做出这种事，在燧古殿刺杀“苏劫”。

　　这事已发生，局面已完全变化。

　　现在的情况已不再是她能否对付“苏劫”，而是她自己能不能保全自己。

　　即便傻子都知道，这件事真的无比严重。

　　“怎么会这样？你为什么要这样做？”

　　她无法理解的看着她的心腹道。

　　“不，不是我，是有人控制我……”

　　苏慧心腹尖叫起来。

　　直到这时，她才从幻觉中清醒过来。

　　清醒过来后的她，感觉自己如同在做噩梦。

　　前一刻，她还在看热闹，并未在想象，等到了地牢中要怎么折磨苏劫。

　　结果下一刻，她觉得自己仿佛渡过很漫长的时光。

　　在这漫长时光中，她竟遇见了她最痛恨的人。

　　此人是曾经欺骗过她感情的一个男人。

　　所以她没有任何迟疑，就对她这个最痛恨的人发动了袭杀。

　　哪想到，等她醒来之后，发现她袭杀的人，居然是凌云！

　　这简直是晴天霹雳。

　　毫无疑问，她立即反应过来，她肯定是被人暗算了。

　　刚才那种情况，她像极了是中了其他人的幻术！

　　“控制你？”

　　一道冰冷的声音打断了苏慧心腹，“这个理由，一点都不好笑。

　　这里是燧古殿，不仅有我们这些人在，四位元老也在。

　　这世上，有谁能在这，悄无声息的用幻术控制你，然后还一点都不被发现？

　　真要谁有这种能力，那必定是至尊强者。

　　这样的强者想要杀劫儿，又何必通过你的手？”

　　说话者赫然是苏天华。

　　此刻的苏天华，已被彻底激怒。

　　他是想借助这次机会，让“苏劫”吃点苦头。

　　但也仅限于吃点苦头。

　　他绝对无法容忍，有人危害“苏劫”的性命！

　　谁要这样做，那就是他的死敌。

　　听到苏天华这话，在场其他苏家高层的眼神同样冰冷。

　　很显然，他们都认可苏天华这番话。

　　总之，苏慧心腹刺杀苏劫，不可能是被人控制。

　　这必定是苏慧心腹自己主动所为。

　　就是不知道，苏慧心腹这样做，是因为对方是其他势力的奸细，还是苏慧指使的。

　　想到后面一种可能，有很多高层再次忍不住看向苏慧。

　　被这么多人看着，苏慧只觉如坠冰窟，手脚冰凉。

　　“如实交代，是谁指使你的，这样我们可以让你死得痛快点，否则的话，你知道我们的手段。”

　　另一名元老苏娴开口了。

　　“没人指使我，真的没人指使我，我是真的被控制了。”

　　苏慧心腹欲哭无泪。

　　“冥顽不灵！”

　　苏娴脸色一沉。

　　接着，她看向苏慧：“苏慧，此人是你的心腹，你作何解释？”

　　“这件事与我无关。”

　　苏慧打了个寒战，急忙道：“我也不知道，她为何会做出这样疯狂的事。”

　　“苏慧，我严重怀疑，这件事其实是你指使的。”

　　苏天华身后一男子道：“从一开始，你就在针对苏劫，群情激涌下，让我们其他人都忽略了其他事。

　　然后你的心腹，便趁着这机会，突然对苏劫发动刺杀。”

　　苏天明那边有众多簇拥者，苏天华同样有。

　　这男子，正是苏天华铁杆之一。

　　“你这是在含血喷人。”

　　苏慧脸色涨红，“别说我根本没想过害苏劫性命，就算我有，只要我没发疯，我便不可能在燧古殿内让人去刺杀苏劫。”

　　“正常情况下是这样，所以我们也没防备你。”

　　苏天华铁杆道：“但事情就是这么疯狂，你的心腹就在这燧古殿内，做出了刺杀苏劫的极度恶劣之举。”

　　“二哥，他是在污蔑我，你快为我做主。”

　　苏慧急忙看向苏天明。

　　“你给我住嘴！”

　　苏天明的脸色极为难看，简直恨苏慧恨得牙痒痒。

　　这次计划，本来极为完美，哪想到会被苏慧这个蠢货给破坏。

　　他同样想不到，苏慧会这么愚蠢，居然让人刺杀苏劫。

　　最蠢的是，苏慧既然动了这种想法，那就应该准备周全，确保万无一失。

　　只要杀死了苏劫，苏天华就彻底后继无人，不可能再有资格与他竞争。

　　那样他看在苏慧立下大功的份上，还能考虑保苏慧一命。

　　可偏偏，苏慧这刺杀还失败了。

　　这真是成事不足，败事有余！

　　而这个蠢货，在将事情弄到极度糟糕的情况下，居然还有脸向他求救。

　　“来人，给我把苏慧和她的心腹，都给我立即抓捕起来好好审问！”

　　这时，一道气急败坏的声音响起。

　　说话的是苏幕。

　　在场最愤怒的人，除了苏天明外，就非他莫属了。

　　这一次，他已拉下脸皮，特意针对苏劫，做出的牺牲不可谓不大。

　　但原本只要计划成功，他便能从苏天明这得到巨大好处，完全可以弥补面子上的损失。

　　哪想到这一切却都被苏慧破坏。

　　现在他是面子丢了，好处也拿不到，可谓面子里子全部丢尽。

　　“是该好好审问。”

　　苏天华冰冷道：“在燧古殿都敢刺杀我儿，我现在几乎可以断定，刺杀苏逸的必然也是他们。”

　　一听这话，其他人都猛地一惊。

　　苏天华这话极有道理。

　　现在他们还想不通，谁的胆子这么大，敢在苏府内刺杀苏逸。

　　但如今一看，苏慧心腹都敢在燧古殿刺杀凌云，那么相比之下，在苏府刺杀苏逸都不算什么了。

　　他们甚至怀疑，这件事背后，很可能有一只幕后黑手。

　　这只幕后黑手就是要清除苏家年轻一辈嫡系弟子，并以此挑动苏家内乱。

　　“审，给我用最严厉的方式审！”

　　苏娴含怒拍板道。

　　当即苏慧和她的心腹，就被苏家护卫拖入地牢。

　　这一场聚会，也因为刺杀之事而草草终结。

　　苏天华也顾不上其他人，匆忙带着凌云离开。

　　他要带凌云去疗伤。

　　苏天华院落。

　　看着床上似乎奄奄一息的凌云，苏天华眼里蓦地掠过一抹精光。

　　又过了约半盏茶的功夫，他忽然露出笑容：“你这小兔崽子，现在已没有外人在，你要装到什么时候？”

　　听到他的话，凌云也不惊慌，很自然从容的睁开眼，笑道：“苏天华，你是怎么发现的？”

　　他直呼苏天华的名字，并不担心因此露馅。

　　因为平日里苏劫也是这样直呼苏天华之名！

　　至于被苏天华察觉，他也不意外。

　　苏天华何等人物。

　　在燧古殿时，他或许能蒙骗苏天华。

　　但后面苏天华与他呆了这么久，不可能发现不了端倪。

　　“我也是刚刚反应过来的。”

　　苏天华看向凌云的目光有些奇异，“在燧古殿时，我也被你蒙骗了，但给你疗伤时，我发现你的伤口，未免太精准。

　　距离心脏，恰恰就是一寸，一毫不多，一毫不少。

　　太巧合，那必定就有问题。

　　这说明这伤口，有很大可能，是你精准控制的。

　　这都还不算什么。

　　最大的问题，是你的气息太稳定，一个受了重伤，还似乎受到惊吓的人，不可能有这么稳定的气息。”

　　“苏天华，你还真是慧眼如炬。”

　　凌云道。

　　苏天华会这么容易发现他，其实有一个很重要的原因，那便是凌云本身就没想着瞒苏天华。

　　他终究不是苏劫。

　　他也不可能真的一直做一个纨绔。

　　这样不利于他办很多事。

　　所以，他也需要向苏家慢慢展露他非同一般的一面。

　　当然这不能急。

　　太急的话，很容易让人怀疑。

　　最好就是一点点展露。

　　而凌云决定，先从苏天华开始。

　　这其实难度也不小。

　　但真正的老狐狸是苏振南。

　　凌云要是连苏天华都没法糊弄过去，就更不可能糊弄苏振南。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2326章 好好审问免费阅读。https://xs.23sk.com 