    “小姑娘家家，怎么嘴上一点把门的都没有？咱们到这里来是为了公事，我能有什么心思？”

    “别装了，你这段时间跟我打听了不知道多少云韵老师的事情，我虽然不厌其烦地跟你说了好多遍，但也并不代表我真的看不出来你的小心思。”

    萧媚满脸都写着“我已经发现了你的小秘密”，试图从萧厉的口中打探出一些真心话来。

    “我来的时候爷爷跟我说过，如果二哥你真的有这种心思，也不是不行，不过云韵老师和咱们家的关系比较尴尬，你若是想得到她的心，恐怕不会那么容易。”

    萧厉还想狡辩，倒是萧媚完全没有给他这个机会。

    “二哥，不用多说，我都懂，

    反正现在云韵老师也和我没有什么师徒关系，族长爷爷那边对这件事情也比较放松，如果那个你真的有这种想法的话，也没有人会说什么的。

    就连萧炎堂哥都已经有了心仪的人，除了平安那小子之外，就只剩下你现在还没有归宿了。

    我了解云韵老师，她虽然年纪比你大一些，但是为人确实很好的，而且性格谨慎细致，和你非常相配。

    只不过，这件事情真的不好办，我也帮不上你什么忙，只能为你的勇气感叹。”

    萧厉：“……”

    你又懂了什么？！

    我都没懂，你懂了什么？！

    萧媚这个跳脱的性子，随着年龄增长，反而越来越厉害了，在做正经事的时候，她还能够保证不乱说话，但一旦是跟自己家人在一块儿闲聊打趣，她这个嘴是一点把门的都没有，什么话都往外说。

    他承认，他当然对云韵有好感，毕竟云韵本身也是一个十分独特的人，气质容貌都很不错，但是也仅仅是有好感而已。

    他们两个人的情分，只是在一开始互相不知道身份的时候，所诞生出了一点旖旎而已，后来他就没去想过了。

    而且云韵估计都没有正眼看过他。

    男女之事，两心相悦最要紧，他和云韵没有两心相悦的可能，更何况身份还有着差距。

    更何况萧厉迟早是要回玉清天去的，在外面留下任何感情都不是明智的行为，他不是萧炎，人生的轨迹没有早早被定下，现在所有的一切都是可以自己选择的。

    他选择追随爷爷的脚步，自然就要放弃一些东西，而且云韵和萧家的关系的确比较尴尬，所谓的喜欢只可能是无疾而终。

    就算萧媚这么说，他也不会被自家妹妹的话影响。

    这种事情，随缘就好。

    “所以这件事情你就别乱掺和了，我和她之间的事情，我自然有决断。”

    萧媚眨了眨眼睛，没有说话。

    她的身份就没有那么尴尬了，虽然她现在表面上也是萧家的人，不过这个所谓的身份变化，在云韵看来是不得已的，她加入萧家是为了安身立命，这条故事线是相当完整的。

    不管是她也好，还是萧厉和萧炎也好，都不会把这个事情的真相说出去。

    没有意义，而且还会造成一些负面影响。

    “既然你这么说，那勉强相信你了，不过在我看来，二哥你还是不要给自己留下遗憾比较好，人这一生心动的机会是很少的，能有这样的机会，二哥你真的需要珍惜。”

    “说的好像你很有经验一样，难不成你现在有喜欢的人了？”

    转移话题，他急了。

    不过这个话题的确扣住了萧媚的关键节点，她选择避而不谈。

    “反正这一次我跟你过来，目的只是为了完善结盟的诸多事宜，听说负责结盟的是云韵老师，为了避免你们两个仇人见面，分外眼红，所以我的出现是很有必要的。

    最起码，我的身份是好身份。”

    相比于被云韵视为仇人的萧家人，萧媚这个被迫加入的，反而在情绪上会让云韵舒服很多。

    “其实到了现在这个时候，顾忌太多云韵的心情，主要也是因为我的原因，

    说实话，我都不太清楚爷爷让我们做这些的意义是什么。”

    “族长爷爷自然有他的选择，作为孩子，我们按照他老人家的部署一步一步的走过来就可以了。

    二哥，你突然想这么多，可不是你的风格。

    难不成是因为近乡情怯吗？”

    萧厉闭口不言。

    他算是看清楚，这两年的日子，把萧媚这孩子的性格养得过于活泼，虽然在外面闭口不言活得小心谨慎，但是面对自己家里面的人的时候，她就把这些被封闭的热情释放了出来。

    有好有坏吧。

    不过整体来说，受罪的只有他一个，对于整个大局是有帮助的。

    虽然不知道这小丫头一直撮合他跟云韵是出于什么样的心理，可是萧厉也不会在这件事情上过多迟疑。

    八字都没有一撇的事情，若是显得太过于热心，到时候剃头挑子一头热，尴尬的只会是他。

    不过，萧媚倒也不是瞎胡闹。

    她太清楚云韵了，在云韵身边待着的那些年，别的东西她没有清楚，可云韵的性格她摸得很透。

    虽然云韵老师这个人看起来性格高傲，可实际上是很缺爱的一个人。

    别人但凡对她做出一点好来，她都会视若珍宝，并且会想方设法的去回报。

    而爱情这种东西，其实也不是无迹可寻。

    这么多年来，喜欢云韵的人不在少数，就算是忽略掉她的身份和实力，仅仅是她的外貌也总是能够吸引一批人。

    但是云韵从来没有对这些人假以辞色，因为她是一个很敏锐的人，能够分得清楚虚情还是真意，也能够分得清楚那些人看中他的到底是她的本身还是她表现出来的那些外在。

    她的这种敏锐，唯一一次失手就是在萧媚的身上，但当时的萧媚是个小女孩，失手也并不奇怪。

    如果萧厉能够表现出真心，就算是云韵那边没有什么动作，起码也会有一些好感。

    联盟的事情是爷爷比较重视的一件事，如果把这件事情做好的话，族长爷爷应该会非常高兴，而且她到这里来，本来也是族长爷爷的授意。

    萧媚心中暗自想：不管是做什么，只要促成了这件事情，对大家都有好处，不是吗？

