
　　当然，这也和温夜清不惜消耗施展气血力场有关。

　　白染的进步很迅速，非常适合走鬼蟒流的武功路子。每个星期一星期三还有星期五，苏墨都要去天鸟武馆做陪练，这点温夜清已知。

　　星期六星期天休息的时候，白染也可以假借到同学家玩，空出时间。这样的话就有五天可以锻炼。

　　直接就相当于寻常人不间断的接受知识，锻炼身体二十五天。一个月下来的话，相当于三四个月。

　　这样的效率已经极高了。

　　温夜清看了一眼手机，现在时间是晚上12点出头。白染明天早上还要上课，她把白染送回家的话大概要半个小时，白染一点才能睡。

　　睡眠不足可不行，温夜清打算下次就直接到白染家里。直接在她的家中教她，也算是节省了时间。M.23sk.com

　　至于今天给白染一指就好了。

　　她缓缓伸出手，身后的蟒蛇也在虚空中向前探出。手指迅雷不及掩耳的，点在白染的额头。蟒蛇同样探出蛇信子，舔了一下额头处。

　　白染一个恍惚，只觉得眼前有东西闪过，额头冒着一股热气流。

　　“嗯，怎么了？”她看着眼前缓缓收回手的温夜清道，有些迷惑。

　　“没什么，今天晚上你应该会睡得很沉，睡眠质量比平时好很多。”

　　温夜清将手放在腰侧，说道。

　　“今天就到此为止了，后天我就直接到你家，你就不用再过来了。当然，如果要用到设备的时候。我也会提前和你讲的，准备好就行。”

　　“嗯嗯……”白染点点头。

　　她不知道那一点是什么，但其本能的感觉到，这指是有好处的。

　　四十分钟后，郊区的一栋房子亮起灯光，里面传来洗漱的声音。

　　远处的黑暗中，一道窈窕火爆的身影靠在墙面上，遥遥望过去。

　　“希望她真的能够继承吧，鬼蟒流的传承者不多了，师姐她…唉。”

　　温夜清摇了摇头，她将手伸进怀中，取出了一把残留着香味的青铜钥匙。钥匙的形式古旧，更像是很久很久以前的款式，模样古怪。

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　尖端的位置没有槽，也就是说它根本就是一条白板，完全不和任何门匹配。而且在末尾的位置，青铜片延伸出，形成两道羽翼一般。

　　上面有着繁密的花纹，而且在角落边缘部位，纹刻完全看不懂的古代文字，表面的符号有些模糊。

　　这是她在秘境中找到的，与这枚钥匙一同找到的还有两件东西。

　　一小罐子精血，还有秘宝……

　　“咳、咳、咳……”温夜清开始剧烈咳嗽起来，整个人的身体弓成了虾球，似乎是伤势在剧烈的爆发。

　　一连串的咳嗽声之后，她松开捂嘴的葱白细手。指缝间充斥着鲜血，甚至将那枚钥匙都给染红了。

　　温夜清受的伤可不轻，追杀她的人毕竟是白鹤流的高手。温夜清能够逃离此人的追踪，已经足以体现自身修持的鬼蟒流功夫高深了。

　　可是，即便她逃走了。也依旧在之前的交手中受了很重的伤势。

　　后来在教导白染的过程中，温夜清还使用了气血力场。虽然只是一些小的动作，但是这还是在无意间加大了体内伤势的积累、堆积。

　　不过，这些都还在温夜清的意料之中。她已经在那个地窟秘境中得到了一条远古鬼蟒的珍贵精血。

　　只需要凑齐其他的材料，就能够炼制紫蟒膏，迅速恢复伤势。甚至不仅仅是恢复，还能实力飙升！

　　毕竟是一条远古鬼蟒的精血！

　　天空的云朵聚集过来，层层叠叠的堆积在一起遮蔽清冷的月光。

　　黑夜之下一道人影消失不见。

　　白染从浴室里出来，疑惑的望了一眼窗户的方向。刚才她在洗澡的时候，似乎听到有人在咳嗽……

　　时间流逝，一周时间过去。

　　苏墨在天鸟武馆已经做了五天的陪练，本来只有星期一星期三星期五三天时间，星期六和星期天是自愿的，并不会发工资和锻体汤。

　　但大部分陪练还是会来，因为他们的目的可不仅仅是因为这些浅显的东西。他们热衷于武道，想要加入天鸟武馆，窥得前路的踪迹。

　　苏墨在这五天中，已经和数十名学员交过手，陪练时游刃有余。

　　这一切都被教练看在眼里，其实每一名陪练都会被打分。越是表现的出色，分数就越高，再加上刚开始的潜力评定，决定最终结果。

　　苏墨明显是这一批十几人的陪练中最拔尖的一个，在最开始的审核中展现出极强天赋，陪练时很懂得分寸，要不是因为年纪太大了。

　　他早就被天鸟武馆选走了……

　　不过也不远了，汪明武打算再观察一个星期，就将他收为正式学员，对于有天赋者是可以破格的。

　　而另外一边，白染在温夜清的教导下，很快就初步踏入了武道。

　　蓝水晶市东区，一间房子中。

　　这里摆满了各式各样的锻炼设备，既有古典的也有现今流行的。

　　一道略微纤细的人影，站在场地的最中心，正在运转着锻炼法。

　　她双腿不许不慢的移动，整个身躯向下沉，重心也向下压。腰背弓起如同蟒蛇，双手随着步伐的走动，渐渐在身前画着圆形的弧线。

　　一股热力从脚底板释放，然后顺着双腿蔓延全身。心脏扑通扑通的跳动，汗滴如同断了线一般从额头向下扯落，将练功服都打湿了。

　　纯白的练功服贴在身上，勾勒出少女青涩窈窕的轮廓。白染身上涂抹着一层蜜蜡一般的黄色液体。

　　模样好像是胶质，此刻正在缓缓挥发，化作一道白烟不断消散。

　　这是鬼蟒流的锻体膏，其名为黄蟒膏。是给武术爱好者到武者这一阶段的初学者用的，药力并不算是太强，但比很多武馆都要好些。

　　每个阶段用不同的药膏，这样才能够针对境界，匹配相同药力。

　　如果在身体孱弱的时候，就用了高阶段的膏药。就很可能会造成人身体不适，过敏反应。更有甚者会损害根基，被药力入侵了身体。

　　武道之路很可能就断了……

　　“抱守合一，浑圆一体。将心中的杂念抛弃，放空自己的脑袋……”

　　一道声音悠远的传来。

　　白染很快就明悟了，心中原本丝丝缕缕的杂念消散。脑袋瞬间就像被大水冲刷一样，彻底放空了。

　　温夜清看着眼前的白染，竟然有着一丝丝的嫉妒。她修炼十方蟒吞道的进度实在太快了，白染与鬼蟒流的武功似乎天生的无比契合！

　　这速度比起温夜清来说，同年龄段的时候，至少快上二、三倍。

　　要知道两人效果是一样的，都有着前辈在旁边释放力场。甚至于温夜清师傅，那时候的修为，比起现在的温夜清来说还要高上许多。

　　两者一均衡，更没法比了。

　　短短五天的功夫，鬼蟒流的基础武功就已经初步入门了。秘术中的桩功、呼吸法，学的有模有样。

　　这个女孩性子很坚韧，而且有一股倔劲。越是难以达到的东西就越是想要达到，这个性格在武道精进中是非常宝贵的，甚至很稀有。

　　而但凡拥有这股倔劲，并且在接下来的时光中一直保持初心。就算天赋不佳，也能够有所成就。北地熊门的那位熊王就是最佳例子！

　　坚持不懈，大器晚成。神功成就的那一天，几乎横扫整个北地。

　　无数镜师在其手中败下阵，其中不乏赫赫有名，星光璀璨之辈。

　　武道有二点最重要。一点是天赋，天资卓绝者，就算整天只是吃饭喝水睡懒觉，只修炼半小时，武道上面的精进都要比寻常人要快。

　　但资质是天生的，很少能在后期有所改变，一旦定下就定死了。

　　其二便是努力，在天资比不过别人的情况下。无他，唯勤奋耳！

　　别人在休息的时候锻炼，别人在摸鱼的时候锻炼，别人在谈情说爱的时候锻炼，别人在享受的时候锻炼。将所有精力都放到武道上！

　　这样才能够有机会大器晚成！

　　而还有一种人，既拥有着无与伦比的天赋，也能够在武道锻炼中保持高歌猛进的心态。这类人是极为可怕的，只要不在半途上夭折。

　　必能成为里世界的霸者！

　　温夜清望着白染的勤奋，眼中竟然已经恍惚的看到了她的未来。

　　缓缓吐出一口气，轻叹一声。

　　一切都还未可知……而且最近几年白镜师和暗镜师之间的摩擦越来越强烈了，甚至还有三大强国的势力插入进来，整个局势鱼龙混杂。

　　和平可能不能保持很久，动乱又将要来临。到时候即使是镜师中的强者可能也不能保持安全，白染能否一直的成长，达到那种地步。

　　还是一个打问号的未知数。

　　“小染，再持续五分钟。接下来我会传授你最基础的格斗术，一点一点慢慢来，直到我将鬼蟒流的整个武术框架，全部传授给你为止。”

　　温夜清缓缓踱步，走到一旁。

　　“是，师傅。”一道清冷的声音从远处传来，却和以前有些不同。

　　这股清冷中夹杂着一丝坚韧。

　　蜕变，已经开始了……

　　今天又是星期二，阳光明媚。

　　苏墨坐在沙发上，正在看着手机。上面是一条柳一东发的短信。

　　详细说明了联合擂台进行的时间以及地点，还有关心他的话语。

　　血玫瑰地下黑拳场，后来也联系了柳一东，毕竟他是苏墨在拳击场的代理人，柳一东有资格知道。

　　“嗯，我知道了，下午会到。”

　　苏墨按了一下屏幕，发过去。

　　呜的一声，热水壶烧开了。

　　他走过去拔掉开关，将熬制好的内服汤盛出来，放进一个盆中。

　　十分钟后，苏墨浸泡在一个木桶里面。蒸腾出的雾气笼罩浴室。

　　一股浓厚的药味顺着窗户飘到外面道路上，行人纷纷避让开来。

　　【属性】

　　力量：三星

　　速度：两星

　　防御：两星

　　【秘法】

　　抬山功:初级（一层/共三层）

　　效果：力量强化一层

　　苏墨看着眼前的属性异能，上面的属性已经发生了变化。原本力量在一个星期前是两星半，防御则是一星半，现在都增加了半颗星。

　　这就是锻体汤的效果，D级锻体汤更偏向于增加力量与防御。在这八天中约摸提供了1.2星，力量和防御都增加了半颗星，速度0.2星。

　　苏墨的实力在一点点恢复，但是他还是感觉太慢了。可惜还是没能加入白鸟武馆，否则以苏墨的境界实力，几乎瞬间就能掌握劲力。

　　到时候就又拥有了提升点！

　　浸泡了一个小时，苏墨就从里面爬了出来。随着肉身强大，他对于药材的吸收速度也越发快了。此时木桶中的水液，已经清澈无比。

　　桌上放着凉掉的内服汤，苏墨走上前咕噜噜喝干净。随即便在客厅中锻炼起来，运转桩功呼吸法。

　　很快，房屋中竟然传来巨大的呼吸声，如同全力鼓动的抽风机。

　　苏墨的体魄在变强大，这是一丝一缕的锤炼，经过千锤百炼的身躯才能圆满且毫无破绽。但老实说起来，苏墨宁可不想要慢慢锤炼。

　　他更想要最粗暴的加点！

　　苏墨一直相信一个道理，强大者变强的速度，要比弱小者更快。

　　压在一个境界获得的资源，永远比不上进入下一个更高境界，获得资源的速度更快。这会产生一个良性循环，变强的速度越来越快。

　　当年和你同一层次的天才，为了圆满而压制境界，还在和年轻一辈小家子气的做斗争。而你已经成为了一方大佬，操纵诸多人生死！

　　当然这有个前提要素，那就是你要有个外挂，比如说灵魂异能……

　　时间一晃，很快来到了下午。

　　血玫瑰黑拳场，一间办公室。

　　苏墨正站在叶老板对面，静静看着手中资料，那是其他对手的。

　　这一次联合擂台赛，主要是为了名义上立下蓝水晶市地下黑拳的头牌。所以真正的主角一直是血玫瑰和钢颅，蓝鲸拳击场还在其次。

　　其他黑拳场或多或少地派了一些拳手过来，只是用来凑凑数的。

　　真正的对手，从来只有钢颅！

　　“他是你的对手，暴熊乔卫！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，244 暴熊乔卫（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 