
    
    看到亲兵们一脸的诧异，唐学志倒是笑了：“你们两个，将药量减去两分，接着来。”

    两名亲兵担心之下，看到唐学志并没有责罚他们，倒是松了一口气，赶紧按照唐学志的办法，打开火门，将药量减去了两分，再用木条捣实。

    “砰.....”

    “砰......”

    “.....”

    “七环，爷，连个都是七环。”

    随后，五十多步外，那木靶方向，传来了报靶亲兵激动的的声音。

    众人顿时都露出惊骇之色，此时，唐学志在他们眼中，就像神人一样，似乎，无所不能。

    贺元龙就更不用说了，虽然这火药算是成功，但是他最终却还是一片茫然，完全不知道为何会这样。

    不过，这终究是军事机密，唐学志也不会当着众人的解释这么多，对于某些重要机密，即便他们是自己的亲兵也不例外。

    接着，亲兵们又对这些火药，进行了十数枪的实验，经过多次调整药量，打中红心的次数也越来越多。

    众人带着满意的结果回到了火药作坊。

    原来这些火药是没有粒化的火药，由于硝石、硫磺、木炭三中原料，搅拌后虽然在燃烧时能够迅速产生化学反应，产生高温高热。

    但是这三样东西的比重却是不一样的，和自然界中的许多东西一样，经过长途运输颠簸后，一些比较轻的物质就会逐渐分离出来，被挤压到火药桶的表层，一些重物资，却逐渐沉淀到了火药桶的底部，比如硫磺。

    这样的东西，装到枪械里面后，就会导致刚刚搅拌好火药，和那些装入桶里的火药比例有些差异，也可以说桶装火药这个时候因为比例变了，倒是燃烧不充分。

    装入枪械中，火力不足不说，产生的药渣也多，更容易堵塞枪膛，严重者更有可能炸膛。

    不过在士兵射击时，使用火药是从上到下使用，他们一下子感觉不到差异，并且会在射击时，不断的调整枪膛高度，这也解释了平时训练中~出现的各种不准。

    当贺元龙这小盒刚刚调配的火药拿出来时，因为药量猛，射~出去的弹丸直线距离要远一些，却是直接越过了靶子，导致脱靶。

    贺元龙听了唐学志一番话后，这才焕然大悟，“这，原来是这样呀，爷真是神人呀，要不是您，小的还不知道该怎么解决这问题呢。”

    听唐学志解释完这些，贺元龙却对唐学志更加佩服了，想来，这东西如果让他来做，肯定会比自己更加出色，想想自己这点本事，唐爷竟然还赏赐了他五十两，有时候想想都有些愧疚。

    唐学志脸色却突然变得严肃，道：“这道理，我是告诉你了，但是此乃绝密，就只你我二人知晓，可是记下了？”

    贺元龙知道厉害，也不敢有半分怠慢，赶紧表态道：“是，这个元龙记下了，哪怕是对天王老子，我也不敢说出去。”

    随后，唐学志笑了笑，道：“既然知道了这个问题，那就得想办法解决，我倒有一法子，你可以去试一试。”

    对于唐学志来说，这火药粒装并不是什么秘密，在后世，只要稍微有点军事常识，或者爱泡军事论坛的人都知道，在网上也不是什么秘密。

    但是在大明时代，似乎有许多人还不懂得这火药粒装的奥妙。

    唐学志不知道戚帅当年研究火器的时候有没有将火药粒装化，但是现在的大明眼下，却是没有这么做，要知道也很简单，因为据肖掌柜透露，这些火药都是从大明军营中倒卖出来的。

    而且根各种武装交火时缴获的火药来看，似乎还没有粒状火药的影子。

    根据大明对后金的一些战争史料中显示，明军虽然装备了大量火铳，但是这些铳的质量似乎并不太好，一些士兵使用时本应该抵在右肩，瞄准了再开铳。

    但是因为炸膛的次数多了，导致士兵对自家武器的不信任，许多人因为害怕，端起铳枪，用手拿着它在距离很远的地方，才敢放铳，也不管能不能打中，只是开铳装胆。

    不用说，这能打中才怪了。

    从这重重迹象表明，明军除了火铳质量有问题外，导致炸膛的因素还有许多，其中之一便是因为火药分离严重，导致一些残渣没有清理干净，堵塞枪膛，造成枪膛磨损严重，有可能会导致炸膛。

    另一个自然是枪械管壁厚薄不一的问题了，这当然是枪械工艺问题，但是还有另外一个问题，也不能忽视，那便是药量问题。

    简单的说就是装药的药量，没有一个标准化。

    师傅领进门，修行看个人。

    这没有错，然而装药也按照自己的习惯，想多一点便多一点，想少一点，便装少一点，那肯定是大大的错误。

    药量的多少，直接关系这火药燃烧那一瞬间对铳弹发射力，直接影响铳弹的初速，还有精度。

    虽然不知道现在红毛人有没有将火药粒化，但是可以肯定，鱼鹰一旦搞成了火药粒化，在大明应该领先了别人最少一代。

    接下来，唐学志便要解决两个问题，一个是火药粒化，还有一个便是定装火药。

    解决粒化的问题很简单，只将配好的火药，用烈酒搅拌，搓成泥，再用网模子，挤压成粒状，阴干后，还需滚上一层腊，这对于防水，防潮，甚至防静电都有效果。

    同时让亲兵将这新的粒状火药，实验出最佳的药量，再利用做烟花爆竹的做法，制成许多小纸筒子。

    这些小纸筒子大小，长度必须一致，外面封上一张油纸，装药后，再用白蜡封盖起来，这样也不怕受潮，士兵使用时，直接用嘴巴将封盖咬掉就好了。

    “妙，妙呀，有了这办法，咱们的火药肯定能超越大明火药局造出的那些东西。”贺元龙听了唐学志的话，茅塞顿开，激动的连喊了几声妙字。

    随后，他信心满满的带着唐学志来到硝石提纯的作坊参观

    此时，火药作坊的蒸房内，有几个工人正在朝灶台里面添加柴火，其中人人拿着一根丈余长的木棍，在滚烫的大锅中来回的搅动，为的就是不让那些沉淀物在锅底沉淀了。