    崇祯二年五月二十六日，早朝。

    巩永固站在勋贵班列中，紧张的手足无措，今天，为了以后的幸福，他要把自己的事情在朝堂上当众说出了。

    当然，他可以不通过朝堂，而选择上疏陈述自己的事情，但奏疏必然会先发到内阁，而这种违背祖制的事情内阁阁老们必然不会同意。内阁都不同意的事情，根本就没法送到御前。整个大明两京十三省，每天有多少事情，若什么事情都需要皇帝处置，还要内阁做什么？

    也就是说，只有在朝堂上，他才有开口的机会，才能被讨论。

    内阁诸位大学士一一禀奏着最近国内发生的事情。实际上各种事情如何处理早就商量好了结果，拿在早朝上讨论只是走一下形势而已。一般而言，朱由检都会直接同意。

    除非那些争议颇大，内阁也无法拿定主意的事情，才会在朝堂上讨论争执，而一般出现这样的事情，都意味着大事。

    今日的早朝，看起来很是祥和，一切事情都按照流程，没有争执，没有撕逼。

    诸位大臣按照流程禀奏完了各自的事情，王承恩扯着嗓子喊了一句：“有事起奏，无事退朝！”

    巩永固猛然掐了一下自己的大腿，一咬牙就要走出班列，然而就在这时，突然有人抢在他的面前，高声喊道：“臣有本启奏！”

    竟然被人抢了先，巩永固只能郁闷的退回班列，等人家说完事情后自己再上，于是便注意听这个抢了自己先的家伙说些什么。

    “臣督察院御史钟建元启奏陛下，近日坊间传闻，福建总兵李彦直勾结海盗，抢劫泉州，屠杀举人黄峥，占人田宅霸人妻女，臣请求陛下下旨，免去李彦直福建总兵之职，捉拿入京问罪！”

    朱由检精神一振，凌厉的目光看着这个叫做钟建元的御史，暗道该来的终于来了！

    “臣御史徐松弹劾李彦直，请陛下下旨锁拿李彦直进京问罪！”

    “臣刑科给事中毛士龙附议。”

    一个又一个的御史站了出来，开始对李彦直进行讨伐。

    早在数日前，他们便上了奏疏弹劾李彦直，然而奏疏进入宫中却如同石沉大海一般，没有一点动静，这让这些以弹劾人为职业的御史如何能忍，现在早朝，他们自然要向皇帝问个明白。

    朱由检冷冷的看着这些御史，这些人未必都全是为福建士绅说话，也未必都是东林党，他们好些人不过是闻风进行弹劾而已。说白了好些家伙根本不知道自己干了什么，不知道被人当了枪使。

    等这些家伙一个个说完，朝堂上静了下来。

    朱由检方才淡淡道：“你们一个个说根据坊间传闻，便群起弹劾李彦直，坊间传闻岂能当做证据？”

    “陛下，”刑科给事中毛士龙立刻开口了，“事出未必无因，只有把李彦直召回京中审问，才能知道事情真相，还请陛下下旨，召李彦直进京！”

    “荒唐！”朱由检还没有说话，英国公张之极站了出来，指着毛士龙怒斥道，“福建海盗猖獗，又有红毛鬼到处袭掠大明渔民，李彦直作为福建总兵，负有守卫海疆重任，岂能因为你们一些毫无根据传闻，便召大将回京受审？”

    “是啊，朝廷大事，你们以为是过家家吗？而且我也听说，并非是李彦直嗜杀，而是那被杀的黄峥勾结海盗。”新乐侯刘效祖也站了出来，笑呵呵道。

    最近这几个月，勋贵们对国事表现的很踊跃，经常在朝堂上怼人，好些文官已经习以为常。

    “英国公此言差矣！”吏部侍郎成基命站了出来，直接驳斥道，“这并非是小事，而是事关社稷。被杀的黄峥有着举人功名，泉州被李彦直抄家的也是有功名者。难道这些人都做了违背国法的事情？

    即便有，李彦直只是一个总兵，有什么权力处置他们？更何况李彦直擅自带兵攻打泉州，用火铳直接射杀守城士卒多人，其行为已经构成叛逆，难道还是小事不成？难道不该召入京中审问？”

    张之极摸了摸鼻子，有些无言以对，论口舌他哪里是这些文官的对手。

    “陛下，福建距北京四千里之遥，李彦直手握总兵，又和曾经的海盗郑芝龙勾结，若其真有反心，恐怕江南非大明所有，不可不慎也！”鄙视的看了张之极一眼，成基命转过身来，对着朱由检道。

    朱由检沉默不言，心中暗叹这些勋贵真的不行了，战斗力真的是渣，吵架都不会吵，难怪被文官们压了一百多年！

    朱由检也很无奈，很多时候，作为皇帝，他并不想赤膊上阵，直接去和这些文官们争论。

    可关键是，除了这些没用的勋贵，并没人帮自己啊！

    现在朝堂上的文官分几个派系，一是以黄立极为首的“阉党”，他们人数最是众多。但阉党也分好几派，比如同为阉党的次辅施鳯来，早就瞄上了首辅的位置，暗暗在和黄立极较劲。不过是在对付外敌，特别是东林党时，不同派系的阉党一般会团结在一起，想方设法对东林党进行压制。毕竟东林党在朝野间的影响实在太大，官员人数太多，一旦让东林党大量进入朝廷，肯定能迅速控制住朝廷，说不定还会对他们这些阉党反攻倒算。

    第二派系便是东林党了，朝堂上现在的东林党为数还不少，比如兵部侍郎李邦华，吏部侍郎成基命，太仆寺少卿蒋元仪等，便是蓟州总督孙承宗都是东林党人，另外还有人数较多的御史中下级官员，如刑科给事中毛士龙等人。

    这些东林党有个共同的特点，为官清廉能力极强，便是对东林党一直警惕的朱由检，也不得不使用他们。

    再就是帝党，人数极少。目前彻底选择投向朱由检的主要有宣大总督洪承畴，延绥巡抚卢象升，辽东总督孙传庭，还有福建巡按刘懋等寥寥几人，而且都不在朝中。说实话，卢象升和孙传庭也不算帝党，而是无党派者。

    在朝中，朱由检一直希望次辅施鳯来能彻底投向自己，那样便可以罢免掉黄立极，通过施鳯来控制局势，但是在关键时刻，施鳯来总是选择中立，比如现在，施鳯来站在班列中，如同老僧入定一般根本不搭腔。

    看着满朝文武，朱由检忍不住想发一声问，朕的心腹臣子在哪里？

