    沉默许久，女娲认真望向转生的天尊，今生的伏羲，询问道：“你究竟是不是我兄长？！”

    诸帝侧目，关乎轮回，涉及成仙，他们也想要知道。

    看能否从中汲取智慧, 让自己开启下一世。

    伏羲沉吟片刻，缓缓开口道：“天地二魂，阴阳交泰，将我真灵重新孕育，理论上我摆脱了帝尸通灵的命运。”

    “但我观过去三世，如同走马灯, 他是画中人, 我是画外人。”

    “过去种种，我皆知晓，却无法感同身受。”

    “三魂重聚，七魄新生。”

    七魄：其第一魄名尸狗，其第二魄名伏矢，其第三魄名雀阴，其第四魄名吞贼，其第五魄名非毒，其第六魄名除秽，其第七魄名臭肺。

    象征人之欲望，有喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲。

    不同与先天元神，这是后天认知。

    对生命的喜悦，对仇敌的愤怒，对死亡的悲哀，对未知的恐惧, 对亲人的爱意，对无辜的恶意，对于生育的欲望

    一切种种构建了后天的我, 亦是本我。

    先天真灵永恒不变, 这是真我。

    后天本我是先天真我的投影, 恰如一个人的一个影子。

    伏羲对于魂魄轮回的理解，对于自己现状的介绍，让诸帝陷入了沉默。

    本我，真我，轮回，关系成仙的奥秘，让人捉摸不透。

    现在的伏羲究竟算不算昔日的无量天尊，算，却不是天尊第四世，没有天尊的道行神通，不算却有天尊的真我记忆。

    “伏羲的情况，让我想起了一个人。”张若虚若有所思道：“神话时代的渡劫天尊，走轮回路的冥皇。”

    “他的情况，或许伏羲道友可以参考一二。”

    诸帝侧目，女娲若有所思道：“地府的开创者，他在轮回路上走得极远，天帝有冥皇道消息。”

    张若虚淡然一笑：“正在我天庭中, 参悟大梦万古的大道。”

    女娲恍然大悟, 叹息道：“原来是神界九重天的游戏人生。”

    伏羲眼中有光, 伸出肉乎乎的手, 颇有几分可爱，像是个白瓷娃娃，奶声奶气道：“请天帝赐教。”

    张若虚见状，莞尔一笑，抱着伏羲走到无量天尊的帝尸前来。

    仙池中失去灵性元神的古天尊已经沦为此地的尸体，倒是炼制帝兵的上好材料，并且三世天尊炼制成器，起步就是半仙器。

    望着雄姿英发，面容威严的无量天尊，伏羲一时间怅然，这是另外一个自己。

    新生的人，过去的天尊，此刻交汇。

    张若虚坐在仙池侧，侃侃而谈道：“昔日我与冥皇论道轮回，收获颇丰，得出了一个理论，真我生本我，这是毋庸置疑，但是本我之外，还有一个我，那边是本我生自我。”

    “真我生本我，本我生自我。”伏羲若有所思问道：“现在的我，是本我朝着自我演化。”

    “本我是影子，自我就是越拉越长的影子，走的路越多，时间越久，距离本我就越远。”

    “然而。”张若虚赞许地点点头，不愧是天尊转世，一点就透啊！

    比起某个不愿意透露名字的古灵至尊，简直是太聪慧了，天赋太高了！

    “真我为实，本我为体，自我为用。”

    “故而真我即道，即本性，真我投射出本我，本我演化自我。”张若虚说道：“冥皇走轮回路，每一世的性格不变，稳固住了自我，保持本我，逐渐触摸真我。”

    “这便是去假存真，照见本性！”

    “若能九世如一，照见真我，冥皇可谓真人。”

    赤诚坦荡，九世如一，不遮遮掩掩，一心一意，段德的行径虽然不太好，但是他不屑于隐瞒，一生都在追逐一个答案，终年行走于地下。

    段德厚颜无耻，但他真。

    “真人者，提挈天地，把握阴阳，呼**气，独立守神，肌肉若一，故能寿敝天地，无有终时，此其道生。”

    伏羲感慨一声：“所谓真人便是真仙，冥皇大才，有成仙之姿。”

    “所以道友如何抉择。”张若虚平静看着伏羲

    伏羲望着仙池中的无量天尊，沉默了许久，过去三世的记忆点点滴滴浮现。

    如果伏羲选择走轮回路，摒弃自我，保持本我，朝着过去三世一点点演化，在百万岁月之后，无量天尊能重现人世间。

    但如果伏羲选择独尊今生，让本我演化自我，成就自己，那么往生无量，今生伏羲。

    “善哉，善哉，过去无量天尊！”

    伏羲跳下天帝的手，走到仙池之侧，手捏道印，眉中一颗璀璨紫薇帝星绽放，诵读无量仙经，通过去的自己告别。

    天尊尸回应，体内仿佛有一页又一页的经文在翻，每翻过一页都是跟过去的自己告别，一种宏大的诵经声响起，回荡昆仑山中。

    无量世界在今生演化，伏羲盘坐中央，宛如一代天尊临世，收到了过去无量天尊，现在无量天尊，未来无量天尊的加持，浑身绽放仙光，流露出一丝丝的气息。

    轮海、道宫、四极、化龙，仙台四大秘境，皆传出诵经之声，似乎是五位古天尊坐而论道。

    生而大圣，这便是古天尊转生的恐怕之处。

    华胥氏在辉煌大世，昆仑仙山苦修三千年，并且有天庭诸帝的指点，辛辛苦苦才走到了大圣的门槛。

    伏羲一降生就走到了无数修士梦寐以求的终点。

    但这对于天尊而言，都是寻常操作罢了。

    “愿拜天帝为师！”

    伏羲无比认真道：“请天帝斩去我大圣境界，从凡开始。”

    “你想好了？”

    张若虚声音逐渐飘渺起来，喝问道心：“沿着无量天尊的路走，今生必然成道。”

    伏羲拱手一拜道：“成道何用，唯有胜我！”

    伏羲一身不弱于人，大宇宙的什么天骄准帝都不会是天尊转世的对手，伏羲真正面对的敌人，是自己，是曾经的自己，是无量天尊！

    成道无敌，不能弱于他人，哪怕是自己也不行。

    他要胜我！

    “沿着无量天尊的路走，你能成仙！”张若虚再问道，这一次带上了天帝都威严，让诸帝俯首，女娲退步。

    伏羲生而大圣，却有天尊的记忆真灵，完全可以按照无量天尊的道法修成大帝，然后再融合三世天尊体，在成仙路上走到极致。

    伏羲神色坚毅道：“无量天尊生不逢时，活了三世不能成仙，我生在此世，便是最大的机缘。”

    “天帝珠玉在前，成道何用，唯有成仙！”

    张若虚点点头，第三问没有问伏羲，而是看向了华胥与女娲。

    “他是天尊，今生却是你子。”

    “往日你们兄妹，这一世却是姐弟。”

    “可愿意让伏羲入我门下。”

    华胥氏走到大圣领域，但依旧被自己子嗣是天尊转世的事情震惊到了，知道洪荒古星只是伏羲的起点，伏羲的未来在大宇宙，在天庭。

    如今天帝收徒，自然是千愿万愿。

    女娲心情却有些复杂，望着伏羲久久出神，一会儿的功夫，自己的兄长变成了弟弟。

    兄长是自己的亲人，难道弟弟就不是自己亲人了吗？

    望着像个白瓷娃娃，异常可爱的伏羲，女娲轻声叹息一句：“时也，命也。”

    “这是他选择，我不会干预。”

    张若虚点点头，他是天帝，也不是偷小孩的劫匪，收徒弟要讲究一个体面。

    华胥和女娲都答应了下来。

    伏羲行弟子礼，以神话时代的古老礼节拜见老师天帝。

    张若虚淡然一笑，伸出修长洁白的手指，轻轻抚摸伏羲的头顶，斩去他的元神修为，肉体血气。

    一道道清气腾升，一道道血气恢宏，最终凝聚成一颗道丹，落在天帝手中。

    伏羲则被磨灭成毫无修为的凡人。

    从今天开始，他不再是大圣，而是一个普普通通的天尊转世。

    但，张若虚也并不是什么都没有给他，在斩去修为的同时为其传承道法，并且将神界的权限开发给他，任何经文都可阅读，任何神术都可以修行。

    神界中造化玉碟呼应，化作一片小玉碟，作为挂件挂在伏羲身上。

    万古帝皇的经文，九大天尊的神术，一切神通妙法，再加上一个天尊转世，究竟是塑造出什么样子的怪物呢？！

    张若虚很期待这点。

    玄武皇望着这一幕，竟然有几分羡慕嫉妒，感慨一声：“仙人抚我顶，结发受长生啊！”

    他当年要是天帝收徒，不说成仙了，长生百万年还是妥妥的。

    这一幕看得明道帝君酸溜溜，他入门的时候，也就一部明皇经修炼，哪有伏羲，不对啊！

    明道帝君幡然醒悟，这个小家伙，变成他是师叔了！

    明道帝君顿时脸一黑，自己来一趟昆仑山，给自己找了一个长辈。

    这算什么，没事找事吗？！

    领悟神界奥秘的伏羲抬起头，眼中浮现一丝灵动，合掌拜道：“多谢老师传法，老师恩德，弟子无以为报。”

    张若虚叹息一声，负手望天：“说什么报答之恩，日后你惹出祸来，不把师父说出来就行了。”

    伏羲微微一愣，小心翼翼问道：“弟子就算成道，又能给老师带来几分祸端？”

    张若虚摇摇头，意味深长道：“我门下还有一个弟子，那就是你大师兄斗战，他是当世成道者，寿元绵长，镇压大宇宙。”

    “你若是要逆天成道，必须先击碎他的万道，然后杀上天庭，大闹天宫，都他争一争天帝之位。”

    伏羲听得一愣一愣的，很想回答，自己就是一个弱小无助的修士，根本没有闹天宫的想法。

    但是张若虚根本不给他回答的机会，只是摇头叹息道

    “虽然你大闹天宫的到时候，天庭日月天帝在闭关，四御大帝不在家，各路天尊在神界悟道，古皇前往道界与诸位道君论道。”

    “虽然到时候天庭空虚，地府无人，但你也不能大闹天宫！”

    刹那间，在场众人的目光都变了。

    这天宫，就是闹，还是不闹呢？！

    张若虚摇头叹息离开，仿佛已经看了一个孽徒崛起，师门争斗。

    天帝悄然而去，只留下了一句话。

    “女娲，十年后来我紫霄宫，交接补天。”

    女娲看了一样自己年幼的伏羲弟弟，算了一下时间，拱手道：“是，天帝。”

    明道帝君紧随其后，跨越重重星河，脚下白云汹涌，眼前宫阙连片，来到了南天门前，看着停留步伐天帝，欲言又止。

    张若虚也不回头，淡然一笑：“看见前面的南天门上的棍印了吗？那是斗战留下来的。”

    明道帝君哭笑不得道：“祖师，斗战师叔他不是故意的。”

    张若虚洒笑一声：“南天门一个神器算什么，我的意思是屠龙者终成恶龙，闹天宫者终被闹！”

    这是大宇宙的传统，自斗战伏羲始。

    明道帝君一阵无语，突然开始庆幸自己不是成道者，再说了另类成道也不是绝路。红尘仙不行，不是还有真仙吗？！

    “你这次事情做得不错，去天柱上采一枚不死药吧。”

    张若虚淡然一笑，化作云雾消散，留下一枚天帝令牌。

    明道帝君顿时大喜，拱手拜道：“谨遵天帝法旨。”

    他不是二世古皇，而是当世另类成道，不死药对于他而言，依旧能重活一世。

    在真仙界活上二世，那就是二十多万年啊！

    不会吧，不会吧，不会有人活了二十多万年连红尘仙路的门槛都找不到吧

    又不是道界的那群废物道君，活了百万年连自己涅槃都不会。

    明道帝君突然觉得，红尘仙路还是很香的，真仙道果先放一放吧。

    天柱是泰山化作，最上层的天帝道场，种植不死药，戒备森严。

    但是对于天帝门人，外加天庭帝君的明道而言，却是畅通无阻。

    “明道道友，怎么有空来这里啊？”

    面容威严的麒麟皇察觉空间波动，然后发现是明道帝君，顿时露出一个笑容

    明道帝君一边递上令牌，一边询问道

    “我奉天帝之命，取一枚不死药，麒麟道友怎么在这里？难不成是找到再活一世的机缘，要借助上苍洞修炼。”

    真仙界开辟之后，原本就是仙地的上苍洞越发不凡，对于古皇的修行都有帮助，有利于冲关。

    麒麟古皇摇摇头：“涅槃重生何其之难，况且是我这种仙台有缺的至尊。”

    “我是寻觅到了麒麟神药的种子，天帝命我种植在上苍龙脉中。”

    “麒麟神药？”明道帝君顿时一惊，问道：“如今这上苍有了多少不死药了？”

