    而博物馆里。

    大老黑咽了咽口水，下一秒抓着手镯就往地上一丢，同时从口袋里摸出一把枪来，对着手镯砰砰砰连续打空一个弹夹。

    “哦谢特，老子是K字帮的成员，你居然敢说我的卑微的人类。你这个臭手镯，你知道你在说什么么？我一点都卑微，而且我的灵魂，只有毒品和黑黝黝的大屁股能够拿走，你算什么东西。法克，去死吧，去死吧。”大老黑一边开枪一边怒骂道。

    死亡之地。

    魔蝎大帝直接愣住了，而袁大宝呼吸变得急促，整个眼中闪动的疯狂的神色。

    “愚蠢的人类……”魔蝎大帝怒吼一声。

    “哦法克，你还敢我说愚蠢，现在，我告诉你，你已经被我挟持了。交出你身上所有的钱，不然我就打烂你的脑袋。”大老黑抓着手镯，枪口直接对着手镯。

    而这枪声自然吸引了一大群人，很快博物馆的保安都围了过来，而且个个带枪。

    “别动。”四五个保安拿着枪对着大老黑。

    “法克，有人辱骂我愚蠢，还说我卑微，要我的灵魂，就是他。”大老黑指着手镯。

    “举起手来。”四五个保安像是看疯子一样看着大老黑。

    “谢特，谢特，谢特，你们都这么愚蠢的么，我是受害者啊。”大老黑怒气冲冲的吼道，同时举起了手。

    而此时博物馆负责人跑了过来，一眼就看见了展柜打开，和地上的那些抢眼子和子弹壳，当然还有地上的手镯。

    “这位老黑先生，我现在正式通知你，你偷盗我们博物馆的物品，而且涉嫌先要毁坏博物。我已经报警了，请你现在保持冷静，当然你可以通知你的家人为你聘请律师。”博物馆负责人开口道。

    “谢特，你们都是瞎的么，你这个手镯在辱骂我啊。”老黑怒声说道。

    而这时候警察也来了。

    “一个吸毒的老黑，偷我们博物馆的东西，是一件有数千年历史的埃地文明，非常珍贵。当然他可以是吸毒过量出现幻觉了，并没有带着文物第一时间离开，而且开枪想要射击文物，万幸的是这位老黑吸的毒品量很大，迷迷糊糊并没有打中。”博物馆负责人对着警察说道。

    “谢特，一群永远只会找麻烦的蛀虫。”那警察无奈的拍了拍脑袋，旋即压着老黑走出博物馆。

    而博物馆里本来就有不少的老黑进来参观，那些老黑一看自己的同族被抓了，一个个立刻炸了。

    “喂，出了什么事情了，你们为什么要抓他。”

    “就是，刚才这里什么事情都没有发生，当然除了一些不起眼的芝麻小事，比如枪声。我的老黑同族很显然非常爱好和平的，那些枪声肯定和他们没有关系，就算有那也是不小心的走火了，或者就是有人伤害他。”

    “没错，就是这样的。”一群老黑拦着警察。

    “喂，都给我让开，这个老黑偷博物馆的东西，还涉嫌摧毁文明，这里是有监控的。”警察无奈的吼道。

    “不可能，我们不相信。”

    “没错，我们不相信。”为首的老黑楞了一下立刻吼道。

    “我管你们信不信。”警察无奈的掏出枪来。

    “现在，请你们让开。”

    这枪一口，立刻有些老黑就怂了。

    而那被抓的大老黑此时喊道：“是那个手镯先辱骂我的，是他辱骂我，我没有伤害任何人，我只是反击那个辱骂我的手镯。”

    闻声那些老黑立刻就找到了道理似的。

    “警官先生，你听到没有，是一个叫做手镯的人辱骂了他，他才会反击，请问他伤害了谁么？”一个老黑喊道。

    “法克，你们是脑子有坑啊，手镯手镯，是一件饰品。什么时候人会取这么一个名字么，黑猩猩都知道分辨淌过，难道你们愚蠢到连这个都无法理解了么。”一个警官气急了吼道，而这话一出另外几个警官立刻脸色一变，暗骂了一声不好。

    要知道现在这个国安，那些脑子有病的议员提出的所有政治正确情况下，凡是涉及到老黑本身就是大问题，现在这警官居然骂人了。

    “哦……”所有老黑在这一瞬间，全部都是像是中了彩票似的，脸上露出了巨大的笑容。原本的焦急在这一瞬，都仿佛是得到了恶魔力量的恶徒似的。

    “这个白人骂我们老黑脑子有坑，还说我们是黑猩猩，他歧视我们！！！！！！”一个老黑的一句狂啸，瞬间拉开了一场属于老黑的狂欢。

    门外的老黑掏出电话来。

    五分钟不到。

    那些白人警官还没能走出博物棺。

    门外的街道上已经出现了无数的老黑，开始破坏一些能砸的东西，所有人都高呼着反对种族歧视。

    政府第一时间出来镇压，但政府一动就是越来越多老黑加入，大老黑偷东西的事情显然已经不重要了，重要的是现在是种族歧视。

    老黑以此作为武器，整个种族都以此作为武器，无数的老黑拿着这一件武器，就仿佛电影里的为了减少人口的合法屠杀日一般。

    在屠杀日这一天里，所有法典全部失效，法律道德都不存在，为的就是屠杀。

    而种族歧视这件武器，就是老黑随时随地开展屠杀日的钥匙，只要旗子举了起来，他们就是派对的主角。

    一天后。

    偷盗东西的大老黑吸着毒躺在床上，他没有在监狱，因为他有无数的同胞当做后台，而且因为那警官的一句种族歧视语言，他还获得了一笔不菲的赔偿金。

    而其他老黑，都像是参加了狂欢派对后的青年一般，醉醺醺的享受着狂欢后的余温。

    很美好的日子啊，只要拉起种族歧视这个旗帜，他们就是这个世界的主角。

    而对于其他人来说，这就是一场灾难，而且不是唯一的一场，种族歧视给与了这些老黑可以破坏一切的借口，但没有人能够阻止。

    因为这是……政治正确。

    死亡之地内。

    “在几千年前，这些黑猩猩就是最廉价的苦力，看来岁月改变了一切，却改变不了他们的愚蠢，我居然也愚蠢到和他们说第二句话……”魔蝎大帝吧唧了一下嘴。

