    八道珊瑚红光柱，散发着极为璀璨的光芒，立在这天地之间。

    有着呼啸肆虐的风，此时如若暗夜之中的狼嚎一般，不止息的回荡在这寰宇之内，在这阵外的阿达，这个时候脸上的狰狞，眼中的疯狂，已然是攀升到了极致。

    青筋在额头暴起，身上的衣袍散乱，眼里已然是泛着猩红之色，看起来就如同是从深渊恶魔中爬出。

    整个人都是在仰天狂笑着，也不知这货到底在笑些什么。

    或许在阿达看来，自己的这一招，已然是处于无解，必定能够将太一给魂飞魄散！

    不过却是能够清晰的感触到，此时阿达身上的气息，这个时候正在以一个极为飞快的速度衰退，而且随着他身上气息的飞速衰退，这整个大阵的气息，却是在疯狂暴涨。

    尤其是那八道光柱，其内的力量更是澎湃的令人心惧。

    而在那大阵之内，那些极为巨大的珊瑚红巨兽，此刻都是发出震啸的怒吼声，照这个架势，完全没有回头的打算，一尊接着一尊，源源不断的冲向太一。

    就算是被吸纳，也是丝毫不停止。

    甚至这些红光巨兽冲向太一的速度，还在飞速的增长！

    十尊，百尊，千尊，万尊…

    数量极其至多，一眼望去，根本数不清到底有着多少。

    而此刻。

    太一手中的永恒王剑，从这剑身之内，有着极为凌锐的剑意。

    在那汹涌的力量之中，这天地都是陷入了一片寂灭之地，璀璨的红光，在太一的心口耀眼绽放。

    这光芒，这个时候也是达到了极致！

    从这璀璨红光之中，太一能够感受到此时的掌天珏已然是处于何等地步，显然……掌天珏已经是接近了饱和，想要再让掌天珏进一步，近乎是一件不可能的事情。

    “主人……”

    玄苓的声音，这时候从心间传来，这声音听起来很是勉强，可见现在的玄苓，本身也是处于一个极为艰苦的阶段。

    她，是掌天珏之灵。

    若是心间的掌天珏崩碎了，那她自己自然也是没有丝毫的生机可言，她的灵体，将会随着掌天珏，一同彻底崩碎，在这天地消失痕迹。

    玄苓身为掌天珏之灵，也是最能够感受到掌天珏现在状况的存在。

    “够了。”

    虽然，时间还没有过先前太一想要的十息。

    仅仅只是过了六息，不过就太一自己的感受来看，预估一番，现在这王剑之内储存的力量，也已经是绝对足够了，足够一剑……送这阿达彻底的魂飞魄散！

    太一手中握着永恒王剑，这个时候缓缓横剑，剑尖、指向了前方的阿达。

    当太一的剑，横下指向的刹那。

    天地，猛的一声嗡鸣，虚空都宛若炸裂一般。

    在太一的面前，原本的阵法，此刻虚空疯狂汹涌，所有涌来的红光巨兽，都是在这虚空扭曲之下，直接被彻底的绞碎，并且这阵法的边缘，也是在这一刻，顷刻之间有着一个极为巨大的大洞破碎出现。

    当这大洞出现的瞬间，八道接连天地的光柱，其内有着磅礴之力，可就在太一的正对面，这一道光柱，竟是如同汹汹燃烧的火堆，被一瓢冷水扑下，直接熄灭。

    原本汹汹的光柱，竟是瞬间消失了踪迹，无影无踪。

    八道红光之柱，落一。

    这也代表着，这道大阵，已经没有‘杀’的意义了，这阵……已然是破了。

    阵外的阿达，见到这一幕的时候，尤其是当看到那道光柱消失的瞬间，眼眸猛的一缩，他的眼……这一刻集中在了太一手中的永恒王剑，眼中有着不敢置信之色。

    仅仅只是一剑指向，自己的阵法竟然就破了。

    八道红光之柱，是八道阵眼，每一道阵眼都是自己亲自祭出，而且是用自己的鲜血血祭，怎么可能？！

    在他看来，这区区的一柄剑……其中怎么可能会蕴含着这般强大的力量！

    自己这般汹涌的力量涌入，都没有将其撑爆？！

    其实从最开始，阿达就已经注意到了太一手中的这柄墨色的剑，他也知道太一在做什么，吸纳自己的力量，然后灌注入手中的剑。

    只是……他没有在乎。

    阿达，高估了自己的能力。

    同时也低估了太一的存在，更是低估了太一手中的这柄永恒王剑，因为在阿达看来，这世间的法器，有几柄能够撑住自己这般的灵力灌注。

    就算是无量级的法器，在自己刚才那般修为的灌注，也足以将其给彻底爆碎。

    除非是有着不可言这个层次的法器出现，否则绝对是承受不住那般汹涌的灵气涌入。

    这，也是阿达为什么愿意放手一搏的原因所在。

    在他看来，眼前这只区区蝼蚁，身上不可能会有不可言这个量级的法器，必定会在自己的海量之力灌注下，法器爆碎，然后就是随之肉身崩灭！

    自己，必定会取得最后的胜！

    可是现在所看到的结果，却并不是他先前所想象的。

    永恒王剑的强大，也不是他所能够想象的，别说就他这么点力量，若非是掌天珏因为太一的修为而受限，涌入王剑中的力量也同样受到了限制，就算是阿达的力量再强劲十倍，百倍，千倍万倍！

    都是无用。

    这柄剑在百里云手中的时候，可是能够一剑斩却数十不可言的存在，怎么可能是阿达区区力量能够去与之相比。

    剑指所在，杀阵之眼，破。

    而在这阵法之外的阿达，这个时候更是已然陷入了震惊，还有……恐惧。

    没错，就是恐惧。

    他还清晰的记得，自己上一次感受到恐惧这种滋味的时候，还是面对那个家伙，面对那一双眼的时候，在那双眼那个人的面前，自己就像是一只没有丝毫力量的木偶，完全就是被牵引着，根本不能自己左右。

    更别说，抵抗。

    风，在这阵外之地，呼啸而起，在阿达的耳畔响起刮过。

    ‘砰’的一声，这声音极其之小，阿达的玉冠，在这个时候直接爆碎，一头乱发肆意披散而下，整个人看起来，就如同是一个疯子般。

    “不可能…不可能！”

    嘴里不断的念叨着，重复着那三个字。

    此刻的阿达，感受着从太一手中之剑涌出的威压，感受着这股凌锐逼人的剑意，阿达的恐惧感在内心飞速攀升蔓延，他甚至……已然是不敢看向太一的双眼。

    因为在他看来，这一双眼……已然是代表着死亡。

    他能够清晰的感觉到，太一即将朝着自己斩下的这一剑，将会要了他的性命。

    从理论上来说，阿达这个疯子，以他这般的性格，应该是不怕死的。

    而事实上，阿达也的确不会在乎自己的性命。

    他，只是不想就这么死了，更不想死在太一的手上，因为在他看来，死在一个蝼蚁的手上，是自己的耻辱。

    况且，他还有很多事情要去做，比如……他一直追求的一件事，杀了冷。

    可是有些事情，并不是他想做什么就是什么。

    有一些事情，当发生的时候，便是已经注定，不可能更改。

    比如，他招惹了太一。

    从阿达招惹太一的那一刻开始，当他出现在这里，当他出面伏击太一的时候，就已经是注定了接下来的结局。

    今日之局。

    不是你死，便是我亡。

    很明显，对于现在的阿达来说。

    属于他的，乃是‘我亡’两个字。

    “不！不！我不会败！我不可能会败！”

    阿达，长发披散，狰狞的大吼，还想要做最后的一击。

    在他的眼中，太一的剑，这个时候已然是缓缓抬起。

    太一望向正前方，当他的剑再一次微扬的时候，这大阵之中，还存在的七道红色光柱，这些原本属于阿达的力量，在这个时候仿若是受了牵引一般。

    七道红色光柱，其内蕴含的强大力量，都是疯狂的冲入太一，准确来说，是直接冲向了太一手中的永恒王剑。

    璀璨的红光，在永恒王剑的墨色剑身之上璀璨。

    “斩。”

    一字，从口中轻缓而出，太一手中的永恒王剑，直接朝着前方，一剑斩了下去，天地，刹那变色。

    有着一道夹杂着红光的墨色剑气，如同是斩裂天际一般，朝着阿达便是落了下去。

    这一刻，在阿达的双眼之中。

    所能够看见的，只有这满遍天际，无穷无尽的剑气！

    还有，充斥虚无之中的死亡气息。

    ……………………

    与此同时。

    通州，上雍之地。

    洪荒不周山之巅，大日神宫。

    此刻天帝殿之中，偌大的天帝殿，这个时候只有着一人在此，这人正是帝俊。

    此时的帝俊，一双眉头紧紧皱着。

    因为就在不久之前，他得到了一个消息，很不好的消息。

    洪荒各处的关卡之地，原先上雍秦家派遣的驻军，在同一时间，都是全部被击溃了，最让帝俊心中感慨的是，这些秦家子弟，硬生生是一个都是没有退。

    从前线传回来的消息，哪怕是死，这些秦家子弟都是死在了厮杀的途中。

    就这一点，值得令人敬佩。

    而且上雍秦家这份对洪荒的恩情，洪荒恐怕是还不清了。

    而就在这个时候。

    在这殿外，有着声音传来。

    只见有着一道身影，抬步跨过了这殿宇的门槛，踏入了殿中，缓缓映入了帝俊的眼中，这来人，正是失散的敖玥。

    之前太一被秦傲的人追杀，连带敖玥和蚩尤、东方乐等人，都是全部跑散了，没想到这个时候，敖玥竟然是回到了洪荒城。

    看着进入殿中的敖玥，帝俊的眸子微微一凝。

    他，能够感知到。

    敖玥的气息，变了！

    和过去，截然不同！

