    周云打光了一个弹夹，又换上了一个新的。继续扫射。

    七十六号的人所处的位置是一片开阔地，他们根本就没有地方可躲。三个机枪弹夹打完，七十六号已经没有人站着了。

    王勇他们在周云开枪的时候，便知道有人来救他们了。出来一看，竟然是老板。

    周云命令：“收缴武器，通知家里来人，将那些没死的人全部带回经济管理处审讯。”

    周云不相信特务处的人。王勇做事历来很小心，不可能被人跟上。就是跟上，也没有这多的人。

    这说明，七十六号是提前得到了王勇的行径路线，才在半路设伏的。

    这些猜想得到了证实，周云提取了三个头目的记忆，知道了七十六号的行动的原因与行动的计划。

    二十分钟后，经济管理处派来了三辆大车，将地上没死的十七八个七十六号的人全部丢到了车上。

    那些死去的人，周云让警察局赶来的人拖回去，调查这些人的身份情况。调查出来后，不能告诉其他人，只能报告宪兵司令部的二条中佐。

    回到了经济管理处后，周云便开始了审讯。根本不问，直接上大刑。

    七十六号的人都是军中统的叛徒，就是挺不过刑讯逼供才投降的。现在，他们一样承不住，便说出了原因。

    刚好宪兵司令过来了，他听说有人袭击伊藤武志，便带着二条山基过来了。

    他们也参与了审讯，知道了结果。

    周云看向宪兵司令说：“将军阁下，七十六号已经反了！他们公然袭击我，袭击宪兵司令部的特务处的人。我请求对他们进行处罚。”

    宪兵司令有些犹豫：“可土肥原将军那边？”

    周云怒了：“上海不是土肥原的管辖地。他弄一个七十六号干什么，是不信任司令官阁下。还是在上海搞是非？这样，司令官阁下你不必出面，我带特务处与经济处的人，去剿了七十六号。”

    二条说：“对！我也去！剿了七十六号。”

    宪兵司令在两个人的鼓动之下，下定了决心。当即命令周云带特务处的五百人，二条山基带一个中队的日军，立即出发，包围七十六号。

    李士群在七十六号的办公室坐着，正等着电话打进来，给们报信。可是，约定的时间过去了十分钟，还没电话打进来。

    李士群的眼皮直跳，他马上感觉到了不妙。

    可能要出事！

    这预感已经有两次救了李士群的命，他特别相信。

    李士群没有同任何人说，一个人开着车子驶出了七十六号，来到了离七十六号有七百米远的一个茶楼，在楼上要了一个包间，坐着喝茶，看着七十六号。

    不是他不顾手下的兄弟，这事谁说的准？万一什么事都没有，那么就是一个笑话了，会被人笑作怕死。

    就在李士群喝了一杯茶后，突然，他的眼直了。

    他看到了，前后有二十几辆的军车，开到了七十六号。随后，下来了二条山基与武纲，在他们的命令下，特务处的人与日军，将七十六号围的过水泄不通。

    李士群知道，七十六号完了！

    他马上就下了楼，开着车子向关外逃去。

    如果武纲在七十六号没抓到自已，那么，他肯定会全城搜捕。上海人对自已恨得咬牙切齿，相信马上就有人向宪兵司令部通报自已的行踪。只要一抓住了，生不如死！

    李士群开着车，过了检查站。检查站的人看着李士群开车出站，都奇怪，怎么七十六号的主任会一个人出来？

    就在李士群逃走的时候，七十六号内的人也发现了外面的日军与特务处的人。他们知道事情泄密了。

    有人在屋内喊道：“这次的事情，是李士群计划并指挥的，我等与李士群不是一条线上的，请给我们一条活路。”

    周云才不会给这些刽子手们活路。留下他们，再弄一个七十七号出来，他们依然会去杀害中国人。

    周云的手向下一压。立即，八挺机枪叫了起来，还有上百支的步枪在点名。就连掷弹筒也有六门，向里发着炮弹。

    在这强大的火力之下，七十六号内变成了火海。

    整个院子内，到处都是残肢断腿。血肉横飞。

    整整射击了半个小时，周云才命令停止射击。派特务处的人进入打废了的院子。

    特务处进去后，搜出了二十几个没死透的人，但是按照处长的命令，都补了一枪，让他们结束痛苦。

    周云在特务处的院子说：“只要是七十六号的人，杀！”

    搜查进行了半个多小时，直到没有再发现一个活人。

    周云这才让人打扫战场。这一回，周云发布了命令：七十六号内的所有钱财都集中在一起，全部分掉，比例是三比一。就是日军宪兵得三，特务处的人得一。

    一也不少！要知道，七十六号的人，平时捞了不少的钱。他们死了，这些财产都留下了。

    最后，收集起来的一统计，有三十几根小黄鱼。三千七百大洋本票。军票有三万二千六百五十。法币也有十二万七千六百。

    这些钞票是在宿舍里搜出来的，那里没有经过战火的破坏。而办公大楼内，就没有搜出钞票来。就是搜出来，估计也是残破的。

    周云开始分配了。

    “三十几根小黄鱼，交给司令官阁下处理。三千七百大洋，我与二条君一人一千大洋，皇军中队长五百大洋，皇军小队长二百大洋，伍长，五十大洋。”

    这一分，黄金与大洋都分完了。

    周云开始分钞票了。

    “每个皇军士兵，分军票一百元。”

    那些日军宪兵高兴坏了，他们每月的军饷发的也是军票，只有八元。这发一百元，等于他们一年的军饷。

    剩下的军票只有一万元。

    周云看向特务处的人说：“这些法币，给你们也用不出去。我就收了，我拿出军票出来，算我买下了这些法币。”

    特务处的人知道，这是处长自已掏腰包了。那法币是不允许使用的废币，买不了东西。处长拿回去，也就点火玩。

