    “可恶，我们都已如此放低姿态，那人却还是一点面子不给，真以为进阶化神后，就可以吃定我们了吗？！”

    站在万三姑身后的一位紫冠男子双拳紧握，满脸憋屈地道。

    “住嘴！”

    万三姑头也不回地怒喝一声。

    “姑姑，那人与星宫走得太近，我看咱们是没机会了，还是早些回去从长计议吧！”

    原来紫冠男子正是万三姑的侄子万天明，被呵斥一声后，仍是愤愤不平地道。

    “机会可不会自己送上门来，这位洛前辈既然想看看本盟的态度，便让他看个清楚。

    你给我冷静些，现在可不是别人在求我们！”

    万三姑冷哼一声，态度坚决地道。

    尽管被洛虹狠狠落了面子，但她仍不打算离去，而是想继续留下来，展示自己的诚意。

    万天明闻言，也不敢再多说，他虽然也不敢触怒洛虹，但他觉得退避些许即可，没必要做到现在这个地步。

    看看姑姑这架势，怕是将逆星盟送给对方也是愿意的！

    然而，他并不知晓，万三姑非但没有他想得那般软弱，反而胆大包天之极，此番正是为设计洛虹而来。

    “该死，计划的第一步就这般不顺，实在是令老身心中难安！

    不过也好，那人进阶化神后，明显自大了起来，后续计划只要开展起来，定能少去许多阻力。

    继续等！老身就是舍去这个侄子不要，也得将他拉到局中来！”

    万三姑眼神闪动地思绪翻涌，可怜万天明丝毫不知自己已成牺牲品，若是今日洛虹答应会面，他十有八九会殒命当场。

    “那人一回来便闭关，难不成又是在准备什么大动静？或许该将此事通知六道知晓？”

    ......

    碧灵岛洞府中，被怀疑在做大事的洛虹此刻正盘坐在，被白蒙蒙寒气包裹的玄玉床上，一脸肃然地道：

    “瑶儿，这张玄玉床乃是用大量玄玉炼制而成的异宝，对于修炼水行和阴寒类功法的修士都有辅助运功的作用。

    你且上来，让为夫助你调息，以便你能早日适应外界的灵气。”

    元瑶之前所言只是与凌玉灵斗嘴的托词，根本就没有不适应外界灵气的事情。

    所以，眼下她见洛虹这般认真，不禁又是暖心又是暗暗好笑。

    “夫君不必了，我没事的，赶路的这几日就已经适应得差不多了，根本不用这么麻烦。”

    别啊，这个可以麻烦！

    话虽如此，元瑶还是飘然落到了玄玉床上，倒在洛虹怀中道：

    “我们好不容易重逢，夫君我想听你说，我不在你身边时发生的事。”

    听闻此言，洛虹仿佛一下感觉到了元瑶的孤独，心中的火焰一熄，轻抚着她的乌发道：

    “你回到阴冥之地后，为夫便去了大晋游离，先是在辽州遇到了绿竹那丫头，而后更是卷入....”

    在洛虹温柔的话语声中，元瑶仿佛见到了大晋的风光，与他一同经历起种种难关，破开一道道阴谋诡诈。

    三元阵中荡妖邪，太平水府夺造化。

    昆吾一现魔劫动，乾坤倒转挽狂澜。

    冲冠一怒为苍生，拳破山河平净土。

    乱星独压金蛟首，人界谁能与争锋！

    不止过了多久，洛虹停止了讲述，二人却没有分开，仍旧依偎着享受难得的宁静与悠闲，不去考虑尔虞我诈，也不想修炼之事，内心无比平和。

    然而，树欲静而风不止，绿竹的一张传音符打破了这份宁静。

    原来是她又提炼出一份水行精气，问洛虹什么时候去炼制二元重水。

    “咯咯，夫君，你这徒弟收得可心思不纯啊！”

    回想着绿竹被收徒的过程，元瑶一下便明白过来，自家夫君是看上了小绿竹的“身子”。

    “呵呵，为夫确实有利用绿竹法体的心思，不过可从来没亏待她。”

    洛虹问心无愧地道。

    “夫君的为人，我自是知晓的。

    不过既然正事到了，夫君也别在此与我腻歪了，快些去找你那徒弟吧，我也要炼化那两根罗睺之牙了。”

    元瑶推了推洛虹，直接催促道。

    “这个不急，为夫还是有些担心瑶儿你的身子，这颗丹药对你极有补益，你服用了为夫就走。”

    洛虹眼珠一转，从万宝囊中摸出一颗羽化丹，递到元瑶面前。

    元瑶见状不禁翻了个白眼，看来她不服下这颗丹药，洛虹是不会放心了。

    早知如此，我就不说那个谎了....元瑶有些愧疚地想着。

    “真拿你没办法。”

    元瑶嘀咕了一句，伸手接过羽化丹，红唇一张便将其吞了下去。

    此丹一入腹中，元瑶只觉一股热流顺着自己的喉咙就进到了胃中，接着一转便侵入了她得四肢百骸，顿时一阵熟悉的感觉从她全身各处传来。

    “啊，好冷！”

    刚刚喊出来，元瑶就愣住了，她是半鬼之身，怎么可能觉得冷呢，接着低头一看，便什么都明白了。

    “嘿嘿，瑶儿别怕，等会儿就不冷了。”

    洛虹坏笑一声，双臂一用力便将元瑶狠狠搂进怀中，并低头吻了下去。

    半饷后，洛虹才在元瑶的拍打中放开了对方的红唇，看着红霞满面的佳人，泛起五色霞光的双手不禁游离起来。

    “呜~”元瑶酥麻地叫唤了一声，泫然欲泣地道：

    “夫君你坏死了！”

    “嘿嘿，为夫可是在你出来时就说了，此番要让你好好陪陪为夫的，羽化丹的药力可是很强劲的哦。”

    洛虹又是一声坏笑，随手打出一张传音符，便与元瑶一同消失在了白蒙蒙的寒气中。

    唯有不时探出寒气的粉臂玉腿，讲述着那些无法言说的男女之事。

    洞府外，绿竹久久等不到洛虹的回应，正觉奇怪，却见一道蓝色流光激射而出，她当即探手接过，神念一触，便秀眉大皱。

    此刻，一道严厉的声音正在她元神中回荡：

    “一个月内，天道来了都不见！！！”

    “嘶，师父好刻苦啊，刚出关就又要必死关，我也不能偷懒，得多凝练些水行精气！”

    绿竹被震得脑袋嗡嗡响，不由揉着耳朵，一脸大受鼓励地道。

    ......

    经过最初的发酵后，洛虹进阶化神的影响逐渐在乱星海显现出来。

    首先是妖族，失去十级大妖的他们更是惊恐，即便是传出化形妖修在自己洞府被修士围攻而亡的消息，也没有任何动静，似乎已经打定主意龟缩不出了。

    星宫和逆星盟的争斗也大为收敛，外海一下从残酷的猎场，变成了猎妖修士的乐园。

    那些原本已经避世不出的元婴老怪，纷纷前往碧灵岛，希望能聆听化神修士的指点，破开自身坚如磐石的瓶颈。

    然而，洛化神似乎正忙于什么大事，不管何人来访，都闭门不见，使得逗留在岛上的元婴修士越来越多。

    众多元婴修士的聚集，也使得碧灵岛地位大增，竟渐渐有成为乱星海一处圣地的架势。

    而在凌玉灵回到星宫后，她立刻去面见了天星双圣，讲述了着大半年来的见闻。

    两位圣主得知洛虹不但成功进阶化神，而且还顺道炼成一门大神通后，心中不禁五味杂陈，半天说不出话来。

    “跟据我们之前的推断，此人如今应该只有三百五十岁不到，如此修炼速度，星宫的历代之主都是望尘莫及的。

    更别提，在五百岁左右才堪堪进阶元婴后期的你我了。”

    温青轻叹一声，语气有些惆怅地道。

    他们夫妇二人原先都以为自己已经是这世间难寻的天才了，如今却猛然发现自己不过井底之蛙，心中难免不好受。

    “一山还有一山高，这没什么可说的，不过化神修士足有两千年的寿元，他才只度过了四分之一不到，看来是极有希望飞升灵界的。

    如此一来，我们之前的选择可就相当正确了。”

    凌啸风沉着脸点头道。

    虽然凌啸风没有明说，但凌玉灵深知自己父亲说的是什么，当即眉头一皱道：

    “父亲，洛兄已有双修伴侣，女儿的终生大事还需从长计议！”

    “你自己都说了，那人的双修伴侣只是个鬼修，又如何能与你相比。

    我们将星宫这么大一份家业当作嫁妆，那人自然知道该如何取舍。”

    凌啸风得知元瑶的存在后，反倒觉得是一件好事，毕竟对方是大晋修士，如果双修伴侣也是大晋顶级宗门的长老，那可要麻烦多了。

    “不！玉灵说得对，是该从长计议！

    没想到啊，这个洛虹竟然还是一位情种，道侣堕入鬼道了还不离不弃，莫非他有逆转阴阳的莫大神通不成？！”

    温青可不像凌啸风那般乐观，她反而觉得事情棘手了不少，但从另一个角度来说，此事若是办成，凌玉灵今后就彻底无需他们操心了。

    “在这种事情上，为夫不如夫人，便全由夫人做主好了。”

    凌啸风没有坚持自己的观点，摇了摇头后突然目光一凝，继续道：

    “此外，万三姑亲自上岛求见洛虹一事，绝不可等闲视之！

    这个疯婆子不是那么容易服输的人，又有那个六道极圣在旁，二人怎么也得挣扎一下。

    如今万三姑表现得这般反常，其中必有蹊跷！”

    “夫君此言不错，不过我们没有证据，直接提醒恐怕吃力不讨好，甚至还会被那两人利用。

    依我看不如静观其变，旁人不知化神修士的厉害，我们还不知道吗？”

    提起万三姑和六道极圣，温青脸上便浮现出浓浓的恨意，当下冷声说道。

    “母亲，此事我们慢慢调查即可，洛兄绝不是易于之辈，眼下我们还是商议一下这两件东西的去处吧。”

    凌玉灵并不愿意温青想起当年的伤心事，见她神情不对，便立刻取出两件真灵灵材，转移话题道。

    温青哪里不知凌玉灵的心思，目光顿时一柔，温声道：

    “鲲鹏之羽、鲲鹏之皮，想不到我和夫君有生之年，还能见到这等灵物，实在是大开眼界！

    不过，我和夫君的寿元都不足百年，这两件灵物就给你炼制两件法宝好了，夫君意下如何？”

    “这鲲鹏之羽中的风灵力和空间灵力浓郁之极，倒是可以炼制本宫的神空绫。

    但这品质明显要高出数筹，却满是风雷灵力的鲲鹏之皮，倒是有些难以处理，用来炼制寻常法宝着实可惜，为夫还需多思量思量。”

    凌啸风摸着下巴，皱眉思索道。

    值得一提的是，温青和凌啸风二人都未对鬼雾与罗睺有关一事，表现得太过惊讶。

    鬼雾和坠日乃是乱星海最为神秘的天灾，他们自然有所了解，所以也曾听闻过罗睺的传说，只是没想到这最不可能的猜想，竟然是真的。

    .......

    岁月荏苒，转眼便过了三十年。

    与所有人都认为的，洛虹在进阶化神后定然会统领整个乱星海不同，他这三十年就没有踏出碧灵岛一步，实在令久战思安的乱星海修士大失所望。

    期间韩老魔虽然成功突破了元婴后期，但有洛虹的珠玉在前，他的突破并没有引起什么动静。

    而早在十余年前，他便离岛而去，自去处理一些往日的恩怨了。

    这一日清晨，碧灵岛洞府中，洛虹一如既往地来到关押八级龟妖的石室中，冷声道：

    “怎么，今日也要洛某亲自动手吗？”

    龟妖闻言神色变化了一阵，最终还是哀声一叹，将自己的尾巴从黑甲中探了出来。

    随机，洛虹神念一动，一道神锋剑气斩出，便将那条龟尾斩下。

    顿时，龟妖脸上浮现吃痛之色，但他倒也硬气，没有叫唤一声，眼睁睁地看着洛虹摄走他的断尾，然后闪身离去。

    并不是他想屈服洛虹的淫威，只是这三十年来，对方几乎每天都要取走他的血肉。

    他若不主动伸出尾巴，定然要被斩断手足。

    日复一日之下，便是他也不想受此折磨，只得乖乖配合。

    囚室旁的一间石室中，洛虹将取来的新鲜研究材料切片，接着单手掐出一个法诀，眉间竖眼一睁，明黄色的石化妖目显露而出。

    下一刻，一道明黄色灵光射出，将肉片从边缘开始缓缓石化....

