    ;

    （今天恢复以往的更新.明天试试能不能爆发.嗯..最近四天在期末考试.为了我美好的未来(⊙o⊙)….虽然我是学渣.但是也有拼命的时候.我不得不说我母亲很叼..抓住了我的弱点.用一本笔记本电脑当做诱饵抛出来..我承认自己的的确很想要...为了得到就只有拼命了..呵哈哈！！虽然不清楚能不能考上400分.但是我相信自己的rp..（chun哥..求保佑选择题跪求全对！\(^o^)/））

    “呼呼！！”

    当一阵冷风朝着场中吹拂而过..擂台上的烟尘都随之散尽...

    众人都是带着好奇的目光盯着有些坑坑洼洼的擂台..期待看见谁的身影...

    只不过...

    “咦！！！”

    众人并没有看见擂台上有着任何一人的身影..都齐齐的惊疑了一声.

    甚至连站在台下躲避战斗的那名墨镜主持人也都愣了..

    有些感到惊异..这名主持人心惊的走上坑坑洼洼的擂台.左右观望.天空上看了看..却都没有发现一道影子存在..

    “这..究竟是发生了什么！！两名选手之前分别使用了很强烈的招式对轰.造成了令人难以想象的爆炸.现在身影竟然都消失了！”

    这名主持人一脸激动的解说着..同时头部还在不断的观察着..期待捕捉到孙悟天和特南克斯的身影..

    但是很遗憾.他并没有看见...就连场外的观众席上的人.都在暗暗感叹观察..因为今天这一场奇异的战斗实在让他们大开眼界.颠覆了以往他们对战斗的见识..

    什么肉眼捕捉不见的速度...强大能够撼动擂台的力量...以及那能够造成爆炸的气功..

    一切的一切都让他们心惊胆跳...

    这一切仿佛根本不像是人类能够拥有的实力了..

    这让一些在场的“老人”.都回想起了以往当初的天下第一武道大会..那个时候也的确出现过这样的场景..但是却没有现在这种强度..

    他们虽然无法理解.或者震惊孙悟天和特南克斯两人的战斗..但是不知为何..内心中却引起了轩然大波..

    那才是真正的高程度战斗！！

    不像一般的武斗家..那纯属只是像打架一般...

    有恐惧者..有惊愕者..有难以置信的人..心情复杂多多有余...

    只不过要说这其中有人最为心惊胆跳的就是那位一直在某个位置上单独观察的人..

    “他...他们..他们..还是人类吗！！！”

    撒旦双脚打着颤..朝着后面缓缓的抬脚退着..面sè上布满着惊容的看着空无一人的擂台上..那即将崩塌的擂台.给他留下了一种yin影..

    在这种非人类的存在面前..他那丁点的武术..根本不是对方的对手嘛！！

    所以撒旦内心害怕了..甚至后悔自己搞个什么胜利者可以挑战自己的权限..

    不管胜利下来的是哪一名选手..都可以轻易的干掉他啊...

    虽说还有另一场的比赛.但是撒旦可不相信还有人能够和这两个小鬼抗衡的人存在。

    “怎么办！！”

    心中无限怨念的嘀咕着..自身却蹲在墙角开始画起了圈圈..撒旦开始绞尽脑汁的想着办法...

    脑海中闪过无数念头..撒旦心思此时却活跃的不得了...

    但是突然听见外面的主持人说的几句话..立马让他恢复了信心...

    “哦！！！原来两名选手并没有消失！！他们只是都掉在了擂台下面而已..只是刚才由于烟尘遮挡.我们没有看见！！”

    “奥！！”

    “这样看来.两名选手好像是一起掉在擂台外的样子..这个应该判做为平局.什么！！.大会方竟然判断双方齐齐失去资格..这实在不得不说很遗憾啊！！”

    “耶！！天佑我也！”

    撒旦听完这一句话.立马雄风一震！挺直胸膛的站了起来.一副高手模样的站在出场的屋内.眼神变得炯炯有神了起来！

    ————————

    “哼！！”

    贝吉塔不爽的撇了撇嘴..看着场中正在和孙悟天傻笑的特南克斯..冷哼了一声直接转过头..

    随后又看见远方正聊得起劲的孙悟空和东界王神以及一旁冷冷靠在墙上的贝特卡斯瞬间“咻”的一声消失了..

    “这不可能！我的悟天应该赢了才对！！”

    琪琪此时却坐在观众席上激动的站起来说道..那面sè板着.气势散发能够让人感到一股名为“霸气”的东西...

    “不对！！应该是特南克斯！！”

    布玛反倒是一点也不退让的对着琪琪回话道..两人又开始激烈的纠缠对话了..

    龟仙人等人齐齐汗颜着不敢回头....

    唯独比克一个人在沉思着什么...

    就在他一人默默思考的时候..后方的东界王神已经谈话明了了。

    “杰比特已经找到了这一次巴比迪所派来的手下..所以我需要你们一同帮助我..”（改了称呼.这个应该比较熟悉点.之前没想起来这个称呼。）

    东界王神指了指身后的杰比特..开口解释道..

    “这样啊...正好最近闲着没事做.去看看也不错。”

    孙悟空难得一见的沉默了一会..随后看了看一旁丝毫不准备发表任何意见的贝特卡斯说道..嘴角扬起一丝笑意..

    他的确很想看看那个魔人布欧了..以前和巴达克交过手.那么说起来也不会弱到什么地步去..

    细细的想了想..孙悟空心中还是好奇着。

    唯独贝特卡斯的想法有些不一样....

    ;