    第61章  白雪初霁

    两人一个坐在床边，一个坐在床边的凳子上，距离本来就很近，杨锐刚才又凑近了一点。现在他闭着眼睛，刘佳觉得自己只要前倾过去，就能亲吻到他的嘴唇了。

    可是刚才下定决心的时候很冲动，现在要真的做的时候，她就拘束了起来。试着向前倾过去，在距离杨锐脸庞几寸的时候，又心慌的停住了。

    本来就没有这样的经验，何况又要自己主动，刘佳觉得很难为情，可是刚刚看他和渴望的样子，今天又很感动，说出了这样的话，她觉得有点骑虎难下了。

    杨锐乖乖的闭上了眼睛，脑子里面尽想好事。刘佳是不是要亲吻我呢？还是要自己脱衣服呢？该不会我一睁开眼睛，将会看到一个一丝不挂的娇嫩少女吧？

    这家伙已经暗暗咽了几下口水。随即感觉到刘佳的脸贴近了过来，不但能够闻到淡淡的少女幽香，还能感觉到她的呼吸了。

    他已经做好了准备，心里暗道：comeonbaby！来吧亲吻我吧！

    可是杨锐等了一会儿，居然没有反应，忍不住微微睁开了双眼。

    不敢亲吻过去的刘佳，准备闭上眼睛硬凑过去的时候，发现杨锐睁开了眼睛看着，本来就已经滚烫的双颊更是娇羞无限。娇嗔道：“闭上眼睛！”

    杨锐想要笑，又觉得这样的场景实在不能笑场，只能强忍着。小声的提醒说：“不会啊？我也不会，不过我看网上讲，你说‘猪’就可以了。”

    他眼睛微微睁开一条缝，看到刘佳果然默默说了一个‘猪’，那因为发“zh”音而嘟起的粉唇。非常的吸引人，他差点忍不住想要自己亲吻过去了。

    不过刘佳好快就领悟到了为什么说‘猪’了，她羞答答的将嘴唇嘟起，然后靠近、再靠近……最后豁出去，闭上眼睛一使劲，嘴唇亲在了杨锐的准备多时地嘴唇上面。

    杨锐那天在陈紫悦的房间里面，曾经不由自主的亲了袁嫣一下，不过那时候被催眠了。神智不是很清醒，所以并没有什么感触。现在则是身心都做好了准备，而且等了一会儿，也勾起了期待心里，一触碰之下，果然感觉好像有点触电的味道！

    两人各自坐着，就这样上身互相凑近亲在一起，姿势有点怪异。不过两个人都没有说话、没有动，甚至屏住呼吸，都在体验接吻的感觉。

    原来这就是初吻的感觉啊！

    两个人脑子里面泛起了这样的念头，不过人是充满探索精神的，接吻不需要教。自然就会。在停顿了数秒中之后，杨锐开始动了，他张开自己地嘴唇，开始去亲、去吻那少女娇嫩的粉唇。手也不自觉的勾住了刘佳的脖子。

    刘佳稍微有点不适应，不过也配合着他的亲吻，两个人开始试探、摸索的体验亲吻的感觉。

    杨锐觉得这样的姿势有点累，所以感触拉着了刘佳地肩膀，把她拉得靠向自己，然后自己向后一下倒在了床上，拉得刘佳扑在自己的身上！

    整个过程，两个人的嘴唇竟然没有分开。也没有撞痛。

    只是这样一来，刘佳更是不习惯了，这等于是她压在一个男孩子身上，这可是从未有过的体验，她忍不住挣扎了几下。

    杨锐已经开始琢磨到接吻的门道了，和她地配合也有了一定的默契，现在感觉她身体的扭动，赫然想起这是一个女孩子啊！现在自己抱着的是一个青春少女。那磨蹭自己地是她的大腿。压迫自己胸前的是她娇挺的丰满！

    这样一来，这小子难免食指大动。一边继续亲吻。还能感觉她轻轻的颤动。

    原来这才是初吻的感觉！

    ……

    过了一会儿，刘佳从他身上滑下，躺在了一边的床上。

    两人都自觉地转身侧卧，喘气看着对方。看到对方嘴唇上面都是口水，都忍不住露出了一丝笑意，想到自己可能也是这样，更是好笑。

    “你好坏！”刘佳轻声说，心里涌起了一丝甜蜜。

    杨锐看着她，轻轻的说：“做我女朋友吧？”

    刘佳考虑了一下，认真的说，“我不知道我刚才是不是冲动了，我说的都是真心的。可是冷静下来，我觉得还是不要做你的女朋友好……”

    “为什么？”杨锐急忙问道。

    “你这个人……太花心了，见到哪个女孩子都口花花，哪里知道你什么时候是真、什么时候是假的？”

    杨锐有点汗颜，自己还真的有点这毛病，不过主要是以前在中学压抑久了，现在难道有很多漂亮女生可以开开玩笑、调侃一下，学校也不会管，何乐而不为呢？

    “呃……我可能会对很多女生都开玩笑，可这不等于就是花心啊。我只是喜欢你啊。”

    刘佳白了他一眼，“那还要怎么样？还要跟其他人都……什么了才算啊！再说，你跟我说得好听，谁知道你对其他人是不是也说得这么好听呢？”

    “那你要怎么样才能放心？”杨锐抓住她地手，凑过去吻了她一下。

    “顺其自然吧，可能我们还没有到那种程度……”刘佳轻声地说，“就像刚才一样，顺其自然。我不想有男朋友的身份来绑住你，而且现在我家靠你度过难过，这样我心里会不安地，别人也……等我以后赚钱还你了在说。”

    杨锐苦着脸说：“等你赚那么多钱的时候，还不知道我那时候有没有成老头呢。”

    “呵，你就这么看不起我啊？说不定我很能干呢。”刘佳佯怒，不过她自己也清楚，想要赚够三百万谈何容易。

    “算了，什么时候等我有钱了，直接给你老爸三百万，这样他就有钱还我了……”杨锐笑了笑，抱住了她。

    “说正经的，你哪里来的那么多钱？”刘佳仰头看着她，这是她心里的疑团之一，一直想要问他。

    杨锐想了一下，认真的说：“我跟一个朋友借的。我可以发誓，绝对不是偷、抢，也不是赌钱来的。你想想，我昨晚才知道，今天就有钱还了，就是想要干违法的事情也来不及啊。”

    刘佳想想也是，“可是……你的朋友不就是同学吗？那里跑出那么有钱的朋友来？”

    “嘿嘿，我身上有几个秘密，等你做我老婆了，我可以考虑告诉你。”杨锐笑眯眯的说，目光从她的脖子溜向了胸部。

    “恶心。不告诉就不告诉呗！反正是我家欠你的钱，你欠别人的钱告不告诉我都无关紧要。”刘佳说着想要起身。

    杨锐手有意无意的在她胸前拂过，那种偷偷摸摸怕被她发现的感觉，让他很是兴奋。脑子里也暗暗鄙视自己，说起来头头是道、什么都不在话下，真正做起来这样就满足了，实在太纯洁了！

    “再让我亲一下……”杨锐又凑了过去。

    “不要了……”刘佳轻轻推了他一下。

    杨锐很脆得寸进尺：“那让我摸这里一下……”说着手已经攀上了少女的玉峰。

    虽然隔着衣服，触感并不太直接，不过对于杨锐来说，光这样摸一下，已经让他很兴奋了。

    刘佳轻呼了一声，见他已经动手了，想要拒绝都已经来不及了，只能低声说：“可以了，快点拿开……”杨锐的手的触摸，也让她心里有一丝异样的感觉。

    杨锐好不容易有这样的机会，哪里舍得拿开啊？自然轻轻揉捏感受了起来。

    当他正要另外一座山峰进军的时候，忽然听到刘佳低声说：“你妈在敲门，她要进来了！”

    杨锐吃了一惊，目光看向门口，凝神细听了起来。

    刘佳忙从他魔爪之下逃出，一边强忍着笑，一边整理自己的衣服、头发。

    “骗我啊！”杨锐惋惜不已，本来还准备伸入衣服里面去仔细感受一把的呢。现在估计是不行了。

    “哼哼……”

    看着认识多年的美少女，有点凌乱的衣服、秀发，加上娇艳晕红的脸颊，无不给人一种刚刚偷吃过的感觉，这让杨锐兴奋不已。

    “好了，别闹了。我跟你说说我家的情况吧。”刘佳认真的坐下。

    原来刘佳家里以前并不是现在这个样子，刘海浪以前也有自己的公司，十年前的金融风暴，他的公司倒闭了，后来陆陆续续尝试了其他的事情，都没有成功。所以这些年过得不怎么好。

    但是他不甘心，一直想要东山再起。经常想要靠赌钱、彩票什么的累积资金的。今年，刘海浪和以前一些挺过来了的老板朋友多了联系，赌钱也多了，数目越来越大，借高利贷就是他那些朋友担保介绍的。最终有了现在的局面。

    杨锐这才明白为什么她一直反感自己赌博，让自己不要赌博，原来是有切身体会啊！

    杨锐老爸也回来了，不过他们很识趣，没有过来打扰，直到他们自己出去。

    吃饭的时候，杨锐暗暗祈祷：老妈要是开口让刘佳留下来，她肯定不好意思拒绝吧？

