    炉火明灭，北风渐紧。

    恍惚之间，李世民又仿佛回到了渭水河畔。

    与颉利可汗隔河相对。

    “本汗麾下兵精将广，兴之所至，便欣然前来，这世间谁敢拦我？哈哈——世民贤侄，你莫非不欢迎本可汗吗……”

    颉利可汗，手提马鞭，隔着渭河，遥遥指点着自己，仰天大笑。

    那一幕，时至今日，依然让他记忆犹新！

    虽然最终，自己凭借着尉迟敬德生擒阿史德乌没啜，击毙突厥骑兵一千余人的战事，虚张声势，又亲率高士廉、房玄龄等六骑，冒险亲至渭水河畔，作出不惜玉石俱焚的架势，勉强解除了当时危机。

    但颉利可汗那嚣张狂妄的姿态，那逼迫自己，当着三军亲自斩杀了自己心爱白马的屈辱，却如跗骨之蛆，一日不敢或忘！

    这两年，若不是旱涝霜冻，灾害连连，自己早就派出大军，一雪前耻了。

    “这个场子，如果不找回来，他李二怎么洗刷昔日耻辱，向天下人证明自己的能力？他怎么开疆拓土，成就他千古一帝的野心？故而，我料定，等北方的消息传来，他定然不会放过这个机会……”

    千古一帝！

    就像有一道亮光? 忽然从李世民脑海中劈开。

    他禁不住浑身颤栗。

    我要做千古一帝！

    到那时，谁敢说我李世民不配坐这个位置！

    “老李啊? 不是我说你，你好歹也是走私关外的大富商，见过世面的人，这就吓哆嗦了？别怕——只要待在家里别出关，撑过这段时间就好了……”

    王子安体贴地安慰了两句。老李这人虽然长了一张软饭脸? 但人还算不错? 说话还好听，就是胆子忒小了点。

    李世民：……

    “我不是? 我没有……”

    “行了，甭解释了。我懂? 我都懂，贪生怕死嘛，人之常情? 有什么可丢人的? 我不会瞧不起你的……”

    王子安不由分说地把李世民推到自己的座位上。

    “来? 喝酒喝酒? 兵凶战危，那都是朝廷大人物们操心的事? 跟咱关系不大。不过我说老李啊? 别说我没劝你啊? 钱财虽然重要? 但小命更加重要? 听我的，今年冬天别出关了！”

    王子安现在手上的劲多大啊? 李世民使劲挣了一下，没挣动，脸给憋的通红。

    “不是? 我……”

    “你我个屁！”

    李世民话还没说完，便被王子安给堵回去了。

    “憋说话? 听我的！今年冬天就猫家里，老婆孩子热炕头的，没事整两盅，多生两个孩子，不比冒着风险出关强多了，万一脑袋丢了，别说钱，老婆孩子都得是别人的……”

    李世民眼泪都快被王子安给摁出来了，给小鸡仔似的，使劲扒拉着王子安的手臂。。

    “先，先松开……”

    王子安这才回过神来，讪笑着松开了大手。

    忘了自己现在已经有千斤之力了……

    李世民如释重负地揉着自己的肩膀，连王子安口头上的冒犯都顾不得上搭理了。

    “臭小子，你真确定北方遭遇了百年不遇的严寒？”

    不过程咬金闻言，却不由酒意消散了大半。身子前倾，瞪着一双牛眼，直愣愣地问道。

    “这种事情，可不是玩笑的，你可别信口开河……”

    “我跟你们两个商贾扯什么蛋呢？真的假不了，假的真不了，你们爱信不信！来，喝酒喝酒，磨磨唧唧忒不爽快……”

    刚才装得有点爽，李世民小酒满得也勤快，王子安不知不觉间自己也喝得上了头。

    至于什么时候散场的，王子安自己都不记得了。

    甘露殿。

    李世民一进门，长孙皇后便迎了上来。好看的秀眉蹙了蹙，嗔怪道。

    “二郎这是又去了哪里，喝这么多酒回来——”

    长孙皇后说完，对左右的侍女轻声吩咐。

    “去把本宫给陛下准备的醒酒汤端过来……”

    “嘿——观音婢，我给你说，我今天遇到了一位十分有趣的年轻人，还得到了一首好诗！”

    一说起这事，已经有了七八分酒意的李世民，忍不住又兴奋起来。

    “朕今日外出，得了一首好诗！你且去拿笔墨来，朕默给你看……嗝——”

    “好好好——来，你先把这醒酒汤喝了……”

    长孙皇后忍不住绣眉微蹙，扶着李世民的肩膀，把醒酒汤递了过去。李世民接过来一饮而尽，兴匆匆地站起身来，接过宫女递过来的毛笔，走到桌案边，趁着酒醒，奋笔疾书。

    “君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。人生得意须尽欢，莫使金樽空对月……”

    在一旁观看的长孙皇后，眼睛越看越亮，看到最后，忍不住也轻声吟诵起来。

    “二郎，此诗到底是哪位大儒所做？以妾身来看，纵观古今，也难以找出可以比肩者，真可谓旷古绝今啊！”

    望着一脸叹服的皇后，李世民忍不住心中得意，伸手揽住长孙的细腰，笑呵呵地应道。

    “什么大儒，我不是跟你说了，是一位有趣的年轻人！”

    “这是一位年轻人写的？”

    长孙皇后不可置信地瞪大了好看的眼睛。虽然知道自家丈夫从不妄言，但还是忍不住问了一句。

    “不错，年轻人，年不过二十！”

    李世民肯定地点了点头，心说，朕当时的震惊比你更夸张。若非亲眼所见，都不敢相信这种传世之作，竟然出自一个不到弱冠的年轻人之手！

    长孙皇后看看李世民，又看看桌案上的将进酒，眼中异彩连连，忍不住再次轻声诵读。

    “君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回；君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪……”

    “好诗，好诗——不过，这真的出自年轻人之手？妾身怎么读着有一种人到中年，不得其志的郁垒和激愤？”

    长孙皇后蹙着眉头，有些疑惑地问道。

    “岂止这诗不像年轻人写的，那人言谈见识，一身所学，直追当世大贤，都远非年轻一辈可比……”

    李世民闻言叹了一口气，握住长孙皇后的玉手，感慨道。

    “此人才华绝世，深不可测——”

    长孙皇后不由动容，遍数天下名士，朝中大臣，还无一人能当得起这个评价。

    “如此人才，岂容错过，二郎何不高官厚爵以招揽之……”

