    龙天傲问道：“你怎么没要玉符？没有玉符我们怎么封印他们？”

    张明轩坐在床上没好气说道：“师傅已经提前拒绝了啊!师傅都不怪他们，我还有什么资格去要玉符封印他们？”

    龙天傲遗憾说道：“可惜，我也有一个大闹天宫的梦想的。”

    萧炎说道：“赵公明他们正等着你的动作，现在封印玉符没有要下来怎么办？”

    张明轩咳嗽，有些脸红说道：“时间久了他们就忘记了。”

    萧炎啧啧说道:“这脸打的啪啪作响啊！”

    龙天傲没好气叫道：“还坐着干什么?快点码字啊！难道要等到通天教主催更吗？”

    不说还好，龙天傲一说张明轩瞬间又想起身上的那一桩桩的任务，嘭的一声仰面躺在床上，茫然说道：“我现在好难过！”

    龙天傲无语问道：“又怎么了？”

    张明轩委屈说道：“这不是我想过的生活，我的梦想是成为一条漂亮的咸鱼，吃饭，睡觉，钓鱼。有时间就拍几部偶像片，做一只快乐的小鲜肉。

    但是现在，我发现我自己过的好累啊！唐三藏需要我操心，师傅需要我写小说指点人生，清璇需要我拍电影捧她当明星，就连晋阳现在都不好忽悠了，都知道和我讨价还价了。

    这么多人都需要我，洪荒离不开我，理想中的日子离我越来越远了。”

    龙天傲突然感觉无话可说。

    一声轻叫在外面响起：“吃饭啦~”

    张明轩瞬间坐起，满脸欢喜回道：“来啦~”嘭的一声打开门，屁颠屁颠跑出去，忧郁气质消全无。

    吃过午饭，张明轩躺在草坪躺椅上，拿着一根牙签剔牙。

    张小凡问道：“你不是要拍摄电视，写小说的吗？”

    张明轩懒洋洋说道：“不急，吃了饭先消食。对了，动画的事情交给你了。”

    张小凡无语，我就多余问。

    龙天傲好奇问道：“这次拍什么动画？”

    张明轩问道：“你们觉得葫芦娃怎么样？”

    一声唯唯诺诺的声音传来：“我可以说话吗？”

    张明轩说道：“当然可以，林雷你有什么好建议？”

    林雷悄悄看了一眼龙天傲，萧炎，连忙说道：“我觉得您说的太对了，太好了，简直是天马行空的思路，非常贴合现实，没有比葫芦娃更合适的了，晋阳一定会非常喜欢的，看完之后肯定非常高兴，非常崇拜您。”

    张明轩哈哈笑道：“净说大实话，虽然你说的很对，但还是考虑一下比较好。”

    接下来龙天傲，萧炎，张小凡都各发其言，最后还没讨论出一个结果。

    时间缓缓过去，接下来一段时间内天庭神灵之间往来频繁，往来的侍女力士都脚步匆匆，整个天庭都充满了一种风雨欲来的压抑气氛。

    天门山坊市之中，一座洞府里面，紫薇大帝正站在敖碧彤面前。

    紫薇大帝意气风发说道：“现在只要本帝一声令下，灵山诸佛，北俱芦洲妖族，还有本帝的天兵神将将会同时发兵直逼天庭，届时玉帝只能引颈就戮，再无回天之力。”

    敖碧彤恭敬福身一礼，说道：“多谢大帝为小女子报仇。”

    紫薇大帝哈哈笑道：“这其中也有你的一份功劳，如若不是你告知本帝张明轩和妖族不合，本帝也不可能争取到妖族这股力量，虽然他们的力量对本帝来说可有可无，但你的这份功劳本帝给你记下了。等本帝成为三界之主，就封你为四海龙母，统领天下海族。”

    敖碧彤低声说道：“多谢大帝好意，我只想报仇，仅此而已。”

    紫薇大帝眼中厉色一闪，似笑非笑说道：“你在拒绝我？”

    敖碧彤默不作声。

    紫薇大帝眼里闪过一丝怒色，雷霆雨露皆是君恩，你敢拒绝？！随后展颜哈哈大笑说道：“就喜欢你的真诚！放心吧~报仇的事情交给本帝了。”

    敖碧彤低声说道：“不知大帝这次前来，有何吩咐？”

    紫薇大帝看着敖碧彤，问道：“近些时日张明轩那小儿可有动作？”

    敖碧彤摇头说道：“没有！”

    紫薇大帝讽刺一笑说道：“与那玉帝乃是一丘之貉，大难临头还沉迷酒色之中。”

    紫薇低头看着敖碧彤，凝重说道：“我要你帮我去偷一件东西？”

    敖碧彤猛的抬头，心中不安说道：“什么东西？我位卑人微恐怕拿不到。”

    紫薇笑着说道：“你可以！我知道张明轩那小儿手中有几件不弱的宝物，你帮我去偷来，用以对付玉帝。”

    敖碧彤连连摇头说道：“不，不行，我做不到。”

    紫薇大帝厉喝叫道：“做不到也要做！您难道不想报仇了吗？”

    敖碧彤被吓的浑身一颤。

    紫薇大帝语气一软说道：“你想想你那怨死的父王，你想想那个掉落长安的龙头。”

    敖碧彤低头耸动肩膀，低声抽泣。

    紫薇大帝柔声说道：“你放心，只是借他宝物一用，用完即还。”

    敖碧彤抽泣摇头说道：“我，我做不到，我法力低微拿不了他的宝物。”

    紫薇大帝看向桌子上的玉牌说道：“你把这个带进去，我自有法门。”

    敖碧彤踟蹰的点了点头，说道:“当真用完就还？”

    紫薇大帝笑着说道:“自然！朕身为天帝一言九鼎，自然不会食言。”

    敖碧彤默默点了点头。

    紫薇大帝满意一笑，身影消失不见。

    敖碧彤跌坐在床上，曲着腿，头埋在双腿之间，低声抽泣。

    过了良久，敖碧彤抬起头来，眼睛红红呢喃说道：“明轩哥，对不起了。等我报了父仇，要杀要剐随你处置。”

    站起来，握着玉符一咬牙朝外走去。

    悬空岛上，张明轩正坐在池塘边，一双脚放在池水里打着浪花，池塘中心冰封的小白怒瞪张明轩。

    敖碧彤一脸笑容走过来，笑嘻嘻叫道：“明轩哥哥～”

    张明轩扭头看向敖碧彤，笑道：“碧彤来了啊！今天怎么想到来看我了？”

    敖碧彤蹲在张明轩旁边，笑着问道：“明轩哥哥，你这段时间去了哪里？好久没见了。”

    张明轩幽幽说道：“唉！我去阻止佛教的邪恶计划了，大战诸多菩萨，智斗佛主，拯救众生，本座功德无量啊！！”

    敖碧彤咯咯笑道：“明轩哥哥你又在骗我。”

    张明轩一阵无语，这年头说实话还没人相信了。

    敖碧彤突然叫道：“对了，我要告诉你一个好消息，丫丫会说话了。”

    张明轩随意说道：“她不是早就会说话了吗？”

    敖碧彤兴高采烈说道：“这次不一样，她说话成句了，而且还会走路了，跌跌撞撞的特别可爱。”