    “叮铃！”

    听到门上的风铃声，余薇立刻堆起笑容，抬头朝着门口方向：“欢迎光临！”

    可谁知道，余薇抬头看见，进来的却是自己的店员小柯。只见小柯眼睛红红的，气冲冲的走了进来，一头就往更衣室里扎了进去。

    “这是怎么了？”

    余薇放下手中的模具，摘下手套，对着旁边的另外一个店员说了一声：“你看着点儿，我去看看怎么了。”

    店员应了一声，顺嘴说道：“应该是跟男朋友吵架了吧，前两天交班的时候，我就看见小柯跟她男朋友好像在闹意见。”

    余薇点了点头，表示了解了，然后才朝着更衣室走去。

    一进门，就看见小柯正蹲在墙角无声的抹眼泪，余薇连忙拿起桌上的抽纸，连抽了好几张递过去：“怎么了你这是？哭什么呀？被人欺负了？”

    “余姐。”

    小柯看是余薇，连忙胡乱地抹了一把脸，从角落里站起来，“对不起余姐，我一会儿就好，不会耽误交班的……”

    “也不差这么一会儿。”

    余薇将纸巾递给小柯，“你怎么了？是不是出什么事了？你要是愿意，就跟余姐说说，别一个人闷在心里，闷着很容易闷坏了。”

    小柯还是摇头：“余姐，我没事的。”

    余薇也不勉强：“行吧，你不想说，余姐不勉强你，但是真要有什么事情了，可一定告诉余姐，知道吗？”

    “知道了，谢谢余姐。”

    余薇叹着气离开了更衣室，很快，小柯也换好了工作服，跟另外一个店员交了班。余薇暗地里观察了小柯好一阵，确定她确实没有什么事情，工作状态也很正常，也就没再关注了。

    “欢迎下次光临！”

    送走了店里最后一名顾客，余薇捶了捶疲惫的腰背，顺手将门上的牌子翻到了“打烊”这一面，准备收拾收拾关店，却突然听到了一个既熟悉又陌生的声音，在叫自己的名字：“余薇？”

    余薇一转头，就看见了那个人，不觉有些恍然：“李想啊，你什么时候回来的？”

    李想走上前，看着自己的前妻，语气自然得仿佛这些年的距离从未存在过：“今天刚到，我妈身体不太舒服，我回来接她去我那看病，过两天就走。”

    余薇点了点头：“哦，那祝她老人家早日康复。”

    “谢谢。”

    沉默在两人中间弥漫开来，那种陌生感也跟着升腾起来，相顾无言的两人此时此刻才意识到，距离不是不存在，而是一直都存在。

    良久，李想才没话找话一般：“你过得怎么样？”

    “挺好的，你呢？”

    “我也挺好的。”

    “那就好。”

    说完两句，又没有话可说了。

    许是见到两人这种状态太诡异了，小柯小心地凑到门口，将玻璃门轻轻推开一条缝，叫了一声：“余姐。”

    余薇这才恍然：“哦，我这马上就打烊了，就不请你进来坐了。”

    说着，余薇就低头转身，要往店里走，李想却叫住了她：“余薇，等一下！”

    余薇回头，李想却又不知道该说什么了，好半天才憋出一句话来：“余薇，我们不能重新开始了吗？”

    余薇笑了一下：“怎么开始？你回来？还是我跟你走？”

    李想不明白：“你为什么不能跟我走呢？外面大城市的生活难道不好吗？而且咱们又不是不能回来看望老人。再说了，当初你说你爸爸身体不好，家里离不开人，可是现在，他……你还有什么顾虑？

    这家店吗？去到外面，你也一样可以开店，一样可以做你喜欢做的事情啊，我又没有拦你！”

    何至于，要闹到离婚的程度？

    这是李想一直都想不明白的地方。

    当初李想得到了一个机会，能够去一线城市里发展，那个时候明明余薇也很支持自己去追求更好的未来，但是后来，不知道从什么时候开始，余薇就渐渐变了。

    那个温柔体贴，一直在背后默默支持自己的妻子不见了，她变得歇斯底里，变得蛮不讲理，变得，面目可憎了起来。

    她开始疑神疑鬼，开始不断的抱怨，开始斤斤计较了起来，李想又正处于事业的上升期，本来工作任务就非常繁重了，回家还得面对这样一个不省心的妻子，也是烦不胜烦。

    最终，两人分道扬镳。

    但是，李想一直都觉得不太甘心，他不知道自己到底哪里做得不对，为什么最后竟然要落得一个离婚的下场？

    余薇听出了李想语气里的不甘，但是却没有什么争辩的欲望，只是淡淡的笑道：“李想，你没有错，我也没有错，但是生活不是光凭对错就能够过下去的。如果你非要一个答案，为什么不问问你妈妈，问问她老人家为什么不愿意跟你去大城市生活？”

    说完，余薇不再理会李想，推开门走进了店里。

    门口的小柯看了李想一眼，连忙去追余薇：“余姐，你等等我！”

    余薇冲进洗手间，用冷水洗了一把脸，也洗掉了眼底的辛酸。然后抬起头来看着洗手台上，镜子里的自己，还有站在自己身后的小柯：“吓着你了？”

    小柯连忙摇头，将手里的纸巾递给余薇：“余姐，那个人，是……”

    “是我前夫。”余薇接过小柯递过来的纸巾，擦掉脸上的水珠，“以前啊，我们刚结婚的那会儿，他就被调到外地去工作。我们说好了，等将来条件成熟了，我们就把父母一起接过去生活。”

    但是，理想是美好的，现实是残酷的。

    李想忙于工作，将家里所有的事情都扔给了余薇一个人，余薇一边照顾自己跟李想的小家，一边照顾李想的父母，还要照顾自己的父亲，一个人恨不得劈成三个来用，但还是不够用。

    尤其是余薇的父亲，突然病倒了。

    这个时候，余薇就特别希望李想能够陪在自己身边，哪怕不在身边，能有个电话也好啊。

    可是，没有，什么都没有。

    李想太忙了，忙得一个星期都不一定有时间给自己打一个电话，余薇主动打过去的电话，也总会被李想匆忙挂断。

    余薇爸爸病危的时候，余薇给李想打了数十个电话，都没有打通。但是却在深夜的朋友圈里，看见了李想发出来跟同事在外面一起聚餐的照片。

    那一刻，余薇真的崩溃了。

    离婚，也成了他们唯一的收场。

    小柯愤愤不平：“男人总是想着为自己搏一个前程，总觉得只要挣钱了就可以不管家里，可是我们需要的从来就不是什么锦衣玉食，而是切切实实的依靠！”

    余薇转身摸了摸小柯的头：“你还小，你不懂。男人想要出去想要挣钱，这没有错。没有钱日子都过不下去，又谈什么将来？”

    小柯不服气：“那我们想要个依靠就错了吗？”

    “我们也没有错，一个家庭是需要夫妻双方共同经营的，一个人扛不起一个家。但是，生活如果只分对错就好了，可偏偏，生活什么都分，就是不分对错。”

    余薇无奈的一笑：“不说我了，你是怎么回事？我听说你跟你男朋友吵架了？”

    小柯沉默了一下：“余姐，我男朋友说，想出去闯一闯……”

    余薇的笑容消失在唇边：“他也要出去啊……那你呢？”

    小柯摇了摇头：“我不去。我姐就是跟着姐夫去了南方打拼，一年都不见得回来一次，每次我姐打电话回来，我妈半夜都会偷偷哭……

    我如果再跟着走了……家里就只剩下我爸妈了，上一次我妈摔了一跤，到现在都没敢跟我姐说，害怕她担心又回不来，白着急……”

    余薇没有说话。

    小柯的声音很低，也不知道是说给余薇听的，还是说给自己听的：“可是他要走，我没理由拦他，他心都不在这里了，拦也没有用，只能让他去……至于以后的事情，只能以后再说了……”

    安静的小店里，两个女人都沉默了下来，只剩下电脑音箱里传出来最近很火的歌曲旋律：

    “把开怀填进我的心扉

    伤心也是带着微笑的眼泪

    数不尽相逢

    等不完守候

    如果仅有此生

    又何用待从头……”

