    “一百袋狗粮，六根大骨头，三本你爷俩最爱的艺术书..”

    “咳咳！”

    “咳咳！”

    “你们爷俩咳什么？敢做不敢承认？”

    荣俊翻了翻白眼没好气的说道，接着又拿出了六个医疗包，五十瓶饮料和三十瓶止痛药一一摆在这爷俩的面前。

    “这些东西你们分一分，不到紧要关头不要召唤我出来，本大爷要好好的出去走一走。大小铲屎官，还不快点给本汪跪安。”

    “咳咳，荣俊，你真的要出去旅行啊？一条忍犬的旅行，我怎么感觉怪怪的？”

    卡卡西假装一点都不害臊，顺便不那么真诚的假意挽留一下。

    至于心里，当然是非常乐意荣俊出走。

    在这半个月，自己的房子被它拆的就快只剩四堵承重墙了，其他不重要的墙都被这二哈给拆了！

    再让它在家闲几个月，我们父子俩就要睡在大街上了！

    “怪？有什么怪？只能你们人类去旅行，不能我们通灵兽去旅行吗？论智慧，你还不如我呢！”

    不走？

    你们家除了承重墙和厨房还有啥？

    拿什么来养我？

    要是蛇叔稍微露个头，你以为我想走？

    “好好好，有空常联系，遇到危险就用逆通灵术将我召唤过去。”

    卡卡西强行压下自己快要控制不住的喜悦，装作无奈的说道。

    “嘁，鼠刚强，走，本大爷带你浪迹天涯！”

    “来了，老大，别慌....”

    “嘭！”

    “轰隆隆！”

    “荣俊，有种你别再回来了！啊啊啊，气死我了！”

    ......

    “老大，事情办完了。”

    鼠刚强屁颠屁颠的走过来邀功。

    “嗯，不错，小伙子很有前途！”

    荣俊看着自己积分又加了十万，伸出爪子拍了拍鼠头已做嘉奖，顺便也将色诱术传给了它。

    至于为什么鼠刚强拆掉卡卡西的家后，荣俊能获得积分？

    那是因为一百次十连抽后，系统奖励的大奖：兽兽通灵契约！

    也就是说荣俊也可以与别的忍兽签订契约，让自己也拥有通灵兽。

    而自己契约的通灵兽拆了东西后，自己也能得到相应的积分。

    于是，荣俊就与鼠刚强签订了通灵契约。

    目的嘛，一是为了鼠刚强一族的仙术传承，二是论拆家除了二哈就只有老鼠有绝对的破坏力了！

    一想到自己后期通灵出忍鼠大军，组成木叶强拆小队。

    待小队所到之处，全都给我睡大街！

    “老大？老大？你怎么了？”

    鼠刚强看着荣俊在那一个劲的傻笑，担心自己是不是做的太过刺激到他了。

    “我没事，走，跟本大爷浪迹天涯去！”

    “老大，您不回家看看？”

    “不回了，我要做一个浪犬！”

    ……

    “你牵着担，我挑着马，迎来日出，送走晚霞...”

    “老大，你唱的是什么？听着很好听啊。”

    “好听是因为你听不懂，等你听懂了就不会觉得好听了。”

    “可是老大，好听就是好听啊，怎么听懂了就不会好听了呢？”

    鼠刚强一双小眼睛里充满了疑惑。

    “那是因为，听懂了以后，除了疼，你什么都感觉不到了。”

    荣俊说完之后左顾右盼，发现这个地方自己好像走过了好几遍。

    “鼠老弟，你这路带的有些毛病吧？我怎么觉得这里我们来过？”

    为了验证自己的想法，荣俊走到一颗大树底下，掰开土又将其埋上，然后瞬间确定：迷路了！

    “老大，我什么时候带路了？不是你一直在带路吗？小弟我只是在前面为你探路排雷啊！”

    鼠刚强鼠脸上离奇出现了两个大字：冤枉！

    “探什么路排什么雷？我就说你偷看我的抗日小说了，你还不承认！”

    荣俊一爪子拍在鼠刚强的脑袋上，让他清醒清醒别只顾得天天喝假酒。

    “你不认识路你在前面有什么？这下好了，彻底迷路了！”

    “老大，我自从从空空山跑出来就一直待您的铲屎官的家里和您的老家，其他的哪里都没去过，怎么会认识路呢？”

    千古奇冤啊这是，我比那鹅还冤！

    “说你你还不乐意了是不？”

    “啪！”

    “就你聪明！”

    “啪！”

    “就你能！”

    “啪！”

    “给你老大一个台阶下，懂不懂？”

    “啪啪啪！”

    “老大，老大，别打了，我闻到了我同类的气息，你等我去问问路。”

    鼠刚强甩了甩它被荣俊拍的发懵的鼠头，寻着其他老鼠的气味向一侧疯狂跑去。

    “跑慢点，急什么！”

    荣俊小跑着在后面跟上，如今也只能死马当活马医了。

    跟着鼠刚强跑了一阵后，荣俊只觉得前面好像有一股很香的气味传来。

    这种味道就像是，肉烤熟的香味？

    这时，鼠刚强伸着鼻子也停了下来：

    “老大，前面好像有人？”

    “有人那就好办多了，走，过去看看！”

    荣俊爪子往旁边树上一抹，一串黑色的咒印悄无声息的出现在树上，然后这才慢悠悠的向前走去。

    “嘶，什么味道？好香啊。”

    随着距离的拉进，鼠刚强也嗅到了烤肉的香味。

    一犬一球偷偷摸摸的寻着味走来，看见前面的火堆后止住了脚步。

    “谁？出来！”

    漩涡香薰探知到两股查克拉走到了自己前面的草丛里，紧张的缩成一团问道。

    “漩涡一族的族人？不会这么巧吧？”

    荣俊看着漩涡香薰那一头标志性的红色秀发，知道自己已经被其探知到了，所以大大方方的走了出去。

    但是，鼠刚强却在草丛里吓得瑟瑟发抖，不敢出来。

    “喂，小强，我们已经被发现了你还不出来？”

    荣俊回头问道。

    “老，老大，这，这个女人，她，她居然在烤老鼠。”

    鼠刚强从草丛里只敢伸出一个头，一双小眼睛里充满了惊慌。

    “额？”

    荣俊听完一扭头，这才看见火堆上架着的几只小老鼠。

    “会说话的狗？还有老鼠？”

    漩涡香薰看见荣俊走出来后，这才微微松了一口气。

    这年头，人比猛兽还要可怕的多，不是吗？

    “你是漩涡一族的族人？怎么会跑到这里来？”

    “额，顺便问一下，这里是哪？”

