    

    陈小聪不是没听到，但是握着坠子，懒得搭理，乡巴佬怎么了，都是新兵，以后怎么样还不一定呢。

    很快，陈小聪旁边的位置上坐下一个人来，寒暄介绍后，一眼瞥见了陈小聪脖子上的挂坠，凝神看了好几眼，然后惊讶的问：“同志，你这是虎牙吧？”

    “咦，你看的出来啊？”

    “那当然了。”

    邓卫国也从自己的脖子里拉出一条绳子来，得意的说：“我这也是虎牙，我们祖上是猎户，这是祖上传下来的，我打小带大的。”

    说着，邓卫国有些不好意思的说：“不过我这虎牙可没有你的好，你这又大又亮，这虎牙的老虎一定是一头大老虎吧？”

    陈小聪连连点头。

    可不是么。

    这虎牙是小黑换下的，说来也奇怪，小黑一年换两颗牙，每换一次牙，身体都会大上一圈。

    前几天，小黑正好换了这颗牙，见陈小聪眼冒绿光，明显很想要，而它又吃了两天他的孝敬，就把牙给他了。

    陈小聪找了红绳子，用了两天才稍微把虎牙磨出一点凹槽，系上绳子。

    “那你还真是幸运，那大老虎不少肉吧？其实老虎肉也就那样，当然，我也是听我爷爷说的……不过你也吃不到，有一颗牙就不错了。”

    邓卫国这话让陈小聪嘴角抽搐了一下，小黑是不少肉，可谁敢吃它啊，那是他们姑奶奶养的。

    想起小黑凶狠带着冷光的虎目，陈小聪下意识的打了个冷颤，但他也没解释，这虎牙不是猎到老虎得到的。

    小黑的事情，外头越少人知道越好。

    对面的赵铭两人听到陈小聪和邓卫国的对话后，往两人手上一扫，赵铭有些尴尬。

    他一开始见陈小聪面带激动的带一个牙，瞥了一眼后还以为是狗牙，正想看看陈小聪这个乡下的兵的对象或者媳妇是什么样的，怎么会送狗牙，现在一听，感情是自己弄错了啊。

    带着虎牙的两人一下子就有了共同语言，一路上聊的不亦乐乎，很快就关系好的不成样。

    刚入伍的新兵在新兵连的日子是最难熬的，每天都要被老兵骂新兵蛋子，每天从训练场上下来都会累的和狗一样只喘粗气。

    每一次都要被带训的班长骂现在新兵是一年不如一年了。

    但是今年偏偏有个例外。

    确切来说，每年都会有一些出色的好苗子，可今年这些好苗子里有一个更为出色，就连已经入伍三四年的老兵都比不过。

    陈小聪的名字不过短短三天，就在新兵连彻响。

    吃饭吃的多，训练量不管多大，多难，他都能轻松应对，哪怕是已经特别给他加大的训练量，他下了训练场还是粗气都不喘一下的。

    邓卫国一直觉得自己家的猎户，身手好，可没想到看着腼腆的陈小聪居然是真人不露相啊。

    “聪子，你是怎么能这么厉害的？”

    “我？”陈小聪一边扒饭，一边头也不抬的回答：“我这都不算什么，你要是经常锻炼，也会和我一样的，我们村里偏，我经常进山打猎的。”

    “我也打猎啊。”邓卫国嘟囔道。

    真是人和人比得气死人啊。

    陈小聪正在努力干饭，哪里有空理会邓卫国的嘟囔。

    难怪人人都想当兵呢，在部（队）里训练是辛苦，可吃的饱呀，陈小聪分神的想，这个红烧肉挺好吃的，姑奶奶喜欢吃红烧肉，就是不能给她带……

    下午训练的时候很快就到了。

    陈小聪所在的班级的班长先是站在前头和他们严厉的训了几句话，不外乎就是他们这几天已经听的耳朵都要长茧的，平时多流汗，战时少流血，努力拼搏，为家人，为党，为国家……

    其实每每这个时候，都会加上那么一句，看看你们，弱鸡一样，没一个有用了，然后就是全体都有，五公里跑……

    但是因为有陈小聪在，班长已经不说这话了，他先是把陈小聪拎出来，严厉又温和的叮嘱了几句，照例的给他训练的量加大，然后这才对剩下的人做了安排。

    谁都不会觉得不公平，毕竟让他们和陈小聪一样的训练量也不行啊。

    同样是过两百米的障碍，自己才跑一半，陈小聪就已经跑了一趟来回加一半了，同样是跑步，有些人才跑了三圈，陈小聪就已经跑了七八圈了。

    谁会想不开的去和陈小聪比。

    就说扛大木头吧，一根大木头至少得两到三个人扛着，还走不快，可陈小聪是自己一个人扛着大木头稳稳当当的，走的还比别人要快一倍。

    第一次看到陈小聪的实力时，别说和他一个班的新兵了，就是带训的班长、排长都傻眼了。

    其实陈小聪也傻眼了。

    他一直觉得自己这样在部（队）里也就是一般般，最多他不会垫底而已，没想到，居然能名列前茅。

    “是！”陈小聪一点也没觉得自己被这样对待过分，他在村里练的比这里还多呢，既然要给姑奶奶长脸，那就不能松懈了。

    于是，训练场上，众多新兵是一边训练，一边看着陈小聪那不是人的速度飞快的通过一个个障碍，然后气也不喘的去绕圈跑步，扛大木头。

    大家一边看着，一边羡慕，一边在心里暗骂：这小子简直不是人啊！

    陈小聪要是知道大家心里的气愤，一定会翻上一个大白眼，换你们被小黑凶狠的练，你们也会像我这样的，当然，也是我们牛罗村的山好水好，最主要的是，姑奶奶给的功法好呀。

    训练场外，有几个人站在那看，其中一个连长对着陈小聪的连长开口：“我拿五个兵给你换这个陈小聪，怎么样？”

    “你美得你！”

    “十个？”

    “不换！”

    “你就是给我一个排，我都不换！”开玩笑，这就是个宝啊，是个可以好好开发的好苗子，他知道后，做梦都笑醒。

    闻言，开口的连长有些遗憾。

    其实他不用开口都知道结果了，这样的兵难得一见，好好练练，给连队争光不是难事，而且……看着陈小聪现在的表现，他们几个都知道，哪怕现在让陈小聪去参加，也不会有什么问题的。

