    

    徐岁宁想起，她每回说口罩少年喜欢自己的时候，陈律总是一副无语的模样，说她太自信了，那副笃定的神色，可不就是当事人么？

    上一次，她问他有没有烂脸之类的，他同样反问她是不是觉得他像谁。

    徐岁宁明明怀疑的，但最后到底是没有多问，因为她实在是觉得不可能，哪怕得知陈律小时候在她的城市养过病，也觉得他性格里面跟少年有相似之处，她也实在不觉得，他们会是一个人。

    陈律大学里的表现，完全像是不认识她一样。第一次在学校里撞上，他也就像是一个陌生人，视线从她身上一扫而过，半点没停留。

    徐岁宁不知道陈律为什么从来不告诉她，他早就认识她了。如果早知道，她肯定会对他更好的。

    等到张喻赶出来的时候，就看见徐岁宁一个人坐在车里，她顿了顿，敲了敲她的车窗，原本有很多话想说的，最后却只道：“宁宁，我不是故意瞒着你的，李涂说，是陈律自己不想让你知道。”

    “但是还是谢谢你。”徐岁宁说，“张喻，我就不陪你聊天，我要去找陈律了。他被我伤透了，他以为我跟他一起，一点都不快乐，所以他走了，但是其实，还是挺开心的。”

    她顿一顿说，“你是不知道，他很多时候，其实也很迁就我。”

    是她误会了他的好意而已。

    张喻点点头，朝她挥挥手。

    警察已经调查出陈律去的路线了，他去的是她最开始住的地方，只不过，那个屋子里，已经住了其他的人，陈律肯定进不去那个屋子的。

    屋子里的现任租客说，确实是有一个男人来敲过门，三十不到的年纪，长得很帅。说想进去看一眼，他没让，最后他就走了。

    很不凑巧的是，小区到小区门口这一段路的监控坏了，门口又有一个监控死角，陈律离开后去了哪，一下子又不确定了。

    警方推测，陈律或许去了和徐岁宁有关联的地方，但是却被她一口否定了，徐岁宁面色憔悴的说：“不，他肯定会去远离我的地方。”

    陈律既然觉得他在她会痛苦，肯定不会想让她找到的。只有远离她，她才没了束缚，会轻松许多。

    “可是他来了你之前租的这里……”

    “这里是我们开始的地方，他可能是来告别的。”徐岁宁说，“也或许，他那时候对我有亏欠。”

    毕竟，第一次其实，不太美好。

    当然，也只是可能。

    最后根据警方调查，陈律在出小区前，上了小区住户的私家车，给了对方高价，对方把他送去了目的地。

    “去了一个很旧的地方，楼都快拆了，就在城北那边的一个城中村。”司机道，“我就说路上为什么一句话不说，原来生病了。”

    徐岁宁皱起眉，不明白陈律为什么去这个地方。谢希安静了好一会儿，泪眼朦胧说：“那里我曾经跟我爱人住过。阿律小时候，有一回，我带他去过那里。住的地方很小，就一间卧室，但是那天，他一点不嫌弃，还很开心。”

    徐岁宁却想起，陈律养病那段时间，住的也是一个贫民窟，搬空了安静是一方面，更多的大概是在回忆谢希，在找寻母爱和安全感。

    否则陈律一个这么精致享受的人，又怎么可能会委屈自己。

    知道了陈律的行踪，一行人都没有再耽误，很快就往贫民窟那边赶。

    连一向忙的不可开交的陈则初，也抽空一同前往。他没有跟谢希在一辆车子上，只是远远的看了她一眼。

    一直到楼下，双方都下车了，陈则初才跟谢希说：“不要太担心，你也要照顾好自己的身体。”

    谢希根本不理会他，只是把所有准备上楼的人都喊住了，说：“让宁宁一个人去。”

    随即又解释道，“你们上去劝不下来的，反而会起冲突，只有宁宁上去，才能把他劝回家。”

    徐岁宁点点头，一个人往楼上走。这个地方实在是太老了，楼道的灯都坏了，甚至楼梯都是木头的，走上去总感觉踩得不安心。

    她一边走，一边想象自己是小时候的陈律，她明白陈律为什么后来不排斥那个男人了，因为谢希愿意跟对方住在这样的环境里，显然是爱惨了对方。

    而陈律最想要的，是他的母亲幸福。

    很小的时候，原来他就已经懂得自我牺牲和奉献。

    所有人都说陈律理性自私，可是在谢希面前，他无私而又懂得自我牺牲，小小年纪，在谢希面前，却已经是一个男子汉了。

    那些牺牲，让他缺了母爱，从此在这一方面，他变得脆弱不堪。

    徐岁宁越往里走，心里就越痛。

    到最后，她看见那个靠在门旁墙边坐着的身影时，眼泪终于忍不住滑落，她小声又心疼的喊了一句：“陈律。”

