    “这个结局还是很有韵味的！”

    “即使碧瑶真的复活又怎样？那陆雪琪呢？还是让张小凡享受齐人之福？那还是张小凡吗？”

    “徐乐他现在已经达到想写什么就是什么的境界！”

    随着时间的流逝，一部分读者对诛仙的结局渐渐释然，另一部分读者则仍处于暴怒状态。

    可以说许多人对张小凡还是很喜爱的，因为他在挖碧瑶时候那种疯狂，那种手都挖破了都不在乎的情操是很能感染人的！

    这说明张小凡的确很在乎碧瑶！

    这也让读者更加的痛恨徐乐。

    这混蛋为什么不能让有情人终成眷属！

    为什么相爱的人却不能够在一起！

    碧瑶多么好呀！

    之前那么多的章节，那么多的感情积累，那么多日的日夜期盼，到了这一刻尽皆变成了失望，想想都觉得可恨！！！

    并且可不是一个人失望！

    “碧瑶怎么会死？”

    “谁能告诉我，碧瑶为什么连躯体都不见了，只有一片衣角留下？”

    “还我碧瑶，让我做什么事情我都愿意！”

    “《诛仙》还会有续集吗？”

    “碧瑶死的好惨呀，告诉我徐乐他家到底住哪里？我三米长的大刀已经是饥渴难耐了！”

    “我终于知道为什么徐乐溜之大吉了，原来在这里等着我们，真特么的阴险！”

    ……

    “其实雪琪也不错。”

    陆雪琪的付出其实不比碧瑶少，只不过碧瑶的爱太壮烈以至于让人刻骨铭心！

    而陆雪琪一直默默的默默的存在让人忽略了她！

    陆雪琪她容颜空灵清绝，白衣翩跹，身负蓝色仙剑临风而立，青丝飞扬，一身仙风侠骨仗剑江湖。

    她是正道大派青云门下新一代弟子中翘楚，天姿高，修为深，性子清冷出尘，不喜多舌言辞。

    十年前，在七脉会武与男主人公张小凡邂逅。

    魔教蠢蠢欲动，她与众正道新弟子下山历练，闯空桑山万蝠窟遇魔教人，在混战中为救张小凡跳下死灵渊。

    无情海边两人十指紧扣抗敌，几经生死患难。

    陆雪琪：“如果要我一生无情无爱，要我心若白纸而登仙，那这样长生，如此神仙，却又怎是我想要的啊！”

    “弟子陆雪琪，愿以性命担保！”

    “我不后悔，十年了，我心中还是记挂着你，如果可能，我情愿放弃一切，跟你一起到天涯海角。可是，终究是不可能了！”

    回想起陆雪琪许多人感慨：刚烈倔强、独立隐忍、专情重义，沉稳冷静，至情至性，有善良温柔的一面，也有狠绝果断的一面，不拘小节，自我原则性很强，极其富有责任感，人物性格非常鲜明生动。

    她就是一个让你在经历过很多事情看过世间百态之后还能在她身上找到美好的女子，她身上的力量，依然能透到你心里。

    如今在看那个大结局：“忽地，他怔住了，眼中倒映着出陆雪琪站在前方的身影，两个人就这般站着不动，彼此凝望着，多少岁月，人间情愁，忽忽都在这深深一眼之中，然后，他们同时笑了起来。”

    觉得那是她应得的！

    “的确缺陷有时候也是一种美，我只能这样安慰自己！”

    “陆雪琪也不错，陪伴才是最长情的告白！”

    “有时候活着的人未必比死人要幸福，因为你永远比不过一个死人，陆雪琪才是最痛苦的，碧瑶与她相比要幸福许多！”

    “碧瑶为爱人而死，她心甘情愿！”

    《诛仙》风波自此结束！

    “你获得了诛仙剑。”

    徐乐的脑海里出现了一道提示音。

    “诛仙剑，终于来了。”

    徐乐露出惊喜的神色。

    诛仙：青云门镇派之宝，为一千三百年前青叶祖师得自于幻月洞府。

    材质非金非石，威力乃当世之首，有弑神诛仙之能，有强大的噬血之力。

    其中凶戾之气也会反噬其使用者，非修为达至太极玄清道太清境界以上且心智坚韧者不能使用。

    青叶中兴青云后，以诛仙剑布下诛仙剑阵，并以天机印封印青云七脉的灵气。

    曾被兽神将剑身打出裂缝，后被鬼厉用噬魂打断。

    但诛仙虽断，神威犹存，第二次正魔大战中破掉四灵血阵，摧毁了伏龙鼎。

    “此剑凶厉！”

    徐乐抚摸着诛仙剑的剑身，感叹道。

    在他的设定中，诛仙剑乃是上古魔神死后戾气精血所化。

    当其时，便有天地凶煞邪气聚拢而来，十万神魔以身化血，融入剑中，所以诛仙剑实为天下最最凶邪之物，加之魔神死后厉念附体，因而有诛杀仙神之威力。

    诛仙剑近之不详，用它之人除了要有深厚道行，还需要一颗历尽世间百态坚定如铁的心。

    青云历代祖师中不止一人受此剑魔性侵害，迷失本性，就连神法通天的道玄真人亦未能幸免。

    后来当张小凡通习天书全卷，尝尽悲欢离合，诛仙剑才终于找到了有缘人。

    “张小凡学习了天书五卷，才能抵抗诛仙剑的凶性。”

    “先天浩气诀不比天书五卷差，我也能使用诛仙剑。”

    徐乐做出判断。

    他拥有比张小凡更大的优势，他修炼了儒道，能够凭借浩然正气压制诛仙剑的凶性。

    除此之外，他体内的七窍玲珑心也能很好的帮助他，七窍玲珑心的品质要比诛仙剑的品质还要高，足以压制它了。

    徐乐掂量着手中的诛仙剑，露出兴奋之色。

    此剑在手，他就多了一个底牌。

    在神话世界，厉害的法宝能提高一个人的战斗上限，看过《西游记》和《封神演义》的都知道，拥有厉害法宝的人，能够越级而战。

    孙悟空超级厉害，取经路上仍然要被那些妖怪戏弄。

    有些妖怪的战斗力明显不如他，但就凭借厉害的法宝，让他无可奈何。

    法海为何能成为妖魔克星，他手中的大罗金钵功不可没。

    那是佛祖亲赐的法宝，普通的妖魔鬼怪被金钵一笼罩，瞬间无力回天，被他镇压。

    诛仙剑在手，徐乐拥有了更强的底气，即使遇到黑山老妖的本体，他也有信心斗一斗。

    与此同时，《法海大师异界游》上市了。

