
　　京城的消息，稻花这边还是能时常收得到的，不过，她关注的都是时事和大事，像颜怡乐几人婚后生活的这种事，并不在她的关注范围内。

　　进入八月，甘州卫这边就开始忙着秋收了。

　　第一年的收成，稻花格外的关注，亲自监督手下的人统计亩产和总收成，每天都忙得不可开交。

　　改造出来的那五座梯田如今成了甘州卫最热闹的地方，围观的人群看着梯田里的庄稼丰收，眼中都迸射着希望的光芒。

　　每年西凉这边开始秋收，西辽人就开始过来抢劫财物了。

　　然而，今年，往年无往不利的西辽人翻跟头了。

　　萧烨阳将五千骑兵分成了五个队伍，每天往返巡防，但凡发现了越境的西辽人直接就地斩杀，既保证了甘州卫的安稳，同时又训练了骑兵的作战能力。

　　每天，边镇的百姓都能看到策马奔走的骑兵。

　　有百姓竟激动的流下了眼泪，哽咽道：“卫所的军队终于开始主动抵御西辽人了。”而不是等西辽人把他们都抢完了，才姗姗来迟。

　　甘威镇，甘州卫防线上的第二座军事重镇，此刻已经初步建成，只有城墙还在继续建高。

　　晌午时分，修建军镇的将士们就分批涌向镇里的食堂。

　　“队长，好像开饭了，咱们也赶快去吧，去晚了，别没吃的了。”

　　城墙上，王武笑嘻嘻的凑到看管他们这队人的头头面前。

　　队长听到王武的话，没好气的笑瞪了他一眼：“小子，新来的吧？”

　　王武连忙点头，指了指身后的几个族人：“我们都是刚被招募过来的新兵，今天一被送过来，就来修城墙了。”

　　队长笑着说道：“你们别急，军营不会短了你们的吃的，咱们这边都是这样分批吃饭的。”

　　王武面露担忧：“那我们后吃，岂不是只能吃别人剩下的了？”

　　队长是个脾气好的，继续笑着说道：“把心放肚子里，肯定会让你吃饱的。”

　　王武见队长是个好说话，笑着问道：“队长，上头怎么想着要在这里建军镇来了？”

　　队长理所当然道：“当然是为了防御西辽人。”

　　王武还想问，队长就拍拍屁股站了起来：“走吧，该轮到咱们这队去吃饭了。”

　　王武带着族人跟在队长后头，朝着食堂走去。

　　食堂建在操练厂旁边，面积挺大，桌椅俱全，可同时容纳千人同时吃饭。

　　踏入食堂后，王武就满脸稀奇的打量里头的一切。

　　队长见了，笑了笑：“萧大人怜惜我等当兵不易，特意吩咐建了这食堂，还给备了桌椅，像以前，我们打了饭，可是随便找一个地方蹲下就开吃的。”

　　王武：“那萧大人倒是挺好的。”

　　队长面露赞同：“萧大人一来，我们边军的日子就开始好过了起来，以前时常挨饿，如今顿顿都能吃饱。”

　　这时，几人已经来到了打饭的窗口前，王武见队长从竹筐中拿起一个海碗，也带着族人照做。

　　见队长来到一个无人的窗口前将碗递了过去，王武也立马将自己的碗递了进去。天籁小说网

　　很快，满满的一碗饭菜就递了出来。

　　三个粗面馒头，大半碗土豆炖肉。

　　队长看到土豆炖肉，十分的高兴：“你们几个运气不错，今天刚好吃肉，走，我们到那边坐着吃。”

　　队长带着王武几人来到了一张空桌前坐下，然后又转身到旁边盛了一碗蔬菜汤过来。

　　王武见了，连忙跟着照做。

　　“怎么样，军营伙食不差吧？”队长笑着问埋头苦吃的王武几个。

　　王武嘴里塞着馒头，含糊不清的说道：“岂止不错，简直太好了，我在家，一年都吃不上一回肉呢。”

　　队长笑眯眯的喝着蔬菜汤：“我们这的伙食还不算最好的。”

　　王武瞪眼：“这还不好？”

　　队长：“骑兵营的伙食才好，听说每天都有奶茶喝呢。当然了，他们要比我们辛苦一些，进入八月后，每天都要巡防。一旦发现了西辽人，人数少就直接杀了，人多，就回来报信。”

　　王武点着头：“这样才好呢，免得西辽人都打到家里了，我们这边才收到消息，以至营救不及时。”

　　队长：“可不是吗，往年呀，甘州卫这边是西辽人最主要的抢夺之地，可今年，我还一个西辽人都没见过。“

　　“你们几个，好好在军队里干，每隔七天，咱们这里就能吃上一回肉，不比在别处讨生活差。”

　　旁边有人认识队长，把队长拉过去吃饭了，饭桌上只剩下王武几个王氏族人了。

　　“武哥，我们来参军还真是来对了。”

　　看着因为吃上肉而高兴的族人，王武心里有些发愁。

　　他们来参军，除了想杀西辽人外，也有想帮先生探探那个萧大人的能力，原以为来了军营后可以给先生传递消息，没想到军营这边管得这般严。

　　王武挠了挠脑袋，该怎么给先生传递消息呢？

　　......

　　甘州卫指挥使司。

　　随着五个千户所相继将今年的军粮运送过来，卫所里的仓库全部都被粮食装满了。

　　对此，众官员无不激动。

　　范统对着夏建仁感叹：“我来甘州卫已有二十来年了，还是头一次看到仓库被装满。”

　　夏建仁沉默着没说话，他心里也在震撼。

　　高产粮种的事，他其实是没怎么放在心里的，在他看来，就算再高产，可西凉土地贫瘠的情况摆在这里，能多收，又能多到哪里去呢？

　　他是真的没想到，这个玉米和土豆竟这么高产，不仅耐旱，对土地还不挑。

　　夏建仁看了看范统，低声说道：“范兄，这事咱们得告诉魏大人才是。”

　　闻言，范统却犹豫了起来：“不好吧？粮种是萧大人带来的，要说也是他出面说。”

　　夏建仁皱眉：“范兄，魏大人对你可不薄，你怎么连这点事都不愿意做？”

　　范统面露不悦：“老夏，你这话我就不爱听了，如果甘州卫是我在管着，那我自然会向魏大人禀告的，可如今不是我在管着呀，我才不做那背后打小报告的人呢。”说着，扭头就走了。

　　见此，夏建仁气得不行，转身回了办公的房间，提笔给魏鸿才写信，上报了甘州卫今年丰收一事。

　　当天下午，夏建仁的信就出现在了萧烨阳的桌案上。

　　萧烨阳看着信冷笑了一声：“吃里扒外。”

　　得福站在一旁摇了摇头，那位夏大人还真是够蠢的，竟主动将证据送到主子手里了，有了这信，日后主子给他安个泄露机密的罪名都是可以的。

　　其实不用夏建仁特意写信告知，就凭百姓们口口相传，甘州卫这边丰收的事就瞒不住。

　　金威卫，朱建忠笑着将前来打探消息的建州卫指挥使送走后，就转身去了库房，看着库房里存放好的高产粮种，心中格外的满足。

　　明年，明年金威卫也能丰收了。

　　建州卫指挥使打探到甘州卫确实丰收了，立马去了凉都，将消息告诉了魏鸿才。

　　第二天，魏鸿才讨要粮种的信就出现在了萧烨阳面前。

　　萧烨阳对着稻花笑道：“我背后要不是有皇伯父撑腰，高产粮种说不定还真护不住。”边说，边提笔拒绝了魏鸿才。

　　稻花在一旁看着，提醒道：“你写婉转一些，就说高产粮种不多，得先紧着甘州卫这边。”

　　萧烨阳点了下头：“放心，我心里有数，现在还不是和魏家对上的时候。”说着，顿了一下，“对了，日后来四季粮食铺买粮种的人，最好也要出示一下甘州卫的户籍。”

　　稻花：“需要这样吗？粮食铺是有限购章程的，就算别的卫所的百姓来买，也买不了多少。相反，他们将粮种买回去种后，正好还可以帮着我们宣传宣传。”

　　萧烨阳沉思了一下，点了点头：“这样也好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，895章，丰收免费阅读。https://xs.23sk.com 