    王峥虽然没参加颁奖礼，可是该他的奖项也没因为他没去而不颁给他。

    原因就是在这个唱片死去的年代，他的唱片销量太神话了。

    说回思思，间接嘲讽了一波幂姐，就是因为她开麦唱歌被发出来了，现在已经传播挺广了。

    王峥前世只知道幂姐唱歌跑调，不知道是哪儿漏的底，毕竟晚会什么班么的也不可能有这种情况，现在知道了，应该就是中歌榜开始的。

    “是吗，颁奖礼小峥的奖杯有好几个呢，正好我带车上了，一会给你送家里去，正好跟干妈商量一下旅游路线。

    忙了一年了，总算能旅游放松一下了，对了，思思，你过年在家，不出去玩吗。”幂姐这张嘴谁都不服，转守为攻。

    “我可没你那么滋润，真羡慕你能出去旅游，我就不行了，年底活动太多了。

    这不正在跟小峥商量吗，人家请庆余年的男女主角同台，价格给的太高了。”思思话里点出了庆余年她女主角的身份，毕竟幂姐给她作配的。

    “确实也是，前两年仙剑播出，一到年底活动确实挺多的，今年也是提前安排好才能休息的。”幂姐话里有话，当配角，你还在前面呢。

    王峥听着两个人的话暗自心惊，这就对上了，不行，他得赶紧走，他不然他在这，两个人更加容易生气。

    “幂姐，思思，吴刚老师来了，我去打个招呼。”王峥跑了，他也知道，他要是在，这两个女人就能一直阴阳怪气下去。

    两个女人心里异口同声的叫了一声渣男，不过他这个态度可以预料到的，要是真的下定决心了，也不可能拖这么久了。

    这个就是一个私人庆功会，没有什么拿着香槟红酒到处走的服务生，就几张大圆桌，吃吃喝喝发发红包就完了。

    “感谢大家的付出，废话也就不多说了，直接发红包比较实惠。”蔡艺侬发表了感言。

    让她发言也是正常的，除了演员，来的大部分都是幕后，这都是唐人的班底。

    “小峥，那走了啊。”

    “好嘞，那慢点。”

    就随便聚了一餐，王峥一一送别了大家，他挺谦虚的，不过看样子大家都挺吃这套。

    也正常，王峥前世在底层混过不少年了，知道大家想要的是什么，钱是最重要的，接下来的就是尊重。

    ……

    “你说k姐会同意吗？”

    王峥正在煮面条，就听到了沙发上思思的发言。

    此刻已经晚上了，中午聚餐还没完成呢，幂姐直接打个招呼就跑了，她准备过年多休几天，得把工作加急处理下。

    王峥抽机会直接拐跑思思了，当然，理由很充分，快过年了，思思本来就没多少任务了。

    两个人也好久没见面了，仔细算算，快一个月了，上次还是思思去高丽找他的时候呢。

    当然，该干的都干了，反正思思打算这两天一直占着王峥了。

    现在正在讨论思思的事业，也是思思主动提起的，主要是她说老胡的工作室开始筹备了，聊天说起来了。

    “没问题吧，你又不是现在就离开唐人了，开工作室很正常的。”

    这个王峥还是比较了解的，原时空好像就是年底，思思的工作室就成立了。

    当然，她工作室成立比幂姐还早，可是没人家那个能力做到上市，毕竟她的经纪人是老蔡，人家自己有公司。

    不是经常有替明星总结收入的八卦吗，前世王峥关注过，她的工作室就是和老胡的在同一个时间段成立的。

    “再说了，老蔡是不是给你安排经纪人了，她现在公司这么忙，应该也没时间跟以前一样管你了吧。

    还有，工作室可以合理避税的，不然那么多人成立工作室干嘛。”

    明星们为了避税而在税收萧条时期注册自己的工作室已经不是什么秘密了。

    很多明星和影视媒体公司都会选择税收优惠政策进行避税，这是合理合法的。

    明星注册他们的工作室，将他们的劳动报酬转化为营业收入，也可以享受批准的税收政策，这是对个人所得税的合理减免，而不是偷税漏税。

    “也是，不过我不懂啊，要不我们这一起成立一个工作室。”思思有小心思。

    “别，个人独资最好，主要是你的收入，我入股算怎么回事。”

    “我又不在意。”思思想深度捆绑。

    其实，思思也想明白了，以她现在的心态，大概率是离不开王峥了。

    这都分手两年了，王峥这个王八蛋没有以前那样有空就找他，就这种情况下，她都没有看上别人，什么心态不言而喻。

    现在横在他跟王峥中间的障碍就是幂姐，幂姐跟王峥家的关系太好她没办法。

    不过她也想用自己的方式捆绑王峥。

    “别了，你的收入你自己拿好，你要真想一起开工作室，到时候你出来了，我们一起合作。”

    王峥不可能在思思的工作室插手的，这工作室其实就是为了她的个人收入成立的，他入股算怎么回事。

    “好吧。”思思也知道王峥的想法。

    王峥把面过了下水，摆在了两人的面前，把牛肉酱调好，推给了思思。

    “吃饭吧，思思，你这酱做的越好了。”

    “也不看看是谁。”思思骄傲脸。

    ……

    两个人正在王峥的婚房四合院里，这里也没人偷拍，哪怕是王峥和思思现在的流量，也不用怕狗仔拍照，太安全了。

    “对了，没问过你，你现在常住这里了啊，不在家里了？”思思问道。

    “没有，跟你在一起才来这里，剩下的时间还在家里住，这里太大了，我一个人不大习惯。”确实不习惯，家里有父母还有宠物，有人气，他又不习惯放保姆。

    “那中戏家属院那边呢？”思思问道，她还是比较回忆那个屋子的，要知道他们的无数第一次都发生在那里。

    “偶尔回去看看，毕竟也呆了四年，有好多的回忆。”

    “嗯。”思思忽然感性了，说实话，要不是她们两个人的热度出现在那里被发现几率太大，他们不会来这里的。

