    抵达了县城，叶蓁蓁逃似的下了牛车，饶是她作为见多识广的现代人，面对众人的调侃打趣，也做不到泰然自若。

    保守的古代人，奔放起来老司机也扛不住。

    跑了一大段距离，叶蓁蓁左顾右盼，没再见到熟人，才长长地松了口气，她的养气功夫显然不到家，看看人家桢哥儿，一路上面不改色，仿佛荤段子的主角不是他似的，真真是让人服气。

    受方才荤段子的影响，叶蓁蓁一路上都不好意思和桢哥儿说话，依照原主的记忆去了县城最大酒楼，进了门就在柜台处问着，“掌柜的，我有一些农家菜，你们收不收？”

    掌柜的正忙着呢，头也不抬地挥手赶人，“去去去，我们酒楼有专门的供给渠道，每日的肉菜都是够分量的，不零买。”

    这种情况是早就预料的，叶蓁蓁也不气馁，直接把菜篮子放上去，不死心地游说道，“掌柜的，你看看嘛，这是我在山上采的蘑菇，纯天然无毒的，已经是晒干的，可以保存上许久的。”

    “咦，蘑菇？”

    掌柜的终于在算盘中抬起头，伸手进篮子拨了几下，“乡下人会辨认蘑菇的倒是少见，确实是能食用的，品相也不错的话，那便收下吧。”

    篮子里的蘑菇约莫有两斤，除了寻常的香菇外，还有珍贵的松茸和松露，这两样占了大头，掌柜的称量了一番，双手飞快地打着算盘，最终报出收购价。

    “香菇一斤，一百铜板，松茸和松露各半斤，一贯钱，一共一千零一百个铜板，您把钱收好了。”

    古代银矿珍贵，银子并不常见，通常以铜钱为主要流通货币。一两银子等于一贯钱，一贯又有一千个铜板，形容富商腰缠万贯，就是这么来的。

    一两银子相当于后世三百块的购买力，一个铜板就是三毛钱，这个收购价已经算是低了，但大酒楼压价实属正常，这些都是在计算之内的。

    叶蓁蓁把沉甸甸的铜板放进篮子里，继续道，“掌柜的，这些竹笋和腊肉，你们不要吗？”

    “这就不需要了，但蘑菇收多少都是使得的，小娘子，你日后若是再采到蘑菇，无论湿的干的，我都要了。”

    这倒是个好消息。

    叶蓁蓁道了谢便离开了，提着沉甸甸的铜钱，她一时间神采飞扬，早就忘掉来时的尴尬，兴奋地说道，“桢哥儿，看吧，不用你打猎，我还是能挣到银子的。”

    崔家以前略有薄产，崔大娘生病后才大量地花费银子，变卖了不少首饰后，才勉强撑到现在。崔维桢去过当铺，倒是没与人斤斤计较地买卖过东西，这会儿倒是长了一番见识。

    剩下的竹笋和腊肉，其他酒楼都不收，叶蓁蓁只好放弃走捷径，为今之计只能去集市摆摊了。

    他们来时已经晚了，好位置都已经被抢光，找了大半天，才终于看到一个无人角落，才把东西都放下来。

    集市上人来人往，河鲜家禽应有尽有，气味嘈杂，环境也脏乱差得很，崔维桢一袭文人长衫，气度清贵，直愣愣地站在这儿，着实突兀，像是误入鸡群的仙鹤似的。

    叶蓁蓁知道他有些小洁癖，这会儿眉头紧锁，俊脸绷得直直的，肯定是受不了了，一时有些心疼，连忙把装着碎银子的荷包递过去，“桢哥儿，你先去书斋买纸墨吧，这里交给我就行了。”

    崔维桢看了她一眼，“不用，我与你一起卖。”

    突破心理底线后，一切都变得轻而易举。

    叶蓁蓁为桢哥儿接下来的举动，刷新了对他的认知——

    别看她之前和酒楼掌柜侃侃而谈，卖东西讲价毫无障碍，这会儿在集市上摆摊，和周围招呼的小贩相比，明显就成了哑巴。

    说到底，她还是有形象包袱的，不好意思开口吆喝，招揽客人。

    熟料桢哥儿这个清贵的读书人，在摸清左邻右舍的套路后，竟是也学着吆喝起来，“买农家货咯，新鲜的竹笋和腊肉，绝对童叟无欺，味道鲜美，走过路过，千万别错过咯。”

    叶蓁蓁：“……”

    目瞪口呆！

    如果是漫画效果，她现在肯定是惊掉下巴了，即便这样，她还是震惊得半晌合不漏嘴，眼前这人真的是桢哥儿，而不是被什么奇奇怪怪的东西附身了吗？

    你的世家子矜持呢？读书人的傲气呢？这么轻易地沦落成卖货郎，不能够吧！

    叶蓁蓁惊得怀疑人生，崔维桢却面无异色，一本正经得像是在念圣贤书，而不是在吆喝着客人似的。

    此时此刻，他的心境已经是截然不同。

    十几年来，即便落魄了，他的人生依旧是阳春白雪，从未像此刻这般真切地贴近底层百姓的生活，他读《观刈麦》、《卖炭翁》，虽解其意却不懂其境。

    他钻研的孔孟之道，也是着眼于高屋建瓴的朝政大局，家国天下，却从未领略过救世济民的民生仁爱，这会儿终于能领略几分滋味。

    叶蓁蓁哪里知道，桢哥儿卖个菜都能得到精神的升华，眼睁睁地看着越来越多的大姑娘小媳妇聚集过来，含羞带怯地挑拣问价，心中只有一个想法——

    美男计果然是古今通用的不二法宝也！

    托桢哥儿出卖色相的福，半篮子竹笋和一篮子腊肉，很快就被哄抢而空，一共得了一贯钱，算是买蘑菇所得，一共有两贯加一百个铜板。

    带来的腊肉毕竟不多，能卖出这么多钱，已经是意外之喜了。

    “可以收工了。”

    叶蓁蓁用粗布遮挡住篮子里的铜钱，走出依旧喧闹的集市，说道，“桢哥儿，咱们先去书斋，再去医馆请郎中吧。”

    崔维桢见她提着篮子有些吃力，便把空篮子递过去，他自个儿提上了，顺嘴问了句，“你有没有什么需要买的？顺到一起买了吧。”

    一篮子的铜钱，一大半都是她赚的呢。

    叶蓁蓁犹豫了一下，终于还是摇了摇头，“不用了，我没什么需要的，才这么点钱，也不知道够不够给你买纸墨呢。”

    崔维桢看着她鬓发上插着的银簪，顿时沉默了下来。

