    

    雄霸一方的熊斌，此时在一个被大家瞧不起的乡巴佬面前，完全跟摇尾乞怜没什么区别。

    这惊人的反转，更是惊得在场众人无不一片唏嘘。个个只感心中一阵乱颤，根本不知道用什么言语来形容内心的震撼比较好。

    “我说要端了这家店，你有意见？”陈二狗缓缓起身，语气极其柔和的道。

    “没，没，小的不敢。只要陈爷想要，小的送您。”

    虽然陈二狗的模样再淡定如常不过，但在熊斌看来，那摆明了就是暴风雨前的狂澜。心中一寒之下，几乎完全不假思索道。

    忽然，三十多名精壮大汉个个威严赫赫的如狼似虎般冲了进来，关上店门的同时，还不等众人做出反应，立刻神情肃穆的将在场众人给全部包围了起来，领头的真是方家五虎老大方象。

    “拜见陈先生。”

    就在众人一片惊愣的空隙，三十多人纷纷单膝落地，气势磅礴的齐声对陈二狗恭恭敬敬大喊道。

    此时大家才知道，陈二狗之前的电话并非装逼和玩笑。这不久之前还被大家瞧不起的乡巴佬，哪里是只能命令方家？简直就是方唐两家通吃。

    特别是袁玉珠和吴远平，彻底傻眼的同时，也跟着浑身一软瘫倒在了地上。此时他们才知道，自己一不小心之下，不仅错过了发财的大好时机，还得罪了一个比唐家更可怕的大人物，简直悔得连肠子都青了。

    “嗯，各位请起。

    熊斌，不管你和唐家是否同意，这店铺，我陈二狗要定了，你该知道接下来该怎么做吧？”

    含笑拉起方象后，陈二狗转身便面色一凛对熊斌道。

    “知，知道，小的立刻便安排人将这家店铺过到您名下。”

    看了一眼虎视眈眈的方家高手，即便是过惯了刀口舔血生活的熊斌，此时也不由得心生怯意，赶紧满头大汗的唯唯诺诺答道。

    虽然这件事并非熊斌能完全做主，但他心中非常清楚，此时稳住陈二狗才是最重要的。至于其它，也只有等事后再禀报唐家高层再做决定。

    但唐琛连唐家在邵安的水产市场都让出来了，熊斌知道，这不过是个过程而已。在如今这种局势下，陈二狗强势崛起，就连唐家也不敢随意挑起血战。

    “嗯，我就喜欢和你这样的聪明人打交道。这几个家伙，让我非常不开心，还想要我的命，我想你也应该知道该怎么处理吧？”

    转头看向已经吓得六神无主的大堂经理和厨师长等人，陈二狗嘴角快速闪过一抹意味深长的浅笑道。

    虽然陈二狗并非直言，但熊斌混迹社会二十来年，熊斌当然明白其中意思。立刻面色一沉的同时，手中片刀立刻便对准了二人。

    “陈，陈爷饶命啊！”

    “小的罪该万死冒犯了陈爷，求陈爷饶小的一命吧！小的往后一定当牛做马，报答您的恩情。”

    看着那寒气逼人的片刀，二人瞬间便回过了神来，同时也吓得下体一暖，赶紧跪趴在地，哭天抢地的哀求道。

    “象叔，我还有事，这边就麻烦你处理了。断个手脚什么的警告一下就行，别让那家伙玩出人命来。

    对了，麻烦您代我向方先生问好，也谢谢他的鼎力相助。”

    知道李小草肯定不愿意看到接下来血腥一幕，所以陈二狗向方象叮嘱一声，随后便带着她快步离开了烤肉店。

    “陈先生放心。”

    在方象恭恭敬敬鞠躬答应一声的同时，陈二狗二人也已经走出了烤肉店门。即便关着大门，二人也很快非常清晰的听到内部传来了两声撕心裂肺惨叫。

    烤肉店忽然关门本来就引起了外面不少人的猜疑，随着惨叫声响起，更是引起了一阵不少轰动。

    只不过这点小事对于熊斌和方象而言根本不值一提，所以陈二狗也懒得去搭理，径直便带着李小草离开了烤肉店。

    一出商场，陈二狗便拉着李小草钻进了另一个商场，美美的享受一顿美味之后，又给她和刘春生夫妇买了不少衣服，这才返回金龙大酒店。

    “小草，你可总算是回来了。你是不知道，你们可担心死我和你姨父了，就怕那唐家狗急跳墙再对你们采取什么报复行为，看到你们平安回来，真是太好了。”

    二人刚走到酒店门口，袁玉珠和吴远平立刻便满面担忧的急冲冲迎了上来。特别是袁玉珠拉着李小草的手，更是急得直接哽咽了起来道。

    如果不是有烤肉店一幕，陈二狗还真可能被他们那感情之深的模样感动，毫不夸张的说，可能连亲生父母，也不过如此了。

    但也正因为有烤肉店那一幕，所以陈二狗此时才更对他们的虚情假意嗤之以鼻。

    不过，这么快就能找到自己的落脚酒店，这倒让陈二狗对他们有些刮目相看。显然他们夫妻二人，在邵安市内也还是有一定地位的。

    “我们没事，你们走吧！我不想再见到你们。”

    快速抽回自己的手，李小草罕见的一脸冷漠道。

    若他们仅仅只是对自己做了什么不好的事情，只要不是太过分，李小草都可能因为内心的善良原谅他们。毕竟她也是一个重感情的人，更何况是血脉亲情。

    但烤肉店内，他们做为至亲，不帮自己和二狗哥也就算了，还踩得最狠的就是他们。如果不是二狗哥有本事，今天恐怕二人都已经命丧黄泉，所以李小草现在根本不可能原谅他们。

    “小草，姨父知道你为什么生气，但你真的误会我们了。你想想，那可是唐家的地盘，他们人多势众，我们哪里敢直接硬杠啊？

    其实并非我们冷血无情，而是我们在故意拖延时间，好叫人来帮忙，不然我和你姨妈哪里是那些人的对手啊？”吴远平尴尬一笑，赶紧解释道。

    这都能洗白解释，倒是让陈二狗有些意外，他着实没想到，这二人居然能厚颜无耻到这种地步。

    “是吗？那我们还真要谢谢二位了。不过，我怎么就那么不信呢？叫人总该有个通话记录或者短信记录吧？要不，给我们瞧瞧？”

    担心李小草太过善良，还看不清二人的嘴脸，所以陈二狗抢先一步冷声道。?

