    日已西斜，月上高天，热闹的红雾村陷入沉寂。

    此时正值夜晚时分，铁龙团众人包下了一间简陋的客栈以作歇息，不过房间数量有些不足，令得一些队员只能在大厅里将就住下。

    然而，众人却优待新加入的楚云和慕容欣，特意给二人留下房间，一边露出暧昧的眼神，一边笑吟吟地领着他们前进。

    “嘿嘿，楚少侠，小欣，这里就是你们的房间了。”带路的人是那吹嘘自己箭术一流的孟山，他指着一间干净整洁的房间，同时看了楚云两眼，一脸调笑之色。

    没错，只有一间房。

    “喂！你们有没有搞错啊？你……你们让我跟流氓……咳咳，跟楚云住同一间房？”慕容欣进房间打量了两眼，有些不满，质问道。

    她可是黄花大闺女，尽管近日与楚云发生了很多纠缠不清的事情，但这并不代表可以随意跟他共睡一床。

    虽然，她心中很明白楚云这个呆子是不会做出什么的。

    “哎哟，小欣啊，你与楚少侠情投意合，又历尽艰辛私奔到这里，咱们这不是为你们好嘛。”孟山挠了挠头，眉开眼笑，手肘却是偷偷地拱着楚云。

    意思是：“你这小子，别怪老哥我不给你机会，今晚记住醒目一点。”

    楚云一脸黑线，但他之前又没有在众人面前否认他与慕容欣的关系，现在也只好一言不发，眼眉直挑。

    “好嘞，楚少侠，今晚的动静别闹这么大，还有好几个兄弟在附近休息呢。”

    “还有你要悠着点啊，别伤着腰，要知道咱们快要进暮色血林了，闪着腰就太危险了！”

    “那个……咱们明天再跟你打听一下，咳咳……这个那个……哎哎？？你别推我出去啊！行行，我马上走，想不到少侠你那么猴急啊……”

    “砰——”

    伴随着一声房门关闭的声音，楚云终于把这喋喋不休的孟山送了出去，随即转过身，一抬头就见到慕容欣露出狐疑的眼神，直直盯着自己。

    “今晚，你若是向本小姐做出龌蹉的事，弓箭伺候！”说着，慕容欣抽出背后的追月弓，砰的一声狠狠拍在桌子上，让楚云吓了一跳。

    “咳咳……我又不是那样的人，欣儿你还不信我？”楚云无语，看上去这慕容欣简直把他当成色中饿鬼了。

    “谅你也不敢，胆小鬼！哼！”

    话音一落，慕容欣便是轻笑一声，随即就一头栽倒在简洁的床榻上，伸了伸懒腰，露出那条水蛇般柔软的纤腰，一脸满足之色。

    这美人卧床，曲线曼妙的画面惹火无比，即使是淡定的楚云，也不由得扭头看向别处，心脏稍微跳快了一拍，有些口干舌燥。

    “喂，流氓云，你不好好休息一下吗？反正离进入暮色血林还有两天的时间。”慕容欣躺在床上，打了个哈欠，身姿慵懒，一动也不想动。

    闻言，楚云眼神微黯，声音低沉：“是啊……竟然还要等两天……哎，现在跟随铁龙团行进，凡事都要等，真不习惯。”

    此前，宋义告诉楚云，铁龙团这次是受雇于一名叫做贾良的富商，准备运送珍贵的货物度过暮色血林，同时也要保护贾良的安全。

    只不过，贾良定下出发的日子是在后天，所以铁龙团才要在此等候，闲来无事就去广场招收一些临时团员。

    当然，楚云救姐心切，恨不得马上出发，但现在也只能静候了。

    望见楚云一副焦急的样子，慕容欣叹了口气，坐直身子，安慰道：“你放心吧，现在离你姐出嫁还有大半个月的时间，她会没事的。”

    “大半个月啊！我是怕心瑶姐姐一时想不开，会……会做傻事。”楚云一拍桌面，皱紧眉头，越想越担忧。

    现在楚心瑶被囚禁在吹雪城，消息闭塞，楚云怕她觉得自己逃脱无望，会自寻短见。

    毕竟，楚心瑶的性格虽然温婉柔美，但内心却有着一丝刚强，恐怕她就算是死，也不会委身下嫁于一名陌生人。

    “你给本小姐冷静！”慕容欣将楚云拉至一张椅子上，让他坐了下来，分析道：“听本小姐说，直到出嫁那天，你姐姐都会很安全，别愁眉苦脸啦！”

    “为什么？”楚云不解。

    无论他平时有多么冷静，决战时料敌先机，血染八方而面不改色。

    但只要是涉及到楚心瑶的安危，他都会一时心慌意乱，乱了阵脚。

    “你想想看，楚震南把你姐姐当作是联姻的工具，就一定会在定下对象之前好好保护她，让她不受伤害。”

    “毕竟，如果有些候选天才对你姐姐图谋不轨，若是得手了，那么就必然会引起其他竞争者的不满，到时候就会引起大麻烦，杀人都有可能呢。”

    “所以说啊，楚震南肯定会派人好好保护你姐姐的，她甚至连自杀都做不到呢。”

    慕容欣徐徐解释，让楚云的脸色稍微好看了些，悄悄松了口气。

    “还有，既然你姐姐那么爱……呃，那么疼爱你，那她肯定会抱着重新见到你的希望守候下去的。”

    说罢，慕容欣轻声叹了口气，欲言又止，心想若是这楚云有一天能够这么疼爱她就好了。

    不过想到此处，她又猛地摇头，觉得自己是不是有点春心动了？

    “总而言之！就，是，这，样！”慕容欣心里百感交集，一字一句地说着话，手指却又忙个不停，狠狠地捏着楚云的手臂发泄。

    但显然，这并没有什么用，楚云如今的肉体强度，可是堪比凝气境八重武者的。

    听完慕容欣的话，楚云的脸色好了很多，他笑了笑道：“别捏我了，我知道欣儿你这是在安慰我，但现在其实我都没感到很痛了……”

    “不过刚才经你这么一说，我对心瑶姐姐的安危也没那么担心了，谢谢你，但是出嫁之日将要到来，我还是不能放松。”

    楚云笑着伸出两只手指，将慕容欣的玉手从自己的手臂上扯了下来，随即站起身子，不费吹灰之力地将她横抱起来，缓步走向床榻。

    “喂！你……你你你……干什么？！”慕容欣被楚云这么一抱，顿时俏脸通红，双手不断拍打他的胸膛，猛烈挣扎。

    但楚云的力量与她大有差距，这番挣扎显然徒劳无功。

    因此，慕容欣芳心乱跳，又不知道这楚云搞什么花样，语气无助，娇声道：“你这流氓云！本小姐好言安慰你，你……有你这么报答人家的吗？”

    随即，她又想起刚才孟山说的那番话，当即心神大乱，娇躯颤抖。

    “这楚云，难道要用本小姐的身体来释放压力！？”

    正当慕容欣胡思乱想时，她已经被楚云轻轻放至床榻上了，让她既羞涩，又愤怒，同时也有一种很淡很淡的窃喜。

    “你……轻一点！”慕容欣嘟起小嘴，满脸娇羞。

    “哦。”

    楚云露出温和的笑容，应了一声，随即解下剑鞘，轻手轻脚地将它放在桌面上。

    床榻上，慕容欣闭上了眼睛，贝齿紧咬樱唇，香汗淋漓，很紧张。

    她理智上想要挣扎离开，抗拒一切，但情感上却是出乎意料地服从，事实上，她并不知道自己已经在心里面埋下了一颗属于楚云的爱的种子。

    慕容欣脑海里天人交战，心乱如麻，但她等了很久，都没有闻到那预料之中的男子气息，也没有察觉到楚云有下一步举动。

    “嗯？”慕容欣狐疑地睁开了一只眼，偷偷扭头看向房间，却见到楚云直接转身，一副准备离开的样子。

    “喂！你去哪里？！”不知道为什么，慕容欣有种莫名的怒火。

    “欣儿你好好休息，我要去练功。”楚云轻声说道，真的很轻。

    这时，慕容欣柳眉一竖，容颜大怒，喝了一句：“你……你这个十恶不赦、卑鄙无耻、放浪形骸、阴险狡诈的坏人！害人家刚才还叫你轻一点！”

    慕容欣理解错了楚云，原来他只是想让她休息，而楚云还将那句“轻一点”理解成轻声说话，轻声行动。

    这可让慕容欣难堪得要死，她二话不说，直接从桌上抄起追月弓，开弓运气，迅速朝楚云射出一支真气五翎箭。

    “砰！”

    砰的一声，箭矢穿空而去，威势惊人。

    “哇！我的动作明明已经很轻了啊！”楚云吓了一跳，立即离开房间，低头一躲，亲眼看着箭矢破门而出，相当惊险。

    随后，他便留下一脸愤懑之色的慕容欣在房间，跃身跳进院落，准备修炼飞影步和游龙掌。

    “我都这么温柔地将她抱上床休息，还应她要求尽量轻一点，竟然拿箭射我！女子真的很难理解啊！”楚云从空间戒指里取出那本飞影步，心有余悸，脸上写满问号。

    与此同时，附近房间的一些铁龙团武者，却是惊呼连连，窃窃私语。

    “哇！云弟真是猛啊！干那事儿弄得天翻地覆的，连人家的门都给拆了！”

    “想不到楚少侠年纪轻轻，那方面的功夫竟然如此厉害！我们真要请教一下他！”

    “怪不得小欣对他死心塌地了，这动静听着都爽！”

    ……

    “啊嚏！——”

    “哇，这里夜晚倒是挺冷的。”

    楚云打了个喷嚏，浑身一颤，总感觉好像有人在背后说他坏话似的，随即，他调动真气，暖和着身子，开始收敛心神，全神贯注地参悟《飞影步》以及《游龙掌》。#####

