    看着这艘毫不出重，掩于平凡的黑莲平稳降落在面前的停泊位上，位于港口二层平台被一种侍卫众星拱月般环绕的长发男子踩着高筒黑靴，一步步优雅地走下台阶来到黑莲身前。

    “你都被改成这幅模样了啊，黑莲。”男人细细端详飞船的模样，若许久不见的亲戚长辈般低声问候道。

    “淼大人……”无声漂浮着伴随其身后的黑袍人轻声提醒道。

    要知道，这艘船上可是藏着一位可破他傀儡的野生鬼指, 实力也许并不耐看，但青紫火焰十分特殊。

    “鳟先生，我们往来已有数十年了吧，可曾听说过我们团长的事迹？”

    黑袍人沉默数秒，回答道：“可是那位消失了的黑靴子军团长？贵统领过于神秘，我不曾了解他的全部样貌, 哪怕事迹，也是道听途说, 不足信，说出来唯恐冒犯。”

    “也是，他离开太久了，黯统领为人高调，最初组建黑靴子团时人手并不充裕，统领通常喜欢为我们这些弟兄开道，将战场上畏惧威胁的战火率先扫除，陪他一道的是一艘形似莲花截面的星船……”

    “莫非这艘船就是……？”鳟先生惊异道，“恕我直言，可就算是它，那么老旧的核心模组恐怕早已更换，外形与内核具更，恐怕已经不是您记忆中的黑莲了。”

    “黑莲可不是普通的科技星船，先生，否则怎么可能经得起统领在战场上那般折腾呐，那是艘船是统领早期擒获的一只硅基种改造而来的产物，用你们那边的词是怎么形容来着……”长发男子那带着紧致白手套的手竖起一根手指点在下颚尖上，思索瞬间后续说道，

    “灵器！对, 那是一艘科技灵器，拥有忠诚的智慧，懂得自我更新进化，对这种灵器来说，只要不取出核心，那么它便永远是那艘黑莲。”

    “那您是怎么认定它就是黑莲的呢？”

    长发男子眯着眼笑起来，修长的脸颊好似蛇般阴柔，听完鳟先生的询问，他只低声窃笑道，

    “它能来到我面前，便是最好的证明……好了，他们应该也准备好来见我了。”

    话音刚落，气压舱开始泄出多余的压力，随着伸缩架将舱门扳下变作踏板，一双漆黑到几乎不会反光的靴子一步步踩踏下来。

    “很久不见了，淼濛。”

    船长居高临下，带着白手套的手摘下头顶的斜顶帽，一头灰白的头发倒在脑后，显露出方正的额头与狭长锐利的双眼, 盯着面前这位妖异的长发男人。

    “我还在想你是不是把黑莲卖了呢，巴哈提特……还是说继续称你为影官大人呢？”淼濛细眼微长，目光紧盯船长的面庞，又说道，“这幅面容与你的个性完全不容，难怪宿征泣没认出来呢。”

    “哼，随手拦下一艘船，你觉得其中一张陌生的脸会是当年的漏网之鱼么？”

    船长巴哈提特嘴角微微勾起，带着身后几人走下阶梯，与淼濛平视。

    “莫非是说，影官大人想要回来复仇了？”淼濛语气轻柔，似乎在劝船长不用做傻事，“自从统领失踪，你说军团之事你为代管，但众将都是自傲之人，你要替统领来管他们，自然要有配得上的才能……你为统领做事那么久，怎么会不清楚呢？”

    “当年你在他们的围剿下苟得一命，既是他们留手也是你的福分，现在还带着这么一队……居然还有两个小不点的可怜队伍，怎么才能复仇呢？哦~是不是那个屠光了矿场的人给你的勇气呢？是他？还是他？”

    淼濛目光扫视拓雁与顾雪沉，随后又撇头看向身后的斗篷。

    “没有，他不在，我没感应到他。”鳟先生低声说道。

    “哦？”淼濛看向船长。

    船长却只是重新带好自己的帽子，说道：“他在不在其实不重要，我始终都会回来的，而且你也搞错了一个事情。”

    “是什么？”

    谈话间，颗颗冰晶缓缓凝聚在船长身边环绕起来，所有人都发现四周的气温开始骤降！

    “我的确是在他们的围剿下侥幸逃脱，但现在这里只有你一人，”船长的双眼泛起冰蓝色光晕，好似两颗被冰冻的星球！

    明明是被气密舱与外界风暴隔绝的内室，竟是一瞬间骤然刮起了狂风暴雪！

    可下一瞬间，风雪便瞬间消失了，难道是幻觉么？

    不是幻觉。

    “这……”

    希雅与索米捏紧了彼此的手，双双呼出一口白雾，而在雾气的背后，与他们对立的警备队与陆战队，乌泱密布在站台上的武装者们，已经变成了毫无生息的冰雕！

    在那一瞬间！呼啸的风雪竟是将船长面前的所有人都冻结成了冰雕！而且还没有影响到在他身后，也是离他最近的几人！

    别说希雅与索米瞠目结舌，就连莎莉尔也屏住了呼吸。

    不！不对！

    并不是所有人都被冻住了！

    “哈……这才符合我对你的印象啊，你从不是多言的人，因为你最爱动手，或许这也是宿征泣认错你的原因，不过你刚刚说的话我并不苟同。”

    毫发未伤的淼濛咬住指尖上的一层手套，将晶莹剔透若水晶般的手掌从中抽出，随后张开伸向船长说道：“因为即便是我，也并不在这——”

    拓雁与顾雪沉瞬间警醒，率先拦在希雅两人身前。

    下一刻，一座瀑布般汹涌的水流从淼濛掌中喷涌出来！庞大的水流如倾湖倒灌一般，几乎瞬间便把这个停机坪完全淹没在水下！

    “嘁……是水印分身么？看来我也有些糊涂了，不然怎么会觉得你这水蛇敢轻易出现在我的面前。”

    只见一个巨大的圆形冰层将黑莲星船与门口的六人完全罩住，与外面汹涌的水流隔绝。

    船长自嘲一声，放下手掌看了一眼身后的五人，有些无奈道，“好像被我搞砸了。”

    “不，船长，我也没看出他的问题……等等！”

    顾雪沉突然高声提醒，同时只听冰罩应声破碎，七支尖锐的长矛穿刺而入，每根直指一人，有两根更是刁钻从下方夹击船长！

    可就在众人反射般准备格挡或者闪避时，船长却已经一脚踏下，溅起花白的冰浪！

    咔咔咔咔咔轰！！！！

    原本并不大的冰晶罩，竟是猛然向外再度扩大，同时又结出重重嵌套的冰晶罩把将长矛根根冻结禁锢！

    “哼——”见偷袭不成，斗篷人冷哼一声，用力抽回自己的蛛肢，任由冰罩自己恢复封闭状态。

    他轻盈的漂浮在水流之中，来到众人面前说道：“淼大人在几个答案中犹豫你的经过，但没有犹豫对你的处决，原本想让你普普通通死在星际旅途中，那样对众人都好，可惜你不愿……这也导致某人的父亲被判决。”

    “可七位大人还是念旧的，你就此离开，那么看在统领的恩情上无事发生……但你若执意前往，那么在这座不坠城顶，七名团长可以继续当年对你的审判。”

    船长听闻斗篷人的传音，只是嗤笑一声，说道：“他们没有资格审判我。”

    噌！

    一道弧形冰晶刃从冰罩上疾射向斗篷人，但水流卷着斗篷迅速离去，冰晶刃只能斩碎了一排沉在水下的冰雕，发出憋闷的爆鸣声。

    “这些水……是活的？”索米靠近冰罩向外观察道。

    “这是那条水蛇的力量……这条杂虫，想把黑莲一起毁掉。”船长啐了一口，但也庆幸自己保住了它。

    “那我们怎么出去？琅哥还在外面。”希雅问道。

    听到这话，船长也皱起了眉头。

    因为他万万没想到，那七个人居然会都在这里，这不仅失算，也是最危险的情况！

    “最好的办法，其实是离开……”

    顾雪沉犹豫了数秒，说道。

