    那笑声中，带着一抹邪魅的神色。

    好像根本就没有将对方给放在眼中似的！

    就在这个时候，只见楚风轰然一拳，直接不带有任何防备地打了出来。

    没错，就是轰然一击！

    他那强大的拳势，瞬间就朝着面前之人席卷而去。

    而且，这突如其来的攻势，实在是太可怕了。

    可怕之处，在于周围的人们，是根本不敢想象。

    他们完全不敢想象，楚风的力量竟然会是如此强悍。

    就好像是死神的镰刀一般，一招打出，更是显得连绵不绝。

    而且，楚风的攻势所到之处，显然任何人都不是他的对手。

    只能够听到一连串的惨叫之声发出，那些个人，在他的疯狂攻击下，就都被接连消灭！

    很快，那些敌人就死掉了二十多个。

    太强大了，实在是太强大了！

    “哼，既然如此，那就让你试试这招！”

    就在这时，对方的人群之中，却有一个声音传了出来。

    这个声音来得非常突然，一下子便吸引了在场所有人的注意。

    包括楚风！

    他只觉得，有一道强大的气场，突然是从天而降。

    那道气场瞬间便罩在了自己的身上，让他在其笼罩之下，完全是无处可脱。

    “有点意思！”

    楚风往周围看了看，发现自己在这样的气场笼罩下，想要脱身还真的不是很容易。

    更何况，当这阵势刚刚出现，就见有一道人影，从对方的人群之中，立刻冲了出来。

    带着森森的寒芒，一下子便逼杀到了楚风跟前。

    “有来历！”

    楚风知道，这人的招式的确很强。

    此时，一招袭来，更是让人感到异常强大的逼命锋芒。

    不过惊叹归惊叹，并不代表楚风就没有办法对付这个人。

    只见他一招手，气凝全场。

    周遭的风雪，都仿佛在这一刻，受到了楚风的吸引。

    呼呼呼……

    赫见猎猎狂风鼓舞，竟然是在他的面前，汇聚成了一道屏障。

    随后，对方的那凌厉一击，就重重地打在这道屏障之上。

    楚风的身形，虽然是不住急速后撤。

    但至少从本质上来说，他并没有被其给击溃。

    相反的，刚才那一招，也的确让楚风认识到，此人的实力究竟是什么水平！

    不得不说，这个人的招数确实凌厉。

    而且，他在同自己交手的时候，更是有一股强大的气劲迸发了出来。

    在这股气劲之下，楚风自然是将心给悬了起来。

    他知道，这个家伙不简单！

    面对着这样的存在，楚风的嘴角，却是微微上扬。

    只见他厉声说道：“我承认，你的实力确实有过人之处。但若是想要凭借这样的力量，就将我给击败？那是不是显得有些太可笑了呢！”

    他的眼神里面，带着森然如刀的神色。

    同对方只是一个对视，楚风的眼中，便随之流露出了极强的锋芒。

    而对面那人，当然也没有要退缩的意思。

    相反，只见他冷冷一声笑：“臭小子，你真的知道，我的实力有多强吗？”

    楚风回答：“强不强，跟我倒是一点关系也没有。我只知道，你若是想要打败我，倒也是没有那么容易！”

    “呸！”

    他是未曾想到，此话一出，竟然得到了对方十足的鄙视。

    毕竟，强大可不是在嘴上说的。

    而是在手底下，真刀真枪干出来的。

    他们双方，究竟是谁更为技高一筹，那就要看看接下来的战斗，究竟是朝着怎样的方向去发展了！

    话已至此，便没有了废话的必要。

    只见楚风断喝一声，掌中立刻出现了一道凌厉的气劲。

    二话不说，便朝着那个人拍了出去。

    哧！

    那人也没有什么动作，只是发出一声断喝。

    登时，气浪滚滚。

    这两股气浪，于半空之中相交。

    瞬间，竟然是激起了阵阵惊涛骇浪。

    不过楚风毕竟是楚风，他的手段还是更高一筹。

    纵然对方挡住了他这一招，但楚风可没有就此收手的意思。

    砰！

    随着双方气浪凌空炸裂，楚风的身形，也是立刻化若一道离弦之箭，朝着那人的方向冲了过去。

    他的速度极快，一下子便冲到了对方近前。

    且在这时，只见楚风更是又有一道极强的拳势打出。

    砰！

    一招，便正中那个人的要害。

    那人乃是一个内劲巅峰的强者。

    本来或许是很强大的人，但在楚风的面前，这一切都变成了虚妄！

    因为，楚风的实力更加强大。

    而且一招打出，便直逼对方的要害而去。

    那种恐怖的攻势，显然不是一般之人所能比拟的。

    那家伙根本没有缓过神来，就中了楚风的一招。

    顿时，整个人就倒飞了出去。

    而且楚风这一拳，用的力气非常强大。

    自然而然的，就将那人一招给打死了当场！

    “怎么会？”

    在场众人见状，都是被眼前所见，彻底震惊。

    “杀！”

    在一声令下，场中所有的人，便都是再度朝着楚风的方向直逼而来。

    他们的速度很快，同时，因为意识到了楚风的强大。

    所以，更是在这时候，不顾一切地对楚风发动了最强攻击。

    那些人的力量，虽然一个人是非常弱小的。但这么多人加在一起，却是给人以一种无与伦比的气势。

    更何况，他们都是强者。

    这样的力量增强，并不单纯和一般的增加打手类似。

    对于那些普通的修炼者来说，他们的人数越多，或许越占优势。但相比之下，却还是要考虑个人的实力、团队协作能力等等。

    一加一等于二，就已经是那种状况的极限了。

    但是现在这些高手的阵势，却并非是如此！

    他们的战斗力，完全就是呈指数地增加。

    那样强大的存在，对于一般人而言，简直就不是寻常之人能对抗的。

    无论如何，他们面对此等强者，就是一个死！

    即便是楚风，在初次交锋的时候，竟然也难以将对方的阵势给破了。

    那看似无坚不摧的攻势，在这时候，更是显得非常强悍。

    无论楚风施展怎样强大的招数，打在他们的阵势上面，都好像是打在一道气罩之上似的。

    根本，就没有办法伤着他们分毫！

    这就是对方的可怕之处。

