    至于敌人要收购的蚕丝，怎么样想办法解决，是农户的事情。

    看到大叔公竟然收购普通蚕丝，就是准备出售给养殖户，之后转让给敌人。

    不需要多少，一个农户准备一些，蚕丝不达标，敌人之人不收购，不收购，就不要定金。

    这样一来，农民又得到一份额外的收入。

    这年头农户也知道违反合约是要赔偿的，不懂也被大叔公科普，所以农户也知道怎么样做才不会上当受骗。

    查看到瓷器陆陆续续上市，在国外特别畅销，击垮了很多国外瓷器企业。

    解决了很多农民就业问题，让农民有了稳定的收入。

    单凭瓷器，也会让经济腾飞。

    一旦稻谷和蚕丝有收获，全身经济就会上去了。

    梁静娴等了很久，陈小凡都没有动静，只好游到了陈小凡身边。

    “哼哼！”

    陈小凡睁开眼睛，一脸狐疑看着梁静娴？

    “怎么了？”

    “我是不是很丑？”梁静娴做好了心理准备了，但陈小凡却没有动静，哀怨地看着。

    “不是。”陈小凡把梁静娴抱怀中，深情的目光看着她，看着绝美的俏脸也醉了。

    梁静娴芳心激烈跳动，以为陈小凡采取行动了，但等了很久，陈小凡还是没有动静，诧异地看着陈小凡？

    “等我把所有的秘密告诉你的时候，你就知道其中的原因。我们现在不能够那样，那样会害了你。“陈小凡柔声地说。

    “嗯！“梁静娴也察觉到一些，总觉得不能够和陈小凡那样，至于为什么，不知道。

    “你现在主要就是磨砺心境。“陈小凡说着亲吻她的红唇。

    很久他们才分开。

    梁静娴极度震惊！

    没有想到陈小凡定力比她还好，每当到紧要关头，陈小凡都会悬崖勒马。

    心中迷糊了，已经是夫妻了，做哪些事情属于很正常的，为何要克制？

    但不多问，浸泡了几个小时了，所以上去，把硫磺清洗。

    梁静娴越来越感到奇怪，让陈小凡吹干头发，结果吹两下，头发就干了。

    至于为何那样？

    陈小凡的头发也是快速干了。

    一个晚上，吃着点心，秉烛夜谈。

    梁静娴把心思放在风景区上，滔滔不绝说怎么样开发，然后用笔记本电脑把设计图设计出来，然后放到公司的办公网上，让负责这里开发人员查看，按照图纸施工。

    早上！

    梳洗出来，马上就有精美点心，而且点心天天换新，没有重复的。

    梁静娴也不多问，因为知道没有古怪，才是不正常的，有古怪才是正常的。

    郝美美和齐仁也到来了，看到精美点心，马上大朵颐起来。

    吃过早餐，乘坐直升机直接去真武阁。

    来到真武阁。

    看到真武阁的柱子，伸手去触摸，顶梁柱子果然不接触地面，是悬空的。

    这一次拍照，粉丝们没有怀疑，毕竟在网上可以查询到真武阁顶梁柱不到地面的。

    来到古钟，看到以前介绍。

    古钟吊扣显得细小一些，用铁丝挂起来的话，一般的木头无法承受，被铁丝切割。

    如果用铁板加固，铁丝会断，所以古钟没有挂起来。

    无法想象当年用竹子怎么挂上去的？

    至于这些都是物理学，陈小凡很快就弄清楚原因了。

    逛了一圈，然后乘坐直升机返航。

    但还是在大容山上空飞一圈，看看大容山中午的风景。

    中午阳光普照，山清水秀，比昨天更加靓丽了。

    一个个都发出惊呼！

    这是原始森林，本应该没有什么出奇的，但哪里的山水形成独立的美感，让人沉迷在美丽的风景之中。

    梁静娴公布，这些风景最多一年之后，大家都可以看到，把开发这里消息告诉大家。

    听说有玻璃栈道，还有过山车，一个个都很期待风景区快点建造好，到时候去看看美丽的风景。

    视频看到和身临其境是截然不同的。

    中午到了谢鲁山庄。

    看到古代风格保存完整的山庄，都惊叹不已，简直就是世外桃源。

    这一种风格的建筑物，在古代算得上非常先进奢华的。

    山庄居住的地方在有假山，有池塘。

    山顶有赏月凉亭。

    陈小凡和梁静娴他们来到了山顶。

    “老婆，要不要建造一座像这样的山庄？“

    “很不错，但已经不适合现代居住了。“梁静娴白了一眼陈小凡。

    把一座山建造成居住的地方，那需要消耗多少钱啊？

    谢鲁山庄按照如今的各家，如果建造的话，不少于一个亿。

    就算给予十个亿，也无法建造出类似的山庄，毕竟很多古代雕刻，现代是没有谁去做了，如要雕刻，造价绝对惊人。

    “风景看了，会仙河公园和五彩田园就不去看了，毕竟那是心建造的，以后建造的更完美再去。“梁静娴说。

    “那我们直接回家，老婆，你能够想象我们家会怎么样，算你厉害。“

    “我们家建造的规模，比起谢鲁山庄还奢华，占地面积还大很多。“梁静娴小嘻嘻地说。

    特价村的情况，是陈小凡为梁静娴录入的，所以梁静娴知道自己家的情况。

    陈小凡不提起，梁静娴是不会想起特价村。

    “梁静娴，你吹牛，竟然比山庄占地面积还广阔？“郝美美看到谢鲁山庄建造规模那般大，打死也不会相信陈小凡的家会超越山庄。

    “一会你们就看到了。“陈小凡笑了笑。

    乘坐直升机去特价村。

    来到了特价村，远远看到宛如一座超级城市的特价村。

    “小凡，你不会说下面就是你的家吧？“齐仁笑呵呵地说。

    “就是，而且高楼大夏，还有街道学院，都是我的。“

    “吹牛。“

    陈小凡笑了笑，没有说话。

    直升机降落在家里大院之中。

    “小凡，回来了。“

    “娴儿，来奶奶这里。“一家人都眉开眼笑出来迎接。

    “奶奶，我好想你啊！“梁静娴喜悦地走过去。

    “爷爷，这两位是齐仁，郝美美，是梁静娴的大学同学。“

    “老爷爷，您好！“

    “欢迎你们来做客，里面请。“齐仁和郝美美到了水榭之中，心中极度震惊！

