
　　她没说让人现在就回去。

　　王宜成都给她安排推广了，她可不能坑王宜成。

　　罗可思等人还不知道现在节目组的直播镜头都在姜寻那儿，正惊讶的看着姜寻大口大口的吃饭，完全没有任何勉强的意思。

　　她的胃仿佛是无底洞，不管有多少食物都能塞的进去。

　　饿鬼投胎不成！

　　“我早晨没怎么吃饱。”姜寻一边吃一边对着手机说，“还好午餐有不少，我能把早餐缺失的补充回来。”

　　宋天晴似笑非笑的对三位男嘉宾说：“你们真要追姜寻的话，首先得考虑一下自己能不能负担得起她这么能吃了。一餐两餐的无所谓，餐餐都这么吃法，怕是地主家都没有余粮啊。”

　　三位男嘉宾：“……”

　　宋天晴这话，倒也没毛病。

　　好在姜寻很快就结束了吃播。

　　她真的把八人份的午餐全都吃完了，一点儿都没剩下。

　　有些汤汁甚至还拿来拌饭了。

　　之后，观众们便都回到了节目直播间。

　　节目组看到直播间的观看人数再次回升，总算松了一口气。

　　第一期的录制，总算是在提心吊胆中结束了。

　　姜寻提着行李箱离开。

　　节目组回到公司，又开启了会。

　　“你们回去，每个人都写一份突发状况应变计划书。”会议室，时树雷说，“都设想一下下一期节目直播的时候，有可能出现的一些突发状况，还有解决方法。”

　　张智盛：“……导演，是不是主要针对姜寻？”

　　时树雷：“……知道还问。”

　　非要他说的那么清楚。

　　有主要针对性，众人便懂了。

　　*

　　顾霄泽已经进入顾氏实习。

　　周一这天，顾庆辉把顾霄泽也叫来了办公室。

　　顾霄泽进来的时候，见公关部的许经理也在。

　　顾霄泽客气的叫了人。

　　“坐。”顾庆辉指指办公桌对面，许经理旁边的椅子。

　　“这些是许经理整理出的艺人资料，你也看看，你觉得谁比较合适当咱们公司的新代言人？”顾庆辉指指放在桌上的资料。

　　顾氏是鞋类品牌gushi，从各式皮鞋到运动鞋都有，

　　上一个代言人的合约快到了，且公司也没打算续约。

　　娱乐圈有不少新鲜血液，除非双方的合作关系到了牢不可破的地步，否则不至于一直用同一个人代言。

　　“先前因为那个恋综的事情，咱们公司损失不少，所以这次打算请一个更能带货的艺人来给咱们代言。”顾庆辉说道，“现在的年轻艺人，我不太了解，你们年轻人比较关注，所以你来看看。”

　　顾霄泽知道，顾庆辉也有些要考察他的意思。

　　顾霄泽便拿过摆在桌上的几份艺人资料。

　　正一份一份的看着，结果突然出现一份格格不入的资料。

　　“姜寻？”顾霄泽眉头几乎拧出了死结，抬头问顾庆辉，“不是艺人资料吗？怎么还会有姜寻？她只是个网红而已。”

　　顾庆辉没有回答，一旁的许经理解释，“是这样的，总裁提出的要求里，最看重的一点是带货能力。这些资料里的艺人带货能力是很强，但大部分都是由粉丝来买单，营造出艺人的号召力很强的感觉。可实际上经过我们做的调查，姜寻的带货能力范围更广，并不仅限于粉丝。”天籁小说网

　　“就以衣澜为例，她穿过的衣服款式，全部都被买空，无一例外。但同款式别的颜色，她没有穿过，销量就还是那样。”许经理解释，“所以我想，可以考虑看看衣澜的路子，先跟她合作做推广。不需要请她当代言人。毕竟请一个网红当咱们品牌的代言人，确实有些降格调了。但推广就无所谓了。”

　　“难道你不知道，就是她害的我们公司出现了损失？”顾霄泽不满，姜寻想赚他顾家的钱？

　　没门儿！

　　“我知道。”许经理解释，“可是姜寻的带货能力确实非常出众，她短时间内成为一线大网红，带货能力更是超出别的网红一大截。目前真没有能跟她对打的。再有就是，我也考虑到之前姜寻和顾氏的摩擦，若是这次让姜寻帮忙推广，还能显的顾氏大度，不与姜寻计较，对顾氏的名声有好处。”

　　“不行。”顾霄泽将资料扔到桌上，“我知道应该公私分明，但这件事情上，我无论如何都不同意。我不答应请姜寻，不论是什么样的合作都不行。”

　　“网红那么多，有带货能力的也不止她一个。”顾霄泽不悦的抿住唇，“况且，既然是顾家的公司，我在这件小事上稍微公私不分一点儿，也无伤大雅吧。”

　　姜寻才坑了他，他就让姜寻来做推广。

　　这不显得他贱的慌！

　　“况且，顾氏没有因此针对她，已经足够大度，不需要再靠与她合作来彰显顾氏的胸襟。”顾霄泽沉声道，“搞不好，反而还让人觉得顾氏好欺。被打了脸还贱嗖嗖的去找姜寻合作，没姜寻不行似的。”

　　顾霄泽看了顾庆辉一眼，“当然，这只是我的个人意见。”

　　“爸你才是最终决策人。”顾霄泽说的冷静，不卑不亢。

　　顾庆辉并未生气，顾霄泽把话说的这么坦荡，反倒不错。

　　况且顾霄泽有句话说的没错。

　　公司是他顾家的，出于私人原因不愿意跟一个小网红合作，还真没有什么大不了的。

　　拥有偌大的集团，难不成连这点儿特权都不能有？

　　像他们拥有这样的地位和权利，不跟不喜欢的明星合作都是很稀松平常的事情，更何况姜寻一个小网红。

　　顾庆辉伸手将姜寻的资料从那堆资料中拿出来，扔进脚边的垃圾桶，“不过是一个小网红而已，不请她便不请了。她带货能力再出色，可跟整个集团的销量比，又算得了什么？”

　　“剩下的这些人里，你觉得谁合适？”顾庆辉问顾霄泽。

　　顾霄泽心想可惜现在姜悦兮还没出名，不然直接让她来代言，又能给她刷脸，又方便了自家公司，哪还用得着便宜别人。

　　“于明舒吧。”顾霄泽早已想好，此时智计在握般说道，“她虽近来转战国内市场，但顶着国际超模的名头，在大众眼里还是比较有逼格的。而且作为超模，懂得怎么把产品更好的表现出来。尤其是鞋子这类时尚单品，更需要超模的表现力。不论是运动鞋还是各种款式的皮鞋，她应该都能驾驭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第124章 主要针对姜寻免费阅读。https://xs.23sk.com 