    大帐内的人员进进出出。

    崔素、鲁彦、折逋伦、陈咄咄等人争得面红耳赤，不可开交。

    “便是攻下凉州又如何？”鲁彦烦躁地说道：“还不是让张淮深和甘州回鹘得了便宜？这次出兵，要我说的话，鲁莽了。”

    “鲁论何出此言？”陈咄咄说道：“前些日子，凉州满大街流传着邵贼要派兵征讨凉州诸部，编户齐民，这事能有假？”

    “消息来历如何不知，但事情未必是假的。”折逋伦赞同道：“邵贼此人，奸险无比。最喜编户齐民，为其纳贡。咱们在凉州诸县耕地放牧，好不自在，何必头上再多个人来刮敛呢？中原的节度使，可都是残暴贪婪之辈。”

    “那你说如何个打法？城内有三千多步骑，还有千余凉州兵，就凭咱们这万余人，怎么攻？”鲁彦还是不服气，说道：“今次来凉州，大错特错！邵贼便是据了州城又如何？他敢到各部编户齐民，咱们便和他战。在凉州广阔的原野上，咱们才是主人。”

    他下意识忽略了多年来相爱相杀的吐蕃六谷部，但他们实力逊于嗢末，确实不是凉州的主人，从双方占据的地盘大小就可以看出来了。

    “凉州残破，大段城墙坍塌，未及修缮，攻还是可以攻上一攻的。”

    “然宫城、仓城完好，姑臧县城亦完好，邵贼兵马据守宫城的话，如何打？”

    “不若先去城里，大掠一番后便退走，反正出兵后不能空跑。”

    “就这么办吧。”

    “也只能这么办了。”

    鲁彦看了看，竟然有四五家头领支持先入城，张口结舌。

    这仗是必须打了！大伙对凉州的朝廷势力颇多轻视，连带着新来的三千多兵也不放在眼里。士气可鼓不可泄，只能如此了！

    计议已定，自然杀牛宰羊，让军士们吃喝一番，提升下士气，做好入城的准备。

    而在此时的凉州东南，一支人数超过一万三千的队伍业已行至百余里之外。

    这里有一座破败的驿站，同时也是烽燧。

    国朝有例，“边防备紧急，作土台……以薪实中……有寇即燃，举以相告。”

    简单来说，白天燃烟，夜晚举火，前烽既发，后烽即答之。

    若贼少，举二烽；来多，举三烽；大逼，举四烽。三十里一烽，烽有帅一人，一人副之，靠边境的烽燧甚至还筑城。

    凉州的烽燧、驿站体系，除了靠近州县城附近的外，基本都废弃了。以至于信使必须自己携带食水和备用马匹，不然很难快速、有效地传递信息。

    符存审此时正面色凝重地听着手下人的汇报：十余里外发现游骑，疑似凉州嗢末。

    “为何不捕一人回来讯问？”符存审皱着眉头，问道。

    “我等只有十余骑，对方亦是十人上下，没把握全留住。”回话的是天柱军游奕使杨璨手下的一名骑军队正。

    杨璨，杨悦之子。其兄杨仪，在经略军任游奕使。

    符存审看了眼外边。百姓、刑徒们或席地而坐，或靠在车上，满脸倦色。

    整整上万百姓！

    这要是被嗢末大军冲杀过来，直接就散掉了，然后沦为他们的奴隶。

    从关中招募的垦荒民户，千里迢迢护送过来，就为了送给嗢末人吗？这个笑话一点也不好笑。

    或许有人说，那只是嗢末人习惯性外出探查的游骑，说明不了什么。但身负重任的你，敢赌吗？

    “嗢末游骑发现你们了吗？”符存审问道。

    “没有。”斥候回报：“但贼军应不止一股游骑，咱们这么多百姓、车马、骆驼，很难遮掩行藏的。”

    符存审没有纠正斥候对嗢末人的称呼，而是陷入了沉思之中。

    这世道，有些时候就是如此，算你倒霉，碰上了，那么就要面对。

    护送百姓至凉州轻松吗？

    轻松！嗢末十余年没有造反了，凉州实力也弱得很，本是白捡的功劳，但偏偏就出了意外。

    他们从新泉军城出发，这里距凉州城只有一百五十里，理论上快要进入嗢末人的牧场或村庄了。越往前走，被发现的风险越大。

    雪花轻轻落下，在北风中轻盈地起舞。

    符存审抽出了横刀。大帅待我有厚恩，今日唯以死报之了。

    凉州城下，喊杀声一浪高过一浪。

    大群嗢末人顺着坍塌的城墙往里冲。地面崎岖不平，到处是一截、半截的残存墙基，长满了灌木杂草，还有碎砖、乱石夹杂其中。

    一排长枪捅来，站立不稳的嗢末人当场倒下了十余人。

    一蓬箭雨射出，顺义军又倒下了七八人。

    李铎身披两层重甲，手持一把厚背砍刀，怪笑着冲进了敌阵。

    敌人的刀枪招呼在他身上，发出刺耳的刮擦声。他浑若不觉，砍刀一落，斩飞了一颗头颅。一贼持矛冲来，结果被碎砖绊了一下，刺空了。李铎大笑，又一刀劈下，贼兵血流如注，惨叫声几乎刺破苍穹。

    “吃人肉吃多上头了吧……”安休休嘟囔了一句，拈弓搭箭，一矢飞出，正中一名贼军头领咽喉。

    此人呵呵了两声，无力地倒在李铎侧后方。

    李铎继续前冲，须臾之间，刀下又添两条亡魂。

    “把都虞候接回来，别他妈再冲了。”何絪带着数十人上前，借着李铎及其亲兵的前冲之势，破入敌阵，将战得披头散发的李铎给扯了回来。

    “这一战，可对得起灵武郡王？”李铎气喘如牛，红着眼睛道：“他妈的，平日里都看不起我们！老子不说，但知道你们在想什么？不就吃人肉吗？看不起我，让你看不起我！”

    何絪啐了一口，老李又发疯了！

    嗢末人一波攻势退下，很快组织起了第二波。数十披甲猛士冲在前头，后面还跟着三百多普通军士，气势汹汹地杀了上来。

    安休休一箭射向城外，发出了破空的鸣镝之声。

    城门轰然洞开，数百沙陀骑士纵马而出，直插嗢末人侧后。

    严阵以待的嗢末骑卒也纷纷上马，呼喝着冲了上来。

    血腥的战斗再次展开。

    翁郜老神在在地坐在府衙们，幕僚们不断地将最新战况汇报而至。

    越听，翁郜越是惊讶。顺义军这三千多人，还挺能打啊！战了快一整天了，居然死守不退，硬是没让嗢末人摸进来。

    秦宗权的蔡贼，就这么悍勇？

    不过这样也好，让他们互相拼杀。拼得越狠，死的人越多，对他们就越有利。反正凉州兵守好姑臧县就行了，有这千余兵，再征发部分避入城内的百姓丁壮，应无大的问题。

    李明振、张弘信二人站在城头，远远看着顺义军与嗢末大战的场面，心中颇为震撼。

    嗢末一直自诩凉州之主，这次算是踢到铁板了。

    顺义军之悍勇，比当年以“防秋”的名义进入凉州的郓兵还要强上几分。

    凉州之地，到底谁是真正的主人，或许这场大战结束后就能定下来了。

    反正，不太可能是他们凉州兵。翁仆射的方略，唉，想想直让人害臊！

    嗢末营地内，哀嚎声一片。

    老实说，与吐蕃六谷部的战争不少，也死了不少人，但哪有一天下来死伤这么多的？

    中原的战争，都如此血腥吗？

    崔素也有些犹豫了。他刚刚去了趟伤兵营地，与一个叫崔有的伤兵有一茬没一茬地聊了几句。结果说着说着，人就没了。

    今日崔家部、鲁家部轮番上阵，各自死伤三四百人。一个吐谷浑小部更是直接打残了，嚷嚷着要撤军呢。

    城内的朔方军，就像草原上常见的毒虫，看似可以轻易捏死，但真等你上手的时候，却狠狠地蛰了一口，让你有种深入骨髓的痛。

    明天还要打！崔素沉重的叹了口气。

    已经付出了巨大的代价，除非出现巨大的变故，那么这仗就得继续下去，直到一方彻底屈服为止。

    铅灰色的阴云密布天空，二月末的凉州又迎来了一场雨雪。

    雪花落在了凉州城墙上，落在了沟渠边，落在了农田里，同样也落在了大群辫发赪面、左衽皮裘，正快速向北挺进的骑士身上。

    领头一人，身形宽大，豪迈无比。

    在他身后，六面旗帜高高举起。战旗之下，万马奔腾，布满了整片原野。

    “园中有树，其上有蝉。蝉高居悲鸣饮露，不知螳螂在其后也。”

