    “劲爆，三人行啊这是……他们玩的也太开了吧？”

    “里面另外两个是叶景阳和温云云吧？温云云不是和叶景阳都解除婚约了吗？怎么还厮混在一起？”

    “可是温云云不是怀孕了吗？他们也敢这么搞？”

    “可不嘛，这不出事了吗？你瞧那满床的血，温云云肚子里那孩子，估计是难保了。都这样了，他们两个竟然都还没有醒……”

    “孩子没了也好，有这样的父母，生下来也不一定是什么好事。”

    安澜在众人的议论声中，悄然走到门口朝着里面看了一眼。

    屋中床榻上，雪白的被子和床单皆十分凌乱，被子和床单上都侵染着大片的血迹，温云云和叶景阳躺在床上，正呼呼大睡着，被子只盖住了他们身子的中间部分……

    安澜皱了皱眉，吴文杰走过去探了探鼻息：“打电话再问问，医生到哪儿了？”

    “是。”

    “请客人们都先出去吧，这里也算得上是现场了，待会儿警察来了，还是需要调查的。”

    客人们都被请了出去，不过屋里的情形，却也是很多人都看见了的，安澜甚至看见，有人偷偷摸摸拍了照。

    这就够了……

    很快，警察来了，救护车也来了。

    医生护士直接将叶景阳和温云云裹上被子，抬上了救护车。

    警方留下来调查，陆翌然作为这个庄园的主人，接受了警方的调查。

    “我只是将这个庄园借给了叶景阳举办这场宴会，之前叶景阳签过免责书的，宴会上发生的一切，都和我这个场地提供方，没有什么关系。”

    陆翌然神情漠然，安澜却发现，陆翌然好像，换了一身衣裳？

    安澜仔细看了看陆翌然身上的打扮，的确是换了一身，虽然衬衣和裤子的颜色都一样，可是暗纹却还是有些不同的。

    是因为……先前袁艺菲碰到了他？

    陆翌然是有洁癖？

    “不过，我这庄园里面，几乎除了卫生间卧室浴室这种私密的地方之外，到处都安装了摄像头。”

    “如果警方需要的话，我可以叫保安那边配合你们调看摄像头，方便你们查案？”

    安澜嘴角微微勾了勾，厉害了啊陆爷。

    今天的事情，他们的确是什么都没有做，如果只是调看监控录像的话，也只是温云云和叶景阳给彼此下药，然后导致了这件事情的发生。

    至于袁艺菲……

    陆翌然既然敢提出调看监控摄像头，定然是因为，他早已经做好了准备，不会让警方发现什么端倪。

    而且，袁艺菲原本是想要去勾引陆翌然的，被陆翌然那样威胁之后，袁艺菲恐怕也已经知道了陆翌然的可怕，不敢真的说真话。

    警方被管家带去调看监控录像头去了，一场生日宴会被闹成这个样子，身为主人的叶景阳都已经被救护车带走了，这场宴会也没有办法再举办下去了，陆翌然便安排了吴文杰去帮忙送客。

    安澜也带着安小九和叶轻语一起，开车回陆家。

    叶轻语大概也已经知道发生了什么事情，一路都很沉默。

    安澜和安小九对视了一眼，皆在彼此眼中看到了担忧。

    车进了陆家别墅区，在主别墅外面停了下来。

    安澜带着叶轻语和安小九下了车，管家就迎了上来：“轻语小姐，我们收到了一份很大的包裹，是给你的。”

    叶轻语皱了皱眉：“我的？”

    似乎有些疑惑：“谁会给我寄东西呢？”

    “今天是姐姐你的生日，应该是给你的生日礼物吧？”

    叶轻语愣了愣：“生日……礼物？”

    “过生日，还会有礼物吗？”

    “啊？”安小九被叶轻语问的有些愣：“当然有啦，生日是纪念我们的出生，是庆祝我们又长大了一岁，亲人朋友啊，还有爱我们的人，都会在生日这一天给我们礼物啊。”

    “啊……”叶轻语却是笑了起来：“那怪不得我从来没有收到过，因为，这世上，根本就没有爱我的人啊。”

    安小九愣住，他没有想到，叶轻语竟然不知道生日礼物。

    可是听叶轻语这么一说，却又很快明白了过来。

    也难怪了，叶轻语之前那几年，住在叶家。

    叶轻语本来就不是叶景阳的孩子，叶家的人，又怎么会记得叶轻语的生日，又怎么会专门给她庆祝，给她生日礼物呢。

    安小九看了一眼安澜，在对方眼中也看到了同样的心疼。

    “是给轻语姐姐的包裹，又是在轻语姐姐生日这一天寄过来的，我觉得应该是礼物，快快快，姐姐，我们去看看吧？”

    安小九拽着叶轻语进了屋，安澜站在门外，深呼吸了好几次，才平息下了自己心中汹涌的情绪。

    陆翌然已经从前面的车上下了车，坐着轮椅到了安澜的身边。

    刚刚只是佣人在给他打开轮椅，刚才的对话，他都听得一清二楚。

    “以前的事情都已经发生了，再后悔再自责也于事无补。不如好好珍惜当下，好好的筹谋以后。实在是难过，也可以，找造成那样局面的人，好好的报仇。”

    陆翌然说完，就操纵着轮椅进了屋。

    屋中响起了安小九夸张的欢呼声：“哇，真的是生日礼物哎，好多的生日礼物……”

    “都是给姐姐你的！”

    “不过有点奇怪啊，这些生日礼物怎么这么多，而且一些看起来，包装纸都有些旧了，感觉像是放了一段时间的了，这是怎么回事啊？”

    “姐姐姐姐，你看，这里还有一封书信，上面写着，我亲爱的女儿轻语亲启……”

    “姐姐，这些东西是……是你妈咪给你寄来的吗？”

    安澜深吸了一口气，抬脚进了屋。

    安小九朝着安澜招了招手：“妈咪你快来看，这是姐姐的妈咪寄给她的生日礼物呢。”

    安小九说完，才又转过头看向了叶轻语：“我就说嘛，姐姐的妈咪肯定也很爱姐姐，一定也记得姐姐的生日，姐姐，你快看看这封信吧？看看你妈咪都说了什么？”

    叶轻语却是愣愣地看着安小九手中的书信，又看了眼那几乎堆了一地的礼物，愣怔着，全然没有反应过来。

