    此时，登天阁附近众人哗然，刚才二人被抛出来的样子绝对不是自己出来的模样，就如同被人打出来一般。

    毕竟莫惊春就是前车之鉴，他刚出来的时候也蛮狼狈的，最关键的是，众人除了感觉眼前这个人榜第一生命力比普通之人更旺盛一些外，似乎没有任何不同，这就很有意思了。

    要知道夏凡刚进去的时候，身上的灵力波动虽然不强，但也能证明他是修行中人，但现在呢？凡人？

    堂堂人榜第一在登天阁惨遭滑铁卢，被废了？

    当然这只是修为一般的人这么想，如李观棋等人，在夏凡落地的一瞬间就发现了不寻常，似乎眼前之人有了什么微妙的变化一般，只要站在那里就有一股浑元不漏的气质，宛如没有弱点一般。

    诚然，夏凡此时也是满头疑惑，身上的变化太多了，气血的运行路线，变红得龙珠，还有这呼吸法。

    “夏兄，先回去再说！”李观棋传音道。

    夏凡点头，随即一行人快速的离开了登天阁附近，很快，人榜第一，在九层发生意外的消息就传了出来。

    有人说他得到了机缘，也有人说也出现了意外，一身修为被废，甚至还有一小分部人说这个人榜第一有些名不副实，总之说什么的都有。

    四海阁墨城分部

    夏凡一回来就将自己关进了房间中，随即开始打坐调息，他只见自己体内的血液充满着生机，腹部龙珠不在向他全身散发气血龙元，反而正随着呼吸朝着他的心脏汇聚，而且速度比原来快了不知道多少。

    照这个速度下去，一两年内，龙珠内的气血龙元可能就会被炼化干净，当然，那滴真龙血还能坚持得久一点。

    但最主要的是，他一身灵力烟消云散，十余年的苦修化作云烟，这是让他有些不能接受的。

    修为没了灵力，那还算是修行中人吗？难道自己要往纯粹的莽夫方向发展了吗？

    这一点着实是让他有些不能接受，毕竟他还是向往那种花里胡哨的生活。

    双掌之上一道剑气划过，鲜血汇聚于手上，双手合十，神识勾连自身，一身气血紧跟而动。

    好在请神主要用的是神识，要不然他可能都要失去这最强手段了。

    别的不提，他现在得打电话给自家夫人过来看看是怎么回事。

    神识勾连自身气运，很快，他的神识就开始触碰链接柳诗妃的那道气运虹柱。

    与此同时，另一方天地内，一座古朴的大殿之上，十八道身影分别站立，每一人身上散发的波动都是惊天绝地。

    男女老少皆有，甚至就连柳诗妃也在其中，不光如此，如果夏凡在的话，一定能发现，前段时间在云海书院的那位亚圣也在。

    “真的没有什么办法了吗？”

    正在此时，十八人中，唯一盘坐在地上的一位青衣道人开口询问道。

    这道人，须发皆白，身上散发出一股沧桑之感，眼中更是尽显疲惫之色，此乃不祥之地的人域领袖，龙虎山三代天师，张玄诚。

    闻言，旁边一位面容枯槁，身材单薄，手中一柄木质拐杖杵地，一身散发着枯败气息的老者，佝偻着身躯笑道：

    “张老三，你我活了这么多年了，还有什么看不开的！”

    “扣不开天门，你我皆有这么一天，只不过这次是我先行一步而已。”

    “况且，当初那么难的日子我们都撑过来了，现在至少人域这边还算不错，本以为我还能再撑个一二百年的，至少等人域再出一个九境，但现在看来，好像真的来不及了。”

    说完这些，老者有些自嘲般的叹了口气，随即往人群后方的柳诗妃的位置看了看叹了口气，笑道：

    “姓柳的娃娃，听说你成亲了，恭喜啊，只可惜老头子我身无长物，只能道声恭喜。”

    “说真的，当初你师父羽化之前我就已经快到极限了，但没办法，人域这边陡然少了两个九境真的会撑不住的，所以我又苟活了些年，好在你这丫头天赋极高，所习功法又与你师父同源，加上当时正好有一换生石，你师父赌上一切将修为渡给了你，虽然有些浪费，但你也成功到了九境，老头子我才松了口气，以后可不能那般冲动了，知道吗？”

    闻言，柳诗妃连忙上前，躬身行礼，十分恭敬。

    她知道，当初自己年轻气盛扣天门，重伤垂死，险些让人域溃败，人域这边的九境就这么多，真的不能随便死。

    “本来以为我堂堂剑修，最后只能死的无声无息，但好在天不绝我，还能让我最后绽放一回，知足啦，知足啦，哈哈哈！”

    “唯一的遗憾就是，没能敢扣天门，瞧瞧那剑神之姿是何等风光。”

    老者大笑，按照辈分，在场的十八人中，他应该是数一数二的，就连那龙虎山三代天师在他这边都小了一些。

    当年他也是天赋绝伦，但生不逢时，当他入九境之时，人域这边最为艰苦，九境之人不足单手之数，若不是怕人域这边的红尘仙触底反弹，同归于尽，异族早就攻进来了。

    所以他不敢死，更不能死，哪怕他早已经够资格扣天门，甚至成功概率还不小，但他就是不敢，不是怕死，而是怕失败，人域这边会撑不住，所以他只能等，等人域这边的九境更多一些，再多一些。

    只是这一等就是数千年，等到他气血枯败，剑心蒙尘，再也没资格扣天门了。

    “那前辈准备何时动身？”这时，一位身穿黑金龙袍，器宇不凡，浑身上下充满着龙元的中年男人问道。

    “日期定在半年之后，等我气转归真，放肆一战，到时候还要麻烦诸位了！”老者笑着拱手。

    见此，众人连忙回礼，气转归真，那就说明他不再压制大限，将自身气血调整至巅峰，倾力而为，也可以说是最后的璀璨。

    “好了，既然如此，那就去准备，半年后，各宗倾全宗之力来援不祥之地。”三代天师沉声道。

    “是！”

    对此，众人齐齐应答，随后消失在大殿之上。

    众人走后，只留下了三代天师以及老者。

    “张老三，别摆着这样一幅臭脸，老子现在还没死呢，真是晦气！”

    闻言，三代天师不由的叹了口气道：

    “真是没想到，转眼之间，你我居然也走到了这一步。”

    “你还好，扣天门至少还有戏，我就不行了，一鼓作气再而衰三而竭，有的时候真羡慕你们道宗，脾气真好，不服不行！”老者松开拐杖，缓缓坐下，随后又接着问道：

    “这边的家族发展的怎么样，有没有好苗子？”

    对此，三代天师笑着点了点头：

    “不祥之地灵气浓郁，这边的人进步飞快，尤其是一些小辈，要不是这边过于危险了些，我都想让各宗将弟子都投放过来了。”

    “要我说你就是太婆妈了些，温室里的花朵要不得，至于死人，这边哪天不死人，死上一批所谓的天才，总会有那么一两个成长起来的，你啊，就是瞻前顾后了些。”

    对于老者的这番话，三代天师没有反驳，他身为领袖，自然要考虑的事情就多。

    “你说我这次能斩几位九境？”老者笑着问道。

    三代天师：“起码三个。”

    “放屁，老子至少宰五个，要不然岂不是白死了，看不起我啊你”

    已经活了上千岁月的两位老者，此时正风轻云淡的谈论着自己的生死，看看临死前还能换几个出来，何等洒脱。

    但说到底，也是没有了办法，要不然谁又愿意去死呢，若不是柳诗妃恢复了过来，他就算是死也得无声无息，以做震慑。

    只要不知道他身死的消息，异族那边就会心生忌惮，但现在一切都还来得及。

    柳诗妃感受着神魂之上的牵引之力，心中顿时一惊，连忙一步回到魔宗后山秘境，自己的小夫君请求视频通话，看来又是遇到了麻烦。

    很快，一缕神魂顺着牵引之力降临，下一秒，盘坐在房间之内的夏凡，眉心之间显化出一道火焰纹路，紧接着身上的气机快速攀升。

    但当她降临的那一刻，就明显感觉到了不同，随即一步从他身上踏出，灵体显化。

    “夫人。”

    “发生了什么，为何我感受不到你身上的灵力波动？”柳诗妃皱着眉头问道。

    夏凡的身体，她甚至比夏凡自己还要熟悉，但是刚才她发现自己却对这具肉身陌生了很多。

    体内没有丝毫灵力，一身气血按照她从未见过的方式运行，甚至就连腹部的龙珠内的龙元都快被快速炼化。

    体内三十六个窍穴正在缓缓的汇聚一身气血之力，宛如三十六个漩涡一般。

    原本她预计至少得十年，到时候肉身成，化开龙珠直入化海境，但现在他体内一丝灵力都没有了，那还怎么入化海境，这和她预想的根本不一样，甚至已经出现了非常严重的偏差。

    闻言，夏凡也没有隐瞒，毕竟和自己媳妇有啥不能说的，随后便将自己在登天阁内发生的事都说了一遍，甚至就连看到的那副巨人画面都没落下。

    “登天阁...”

    柳诗妃听完后不由的陷入了沉思，这地方她以前也来过，也算的了些好处，而且随着修为的提高，她知道的东西也更多，知道那东西不简单。

    随即猛得撞进他的体内，并让他放松，很快，她发现了夏凡这神奇的呼吸法以及气血流动的规律，凭借她的经验可以看出这是一道十分强悍的气血搬运之法，是上古的修炼之法。

    每个时代的修行法自然也会不一样，上古的修炼之法不依靠灵力，全凭自身气血，但这种修炼之法早就已经被淘汰了，对于现在的修士而言，灵力才是根本，无论是什么境界。

    良久，柳诗妃再次从他身体之内一步跨出，叹了口气道：

    “我也不知道是不是机缘，但这确实是一门非常高明的气血搬运之法，比之你所修炼的长生功还要强悍，但是...”顿了一下，她接着说道：“你要是走这条路，会很难，第一，没有所谓参照，第二，以后都不能动用灵力，甚至不会有什么神通手段。”

    “当你体内三十六个窍穴饱满之时，你这气血搬运之法也许才刚刚入门。”

    林林总总，她将这气血搬运之法的利弊都与夏凡说了一遍，当然，这只是她按照自己的经验给出的结果。

    修行，尤其是对于一些天才而言，过度的铺路只能将他的上限封死，培养庸才还行，对于天才只能是束缚，所以她将选择权给了夏凡。

    两条路，第一种，一条路走到黑，一身气血之力照样能够战天斗地，第二种，赶紧回魔宗，她亲自动手将夏凡这一身气血拔出，从零开始。

    面对这种选择而言，夏凡自然是毫不犹豫的选择了前者，无他，好不容易到了如今的实力，他自然不会选择从新开始，再说这又不是绝路。

    “你不后悔？”

    “夫人放心，不悔！”

    “那便好，对了，准备一下，半年之后入不祥之地，那边会更适合你！”

    闻言，夏凡不禁愣了一下，他虽然想去那边走走，但从未想过是自家夫人主动要求他过去的。

    “好，但我怎么过去？”

    “我会让人去接你，不用担心。”

    与此同时，另外一边，陆卿，钱芊，莫惊春与李观棋几人将白玉围在中间仔细端详。

    “不应该啊，登天阁还能组队的吗？”钱芊摸着下巴，有些疑惑的问道。

    “看来白姑娘确实不一般呢？”李观棋也面露好奇之色轻声道。

    莫惊春握了握剑，盯着白玉有些不确定道：

    “要不，切开看看撒？我总感觉她不是人！”

    “莫大哥莫要说笑，实在不行我们打她一顿，让她自己说吧！”

    白玉：(╯‵□′)╯︵┻━┻

    “喂，你们想干什么，我我我...我告诉你们，我家公子一会就出来了，你们不要乱来！”

    这都是一群什么人啊，哪有这样对自己朋友的，最可气的就是那个陆卿，居然还想揍她。

    ......

