    “你竟然猎到了……一只白狐？”

    当规定的时间到了之后，苏离与方家二小姐终于再一次见面。

    可以看到方家的马上，也装载着许多的猎物。

    粗粗看去，野狼三十只，野兔十五只，还有十几只獐，甚至野狐狸，都有五六只。

    这样的数目，完全要多于苏家的猎物。

    这也可以看出，方家那些丫鬟嬷嬷的实力。

    她们从小就在方家长大，到了如今这个岁月，也到了肉身秘境三四重的地步。

    在小主人还没有成长起来时，足以保卫小主人的安全。

    当然，神力境界的嬷嬷丫鬟并不存在。

    这一个境界，已经不是一般的奴仆能够达到的了。

    饶是如此，这些丫鬟嬷嬷用来打猎绰绰有余。

    所以方家二小姐提出了这一个赌注。

    但是现在，当方清薇的目光看过来，见着苏离捉住的白狐，眼睛立刻直了，同时面上露出不可思议的神情。

    白狐？

    就算是在整个大离王朝，这样成色的白狐都不多见，它居然就在南山之中，被苏家的两位公子捉了？

    这是什么样的运道，才能在南山中捕到一只白狐？

    她要是知道南山里有白狐，怎么会邀请苏家的公子参与围猎？肯定要请家里的高手一起出动，直接拿下白狐！

    “二小姐，我们这一次运道不错，居然能够在南山之中见到白狐，侥幸将它捉住，不知道这一场的赌斗，我们是不是赢了。”

    苏离并没有开口说话，出口说话的是他的十五弟苏威，整个人轻松自在，微笑着开口。

    “嗯……你们的运道的确很好，我们的猎物再多，但是在你这只白狐面前，都输了……”

    方清薇紧紧地看了不远处的白狐一眼，似乎依旧不敢相信，居然真的在南山中猎了一只白狐，过了一会儿，她才点了点头。

    “好，这柄斩火剑，就是苏公子你的了。”

    方清薇略显得有些不舍，但是这柄剑，还不足以让她违背诺言，轻轻一咬口唇，她便将这斩火剑扔了过来。

    “十四哥，你的剑。”

    苏威接过这斩火剑来，并没有多看，而是直接送到了苏离的手中。

    “好。”

    苏离并不拒绝，接过斩火剑来，利剑出鞘，精光闪动，赤红色的血纹流转。

    只是一剑。

    剑光闪过！

    苏离旁边的一颗树木，被斩成两截，倒塌了下去。

    树木倒落的平面，显得极为光滑，就像是水磨青石。

    唰！

    又是一剑斩下。

    这一次这一柄剑斩在一块大石头上。

    就像是切豆腐一样，大石头被切成两片，那磨面也显得很是光滑。

    分金，碎石。

    锋利无比。

    苏离的面上显现出欢喜神情。

    这一柄斩火剑，的确是神兵利器，至少在肉身秘境这个境界是神兵利器。

    看着这斩石切树的水准，放到世俗之中很不错。

    如果一个士卒有这样的一柄剑，完全可以凭借它在战场上建立大功劳，甚至凭借这一柄剑，可以拼搏出一个爵位来。

    “苏公子！”

    方清薇清冷的声音传来。

    苏离与苏威同时看去，可以看到方清薇脸上有些心痛神情，似乎是看不惯苏离拿着斩火剑来试石头。

    “二小姐可是一言九鼎的人，不知道二小姐……还有什么事？”

    苏离依旧把玩着这柄剑，盘算着这柄斩火剑放在风云世界可能的水准，而苏威则出头，与方家二小姐说话。

    “苏公子当我是什么人，我既然与你们赌，自然不会后悔。不过我还有一件事，不知道这一只白狐，可不可以卖给我。”

    方清薇的目光看了过来，目光却没有在苏离的身上多停留，而是停留在了白狐的身上。

    苏威的目光也看了过来。

    他的目光却停留在了苏离的身上。

    苏离点了点头。

    “既然是二小姐开口，这一只白狐当然可以出手。不知道二小姐愿意出多少金？”

    苏威开口问道。

    他倒也不怕方清薇直接出手将白狐抢了去。

    大家都是世家大族，方家乃第一大，他苏家是第二大，断然不会因为一只白狐而发生抢夺的事情，丢了大家的颜面。

    “这一只白狐放在市场上，约摸是三千金，不过我并没有带这么多的金，这样，我以羽化仙门的一枚精元丹来换你这只白狐可行？”

    方清薇说话之间，取出来一个小瓶子。

    “精元丹？”

    苏威陷入思索之中。

    他不知道方清薇说的对还是错，不过这精元丹，的确是羽化仙门的一种丹药。

    他曾经听他父亲说过，羽化仙门有许多丹药，传说中最为神妙的一种丹药叫阴阳万寿丹，吃了可以让人产生神通，得道成仙！

    而除了最神妙的阴阳万寿丹，羽化门还有众多的丹药，什么精元丹，筑基丹，元婴丹，辟谷丹。

    但这些丹药，他也只是听过，却从来没有见过。

    “这件交易，我们答应了。”

    苏离恰在此时开口了。

    “嗯？”

    方清薇的目光看来。

    苏离的神情依旧不变，显得无比淡然。

    他面前那一个方家二小姐的眼神似乎很有压迫力，不过对他没有任何影响。

    他能看明白方清薇眼神中的意思。

    那种意思是：什么时候，一个庶子也能在嫡子面前决定一件事？

    但是苏威紧接着点了点头，开口说道：“既然是十四哥说了，那这次交易，就定下了。”

    方清薇这才收回了目光，点了点头。

    “好。”

    说话之间，那一枚装有丹药的小瓶子被方清薇送了过去。

    同时方清薇一吩咐，立刻就有方家的丫鬟将白狐带了回去。

    交易在场中达成。

    一只白狐，价三千金。

    而羽化仙门的一枚丹药——精元丹，也值三千金。

    两者以物易物，便是这白狐易了精元丹。

    “苏公子，有一句话我还是要告诉你，你苏家也该整顿整顿规矩了。”

    临到走时，方清薇忍不住说了句话，随即把手一扬，骑着千里雪一路扬长而去。

    “这个方家二小姐……”

    苏威有些尴尬。

    “日后总有一天要让她收回这样的话。”

    苏离望着驾马离去的方清薇，悠悠开口。

    走就走，还说这样的话。

    实在有些欠打。

    需要狠狠打一顿。

