    历胜男有些吃惊的听着白灵汐说话，不由得暗自惭愧，她就想着出去做些好玩的事，哪里知道白灵汐虽然同意了和她一起出去，但真的是去办正事的啊！

    要是白灵汐知道历胜男在想什么，肯定会满脸淡然的告诉历胜男，这只是借口，借口。

    “算了吧，我们可以派其他人，你们去太不安全了，现在时间过去了这么久了，十个小队应该都戒备起来了，这个时候到处乱走，实在是太危险了。”狄力不太赞同的道。

    “换人，换谁？我过目不忘，只要看一眼，就能记得地形和对方的部署，熊伟的战斗力也足够强，你觉得换谁能有我合适。”

    白灵汐淡然的站着，明明娇小可爱，那长长的发辫让她看起来更是像个单纯的孩子，可此时说出这句话的时候，在场的人，都感觉到了那种骄傲，那种无法形容的自信。

    狄力再次和孟梁赫对视一眼，心想白灵汐这后续都给他们安排好了，如果他们还不同意白灵汐的行动，好像有些不对。

    其实他们想的是，白灵汐的行动，也不一定要他们同意，大概只是跟他们说一声而已。

    “好，那你去吧，我们给你分配一些食物，狙击枪你也带走，还另外给你们一把步枪，一把匕首。”狄力说道。

    白灵汐点点头，他们三个人，就得了三件武器，在这武器缺乏的情况下，这已经是很难得了。

    就这样，白灵汐三人离开了他们的大本营，不对，四人，还有一个三笙也一言不发的跟上了白灵汐。

    白灵汐离开之后，狄力和孟梁赫配合起来，到也和谐，伍正一也第一次不藏拙，开始展露自己的才能，看得狄力和孟梁赫大开眼界。

    真不知道白灵汐到底是怎么发现伍正一这么一个不显眼的人的。

    狄力和孟梁赫通过对下面的人了解，开始安排每个人的职位。

    比如战斗力强大的，作为先锋。

    比如机灵的，作为侦查。

    六十来人，到真的像是行军布阵一样，因为白灵汐简单的安排，而全都凝聚起来。

    白灵汐他们四人顺着小路离开了一百二十八小队的领地。

    四人安静的走在山林中，走得并不快，三笙虽然说了不会干涉这次演习，但此时也顾不得这么多了，时刻注意着周围会不会有人出现。

    白灵汐突然停下脚步，回头看着历胜男问道，“胜男，我们要去哪里。”

    历胜男诧异，心想之前说得这么好听，勘察地形什么的，都是说着玩的么。

    是了白灵汐是什么样的人，她还不了解吗？除了宫越辰那家伙的事情，也没什么事情，值得让白灵汐这么努力的了。

    这次出来，哪有什么理由，只是她让白灵汐出来而已，地形图什么的，只是顺便。

    历胜男想着，然后咧着嘴笑了，“我们就顺着这个方向走吧，不是说要勘察地形吗？我们顺着这边走，把这九个队伍的区域都走一圈，然后绕回来。”

    本来就是历胜男提议要出来的，众人也没什么意见，索性就听历胜男的顺着这方向慢慢走就得了。

    在出发的时候，他们抽签决定区域，每个小队所在的区域，当场就明面话了，也没有隐藏，所以之前二十三小队才能准确的知道他们的区域，想要来个突袭。

    只不过这座山真的很大，每一个区域都不小，在没踏足对方的区域，也很难知道对方的大本营到底在什么位置。

    顺着历胜男说的方向走，是二十三小队的位置，二十三小队在之前和一百二十八小队的一场比拼之后，不但没能成功的突袭，反而损失可叫一个惨重，当即就更换了已经暴露的大本营位置。

    此时白灵汐他们四人朝着这个方向慢慢的走过去。

    几人都很警惕，并没有托大。

    熊伟走在前面开路，白灵汐第二个，三笙紧紧跟着白灵汐，历胜男在后方观看全局。

    二十三小队的人被淘汰了一大半，此时已经步入他们的地盘这么久了，竟然站岗巡逻的人都没有遇到。

    “这些人都跑哪儿去了，是不是躲起来了。”历胜男疑惑的道。

    “应该是暂时整合在一起了，为了避免不必要的损失。”白灵汐回答。

    四人又走了一阵，终于见到了一个人影。

    “蹲下，前方有人。”熊伟压低声音道。

    四人蹲下，立即隐蔽起来。

    如果按照正常情况，这个时候他们应该避开对方巡逻的人，悄悄的离开才对。

    可是历胜男在看清楚了对面那个人影之后，悄声道，“我们去把那人抓住。”

    现场这里是白灵汐说了算，但白灵汐对于历胜男的想法，向来是以一种能满足尽量满足的心态。

    所以历胜男开口，他们几人，便肯定要抓住这个巡逻的人的。

    “等一下，先不要慌，就算人少，他们巡逻的人也不可能只有一个，看看这人几个方向的相对位置，应该还有人。”白灵汐冷静的分析道。

    四人开始打量。

    三笙淡淡的道，“猜对了，东南方还藏着一个人。”

    熊伟傻乎乎的在想东南方是哪边，就看着四个人全都朝着一个方向看过去，这才跟着看过去。

    几人在这草丛中看了好一会儿，才找到那个隐藏在草丛中一动不动的人，可见对方的隐蔽工作有多到位。

    在一番观察确定附近没有其他人了，大家一起看向白灵汐。

    白灵汐看向历胜男，“你是想直接灭了他们，还是只想抓住。”

    历胜男兴奋的道，“抓住。”

    历胜男觉得现在的白灵汐看起来太酷了，简直是自带霸道总裁范，仿佛只要你想，她就能做到一样。

    白灵汐点点头，“好，熊伟你直接出去对上那个巡逻的人，你不要朝那个隐藏者的方向看，但他势必会看你，并且手里的枪肯定会对准你，找机会便会开枪。这个时候，我和胜男绕道后方，直接突袭。”

    白灵汐简略的安排到，两人点点头，三笙只是紧张的听着。

    她本来就是来看看的，虽然可以跟着白灵汐，但是并不能参与这场演习的任何战斗。

    此时白灵汐当然不会安排她，这山林中满是摄像头，她也没办法做什么，说什么。

    熊伟动了，直接走出去，吸引了对方巡逻着的注意力，历胜男和白灵汐也动了。

    三笙安静的待在原地，血脉之力准备着。

    如果白灵汐真的有危险，她便会动用血脉之力，她才不管合不合规矩，她只知道白灵汐现在不能受到任何损伤。

    熊伟冲过去，直接踢飞了那巡逻者手里的枪，和这人缠斗起来了。

    这巡逻者也没有大声叫喊，通知自己的人，而是在等待着。

    等待着熊伟像是之前来过的那些人一样，被他们隐藏在暗处的枪手直接击中淘汰。

    在然后，等了许久，却没有任何反应，这人在想喊的时候，却发现来不及了。

    熊伟那铁锤一般的拳头，狠狠的朝着他的后颈砸了下来，然后便晕过去了。

    历胜男和白灵汐也抓住一个被堵住嘴呜呜想要喊的人。

    双方快速的离开。

    三笙跟上。

    熊伟听着这人呜呜的一直挣扎很是烦人，直接一拳下去，这下好了，两人都晕了，安安静静的。

    熊伟一手拖一个，简直小意思。

    “我们接下来怎么办？这两人怎么处理。”熊伟问道。

    历胜男笑得很是不怀好意，“当然是找个地方关起来呀，这可是我们的俘虏。熊伟你提着他们走，我们在这十个小队的中心位置找一个地方，把这些人藏起来。”

