    他把自己所有认识的人在脑海中翻来覆去的扒拉出来，猜这个猜那个的，但是他完全都没有猜到，竟然会是……会是纪珩啊！

    听着旁边这几句零星的对话，纪默终于忍无可忍他感觉自己的三观在一点一点的碎裂掉，整个人逐渐呆滞。

    “哥你怎么能，怎么能是祁小白的家长呢？”这不可能性啊！！都长这么大了，难道基因还能突变不成？亦或者祁小白其实纪家失散多年的女儿？这也不可能啊，纪家哪里有走失的女儿？难不成是被领养的？也不对，祁白不是个孤儿啊！！

    在那一瞬间，

    纪默脑海中已经掠过了无数乱七八糟的脑补想法，越想越惊悚。

    “不行？”纪珩俊颜上没什么情绪，清贵着神情，慢条斯理：“男朋友也可以当家长。”

    纪默：“……”

    不要跟我说话。

    我需要重新整理一下我已经崩塌的世界观。

    纪默瞬间感觉口中的糖都不甜了。

    自闭中。

    “很意外？”染白挑了下眉。

    纪默面无表情的点头。

    可不意外吗。

    当初一个合租就已经震惊了他的世界观。

    现在一个男朋友直接震碎了他的世界观。

    染白“噢”了一声，眉目间敛着光，长睫下那双黑白分明的眸似笑非笑的，仿佛透出琉璃的冰凉色泽，“要学会接受。”她说：“毕竟意外也没用。”

    纪默捂着心口，“今天的打击一个比一个大，我不行了，我心脏病都要被惊讶出来了。”

    “根据你打架素质来讲。”染白看了他一眼，“心脏病，不大可能。”

    毕竟每次打架都是拎着一个棒球棍就往前冲，这时候说心脏病？

    祁万文是没有想得到，

    染白还能找得到人来参加家长会的。

    最近的事情弄的祁万文十分心烦。

    周经理不知道怎么回事，原先明明已经谈好的合作，突然之间就崩盘了。

    之前都已经说好了，

    他把祁白送出来，这个合作就没跑了。

    这个问题祁万文也只不过是思考了一会，就欣然同意。

    反正祁白是他的女儿，他养了祁白这么多年，祁白总该付出一点回报，来报答他的养育之恩。

    且不说他让祁白去陪周经理，就算是他让祁白去死也是应该的。

    养育之恩大于天。

    原本一切都已经计划的好好的了，可谁知道中间有了什么问题，合作直接崩盘。

    周经理就没给过他一个好脸色。

    这让祁万文心情十分抑郁。

    开完家长会之后，

    班主任特意晃荡到纪珩面前，很委婉的表示要跟纪珩谈一谈关于染白的事情。

    纪珩说好。

    毕竟小朋友的问题没有理由拒绝。

    祁万文之前并没有看到染白身边的人，直接错过，后来在家长会上才看得到。

    “爸爸？”耳边是祁菱小声疑惑的声音，“怎么了？”

    祁万文脸色有些变幻莫测，“那是陪着祁白来的？”

    祁菱微微顿了一下，然后顺着祁万文的视线看去，就看到了不远处修长挺拔的身影，低着头，眸光晦暗，很轻的嗯了一声，“不知道白白从哪里找的人，之前都没有见过。”

    祁万文心底却乱的很，周围的声音落在耳边，也听不进去，心情隐隐的燥。

    如果他没有人错的话……

    这位不是纪家的那位大少爷吗？！

    怎么会和祁白扯上关系。

    祁白要是能和这种人物有什么牵连，那他们祁家岂不是就直接可以平步青云了？

    祁万文心底越想越乱，越想越沸腾。

    问题是，

    这样的存在，天之骄子，

    怎么会来帮祁白参加家长会？

    祁万文心底掠过浅浅的烦躁，迫不及待的想要找一个机会上前面搭话。

    但是整场家长会下来，

    都没有给祁万文任何的机会。

    他心底焦躁，却也不能贸然冲上去，只能在心底打打算盘，看看到时候问问祁白，这到底是怎么一回事。

    祁菱敏感地察觉到这些时间下来，祁万文的心不在焉，她蹙了蹙眉，有些疑惑的看向远处。

    那个男人……

    到底是谁？

    能让父亲反应这么大？

    这种感觉并不好受，就像是属于自己的阳光忽然之间就被别人夺了去。

    她好不容易才让祁万文全身心的期待都放在了自己的身上，绝对不可能让祁万文再对祁白重新燃起父爱！

    这一次的高考，

    那就是最好的证明。

    父亲迟早会明白，

    祁白她就是一无是处！

    纪默不知道什么时候跑了出来，他站在距离很远的地方，能看得到一个温婉清秀的身影，在风中，有些纤瘦，有些单薄，带着江南烟雨般的朦胧和独有的气韵。

    自从上次后操场的话之后，

    纪默已经很久都没有见到过了吴笛了，不知道是不是她刻意避着他。

    纪默作为从小就拽天拽地的存在，还没有几个人都让他摔了跟头。

    可祁白是第一个。

    吴笛是第二个。

    纪默感觉有些难过了，他两条眉毛都纠结的蹙了起来，下意识的问染白：“姐，如果你有一个很喜欢的人，但是他不喜欢你，拒绝你的表白，你会怎么办？”

    纪默生在纪家，也是顺风顺水，千恩万宠的主，什么时候被一个人接二连三的疏远过？

    他心底说不出来是什么滋味。

    “只是拒绝？”染白眯着眸，淡淡的问。

    “对啊。”纪默感觉这已经是很严重的事情了，她不喜欢自己，“要怎么才好。”

    染白侧了下眸，那双眼瞳深邃的很，清冷如冬夜的月，仿佛有淡淡的寒雾笼着，看不真切。

    “我喜欢的人，什么手段也要搞在我怀里。”染白舌尖抵了抵薄荷糖，低低笑了一声，邪佞又冷然：“拒绝算什么。”

    纪默愣了愣，他偏了下头，看着站在旁边的女生，耀白的阳光勾勒出她冰冷而邪佞的侧颜弧线，有种冲破骨子里的邪气。

    纪默双眸恍惚了一瞬间，没有了焦距，心底不知道在想些什么，面上也是沉默不语。

    …

    而在祁菱口中所谓的在美容院的霍秋姗，此刻却并没有在美容院，而是在……

    医院。

