    第166章婴儿参后劲很大

    “阿嚏——”

    “怎么了？”

    池柚柚和宋时聿两人午饭之后，休息了一会儿就出发了。

    池早早则是直接放养在家。

    “没事，估计是我可爱的粉丝们已经在念叨我了！”

    池柚柚揉了揉自己的鼻子，“诶？这两天怎么没见到snow？”

    “估计在山上某个角落里睡觉。”

    “好吧！”

    她拉了拉背上的小背篓，“那我们直播要开始咯！”

    “嗯。”

    宋时聿点了点头，瞳孔里倒映着背着箩筐的池柚柚，蹦蹦跳跳的，跟只小白兔似的。

    很可爱！

    池柚柚完全没注意到他的表情，脑海里闪过无数计划，一会儿绝对会让他好好出镜，让粉丝们开心开心！

    “哈喽，宝宝们，这里是柚子直播间，欢迎您的加入~”

    池柚柚开了直播，先跟直播间的宝宝们打了个招呼。

    收到提醒不少人在第一时间冲了进来。

    [柚宝，你听说了吗，昨天皇城有一个拍卖会卖出了六百万的婴儿参！]

    [昨天那个老大爷说三百万，你卖亏啦！]

    [emmm……你们也太天真了吧，我都怀疑他们其实都是串通好的！]

    [我也觉得，要不怎么会这么凑巧在拍卖前出现婴儿参？应该是配合拍卖行做得广告吧！]

    ……

    池柚柚一连上了好几次热搜，又来了不少新人，基本都是冲着婴儿参来的。

    她看见他们评论的时候也是微微一愣，不过很快恢复了，得亏赵清然已经给她做好了功课。

    “谢谢宝宝们的关心，昨天一颗婴儿参送人啦，还有一颗也的确以三百万的价格卖给了老爷爷，其实对柚宝来说已经是天降横财了！”

    [我去！真的卖了三百万？]

    [所以柚宝你现在上山，又要找婴儿参？我看了预告，里面就有婴儿参！]

    [绝绝子！三百万！柚宝你可不能因为有钱了就不卖水果了！不然我就哭给你看！]

    [什么情况？我感觉主播就是自己人买的，用来造势，你们还真信啊！]

    ……

    评论圈什么言论都有。

    池柚柚丝毫没有被影响，她又不是神，能做到让所有人都喜欢。

    “宝宝们放心，柚子还是以水果和蔬菜为主哦，偶尔会上一些相对补身子的药材，毕竟柚宝希望粉丝宝宝们健健康康哒！”

    池柚柚卖萌宠粉对于粉丝们来说非常受用，当然不包括那些杠精和柠檬精。

    “今天我们会继续在山里探险，如果挖到婴儿参，我也会上链接，宝宝们不要怕，不买没关系哦，我们今天的重头戏是桃子，有一批新的桃子成熟啦，跟之前的水蜜桃不一样，这一款会小一点，核也很小！”

    她一边说一边往山上走，“新进来的宝宝们要是喜欢我们直播间记得点关注，下次不迷路！”

    方依菲也在池柚柚开直播的第一时间用小号进了直播间，看见她说得话一阵冷笑。

    果然还是一个上不了台面的卖菜女，以为自己靠这样卖萌就能一冲飞天？

    呵，我倒要看看你们还有什么招数！

    (本章完)

