    病房里没有开灯，气氛昏沉，又有些紧迫。

    付良澄走过去把窗帘拉开，让夕阳的光进来。

    苏千殷就坐在床上，双手落在身侧，抓了抓被褥，始终面无表情。

    “告诉我。”

    付良澄用手扶住窗框，撑着身，努力把语气放平，“你身上那个纹身是怎么来的。”

    苏千殷抿了下唇，视线落在床尾：“我不知道。”

    “苏千殷，这种时候你能不能不要再瞒着我了？”

    付良澄见她还是这副若无其事的样子，理智都快要绷不住了。

    “我刚才差点拉不住我姐，她要你报上去了你知道吗？”

    啪！

    他用力锤了下窗槛，神情复杂，又有些颓败：“我好不容易劝她给我一点时间，你就不要再回避了好吗？”

    她抬头，定定看着他，只问道：“你信我吗？”

    付良澄瞬间怔住。

    她没说其他的，就重复四个字。

    “你信我吗？”

    情势仿佛退回七年前。

    女孩拉了拉少年的衣角，神情炙热又坚定。

    “哥哥会相信我的！”

    “哥哥，你快告诉他们好不好？你相信我，我没有说谎。”

    ......

    付良澄张着嘴，抓着窗槛的手脱落下来，迟迟没有出声。

    他想回答相信。

    他想按照她的方式来，只要她开心就好。

    可是。

    他真的做不到骗她了。

    “不。”

    好半天，他终于开口。

    “我不信。”

    风从背后袭来，很凉，很轻。

    窗外的余晖落在他发梢上，将他满脸的落寞照亮，亮得残忍。

    七年。

    他始终觉得自己被她的世界排挤在外。

    即使跟着她许久，他依然弄不清她的一切。

    这几天发生的变故都在他的意料之外，而这些意外的主要因素里，也都有她。

    他会保护她，但他真的没有那个底气去相信她。

    “其实在我这里，你一直是个很陌生的人，有时候我连自己都没搞清楚，我到底是为了什么。”

    男人声音轻柔，给她的感觉却比平时要冷，“我尝试去了解和参与你的世界，但我发现我不行，我反而更像常驻在你世界里的空气，是个什么都置身事外的傻瓜。”

    苏千殷沉默片刻，突然笑了。

    “做得好。”

    她身子后倾，往枕头上靠了靠，“这次你终于没有违背自己的内心了。”

    付良澄转身面向窗外。

    “那你能不能也不要违背自己的内心，告诉我真相？”

    他的声音融进风里，模糊而温沉。

    凉意不断灌进他的嘴里，他身形微颤，眸子有些红，手死死地扒着窗槛，骨骼暴起，似乎在跟自己做挣扎。

    苏千殷看着他颤动的后背，语气听不出变化：“我知道，其实真相对你而言并没多重要，你只是想确认自己在我心里的位置有多深。”

    他垂下眸，没有否认：“那答案呢？”

    她慢慢收起笑。

    “答案就是，没有位置。”

    最终付良澄离开了。

    苏千殷说，她想一个人静静。

    窗槛上的夕晖越来越淡，飘动的卷帘擦过墙面，又荡过窗口，将她的脸衬得忽明忽暗。

    “小怪物。”

    她用手轻轻抚上胸口，眼睛闭了闭，“你说，为什么夕阳这么美，我看得却想哭呢。”

    身体里一片沉寂。

    没有任何回答她的声音。

    “为什么呢......”

    她自顾自的说着，眼泪开始往下掉。

    最后。

    她把枕头抱到膝盖上，脸埋进去，用力哭了起来。

