    “咚！”

    一道沉重的声音突然传出，宁荣荣也是知道是绫清竹回来了，打开房门埋怨的说道：“你怎么去了那么长时间？”

    刚说完，宁荣荣就愣住了，面前的一幕有些让她不知所措的问道：“你大半夜探消息，探了一个大叔回来？”

    绫清竹把懵逼的姚先生放在旁边解释道：“不是你想的那样，这是小医仙的养父。”

    旁边的姚先生也是回过神来，拱手说道：“多谢这位姑娘救命之恩。”

    绫清竹点了点头，纤细的玉手抓住衣服，一把把黑布扯了下来，露出了里面蓝色的宫裙，旁边的宁荣荣更是有些无语的说道：“我还以为你是要打算在这里换衣服呢……”

    “怎么会！”绫清竹摆了摆手，伸手指向旁边的座椅说道：“姚先生还请上座，我们详谈一番！”

    “好！”姚先生抖了抖衣裳坐了上去问道：“不知道这位姑娘想要了解些什么。”

    “我想了解一下小医仙去哪里了？”绫清竹直奔主题问向姚先生。

    姚先生从胸衣当中拿出一个纸条和玉笛说道：“三天之前，我仙儿的房间当中发现了一个纸条以及床底下的玉笛。”

    拿过纸条绫清竹和宁荣荣都看了一眼，字迹潦草，七七八八，跟扭秧歌似的，一看就不是女生留下的字体。

    纸上书写：“想要救回小医仙，就来魔兽山脉找我，哈哈哈！”

    看着纸条，绫清竹看向姚先生问道：“那姚先生觉得小医仙有没有在魔兽山脉？”

    姚先生摇了摇头道：“我觉得仙儿可能没有在魔兽山脉，而是被腾蛇关押了起来。”

    “还不知先生为何有如此结论。”宁荣荣从旁道。

    毕竟任何事情都需要真凭实据，单凭一面之词，宁荣荣可不信这些。

    姚先生看了她一眼解释说道：“青山镇有三大佣兵团，这段时间虽然都有出去寻找仙儿，但是往往却只有一个佣兵团，受伤损失简直就是微乎其微。”

    绫清竹手指卷起耳边的长发，一圈又是一圈，姚先生说的这些她都是在之前有所听说，有些人还是怀疑狼头佣兵团的。

    然后今天晚上就要狼头佣兵团的团长请姚先生过去疗伤，而且那样子也不像是请。

    “狼头佣兵团的父子俩对仙儿贪恋已久，跟不要说之前仙儿和他们组队最终回来的时候还是靠血战，不然后果不堪设想。”姚先生从旁讲述着之前发生的事情。

    根据这些证据和今日来看，狼土佣兵团确实有很大的嫌疑，值得去探查一番。

    “那姚先生就在这里休息吧，明天我会想办法去狼头佣兵团看一下！”绫清竹看了眼漆黑的外面说道。

    “嗯，在下一定不会离开这里的。”姚先生恭声说道：“还挺救救我家仙儿！”

    绫清竹给了他一个放心的眼神说道：“放心吧，小医仙一定会没事的，如果她今天在狼头佣兵团的话，我们不会放弃的救她的。”

    一处房间当中，绫清竹和宁荣荣坐在一个床上——

    “清竹，我们真的要去那个什么狼头佣兵团吗？”宁荣荣从旁边有些担心的说道。

    绫清竹任重的点了点头说道：“她的潜力很大，值得去救，现在我距离地元境后期还有一段距离，我需要尽快修炼。”

    说完，绫清竹就盘膝在一旁，扔了一个玉瓶给宁荣荣说道：“里面的丹药有助于你提高魂力，如今你距离三十级也还差一级，争取早日突破。”

    一夜过去，清晨的曦光悄然而至，绫清竹吐了一口浊气，感受着体内距离地元境后期还有一段距离不由得皱了皱眉头。

    前几天才进行突破，如今在想进行突破有些难，至少还需要一天才能借助丹药进行突破。

    可是如今时间却不等人，小医仙如今的情况也是不知情的，一团黑雾，只能去看看外面有没有什么好消息。

    “荣荣，下去吃饭了！”绫清竹走下床说道，看着没有回话的荣荣看了过去，只见周围的斗气不断的汇聚在她周围。

    看这样子似乎是要晋级，既然她在晋级，她也没有去打扰，小心翼翼离开了房间，向下面走去。

    来到一个餐桌，小二搓着手走了过来说道：“不给这位客官要吃什么？”

    就在绫清竹刚想要说什么，外面都来传起躁动声音，只见从窗户望下去，腾蛇骑着马，身后跟着一群人，声势浩荡的向着魔兽山脉的方向而去。

    小二看见绫清竹的目光，从旁解释道：“客官有所不知，就在昨天，有人掳走了姚先生，还是当着腾蛇的面。”

    “据说那个黑衣人就是掳走小医仙的人，腾蛇等天一亮就召集了大部分的佣兵，前往了魔兽山脉准备寻找那个山脉。”

    绫清竹听到这句话，不由得愣神，看样子腾蛇这是要嫁祸给她，而且还召集这么多人去魔兽山脉，不明所以人，恐怕都要为其所感动。

    不过这也证明了，如今狼头兵团的大本营现在是没有人状态，如果这个时候去袭击他的大本营，肯定危险度会大大降低。

    这简直就是一个天降的机会呀！

    但是也不抛弃，这是腾蛇设定的陷阱，但是不管怎么样值得去看一看，打不过还是能逃跑的。

    虽然说如今可不要药，就凭借着太清游天步，就足以甩掉腾蛇，昨天晚上就是如此。

    “小二来碗热牛奶，顺便来个三明治，三份！”绫清竹从旁对着小二吩咐道。

    吃饱喝足就回到了自己的房间当中，一进去就看到了宁荣荣手舞足蹈。

    看到绫清竹回来了，宁荣荣也是开心的小跑了过去说道：“我突破到了30级，十二岁三十级，在辅助系一届也算是天才了。”

    看着面前开心的宁荣荣，绫清竹也是噗呲一笑，把三明治递给她说道：“不要高兴的太早，要知道，人外有人，天外有天，不过这的确是值得庆祝的事情。”

    吃着三明治的宁荣荣笑嘻嘻的问道：“放心，不过小医仙的事情怎么样？”

    绫清竹看了眼魔兽山脉的方向说道：“等会我们就强攻进狼头佣兵团看看，到底有没有小医仙进去就知道了。”

