    从剑罗汉弗由，到睡罗汉枕上眠、救世净如、怒目金刚明心。

    从陆家庄、楼廊山、枯尘寺、无因山，到无果谷、八尺峰、霖啸深渊、接天壁。

    从数百年前至现在。

    这一路走来，满是荆棘，乃是由无辜众生以生命献血铺就。

    血魔教，一个神秘诡异的邪道组织，杀戮众生，屠戮无数，随着枕上眠等人的追踪调查，渐渐浮出水面。

    其宗旨：以众生之血献祭，打破空间封锁，迎回被封印在异域空间的佛之魔业提。

    荒野上，睡罗汉枕上眠、救世净如、怒目金刚明心三人急急而奔，赶往接天壁。探查得知，血魔教将在接天壁实行血祭，迎回佛之魔。

    昔日，佛之魔业提思想渐入歧途，释迦察觉，邀老君一道，与其论道数月，不能改其意。

    后来，业提果然犯了大错，释迦、老君与他大战三日，将之封于异域空间

    如若不能及时阻拦，一旦佛之魔降临，神州危矣，苍生危矣。

    数月细查，从无果谷起，再到八尺峰、霖啸深渊，枕上眠三人死死盯着血魔教，一点一滴的扒开其神秘外衣，隔空交手，却总是慢一步。

    “快啊，前面不远便是接天壁了。”

    只见前方不远处，一座高山如壁，耸立云间，与天相接。

    接天壁，传闻伸手能与天相接，乃是神州空间很是薄弱的一处所在。

    忽然，一道气劲横向斩来，拦住去路，有一人着黑衣，面容笼罩黑色斗篷下，拖刀缓缓走来，阴笑道：“嘿嘿嘿，此路不通。”

    枕上眠喝道:“你是何人？”

    黑衣人道:“血魔教左护法，刀尊陆沉。”

    救世净如楞了神，这股陌生而又熟悉的气息，这个名字，她永远不会忘记。

    “父亲，父亲……尊者、明心，此人交我处理，你们快走。”

    枕上眠、明心点头，不拖延，忙急速而去。

    “休想。”

    陆沉挥刀便斩向枕上眠两人，枕上眠、明心看都不看，直往前去。忽有一道佛影，一挥杨枝挡在刀前。

    救世净如道:“父亲，可还识得我。”

    陆沉沉声道：“我的女儿是陆溪，可不是什么佛。”

    救世净如一挥袖，退去佛身，重归女儿态。

    只见她着绿裙，换笑颜，带玉簪，手指绕着耳边秀发，娇声笑道：“父亲。”

    恍若隔世再见，回到了陆家庄，女儿围着他身边转，一声声父亲叫着，打舍不得，骂舍不得。

    那时觉得太吵太烦，失去了才珍惜，陆沉坚如磐石的心，竟在这一刻有些动容，他上前，张开双臂抱去，颤声道:“陆溪，我的女儿，为父的乖女儿。”

    陆溪流下了泪，上前紧紧抱住，以为在那场大火中失去，而今寻得，倍感珍惜，倍感心痛。

    心痛啊！

    “砰……”

    突然一掌印在陆沉后背，他猛吐一口血，推开了陆溪，神态癫狂笑道:“你我许久未见，这便是你送给为父的大礼吗？真是好女儿啊，不乖了。”

    陆溪身上佛光一闪，再现救世净如，她流泪道:“你与我，都死在了陆家庄那场大火中。从此，没有陆溪，唯有救世净如。没有陆沉，只有血魔教左护法刀尊。”

    “好啊，好啊。”刀尊陆沉一挥刀，道:“女儿有此觉悟，为父欣慰，那我出手便没有顾虑，无须留手了。”

    救世净如道:“今日，既断因果，也决生死。”

    她面色瞬变，怒开菩萨恶相，手中杨枝一转，佛门小乘法器:慈悲剑现世，誓斩眼前人。

    “一式慈剑渡迷航。”

    “战吧。”陆沉刀舞黑色魔气，有猩红气息在其中，扰人神智。

    正是血魔刀法初式:血海沉沦。

    刀剑相击，声震方圆十数里。

    前方，接天壁山脚下，怒目金刚明心察觉身后之战，面露担忧。

    枕上眠道：“放心吧，相信救世净如。”

    “呵，还是先担忧你们自己吧。”

    忽有一声自山腰传来，同样一名身穿黑衣之人，身形壮硕，凌空跃下，握拳，挥拳，一道道拳劲击下，阻拦两人前路。

    “尊者快上接天壁，阻止血祭，这阵我来。”

    怒目金刚怒喝一声，亦跃上半空，挥断剑相抗衡。

    半空中，一人使剑，一人运拳，拳剑交击，尽化铿锵之声。

    转眼数十招，两人各自落下身来，各立一方，怒目金刚稍落下风。

    “来者何人？”

    “血魔教右护法，拳尊厉向海，忘名氏，今日你合该葬身此地。”

    怒目金刚皱眉道:“你认识我，你究竟是谁？”

    “哈哈哈，你可是我的仇人啊，杀……”

    狂笑声中，再启战端，生死相搏，转眼各自负伤。

    睡罗汉枕上眠纵身而上，攀登接天壁，转眼入了云海不见人迹。

    云海之上，乍见星辉照耀，广阔无边，令人向往又生畏。

    满目星辉中，惊见一道耀眼的赤红血柱，贯穿星河，直往深处而去。

    枕上眠色变：终究又晚了一步，血祭已开启，若不能及时破坏，佛之魔业提将现世。

    “漫天星辰啊，请借星光于我，破魔除业。”

    睡罗汉枕上眠脚下不停，往接天壁去，与此同时，他手结罗汉印，祈祷星辰借光。

    借天地之力，行天道，灭人祸，正是罗汉拳最上式：罗汉天拳。

    此时，接天壁顶中央，赫见一汪磅礴血海，巨大无比，受诡异阵法限制，束缚半空之中。

    这血海中的每一滴血，皆取自无辜众生，饱含众生死前的怨与恨，蕴含巨大的威力，为天地不容。

    如此之大、之广、之深的血海，不知杀了多少无辜众生。

    其血债累累，罄竹难书。

    血魔教四大法王各居一方，以自身为引，牵引血海怨恨之力，源源不断的血，直射浩瀚星河，星河承受不住这股力量，周遭空间竟现坍塌之景象。

    血魔教主凝视着眼前血祭，多年努力，将近功成，他神色似癫似狂，呢喃道:佛之魔业提，我之人生指引导师啊，终于能见到你了。

    “嗯？星光异动。”他往下望去，正见枕上眠攀越而上，已近接天壁之顶。他笑道：“好个枕上眠，竟能运使罗汉天拳，但我岂能让你如意。”

    血魔教主沉喝一声，狂运真元，一股血暗混浊之气弥漫天地，笼盖苍穹。

    “血魔大法:血染天地。”

    天地被染，苍穹被盖，枕上眠罗汉天拳无力可借，威力未至最大，只有一半左右，无奈只能奋力一搏。

    他跃上接天壁，眼光一扫，已知攻击目标，一拳击向磅礴血海下的诡异大阵。

    “妄想。”

    血魔教主挺身挡招，急运血暗之气一对罗汉天拳。

    两式绝世之招相对，天地同时震撼，顿觉星河倒悬，天地无声，一时陷入僵持。

    然血暗之气，血魔教主身后正是血海，他借其力，顿时有源源不绝的血暗之气涌入他身体之中，随掌而出。

    再观罗汉天拳，苍穹被血暗之气笼盖，无以借力，况且此招本就被中途阻断，威力下降了一半，虽星辰之力与罗汉伟力，堂皇正气，专克魔秽之气，可惜后继乏力。

    “砰……”

    终究邪道猖狂，正道不彰。

    睡罗汉力屈而败，被击飞星河中，狂吐数口大血，染红僧衣，状态萎靡。

    血魔教主笑道:“睡罗汉枕上眠，佛之魔出世已成定局，无用矣，哈哈哈……”

    枕上眠看着血柱通星河，远处空间裂缝隙，缝隙在扩大，招示着血祭将成，佛之魔将出。

    “劫数啊，无奈，无奈……”

    却见睡罗汉枕上眠怒中生悲，竟兵行险着，挺身挡血柱。

    他一挥僧衣袈裟，现出罗汉金身，霎时金身绽佛光，耀眼如大日。

    挡，也是渡。

    然血海之力太强，顿时无边的怨与恨，瞬间充斥枕上眠之身、之元神，他意识渐渐消沉。

    唯剩最后一念:抵挡血柱。

    他双手勉力合十道:“南无阿弥陀佛，愿尔等怨恨归吾身，渡尔等超脱，吾坠无间无悔……”

