    坏风！

    凯多张嘴吐出大量巨型风刃，宛如镰鼬的斩击，密集的风刃就像是狂风暴雨般劈向马尔高。

    马尔高不闪不避，身上喷涌出大量青炎，挡下凯多的风刃攻击。

    见攻击被挡下，凯多并没有生气，反而笑着发出邀请：“马尔高，加入我的麾下吧，白胡子已经老了，下个时代是老子的。”

    “这个时代的名字是白胡子！”

    马尔高一声长啸，回应凯多，啸声直冲云霄。

    下一秒，一道青炎冲天而起，宛如箭矢射向凯多。

    眼见青炎气势汹汹攻来，凯多却没有丝毫动作，巨大瞳孔闪烁着不屑的目光。

    呼…

    一道黑影从凯多身后飞出，正是炎灾烬。

    烬变身成无齿翼龙，张嘴喷出一道炙热的火龙，滚烫的烈焰焚烧虚空，同青焰重重撞在一起。

    烈焰和青炎炸裂，就像是黑夜里的璀璨的火树银花，短暂照亮黑暗的夜空。

    月华如水，泼洒在烬身上，烬冰冷的目光直视着马尔高。

    “你还没有资格跟凯多先生交手！”

    冷哼一声的马尔高，丝毫没有掩饰脸上的不屑，但眼中的凝重却越来越深。

    凯多终于按耐不住出手了，还有一个炎灾烬。

    老爹还有多久过来？

    马尔高知晓老爹就在周围，手下队员肯定也将凯多袭击的消息传给老爹，他只需要拖延一段时间，老爹就来了。

    凯多看了眼脚下城镇，对烬吩咐道：“交给你了，烬！”

    “嗯。”

    烬点了点头应下。

    如小山般巨大的龙躯一动，凯多高速俯冲，冲向下方的海滨小镇，睡古镇。

    龙躯在俯冲过程中像陀螺般的作出圆周旋转运动，制造出数个大型龙卷风，数百米高的龙卷风肆无忌惮的肆虐在城镇中。

    所过之处，房屋、道路、树木…拉枯摧朽的被摧毁，一片狼藉，大地就像是被犁过一般。

    幸好马尔高连夜撤离了睡古镇的普通人，不然死伤无数。

    “操！”

    夏洛看着一道龙卷风冲他这里冲来，低骂了一声，身影一闪，消失在房间中。

    龙卷风‘呼，呼’席卷而过，宾馆瞬间消失，只剩下一片断壁残垣。

    “‘天灾’级别的破坏力”

    夏洛发自内心感慨道。

    抬头看向夜空，一条巨龙俯冲而下，气浪翻滚，发出声声震耳欲聋的爆鸣声。

    夏洛无声朝精神空间的九尾喊道：“九喇嘛，全部尾兽化吧，先用我的武装色霸气，然后才用你的”。

    “随你”。

    九尾知晓夏洛是想磨练自身武装色霸气，但他说不出口，只能傲娇说上一句。

    夏洛也不在意，他跟九尾相处久了，这傲娇的小性子已经熟悉了。

    俯冲而下的凯多，张开嘴巴，正要发动一道龙息摧毁睡古镇。

    忽然，凯多轻‘咦’一声，闭上嘴巴，淡黄色龙目转动，朝地下看去，只见一道金黄色身影站在一栋三层高楼的屋檐上。

    他浑身包裹在金色流光中，剑眉星目，眼中仿佛蕴含日月星辰，身上长袍随风飘扬。

    凯多龙目转动，嘴角一扬：“妖狐夏洛”。

    这个将玛丽乔亚闹得天翻地覆，杀死两名天龙人的胆大包天的家伙，凯多早有耳闻。他自认为自己够无法无天，但比起夏洛还是差些，最起码，他暂时还不敢杀死天龙人。

    在很早之前，凯多就有将夏洛收入麾下的想法，可惜那个时候躲藏在香波地群岛，谁也找不到他。

    想到这里，凯多速度减慢了许多，庞大龙躯盘旋在睡古镇的上空，月光洒落在青色龙鳞上，折射出一层光华。

    龙爪锋利闪烁寒芒，周围是一圈烈焰般的云朵，托举着庞大龙躯悬浮在半空。

    比房屋还大的淡黄色瞳孔中，散发着无法无天的桀骜，百无禁忌的嚣张。

    同样是嚣张，夏洛跟凯多不同，他是属于内敛的，平常一副乐呵呵的表现，但熟悉夏洛的人才知道，他想做的事情不会丝毫顾忌。

    这是夏洛来到海贼王世界，第一次见到凯多。

    不得不说，庞大龙躯极具压迫感，配合上泄露的霸气，无形压力笼罩四周，就像是传说中的气场。

    淡金色瞳孔紧紧盯着夏洛，凯多开门见山道：“夏洛，加入我们百兽海贼团吧，我给你一个大看板的位置”。

    说到大看板，不得不说下百兽海贼团的编制。

    最高的自然是凯多，称之为总督。

    接下来就是大看板，最强干部。

    再之后便是真打了，这是普通干部。

    由于多弗朗明哥被抓，人造恶魔果实和人族巨人化还没出现，所以没有给赋者军团和编号者。

    普通干部之下，便是精锐战斗人员和普通船员。

    大多数海贼团都是这样的，船长、干部然后就是船员，三层编制，只不过称呼不同。

    所以凯多直接拿出一个大看板来招揽夏洛，可以说是拿出最大诚意了。

    但夏洛的目标可是让下个时代叫‘夏洛’。

    “不好意思，我对大看板的位置没兴趣”

    区区大看板他是看不上，想都没想直接拒绝：“而且我也不喜欢百兽海贼团”。

    在夏洛看来，百兽海贼团就是吃喝嫖赌流氓的聚集地，虽然海贼大多数都是这种人，不过像凯多这种只看实力，来着不拒，也不挑食的还是极少数。

    凯多目光一愣，低吼道：“这么说，你是打定帮助白胡子海贼团，要跟我作对了”。

    夏洛凝视着凯多，咧嘴笑道：“作对谈不上，我只是跟你做一样的事情。”

    “跟我？”

    凯多愣了愣，一下子没有反应过来，紧接着理解的他勃然大怒，瞳孔圆睁，几道血丝浮现。

    “你想踩着我上位？”

    “bingo”

    夏洛打了个响指，还摆了个有些装逼的pose。

    可看在凯多眼中也就是极其嚣张了，他瞳孔气得都要凸出来了，血丝密布。

    “别以为击败了cp0，就有了挑战我的资格，夏洛，我会让你见识到什么叫做力量，什么白胡子、什么BIG MOM ，他们都不过是我的踏脚石，这个世界是我凯多的”。

    凯多怒吼，张开嘴巴，火光浮现间，霍然射出一道炙热的龙息，爆裂的烈焰携带着毁天灭地般的威势杀向夏洛。

    话音方落，夏洛脚步轻轻一踏，金黄色查克喷薄，就像是喷发的火山。

    一只巨大的金黄色狐狸出现在大地上！

