    很快比赛的时间就到了。

    主持人的声音在每个房间中响起。

    “欢迎来到【舌尖上的过去】初赛现场。我们今天的比赛内容是使用同样的食材，让参赛的大家随意发挥。”

    “不限菜色，不限菜系。”

    “只要你有想象力或者你可以复原出古文字中所提及过的菜。那么，复赛的资格有你一位！”

    “唯一的要求就是每一样提供的食材都要用上哦。”

    “初赛晋级复赛的奖品是，第一名10万奖金，第二名5万张店，第三名2万奖金。而其他所有晋级的人都会收到节目组提供的新鲜瓜果一份。”

    “还在等什么，让我们开始吧！”

    随着他一声号令，所有的虚拟厨房中都慢慢地浮现出了同样的食材。

    不得不说，这次的食材真的是异常的混搭。

    混搭的程度已经到了顾明月都有点不能想象，这些食材如何放到同一道菜中。

    这里面有东星斑，松露，葱姜蒜，一大块儿的猪五花，还有彩椒，芦笋，火腿。

    几乎这里面的每一种肉类拿出来都可以单独的做一道菜了。

    东星斑是海味，松露是山珍，猪五花和火腿可以算作大荤，而彩椒芦笋又是大素。

    要把它们很好地结合在一起，真的不是一件很容易的事情。

    别的参赛选手如何的抓耳挠腮暂且不提。

    就连顾明月也思索了好一会儿，才定下来今天的菜谱。

    她从记忆的深处扒拉出来了一道，她只听别人说过的菜。

    【古法麒麟蒸东星斑。】

    这道菜同样是蒸鱼中的一种，但是做法比普通的清蒸鱼复杂上许多。

    而且比较麻烦的是这道菜中并没有用到松露。

    如何把松露完美而不突兀地添加入这道菜中，就变成了一个值得思考的难题。

    松露独特的香气让它经常和别的食材格格不入。

    一般来说，松露和鹅肝是最配的。

    要不然就在意面中放入一点点的松露碎。

    只要一丁点就足够提味了。

    顾明月思索了一下还是决定将松露少量地融入到油脂中。

    然后在清蒸的最后一步，将松露油泼在蒸好的东星斑之上，激发盖在上面的葱丝的味道。

    这样松露特殊的香味就可以和鲜美的鱼肉融合在一起了。

    不过她到底是没这么做过，心中有一丁点的不确定。

    一切都考虑好了之后，顾明月开始了她今天的表演。

    虽然这道古法麒麟蒸东星斑顾明月只看过菜谱并没有做过，但是她扎实的厨艺基本功让顾明月对自己非常自信。

    即使没有做过，她也完全可以凭借自己的厨艺思维，复刻出一道青蓝而胜于蓝的菜肴。

    东星斑需要提前处理，所以要做的准备还蛮多的。

    顾明月利落地将鱼头剁了下来，然后清除内脏，取下鱼尾，然后那鱼身中间的两片肉很容易就可以贴着骨头将它们从上面分开。

    之后更重要的当然就是将鱼肉切成蝴蝶片。

    这一步非常的考验刀工。

    而刀工，对于顾明月来说已经是一件没有什么特殊挑战的事情。

    只见她手起刀落，几乎每一刀之间的距离都如同用高精度的仪器测量过一样，没有一丝一毫的误差。

    那每一片肉的厚度都是一模一样的。

    而且因为鱼肉要切成蝴蝶片，所以中间的那一刀是不能切断的。

    因此也格外考验技法。

    说起来复杂，其实顾明月只花了五分钟，就将整条鱼都处理好了。

    到这一步，只需要先将鱼片用基础的底料腌制一下就可以。

    盐，姜，料酒，葱。

    她此时已经很成功地用掉了一大半的食材。

    之后的步骤要更加的复杂一点。

    不过并不是复杂在刀工上，而是复杂在火候上。

    她需要将剩下的五花肉用掉。

    至于怎么用呢？当然将它熬成油。

    没错，在顾明月的眼中，猪五花就是制作猪油的。

    这样一来，猪肉这道大荤不仅不会喧宾夺主东星斑的鲜味儿，反而会激发出鱼肉本身的鲜美。

    要同时在一道菜中用上鱼肉和猪肉这两种截然不同的肉类，其实是很难调和得合适的。

    唯一的办法就是选出来君菜和臣菜。

    然后让臣菜辅佐君菜，最大限度地展现出君菜最完美的味道。

    而在这道菜中，东星斑就是君菜。

    不过猪肉的做法也不是直接下锅煸炒就可以的。

    而是要先将五花肉切成小块儿之后放入锅中，然后加入一小碗的冷水。

    没错熬油的时候并不能直接用油熬，而是必须要用水来熬。

    顾明月将猪五花切成小块儿，之后加了一小碗的冷水，然后盖上锅盖闷了一下。

    这一步是要让猪五花先熟了。

    之后才可以打开锅盖继续地翻炒，以防猪肉糊到锅底上。

    一直炒到锅中看不出水之后才可以算作成功地熬制好了猪油。

    一般来说这样就可以了，但是顾明月想将猪五花中全部的油都熬出来。

    这样剩下的猪肉就变成了猪油渣，也可以做进菜中。

    在即将出锅之前，顾明月在猪油之中，又加入了几片切碎了的小小的松露。

    别看放的量不多，但是放进去的那一瞬间，浓郁的特殊菌类香气如同小炸弹一样，在整个房间里蔓延开来。

    顾明月轻轻嗅了一下。

    她一直紧皱的眉头直到这时才终于舒展开来。

    是这个味道没有错。

    猪油的香气和松露的味道是相符的。

    她毕竟之前没有做过，所以其实心中的把握只有80%。

    不过现在闻到了这个完美融合的味道之后，顾明月已经确定自己的这道菜不会出任何的问题。

    甚至可以超越她之前在星际做过的所有菜。

    毕竟这一次用的食材，都是顶尖的上好食材。

    即使在古地球东星斑和松露也都是千金难求的。

    她满意地将松露猪油放到一旁晾凉，直到它凝结成为雪白的固体。

    而顾明月这个时候，要将已经腌制好的鱼片进行下一步的处理。

    东星斑本身就十分的鲜美，而且几乎没有鱼腥味。

    在通过腌制的十分钟之后更是鲜香扑鼻。

    这个品质几乎可以直接做成刺身。

    他将一小段青葱稍微地过水烫了一下，让它变得更加柔韧。

    之后便开始了组装过程。

    那鲜嫩的芦笋切成细条，彩椒切丝，火腿切成和芦笋一样的细条。

    这就是麒麟东星斑鳞片的内部。

    而它们都准备好之后，就可以用鱼肉将芦笋，彩椒，火腿还有一小块的猪油渣包裹起来。

    而外圈用焯过水的葱丝轻轻的那么一系，一个东星斑鱼肉蔬菜卷就已经做好了。

    而这一条大的东星斑正好可以做出来20个鱼肉卷。

    以盘子中线为准，一边十个。

    正好符合十全十美。

    顾明月将处理好的鱼片卷好之后，和刚刚取下来的鱼头鱼尾组装成了一整条的鱼。

    这时候的鱼身，已经不再是纯雪白。

    鱼肉卷这个时候两边是雪白的，中间是红彤彤发亮的鱼皮儿，内里卷着翠绿的芦笋、粉嫩的火腿还有黄澄澄的彩椒。

    这丰富的颜色，让人一看就忍不住生出食欲来。

    此时场外负责解说的主持人，直接将大屏幕摄像头引到顾明月的厨房。

    这个经验丰富的主持人在面对这一道半成品的时候难得地失语了。

    “这，这就是传说中的古法麒麟东星斑吗！”

