
　　空旷的天台之上，一只肥肥的乌鸦率先到达。

　　这个比平常乌鸦要足足大上好几圈的家伙，浑身被烧焦的毛发已经开始逐渐复原。

　　轻轻用鸟喙整理了一下自己杂乱的羽毛，甚至拔下一根不好看的收起来，胖乌鸦转头看了看四周。

　　身为中位神的他，一身羽毛也是好东西，可不能随便浪费。

　　这可都是能拿到影魔一族哪里换东西的宝贝，听说对方收集各种羽毛，是打算制造一种叫做鸡毛掸子的东西，如今正在帝国热卖中。

　　甚至因此还举办了一场，名为鸡毛掸子剑术大赛的比赛，连陛下都兴致勃勃的参加了呢。

　　只可惜因为是匿名参加的原因，第一轮海选赛，他就被刷了下来。

　　胖乌鸦也不知道这东西到底是用来干什么的，反正上次惹了骑士先锋官后，被他拿着那个东西打了一路，确实是挺疼的。

　　难不成是新型武器？

　　最后对方甚至还拔掉了自己一根尾巴毛，重新插在了被它抢走的翎羽位置上，下手极其狠辣，丝毫不讲究同僚情面。

　　越想越气的胖乌鸦，忍不住小声嘀咕了几句，决定回去好好报复一下那家伙。

　　同时也得报复一下白骨先锋官。

　　这两个白骷髅族的，就没有一个是好鸟！

　　就在他喃喃自语之际，一道黑影突然从阴暗中走出，并在现身的一瞬间，抬手就丢出了数把飞刀。

　　吓得胖乌鸦慌忙飞起，抖落一地羽毛。ŴŴŴ.23sk.com

　　眼看一击不中，身上穿着黑色铠甲，脸上都蒙着黑色面巾的女子，忍不住狠狠啧了一声。

　　伴随着她现身，又有两道身影出现。

　　一个是手持一把匕首，看上去如同木偶的小不点。

　　另一个则是拥有着狗身，却长着类似人脸的丑八怪。

　　都市传说，人面狗，来自黑暗军团。

　　怪诞人物，死神木偶，来自鬼魂星球。

　　还有最后的改造杀手2114号，使用克隆基因，制造的杀戮机器。

　　望着眼前这三个跟自己都有不小仇的队员，感受着他们阴冷的目光。

　　胖乌鸦忍不住讪笑一声，急忙转移话题。

　　“第五个成员呢？那个不死屠夫去哪里了？”

　　此话一出，旁边三个队员一言不发，只是眼神不善的看着他，看上去一点都不愿意跟他配合的样子。

　　这也不怪三人会如此敌视胖乌鸦。

　　人面狗曾在睡觉时，被对方剃了个成熟的地中海发型，并因为不知道的原因，招摇过市的走了好几条街，甚至还撞上了陛下。

　　那脸都丢到姥姥家去了，那段时间的人面狗，差点没自闭到得抑郁症。

　　死神木偶则是被对方在背部恶意喷漆过，因为手不够长的原因，还擦不掉。

　　至于最后的改造杀手，胖乌鸦倒是没招惹过她。

　　只不过在之前首领下达命令，让她抓捕胖乌鸦时，被胖乌鸦给轻易逃掉了。

　　任务没有完成，这对一出生就学习如何杀人的改造杀手来说，简直就是最大的挑衅。

　　因此双方总是看不顺眼，改造杀手一直在想方设法的要捅胖乌鸦一刀。

　　眼看三人如此不配合自己，胖乌鸦表情一僵，拼命挺起了胸脯。

　　“好了！任务要紧！个人恩怨先放在一旁！我现在以众神黄昏计划！第一百零八小队队长的身份下达命令！集合！”

　　哗！

　　话音刚落，前方三个高矮不一的身影猛然挺起胸膛，身躯绷的笔直。

　　看到这一幕，胖乌鸦满意点头。

　　“现在回答我！不死屠夫呢！”

　　“禀告长官！他一直没有与我联系！我也不清楚他去了那里！”

　　人面狗迅速给出回答，而旁边不会说话的死神木偶与不喜欢说话的改造杀手，则是轻轻点头，表示他们也是如此。

　　听到此言，胖乌鸦微微一愣，表情很是纠结。

　　要不怎么说，他很看不上这种从杂牌军升上来的正规军呢。

　　无组织无纪律，就知道靠着血勇干活，连一点团队配合都没有。

　　想了想不死屠夫那暴躁的性格，胖乌鸦忍不住叹了口气，迅速开始进行连麦。

　　伴随精神连接通道打开，一道沉闷的声音响起，并且声音中满是怒火。

　　“谁！”

　　“我！你的长官！三军总司令大人！我问你，你在哪里呢？”

　　“死了！”

　　啪！

　　连接挂断，只留下胖乌鸦一脸错愕的站在栏杆上。

　　这个不死屠夫虽然是个暴躁老哥，但往日也没有暴躁到这种程度吧，对待长官都这么凶的嘛！反了他了！

　　还没等他怒气冲冲的准备连接对方灵魂，他的脑海中突然收来一段记忆，正是不死屠夫传递过来的。

　　观看完记忆的胖乌鸦，脸上怒火迅速消失，取而代之的是错愕。

　　他误会不死屠夫了，对方说死了，那可不是气话。

　　不死屠夫是真的死了，在降临这个世界后，因为跟此地组织杠上的原因，被对方用特殊手段给灭了，十几分钟前才刚刚复活。

　　接收到不死屠夫小记忆的，很显然不光只有胖乌鸦一个。

　　几名队友转头面面相觑，都不敢相信堂堂一个中位神，居然会死在这么一个小地方。

　　胖乌鸦愣神片刻后，似乎猛然想起什么，脸色瞬间铁青下去。

　　抬头看向三个队友，发现三人脸上居然都没有露出太过惊愕的表情后，胖乌鸦瞳孔一缩。

　　“你们也遇到那些拿着恐怖道具的敌人了？”

　　“你也遇到了？”

　　“嘶，看来我猜的没错，这个鬼地方，真的不正常啊。”

　　从震惊中回过神来，胖乌鸦脸上迅速露出激动之色。

　　“几位！想必你们也听说过我的传说，我当年那可是跟随着陛下建功立业，被封为贴身保镖的大人物，只可惜官场如战场，我心思太过单纯，终究是没能出人头地，如今这又出现了一个大好的立功机会，就摆在了咱们面前，如果咱们能够抓住的话，飞黄腾达就在今朝！不知几位愿不愿意跟我放手一搏！”

　　胖乌鸦一边说着，飞到半空中，兴冲冲的递出了自己的…………爪子。

　　望着伸到面前的鸟爪，一旁的死神木偶冷哼一声，抬手将自己的木头手放着上去，与几人相互连接的灵魂发出一声低吼。

　　“为了帝国！”

　　人面狗见此吐着舌头，也紧跟着将自己狗爪子扔了上去。

　　“算我一个！人面狗一族！将由我带上巅峰！”

　　三人摆好姿势，同时转头看向改造杀手。

　　感受到同伴们的视线，望着叠在一起的三个爪子。

　　有洁癖的改造杀手，非常淡定的取出纸巾擦了擦狗爪，这才将带着手套的手放了上去。

　　“任务，必须完美完成。”

　　在得知有一个不弱与自己的同伴，才刚刚降临就被干掉后。

　　四人迅速达成合作，准备合力拿下这个任务。

　　也就在此时，这颗星球上的各大秘密基地，也已经彻底炸锅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第六百五十九章:我们联合免费阅读。https://xs.23sk.com 