    【现在在医院产检，今天就只有4更，八更顺延到4月3号吧】

    “什么！你们和火箭队谈好了，获得了入股火箭队的机会！！”佩雷曼惊呼道“这不可能，我都约了大千集团的那个贾董事长好几次了，他从来不肯见我，更不愿意和我谈收购的事情，他怎么可能和你们达成协议？”

    确实，佩雷曼已经不止一次的提出想要见贾亚鹏一面了，倒不是他已经知道贾亚鹏是米国优先基金会的背后老板，而是这个家伙真的看上了火箭队的股份。

    佩雷曼不愧是一条资本的毒蛇，天生带有极为敏锐的气息，在口袋妖怪的销量突破200万之后，佩雷曼就已经发现，口袋妖怪是一个极好的IP，如果能够收购到手中的话，未来利润可能翻3倍以上。

    于是那个时候他就第1次向大千集团发出了邀请，因为他听说大千集团的贾董事长此时正好在米国，就想直接王对王的谈一下收购的问题。

    只可惜，大千集团对此只是淡淡的回复了一封大千集团没有意向出售火箭队股份的意思。

    后来口袋妖怪的销量突破500万，有突破了600万，现在居然朝着700万的总销量逼近，佩雷曼就彻底扛不住了，他对于火箭队的资产估值，已经从之前的利润翻三倍以上，迅速扩展到了利润翻10倍以上。

    只要他现在能够收购到火箭队的股份，佩雷曼的一个亿的资金，就能够在未来变成10个亿的美元，天底下还有比这更划算的买卖吗？

    所以前前后后佩雷曼总共发了三封邀请信，邀请贾董事长来自己的别墅里面参加晚宴，佩雷曼甚至暗示他请到了好莱坞一些知名女星，而这些女星向来是非常乖巧和听话的，尤其是对于他们这些富豪而言。

    颇有几分三顾茅庐的味道。

    但可惜，贾老板始终不为所动，一律都以绝不打算出售公司股份为理由，拒绝了佩雷曼。

    这让佩雷曼几乎死了心了，这也不奇怪，现在傻子都能够看出口袋妖怪的未来和前途不可限量，大千会舍得这个时候出售火箭队的股份才有鬼了。

    可他没有想到，哈利波特背后的基金会，居然不声不响的和贾亚鹏联系上了。

    “这个自然，我们已经和贾先生取得了初步的合作意向！”哈利波特笑着说的。

    “这不可能，你是在骗我！”

    “我没有必要骗您，不信的话，您可以看看今天上午印刷的纽约时报，上面应该会有这一次的消息！”哈利波特笑道。

    “秘书，立刻给我送一份今天最新的纽约时报过来！”佩雷曼拿着电话对自己的秘书吼叫道，战战兢兢的秘书很快就拿着一份最新的纽约时报走了进来，交给了佩雷曼。

    然后佩雷曼在第2版就看见了相关的新闻报道，标题写着《震惊！米国资本和华夏游戏的超级联姻，最近大火的口袋妖怪，将成为米国产品！》，其中还配了一张哈利波特和贾亚鹏握手的照片。

    得了，都上报纸新闻了，肯定假不了了。

    “你们是怎么办的？这不可能，这个贾亚鹏凭什么见你们，却连一个见面的机会都不给我！”佩雷曼怒气腾腾的问道。

    “因为我们基金会曾经帮过贾先生一点小忙，所以有那么一点点的交情，而且我们的价格开的也非常的合适，1亿美金只买10%的股份，我想不清楚贾董事长会有任何拒绝的理由！”

    “我看你们纯粹就是钱砸的多，哪有什么交情，1亿美金就买10%的股份，你们也真不怕赔本！”佩雷曼嘀咕了一句道，如果让他出价的话，1亿美金得把最少50%的股份给买下来，哪里会只买到区区10%。

    果然，钱砸的多，就是在刚烈的女人，都有撒开腿的时候。

    “好了，佩雷曼先生，我该走了，我以后有时间请您吃饭！”哈利波特笑着说的。

    “且慢，波特先生，我想您其实并没有放弃收购漫威对吗？”佩雷曼忽然说道。

    “何以见得？”哈利波特的脸皮抽搐了一下。

    “因为贵基金会如果真的打算放弃收购漫威，那您今天又何必亲自来这里跑一趟呢，还特意把你们和口袋妖怪合作的消息告诉我，你不就是想要利用这个消息来打压我的价格吗？”佩雷曼这个老狐狸，当真是厉害的很，一眼就看穿了哈利波特的阴谋诡计。

    “佩雷曼先生果然厉害，好吧，我承认，基金会依然打算还保留着一丝收购漫威的打算，所以让我今天来尽最后一次努力！”哈利波特淡淡的说道“不过佩雷曼先生，我非常诚恳的告诉你，今天真的是最后的机会了。如果今天再一次谈崩的话，基金会就再也没有兴趣和您谈下去了。”

    “而我个人也非常愿意促成这一次谈判的，毕竟我跟您都已经沟通了一个月的时间了，如果最终收购失败的话，我也是要负责任的！”

    哈利波特这话说的极为诚恳，佩雷曼也不由自主的相信，这是哈利波特的实话。因为在米国优先已经花了1亿美金收购火箭队股份的情况下，漫威这个日暮西山的公司，确实已经不在对方的眼中了。

    自己还是抓住最后的机会，赶紧把漫威脱手吧。

    “我答应你，3000万美金，漫威就是你们的了！”佩雷曼咬着牙齿说道。

    “那个，非常抱歉，佩雷曼先生。因为我们基金会将大部分资金已经投入到了对火箭队的收购，我手头上剩余的资金只有2280万美金了。其中80万美金还要留做我们基金会的日常开销，所以我们现在最多只能出2200万美金而已！”哈利波特说道。

    “你这是敲诈！”佩雷曼的头发都竖起来了。

    “这不是敲诈，这是事实，因为我们就剩下这么多钱了！”哈利波特摇摇头道“佩雷曼先生，我们是真心诚意想要收购漫威的，但非常无奈，今天就是我们之间最后的机会了，过了今天，就算是我再向上面开口，上面也不会再考虑收购漫威了。”

    “你……你……”佩雷曼心中开始疯狂的算计，算计对手到底说的是不是实话。但也就在这个时候，刚才那个秘书忽然去而复返，在佩雷曼耳中耳语了几句，佩雷曼整个人就好像被抽了骨头一样，瘫坐在了地上。

    这位秘书刚刚告诉佩雷曼，就在刚才，任天堂正式宣布口袋妖怪的销量突破800万份，这个消息对不少传统娱乐行业造成了巨大的冲击，漫威的股价已经正式跌破了3500万，达成了历史最低的股价。

    同时更要命的是，漫威的编辑和漫画家的游行已经开始了，漫威现在的股价还在持续下跌之中，已经彻底对漫威失去信心了。

    “2200万，漫威60%股份是你的了！”佩雷曼长叹了一口气，现在不跑，他就真的没有机会跑了。

    “好！”哈利波特点点头，笑道“那就这么定了，不过在交易之前，还请佩雷曼先生把漫威的债务给剥离出来，我们可没有兴趣买下一个还倒欠6000万外债的公司！”

    “这个你们放心，不过是件小事罢了！”佩雷曼点点头，他只需要把漫威直接宣布倒闭，然后把所有的正面资产从漫威的壳子里面剥离出来就行了，对于佩雷曼这个金融大鳄来说，不过是正常操作罢了，没有任何的难度。

    对了，就连漫威这个品牌也可以当做资产剥离出来，所以剥离出来的新公司还叫漫威，但却纯洁的一丝一毫债务都没有，非常完美。

    至于倒闭之后的漫威空壳，那么债务自然也就要被重新清算，但不管怎么算，都和他佩雷曼没有关系。

    这叫做资本运作。