    “是，知道了！”

    韩若青撇撇嘴，鄙夷的挑了挑眉。

    要是她出手，只要三天就能给他治好，不过看他这么嚣张，必须让他吃点苦头。

    “你弄疼我了！”孙敏敏才到屋子里就睁眼了，扶着她的侍卫赶紧松了手，她气呼呼的坐在床上，扯了扯衣服，“墨寒哥哥呢，回来没有？”

    侍卫应声：“还没有！王爷怕是和新王妃还有话要说呢。”

    “说说说，跟那个女人有什么好说的！”孙敏敏嫌弃的扯了扯自己的衣服，刚掉进那个池塘里，她只觉得浑身不仅是湿漉漉的还是臭的，“杵着干什么！我要泡澡！臭死了！”

    侍卫立即转身出去吩咐那些个丫鬟。

    很快浴桶准备好了，上面飘满了花瓣，水里透着香香的气味。

    孙敏敏泡在水里，只觉得香气四溢，舒服极了。

    叩叩叩。

    外头响起了敲门声，是王府的府医白井岩：“孙姑娘，我听闻你落进池子里了，怕你着了寒气，所以我给你配置了一些驱寒的药材做了药包，我现在搁在外头，等你泡澡完了就……”

    “哎哟。”

    听声音，孙敏敏像是摔了一跤。

    白井岩心里蓦的一紧，下意识的就推门走了进来，便看到孙敏敏裹着一层薄纱侧身倒在地上，湿漉漉的长发贴在背后，雪白的肌肤在薄纱之下隐隐若显，很是诱人。

    “对不起，我不是故意进来的。”白井岩赶紧转过头背对着她，“我……我现在就去找丫鬟来帮你，日后沐浴的时候还是让人守在外头比较好。”

    孙敏敏抽噎着弱弱的开了口：“白大夫，我刚才被新王妃推下水里的时候，碰伤了腿，你能不能帮我看看？”

    “伤了吗？在哪里？”白井岩顿时就着急了，也顾不得什么男女有别，飞快的转过身来在她身侧蹲下。

    孙敏敏作势身子一歪倒进他的怀里，双手抱住他的脖子，低低的哭泣着：“腿上的伤不算什么，心里的伤难过，今日新王妃一来就当着墨寒哥哥的面儿拆穿了我装病的事，惹得墨寒哥哥十分震怒，连我被王妃推下水都不管，如今也不来看我，他肯定是怨我骗了他，可……可你知道我的苦衷的不是吗？”

    白井岩被他抱着显得有些僵硬，犹豫片刻，还是伸手轻轻的拍拍她的肩膀：“你放心，此事我会亲自向王爷说明的，王爷要怪就怪我，你一个弱女子，身世凄苦，如何能定你的罪？”

    “真的吗，白大夫真的愿意帮我吗？”

    孙敏敏柔弱的抬头，那双哭过的眼睛红红的，显得很是委屈，“我如今也只能靠你了，新王妃容不下我，墨寒哥哥如今又恼了我，我真的很怕，哪日新王妃又要对我动手，那……”

    “你放心，我不会让她欺负你的！我会保护你的！”白井岩扶着她起身，不大敢正眼看她，但还是很坚定的把保证说了出来。

    孙敏敏勾了勾唇，踮起脚尖在他的脸颊上吻了下：“井岩哥哥，我就知道你对敏敏是最好的。”

    没想到孙敏敏会亲自己，白井岩整张脸都红了，他下意识的退后了两步，赶紧把手里的药包都放在地上，快速的道：“那我先出去，你……你记得用药包，直接放进水里泡也是可以的。”

    话落，白井岩转身开门走了出去。

    幸亏他走的快，刚将门关上，就看到厉墨寒和韩若青迎面走来。

    他稍稍的缓了缓情绪，这才上前来：“井岩见过王爷。”

    顿了顿，他视线扫过韩若青，没有吭声。

    韩若青勾了勾唇打量他一眼，突然道：“你这府医还跟孙姑娘共浴呀？”

    猛的吃了一惊，白井岩忍不住怒叱：“你休得胡言乱语！”

    厉墨寒倒是蹙了蹙眉。

    这女人怎么知道白井岩是府医，他好像没说过吧，难道这女人之前调查过寒王府？

    才这么想着，韩若青像是看穿了厉墨寒的心思似的，兀自开口：“身子一股子药味儿，除了日日与草药打交道的人还有谁，府里怕是只有府医能如此吧？”

    厉墨寒脸色阴沉，这女人一副看白痴似的神情看着自己是怎么回事？

    韩若青抱着肩膀绕着白井岩走了一圈，突然伸手指戳了戳他衣服上一大块的水迹：“你这块儿还有花粉香粉的气味儿，大概率不会是你一个大男人用的吧，我猜孙敏敏就在房间里泡澡你进去过，而且绝对触碰过，不然怎么这里……湿了？”

    .白井岩刚要辩驳，韩若青又指了指从屋子门口延伸出来的脚印：“你看看，湿漉漉的脚印一个个的，是你的吧，可别说你没进去过啊然后跟孙敏敏似的说我污蔑你哦。”

    “……”

    白井岩那张脸顿时青紫交加，难看到了极点，这新王妃跟以前那几位完全不同！

    简单的说，不好惹！

