    王宇并不知道购买一枚落霞丹，便得罪了一人，理由更是他的包间靠后。

    此刻，王宇正在烦恼，他手中元环只剩下五百万元，要是后面看重了什么东西，怕是无力购买了。

    随着落霞丹被拍出五百万的高价，场上一阵喧哗。人们纷纷议论，一百五十九号包间修士的身份。

    沉洛依等场中的喧哗安静了些，说道：“刚刚落霞丹拍出了本次拍卖会的最高价格。五百万的价格，小女子就是花上一辈子也挣不到。”

    说话期间，沉洛依盈盈一笑，让人不由多看几眼，见众人注意力再次集中到她身上。

    沉洛依继续说道：“想来大家还是喜欢丹药，接下来还会继续拍卖几瓶丹药，希望各位多多关注。”

    只是沉洛依的眼神，不由看向一百五十九号包间。

    王宇有些疑惑，他有些不理解，这女人难道以为他是个金主不成。

    一旁李月瑶一脸气鼓鼓的说道：“师兄，这人是把你当冤大头，想用力来刺激其他人，让他们多多消费。”

    王宇闻言只是淡淡一笑。

    沉洛依看来在一百五十九号包间的修士，修为应该不到千君境。

    “接下来拍卖的是，本次拍卖的第一件压轴物品，一柄极品法宝，问虹剑。”

    随着沉洛依话音刚落，拍卖场上瞬间议论起来。

    沉洛依也不去阻拦。

    许久。

    沉洛依说道：“想必在座有不少道友都听过问虹剑。本次拍卖的问虹剑，正是五千年前，问虹真人使用的那柄。”

    “此柄问虹剑使用万年晶石沙炼制而成，是一柄无上的利器。极品法宝即使千君境修士使用，也可以凭空增加三成胜率。”

    沉洛依喘了口气说道：“此柄问虹剑唯一美中不足的一点，我韵神拍卖行收到问虹剑时，此剑已经残缺，后我韵神拍卖行一位炼器大师，花费心血将此剑重新锻造而成。”

    随着沉洛依说完，让不少准备出手购买问虹剑的修士，失去了兴趣。

    沉洛依似乎也看出了这点，接下说道：“在座各位道友放心，此柄问虹剑重新锻造后，依然是一件极品法宝。拍卖下这件问虹剑的道友，可以先检查问虹剑，满意后在缴付元。”

    “问虹剑底价五百万，每次加价不少于十万。”

    沉洛依说完话，将身上的木盒打开，一柄三尺上的飞剑安静的躺在木盒中。

    王宇看着问虹剑也有些心动，可听到价格，他知道这柄问虹剑和他是无缘了。总不能他出一个底价，指望别人不去和他竞争吧。

    五百万的底价，也让大厅中的修士和普通包间的修士，放弃了竞争。

    “我出五百一十万。”

    一道熟悉的声音传入王宇耳中，王宇明白说话的人，又是十号包间的那名修士。

    只是那个说话的语气，依旧带着一丝愤怒。

    王宇不知道的是，刚才沉洛依的话，让陈琛对王宇的怒火又增加的三分。

    “五百二十万。”

    又一人紧接着报价。

    说话包间和王宇包间相邻。

    不少人再次将目光看向一百五十九号，以为王宇再次报价。

    陈琛的怒火瞬间被点燃，开口道：“我出六百万。”

    再陈琛看来一百五十九号包间的修士，一而再再而三的挑衅他。

    只是陈琛的报价刚出来，一道声音传出。

    “六百一十万。”

    随着一百五十八号包间再次开口，人们才反应过来，刚才开口的不是一百五十九号包间。

    “我出七百万。”陈琛冰冷的声音，从十号包间传出。他没想到，居然还有别人敢和他竞价。

    “七百一十万。”一百五十八号包间的声音，不紧不慢的说着，仿佛没有听出陈琛的怒火，说话的声音显得很平淡。

    “我出八百万。”陈琛再次报价。

    两人的竞价速度太快，价格很快涨上去，让一些原本打算竞价的修士，不由放弃了。

    “一千万。”一百五十八号包间的修士，似乎也被陈琛激怒了。

    一千万的价格爆出，拍卖会瞬间沸腾起来，也让本次拍卖气氛变得更加激烈。

    “这家伙是谁，真有钱。”大厅中路人甲道。

    “谁说不是呢？还有那个一百五十九号包间的家伙，也有钱。”路人乙道。

    “你说他们那么有钱，怎么不去订一个豪华包间？”路人甲道。

    “这～”路人乙一时之间居然没接上话。

    就在他想这问什么的时候，一名年轻的女修接话道：“这还不简单，他们肯定是来迟了，临时过来，豪华包间早就被人订完了。”

    ……

    当陈琛听到一千万的价格时，脸色一阵变化，可始终没了继续开口继续报价。

    过了一会，十号包间传出陈琛的声音：“好！很好！看样子我陈琛许久没有出来了，许多人都听不出我的声音了。”

    “年轻人，就不知道你拍下问虹剑，有没有命使用。”陈琛脸色铁青，冷冷的威胁着。

    随着陈琛说完话，拍卖场安静了许多，显然不少人都听过陈琛的名字。

    “居然是血衣侯陈琛。”路人甲道。

    “阿甲，你不想活了，说这么大声。”路人乙道。

    第一百五十八包间中，赵九喃喃道：“血衣侯怎么从边疆回来，难道西国和龙宇国的战争，已经提上结束了。”

    当王宇听到陈琛身份时也是一惊，血衣侯可是西国第一侯，被当今陛下封为冠军侯，早在三十年前便是千君境四层的修为，实力深不可测，是西国这些年最有希望进阶元神境的修士。

    沉洛依本打算呵斥十号包间一句，可听到血衣侯的身份，便不敢再说什么。

    见没人继续报价，只好宣布：“恭喜一百五十八号包间，成功拍下极品法宝问虹剑。”

    一千万的价格，她已经也很满意了。

    陈隆走进十号包间。

    “查清楚了。”陈琛说道。

    “主人，老奴已经便清楚了，一百五十九号包间入住的是，乞仙学院的太上长老，王宇和李月瑶。”陈隆小心的说道。

    “一百五十八号包间入住的是九皇子。”陈隆继续说道。

    闻言陈琛“嗯。”了一声。

    对陈隆的调查他还是很满意的，不过随之他的眉头一皱，这样的调查结果和他的想法完全偏离，这下不由有些棘手。

