    那就仿佛是一个冰窖，里面一片的雪白，冰寒之气从里面倾泻而出，让站在石门边的她都能感觉到那一股刺骨的寒意。

    因那冰寒之气的极重，里面四周围都凝结成雪白一片的冰块，而在靠边的一处地方，那里一张仿佛浑天而成的寒冰床上，一袭黑色衣袍的轩辕墨泽正躺在那里，如同熟睡了一般。

    看到他，她大步的走了进去，来到那寒冰床边便唤着：“墨泽！”

    除了她的声音之外，并没有其他的声音，这里面，也并没有那昊天君主的踪影。

    她看着睡在这寒冰床上的墨泽，如今近距离的看着他，已经是几年前的事情了，这次回来她还没来得及去海底看他，他就被带到了这里来。

    伸手轻抚着他的脸，感觉到他如今仙身的凝聚，气息的沉稳，她提着的心终是放了下来。

    “你没事就好。”她轻声说着，微松了口气，露出一抹浅笑来：“墨泽，我回来了，你知道吗？”

    她握着他的手，感觉到他手中的冰凉，便朝周围这一片的冰天雪地看了一眼，道：“这地方应该是一处灵脉所在，这里面灵气极为的充沛，而且还是冰寒之气，这股气息倒是与你相合，比之那东海灵域的海底，这里的气息更适合你神魂。”

    她微退开一步，看着沉睡着的他，道：“我助你一把，将这里的这一股冰寒之气以及灵脉之气转送到你的身体里。”

    说话间，她双手凝聚着，气息转动，将这里面的那股灵力气息以及那股冰寒之气引导着往他身上而去。

    在凤九的相助之下，源源不断的灵力气息和那股冰寒的气息进入他的身体之中，迅速的被他的身体所吸收化成他身体里的能量。

    随着这里面的灵力气息和冰寒之气往墨泽身上涌去，空气中的灵力气息渐渐的弱了下去，而周围的那一片冰天雪地也在渐渐融化着，隐隐有冰雪化成水滴落地面。

    伴随着一夜时间的过去，这里面的冰天雪地尽数化净，露出了那冰雪后面的石壁来，这整个地下宫殿，也如同一座干枯的枯井一样，灵力气息半点不剩。

    凤九收回手，轻呼出一口气，看了这透着湿气的周围一眼，便准备上前带着墨泽离去，而在这时，隐隐的听到杜凡的呼唤声。

    “主子！”

    “主子！”

    杜凡来到这宫殿之中，随处可见的便是那些尸体，而且还是死得极为的惨烈。整个宫殿静悄悄的，除了那一地的死人之外，无一活物。

    看着这里的一幕，他便知道，主子来过这里，只是不知现在还在不在这里？正准备用神识搜寻一番时，便听到他主子的声音传来。

    “我在主宫殿的地下宫殿里，过来吧！”

    听着这声音，他连忙往主宫殿而去，寻了进去，来到那地下宫殿里面，便见除了他主子之外，好像阎主也在那里，当下，加快了脚步掠上前去，一边问着：“主子，阎主怎样？”