    “奴才张小年，叩见公主殿下。”

    “属下李四月，叩见公主殿下。”

    一名穿着藏青太监衣袍的宦侍，和一名身着宫内羽林军软甲的侍卫，见到楚意走出内殿，同时恭敬的跪下行礼。

    楚意斜倚着玉椅，看见张小年，眼中闪过一丝惊讶，道：“张小年？兄长居然舍得把你送给本宫，说起来，本宫一直好奇，你这名字有什么讲究吗。”

    张小年的干爹是如今燕国宦官之首的张德胜，他是陪着楚晔长大的宦侍之一，生了一张娃娃脸，笑起来讨喜得很，从前便经常在楚晔身边露脸，想必在东宫混的也不差。

    “奴才叫小年，是因为生在小年夜，”张小年说道，“太子殿下记挂着公主，才让奴才前来服侍，往后能跟着公主，是奴才的福分呢。”

    张小年的确很会说话，楚意弯起眸，看向旁边的陌生侍卫：“这个四月没听过，名字也很独特，看你衣服，你还是羽林军的人？”

    李四月低垂着眉眼，结结巴巴的说：“属，属下叫四月，是因，因为......生在四月，是，是东宫的，的侍卫，之前跟太子，在，在羽林军做事。”

    他说话有些结巴，但生了一副冷峻的容貌，张小年也长得眉清目秀，好像是楚晔身边宦侍中相貌最佳的。

    看得出来，兄长很了解自己，知道送自己些看着舒心顺眼的人。

    “本宫记得，你的干爹是张公公。”楚意回忆了一霎，看着眼前的张小年，心中升起几分感慨。

    前世的张小年就是楚晔身边的忠仆，城破之时，他从城门逃回皇宫，将太子的死讯告诉了自己，然后就追随主子，自尽在自己面前。

    此刻的张小年，还只是个清秀小太监，笑着说：“张公公的确是奴才的干爹，奴才还有个身份，是大燕暗堂的外放太监，但从此以后，奴才只是公主的人。”

    楚意听到“暗堂”这个名字，对张小年更满意了。

    大燕暗堂，是执掌燕国情报与稽查的机构，由太监和暗卫组成，明面上的首领就是太监张德胜，暗中应该还有其他统领，她那四皇兄楚昭，就被放在暗堂历练。

    暗堂是父皇手中一柄利刃，张小年是暗堂的人，也就是说他的武功应该也不错。

    兄长送来的，的确是东宫能人。

    张小年从袖中掏出一张信纸，道：“殿下，这是太子让奴才转交给您的。”

    楚意接过信纸展开，上面只写着三个端方大气的墨字。

    “耿听雨？”

    楚意睁大了眼睛，感叹世间渺小。

    楚晔喜欢的人，她还真的认识！

    耿听雨，那不是雍国虎贲军统领耿川的妹妹嘛！

    前世，耿川对萧晏唯命是从，天天管自己王妃王妃的叫，他妹妹耿听雨生的花容月貌，却不知为何，二十七岁还未出阁，每天就喜欢往豫王府跑。

    起初楚意还以为耿听雨喜欢萧晏，想做个豫王侧妃什么的，她表示举双手欢迎，正好让王府热闹热闹，也能帮自己分担一下大魔王带来的压力。

    可后来，萧晏莫名发了好大脾气，转头把耿川揍了一顿，从此以后，耿听雨就再也没来过豫王府。

    呃......

    所以，楚晔喜欢她？

    耿听雨二十七岁仍没有嫁人，还经常往豫王府跑——

    或许，不是因为她喜欢萧晏，而是因为她喜欢楚晔......而自己是楚晔的妹妹？

    楚意嘴角一抽，问道：“兄长怎么认识的耿听雨？”

    张小年尴尬的说：“去年太子殿下出使雍国时认识的，这大半年，两人经常互通书信，耿姑娘喜欢紫荆花。”

    “书信交流，行吧......挺好的，兄长这姻缘如此清奇，本宫真是佩服。”

    罢了，楚晔开心就好。

    她希望这一次，他们能有情人终成眷属。

    楚意让张小年做了未央宫的首领太监，四月则因为身份原因，只能暂时当值守侍卫。

    用完早膳，为了测试这两人的武功，楚意特意让他们与饮冰对打。

    三人互相过了几招，并没有分出胜负。

    张小年道，饮冰资质奇佳，武艺高强，只是缺乏实战经验，若是生死对峙，他和四月两人能赢，若是普通切磋武学技巧，他们不如饮冰。

    楚意挑了挑眉，想起昨晚萧晏的话。

    饮冰不过和他过了一招，他还身负重伤的时候，就能根据饮冰的武功告诉自己徐骧的实力。

    少年大魔王的武功竟已经那么好了？那这一世她身体健康，一定也得学些武艺傍身才行。

    这时，寻春来报，南阳长公主将昨日承诺的人参雪莲送到了未央宫，其中有两株是特意吩咐送给皇后娘娘的，也一并交给了楚意。

    楚意带着人参，赶到永华宫见顾桑桑。

    娘，她来了。

    然后，她的手里就被塞入一沓银票。

    “殿下，娘娘这个时辰正在侍弄菜畦呢，她说您要是缺银两了就先花着这些，若不缺就收下这些，她就不见您了。”

    皇后顾桑桑身边的宫女荔夏站在永华宫门口，不敢看楚意的眼睛，语气艰难。

    谁能想的，尚书大人的姐姐，太傅的女儿，大燕一国之母的皇后娘娘，最喜欢做的事情，是侍弄自己院后辟出来的一片菜畦呢！

    就，就挺尴尬的。

    公主本来就不太亲近皇后娘娘，每次来请安探望，又总是被皇后拿银子打发，日久天长的，如此不是伤了母女情分吗，这谁受得了啊。

    荔夏心里为母女二人着急，却不知如何劝说。

    “既然母后在忙，那本宫改日再来，劳烦荔夏姐姐把人参送给母后，”楚意收好银票，笑眯眯的说，“荔夏姐姐也去忙吧，本宫走啦。”

    她麻溜的离开，不打扰顾桑桑种菜。

    她娘就种菜这一大爱好，前世楚意的确对顾桑桑有所怨言，觉得她娘整日只顾自己喜乐，还不如贤妃关心她和楚曜，好像心里根本没有他们这一双儿女。

    可后来她才知道，顾桑桑虽然有富可敌国的顾家银钱，但她其实是个极其吝啬的人，平时一两银子都精打细算，而这样的她，却把所有钱财都留给了自己；

    顾桑桑喜欢种菜种花，种粮食种地，做一切寻常农家百姓会做的事，而棠树上最甜的那枚海棠果，细核杨梅的第一碗，柿子树上最先成熟的香柿，永远是她的。

    她明白这些，还有什么理由埋怨顾桑桑不爱自己呢。

    楚意心满意足的拿着银票离开，看得荔夏一愣一愣的。

    公主殿下怎么好像心情很好的样子，皇后娘娘不见她，她不应该不太高兴嘛。

    同一个世界同一个疑问，枕雪问道：“殿下没见到娘娘，心情倒是很好。”

    楚意：“你去找你娘，你娘不见你但是给了你三千两银票，你心情也好。”

    枕雪：“......好像的确没有心情不好的理由。”

    心情很好的楚意还没忘记受伤的萧晏，让张小年把新煎好的药给他送去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哈哈，今天刚好母亲节，这章送给公主殿下全世界第二好的母亲顾桑桑。

    第一好的是小伙伴们自己的妈妈~

