    拿下沙城，分完元宝奖励没多久，行会BOSS刷新了，不过群魔乱舞行会成员没多少人进来。

    顺利的拿下了行会BOSS之后，卢浩又去到重剑之地2层，打完两个BOSS就下线睡觉了。

    随着卢浩下线，鬼谷子这群人就惨了，被邪魔这些人追的到处跑，到处打游击，好不容易等到烈焰先生下线，才抱团守住了秘境王地图。

    上午卢浩上线，开始反追击群魔乱舞的人，风水轮流转，这下轮到群魔乱舞的人打游击了。

    晚上行会战，歃血为盟的人来了65个，而群魔乱舞也还有53人，这一次战斗卢浩又一次获得胜利。

    晚上卢浩下线睡觉之后，邪魔烈焰先生开始追击鬼谷子这些人了，开始到处追杀人，各个地图杀的鸡飞狗跳的。

    邪魔和烈焰先生下线后，爆肝哥带着人又开始围杀群魔乱舞的人。

    就这样双方你来我往的追杀，反追杀。

    下午3点，再一次合区了，这次是和9-10号区合，这次合成就是9-12区4个区合到一起了。

    合区之后9-10区的全部在一个行会，就叫春江花月夜，一个很有诗意的名字，不过做事风格就截然不同，非常霸道了。

    首先是不收11-12区的人，这点没什么好说的，毕竟打激情，要是双方悬殊太大，那就没的打只能是单机服了。

    然后就是各种下图抓人，自己不打怪也不让人发育，应为9-10号区多发育两天，平均等级属性更好，单打独斗完全碾压11-12区的人员。

    来到捐献使者这里，看到第一名大先生，已经捐献了200万元宝，第二名的宇哥捐了100万，卢浩看着包裹里面还有600万元宝，直接捐了个300万，暂时拿了榜一。

    进入重剑之地，就往2层跑去，途中遇到个3万血的花生米，是9-10号区春江花月夜行会成员，正在打【君帝上古王】。

    卢浩施毒术先挂了上去，一个十步一杀跳了上去，一刀就给花生米麻痹了，一刀逐日剑法直接打掉18500血，接着一个开天斩直接就给花生米打复活了，接着龙影剑法烈火剑法刺杀剑法直接砍下去，花生米就这样一直被麻痹到死。

    捡起地上的灭神屠魔带，卢浩进入了重剑大殿2层，就看到大先生45293血量，等级134级，春江花月夜行会掌门人。

    卢浩施毒术直接挂在正打着发财树的大先生身上，然后十步一杀直接跳了过去。正好大先生的十步一杀也跳过去砍卢浩，两人完美的错开了，两人同时回头冲向对方。

    大先生和卢浩互换了一刀逐日剑法之后，直接按下野蛮冲撞，给卢浩顶退了，接着一刀开天斩直接麻痹了卢浩，不过卢浩身上没有毒，大先生一套打完，卢浩麻痹效果消失的时候还剩下7000血量。

    身上石化效果一消失，卢浩早已准备好的开天斩就打过去，直接麻痹住了大先生，技能噼里啪啦的狂甩，直接打掉大先生的复活之后，自己又回血回到了1.8万。

    大先生见只剩下2.8万血，也不敢硬拼了，开始跑，卢浩就十步一杀跳过去追，大先生直接按下回城石，回城了。

    大先生开始喊人了：“老李和我一起下重剑大殿2层，刚被人杀出来了”

    “你不是全满了吗？怎么还有打不过的啊？”

    “幻世靓仔是新区来的，不知道怎么搞的，居然有52000血，没打过”大先生也是一脸郁闷，自己已经是全满号了，等级也高，血量怎么会少这么多。

    “幻世靓仔捐献榜一，你快顶了”

    大先生直接顶了300万，一共捐献了500万，拿了榜一，不过血量只有47232点，还是差一些。

    “走，一起干他去”

    卢浩这边刚打完发财树，大先生和二先生进入地图了，二先生130级，装备也是全满，不过血量只有41332点，稍微差一点。

    大先生和二先生十步一杀跳到卢浩面前，卢浩一个十步一杀连忙跳开，看着后面追着的两人，卢浩决定尝试杀掉一个先，边跑边给二先生上毒。

    看着追上来的两人，卢浩一个野蛮顶退了二先生一刀就给二先生打石化了，接着几个大技能直接打掉了二先生的复活，正要继续补刀，大先生一刀给卢浩砍石化了。

    大先生和石化效果消失的二先生一起砍卢浩，卢浩的复活很快就掉了，麻痹效果刚消失，又被二先生一刀打石化了。

    卢浩连忙小退出游戏，如果不退就会被砍死了。

    “算你跑得快，不然爆你装备下来”

    “难怪他血那么多，带了2个六星神骰，而且都是满复活觉醒的”

    “走追杀他，爆他装备”

    接下来卢浩受到了重点照顾，下图就被两人追杀，一打二又打不过，只能一次次被追着跑。

    卢浩来到擂台NPC这里，开启了擂台赛，设置金额10万元宝，点击确认直接传送到擂台上面。

    同时不少人传送进来，都在擂台下面观战。

    “老王，幻世靓仔开擂台赛了，估计是找你的，你上不上”

    “上个毛线，让他开擂台赛，反正我是不去，他要下图我就去追杀他，哈哈”

    “那就等下继续追杀他”

    等了几分钟都不见有人进来，看来大先生和二先生是不敢打单挑了。卢浩决定先关掉擂台赛休息一会，正要区点NPC收回赌注，地图中白光一闪，来人了。

    走南闯北，132级，血量42130点，也是个全满号，春江花月夜行会成员，看着每人挑战，所以决定来试试。

    两人同时给对方上毒，毕竟都是全满号，不是一个麻痹一套就能带走的，施毒术的作用就尤为重要了。

    看到走南闯北只有132级，卢浩有注意了，先是冲向走南闯北，眼看到碰到一起的时候一个小走位，往旁边一走正好躲开了走南闯北的逐日剑法。再一步来到走南闯北身侧，一个野蛮冲撞直接顶退了走南闯北，趁着僵直的时候一刀给他麻痹了，接着一套技能给走南闯北打复活了。

    走南闯北好不容易解除石化状态，血量只剩下3万了，连忙反击，刚还一刀给卢浩打石化了，接着一套打完居然没打掉卢浩的复活，卢浩还剩下1万血的时候石化效果消失了。

    卢浩直接站撸起来，当复活被打掉的时候，走南闯北也只剩下2.4万血了，走南闯北就开始逃跑了，卢浩就在后面追。

    眼看走南闯北血量要满的时候，被卢浩一刀给麻痹住了，接着一套直接秒了走南闯北，不过没爆东西下来。

    又等了好一会，没人进来，卢浩领了擂台奖励回城了。

    卢浩很快就发现除了大先生和二先生追杀自己，又加上了一个走南闯北，面对3人的各种追杀，每次一进入地图就被三人追赶，完全没办法打怪，卢浩没办法，只能挂土城了，摆弄冰雪小号去了。

