    当约书亚将联盟合约拿回来时，整个克利夫兰王国的贵族顿时不满起来。

    这是变相承认梅洛克斯行省独立了。

    “这有些不妥吧！约书亚老师。”乌兹米站出来说道。

    “哦！那你说说该怎么处理？”约书亚不冷不热应道。

    “如今梅洛克斯行省的统合军规模已经超过百万，再加上北风大草原和雅兰仕行省的地盘，论地域面积也仅仅比王国北方诸省差一点，你们拿什么不满。”伊扎克冷冷说道。

    意思非常，你们这些京都贵族不作为就算了，还是排除异己，现在好了，这些京都圈外的大贵族纷纷自立门户，你们偏偏还各种谴责和不满。

    “当年的高尔兰高原不是被你们逼反了，然后打了十几年，依旧无法彻底掌控高尔兰高原，现在好了，多了一个可以与王国分庭抗衡的十方联盟，又有梅洛克斯行省这种雏虎在一旁虎视眈眈。”芙蕾也不合时宜说道。

    她现在打从心里就不喜欢京都的贵族，都是一群窝里横的渣渣，内战内行，外战外行。

    “约书亚老师！我们只是怕养虎为患。”帕特里克站起来说道。

    约书亚听到这话只是冷冷一笑。

    伊扎克也忍不住站起来。

    “哈哈，我都快要笑死了，现在那只雏虎就在那里虎视眈眈，如果你不给他肉吃，下一次跟十方联盟打起来，他就敢北上。”

    一听到要北上，主要与梅洛克斯行省接壤的两个行省家族代表顿时慌了，正如伊扎克所说的那样，依靠留守军队根本就守不住。

    “老师说得非常有道理，我们现在首要目标是联合一切力量打击十方联盟。”

    能够说出这样话来的魔导师，必定是梅洛克斯行省接壤的那几个大贵族代表。

    伊扎克冷冷一笑，这就是大贵族的尿性，家族领地利益高于一切。

    帕特里克与乌兹米相视一眼，最后只能无奈点头，他们也不敢公然唱反调，要不然被记恨上就不好，风水轮流转的道理他们还是懂得。

    约书亚没有详谈更多盟约的问题，因为那些都不归他管，需要重新派代表商议。

    正式学会开始前，一般还有两场博览会，一项是魔法科技的研究，比如曾经的蒸汽机，这一次克利夫兰王国准备拿出的是魔法灯和宁神药剂，这也是跟阿斯兰商议过。

    梅洛克斯行省则是拿出的却是枪杖这种全新战斗魔法杖和斗能药剂。

    博览会分为两种形式。可以理解为异界版的世博会，一项由魔法之都举办的有较大影响和悠久历史的国际性博览活动。参展者向大陆诸国展示当代的文化、科技和产业上正面影响各种生活范畴的成果。

    当阿斯兰知道这个博览会后，就忍不住激动得要飞起。

    这种博览会简直就是专门为阿斯兰开的外挂而准备，不管什么高深魔法科技或者技术，只要被天赋神术这一解析，一切都明明白白展示在眼前。

    前世阿斯兰踏不到这个层次，自然不明白还有这样厉害的博览会了。

    代表科技与魔法最高领域的聚会，又岂是简单的聚会。

    阿斯兰在得知这个消息后，整个人都兴奋都睡不着觉。

    因为考虑还要面临的危险，阿斯兰并没有从美狄亚公爵的套房搬走，所以在睡不着的情况下，阿斯兰只能一门心思都在诺美里身上折腾。

    原本一开始诺美里还部下了隔音结界，可是都要后半夜，诺美里不知道什么原因，居然取消与美狄亚公爵房间的隔音结界，所以后半夜，美狄亚公爵将阿斯兰与诺美里的进站听个清清楚楚，差点气得让她一巴掌将整个房间给轰成碎片。

    “不要脸的女人，”美狄亚公爵恶狠狠说道，最后实在受不了，将那一片隔音结界给封闭起来，很显然，她也知道这些诺美里故意而为之。

    目的很简单，就是想要让她不爽。

    美狄亚公爵和诺美里表面上从来没有出现任何矛盾，可是暗地里的争锋相对却没有少过，原本在美狄亚公爵踏入大魔导士师后，诺美里老实了许多，可是随着她的斗气与魔法都踏入那个境界后，自然又跳出来恶心美狄亚公爵。

    经过一夜激战，阿斯兰满意抱着诺美里在床上躺下。

    一大清早，阿斯兰还在熟睡之中，诺美里猛地睁开双眼，她感受到美狄亚公爵从房间内出来，也蹑手蹑脚除了房间。

    美狄亚公爵看着身上还穿着情趣衣物的诺美里，不冷不热说道：“这么早啊，

    美狄亚公爵气急，可是她知道，诺美里这是在激她，想要挑战她。

    “呵呵，也就是昨晚，今晚阿斯兰就是我的，到时候你就好好听着。”美狄亚公爵忽然一笑，然后转身离开。

    诺美里耸耸肩，将手中的纸巾往地上的垃圾桶一甩，毫不在意回到阿斯兰的房间内。

    这是龙人特有的情况，

    诺美里很快将垃圾桶清理干净，卡塔尔和奥尔加只是瞥了诺美里一眼后，就继续冥想，他们早就听说阿斯兰跟他家这个女仆有着亲密关系。

    特别是知道诺美里还是位大剑士导师的强者，两人看向阿斯兰的目光只有崇拜。

    能够一位大陆顶尖女强者心甘情愿给他当女仆和服侍他，这只有神话故事里才会出现的桥段。

