
　　与此同时，在中域另一个超级势力的家族禁地之内，郑家家族也和郑家老祖进行了一次相似的谈话。

　　敖家郑家两家的人，再次碰头，进行了一番商议之后，再次派遣大量的尊级强者，前往下界位面。

　　为此，两家人自然也耗费了不少代价。

　　神域是一个几乎于封闭的界域，它是整个宇宙间的最高位面，也是宇宙间所有修行者向往的所在。

　　下界的修行者，想要前往神域，真正的称得上是难比登天。

　　即便是境界达到了帝级，也不一定有资格前往上界，因为在神域之人的眼中，下界宇宙的人即便成了帝级强者，也仅仅只是伪帝而已，无论是肉体上，还是在体内能量的多寡以及运用上，下界位面的人和神域的人都不可同日而语。

　　尤其是，下界之人因为长期一直生活再生下界，没有真正体验过神域世界的空间特征，一时间适应不了这么稳固的空间结构，他们的肉身和体内能量，都会产生一定的异变，甚至会因为天地规则的变化，而使得本身的境界下降。

　　因此，下界帝者皆是伪帝的说法，便一直都是下界之人被诟病最严重的事情。

　　既然下界之人前往神域困难重重，那么神域之人前往下界，是不是就简单多了呢？

　　非也！

　　神域之人想要前往下界，所要付出的代价，要比下界之人前往神域更为残酷。

　　除了应付隔离大阵之外，他们还将面临着下界位面对于境界的压制。

　　要是他们前往一些高级的位面还好一些，至少境界上的压制不会那么严重，可如果他们想要前往低级位面，一些没有帝级存在的位面，他们的境界就会被无情的压制到这个位面所允许的最高境界。

　　比方说玲琅位面，这个位面别说是帝级，就是尊级强者来到这里，都要被压制境界。

　　要是神域之人想要来到玲琅位面的话，他们的将会被压制到皇级巅峰。

　　若是尊级强者被压制到皇级巅峰，在承受极大的痛苦之后，或许还能够勉强成行。

　　可是若是帝级强者来到玲琅位面，要么帝级强者被压制的浑身崩坏，要么玲琅位面整个被帝者给冲击毁灭，没有第三种情况。

　　因此，长期以来，玲琅位面几乎没有神域之人出现，即便是有人出现，也是仙界的人，在仙界强行压制了境界之后才出现的。还有一种方法，那便是灵魂虚影的方式到来。

　　但是灵魂虚影投射到下界，也存在极大的风险，因此，即便是仙界之人，也不敢随意的进出玲琅位面。

　　不过赵岩那个异类除外，他好像在任何地方都不收限制，或许，即便将来的他达到了帝者的级别，他也能够轻松的来到这玲琅位面。

　　话说回来，郑家和敖家花费了巨大的代价，前往一些下界位面，去调查那斩杀敖江的少年。

　　他们除了知道那少年叫赵岩，天赋非常的高，实力也比一般的尊者要强大很多，再多的，他们便不知道的。

　　去下界找这样一个人，简直比大海捞针还要困难。

　　基于赵岩的境界在尊者后期，因此，他们的范围也缩小了很多。

　　下界的位面，在神域之人的意识里，被分为三个层次。

　　低等位面，即是最高修为为皇者大圆满，没有尊者的位面。

　　中等位面，即是最好修为为尊者大圆满，没有帝者的位面。

　　高等位面，即是拥有帝级强者的位面。

　　那么根据赵岩的境界，他们所要找寻的位面，就排除了低等位面，只调查那些中等位面以上的位面。

　　可即便是如此，想要从数以万计的位面上找出一个人，困难可谓难上加难。

　　不过最后他们有一次缩小了范围，那就是，他们找到了赵岩出现在虚空乱流中时的一些消息。天籁小说网

　　消息称，赵岩好像是为了阻拦虚空兽侵袭他们所在的位面才出现在虚空的，也就是说，只要找到那个时间段都有那些位面受到了虚空兽的侵袭不就好了吗？

　　最终，他们将调查对象锁定在了十几个靠近虚空兽爆发的位面上面。

　　而令郑家认和敖家人意外的是，在这十几个为面中，有一个位面使得他们大为意外，那就是凌仓界。

　　神域的普通修行者可能不知道凌仓界是一个什么样的界域，可作为九大势力的郑家和敖家人，对于凌仓界则非常的熟悉。

　　因为这凌仓界，就是赵家余孽所统治的位面，而且他们还知道，这凌仓界的统治者不是别人，正是当年的太一神殿长公主，赵璇，赵小芙！

　　得到这个消息的郑家和敖家天骄立即将此事上报，而郑家和敖家的核心成员聚在一起分析之后，几乎确认了一件事。

　　那就是，那个叫做赵岩的少年，就是来自凌仓界的赵家余孽。

　　并且这件事情确认之后，他们两家立即向整个神域宣布，斩杀敖江的，正是太一神殿的赵家欲孽。

　　而且他们还信誓旦旦的说，这赵岩极有可能还是赵家的核心成员，说不定还是凌仓界未来的继承人。

　　对于这点他们时候有依据的，那就是赵岩在虚空补给站的惊人表现，那可不仅仅只是斩杀敖江那么简单，还有他在一日之内冲击到虚空补给站各大排行榜的事情，也都被传了出来。

　　一时间，整个神域都在传播这件事，闹得满城风雨。

　　甚至有些人还猜测，那赵岩很可能已经来到了神域，他还要效仿放出的赵璇，来到中域天战中域神青榜，他要再次来抽打神族的脸。

　　赵岩还没有出现，神域的天骄们便已经形成了一个联盟，这个联盟的宗旨就是，以找出和打败赵岩为重击目标。

　　这件事最终惊动了姜家，那个九大势力的真正领袖家族。

　　也就在郑家和敖家在下界找寻赵岩踪迹的同时，姜家召集几大势力，要召开一次针对凌仓界的大会。

　　作为近古时代受益最大的家族，他们深知自身和当初的太一神殿之间的仇恨是解不开的。

　　即便当初的他们姜家也只是响应者，并不是主导者，可他们是最大的受益者，因此，即便是整个神域都不反对赵家，他姜家也一定要反对赵家。

　　前一次针对赵家的计划破产，那是因为负责那次计划的人脑子进水了去招惹虚空兽，最终导致围攻凌仓界的计划破产。

　　而这一次，他们必须要成功。

　　帝者无法降临下界，他们便要派遣尽可能多的尊者下去，再次拉拢几个位面一起针对凌仓界。

　　他们姜家就不信，一个小小的凌仓界，还能够翻出花来？

　　与此同时，南域南斗帝国帝宫中的南斗大地也收到了来自中域的消息。

　　之中一条令他震惊不已，同时也愤怒异常。

　　那就是，赵岩很可能就是凌仓界赵家人。

　　原本他还是很看好赵岩的，那么年轻，天赋那么好，战斗力那么高，而且那少年的心境他非一般人可比。

　　他还想着，是不是可以帮助赵岩一把，让他顺利成帝，这样的话，即便将来赵岩不留在南斗帝国，他南斗帝国也算拥有了一个未来领袖级别的盟友。

　　可是现在，赵岩竟然有可能是赵家人，那不就是他的死对头吗？

　　要知道，当年的那场灭门之战，他可是真正的主导者，是他带领所有的神域强者，围攻的天一神殿。

　　这一点赵岩或许不知道，可是赵璇必定是知道的。

　　如果他现在放过赵岩，那么等到将来赵岩成帝之后，或者最终成长到了领袖级别的强者之后，他必然会成为自己最大的敌人。

　　而就在这个时候，两个绝美的身影突然出现在南斗大帝面前，南斗大帝愤怒的表情立刻收回，取而代之的，则是尴尬的笑容。

　　他对谁愤怒，也不会对自己的两个爱妃愤怒，无论他有多么不开心的事情，一见到自己的两个爱妃，即便是一座冰山，也会被融化。

　　“陛下!”可还没等大帝开口，玲珑便已经开口了：“当初的那件事，陛下还耿耿于怀吗？”

　　“难道陛下直到今日，还没有参透其中的玄机吗？”

　　闻言的南斗大地一脸不解的看着玲珑道：“爱妃此言何意？”

　　这时候，璇玑也走上前来，和玲珑一样的保住南斗大地的手臂问道：“当初陛下是神域第一人，为何被迫来了这南域，陛下当真是不记得了？”

　　听到了璇玑这句话，南斗大地的神色立刻变得冷漠起来：“本帝终生都不会忘记，自己是如何屈辱的离开中域！”

　　“不过，这和你们说的什么玄机有什么关系？”

　　玲珑摇了摇头说道：“大帝天赋，古今难有，几十万年前便已经成就了领袖级别的实力，那个时候，即便是有人称陛下能成为这近古时代唯一的神，都会有人相信。”

　　“可那个时候唯一能够和陛下比肩的人，就只有太一神殿的赵无极！”

　　“但是赵无极他对所谓的成神并没有什么兴趣，因为他是祖神的弟子，他见过神，他知道神是什么样的存在，但是他从来都没有提到过。”

　　“当初赵无极为何会离开祖神殿，他又为何要建立太一神殿这个势力，没有人知道。”

　　“尽管那个时候，太一神殿没有表现出对祖神殿的敌意，但是，他的存在已经对祖神殿形成了威胁不是吗？”

　　听到这里，南斗大帝眼皮突然一挑，仿佛是想到了什么，不过他并未开口，因为玲珑的话还在继续。

　　“而当时祖神殿作为赵无极的师门，是绝对不能率先开口讨伐的，当然，也不能无缘无故的讨伐，于是，一个关于魔神降世的传说，便开始在神域流传了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1480章 死对头？免费阅读。https://xs.23sk.com 