    第749章新规则

    叶婉汐脸一黑，看着扇子的神情也愈发凝重。

    “我的扇子怎么会……”

    “当日你……”封天域顿了顿，“留下的东西，大多都在你之前寻回的那个储物戒内，唯独这柄扇子没了踪影。大家都以为这扇子随你……”

    叶婉汐抿了抿唇，看到这柄扇子，惊讶程度一点不逊于封天域。

    当日她确实带着这柄扇子，本以为它早该和自己一同灰飞烟灭，没想到竟会出现在这里。

    “这扇子当日必定遗落在战场之上，被人捡了去。那个男人长得跟邬师叔那么相像，那墓又与他脱不了干系……”

    “所以，你猜测那人跟邬师叔有关，这扇子也是故意放在里面的？”

    “嗯。”

    叶婉汐拧了拧眉，有些生气。

    亏得发现这扇子的是大师兄，也亏得大师兄仔细，发现这上头的禁制，而不是一看到扇子就兴奋的伸手去拿。

    不然，她这扇子保不住不说，还可能受伤。

    “那现在怎么办？”

    到底是师父送给她的生辰礼，现如今更成了师父留给自己的一点念想，总不能就这么放着不管。

    叶婉汐想想都觉得气愤膈应，恨不得现在就穿越回那旧房子里头将那家伙揍一顿。

    “无妨，这结界并不难破，只是需要用到些东西。等我过段时间找齐了东西，破了结界，再给你。”

    “嗯，你也要小心，真要弄不好就不要了，别伤着自己。”

    封天域失笑：“对我这么没信心？”

    “当然不是，只是那些家伙实在可恶又奸诈，我担心除了这个结界外，还有别的东西。”

    封天域闻言眼中也多了些笑意：“安心吧，我不会让这么个小玩意儿伤到自己的。你与其忧心这个，倒不如想想过两天的节目。”

    没错，再过两日，两人就又得出发前往下一个目的地录节目了。

    吸取了上一次的经验，这一次导演痛定思痛，选择了一座山清水秀的风景名城。

    且去之前，导演还让人四处打听了，确保城内的几百户人家一切安好，绝对不会再像上次那样拍着拍着就闹出幺蛾子，搞得剪辑师都差一点头秃，不知道怎么剪才能确保他们的节目不被封！

    不过说起来，上一次出了那样的“意外”，换做旁的节目恐怕早就被约谈甚至是下架了。

    他们节目却啥事没有，连点带警告的风声都没听到。

    导演跟策划想了半天，最终确认这个免死金牌十有八九就是叶婉汐，或者再加一个他们的大佬投资商。

    不论如何，两人这边绝对不能出岔子，谁都可以走，他们必须留下！

    为此，这一期录制，导演刚一照面就给所有人布置了个任务。

    “从这一期开始，节目规则发生改变，几对嘉宾的住处需要完成任务获得。嘉宾们这两日在本地的消费都需要通过自己的劳动获得。”

    这个规则一出口，现场一片哗然。

    直播间内蹲守的观众们也跟着乐翻了天！

    【哈哈哈哈哈，导演一说完规则，收获十脸懵逼。众嘉宾：好家伙，还带改规则的，节目组这么会玩！】

    【目测是上一期被小叶子的神操作给整傻了，这一期卯着劲的要报复回来。】

    【你确定是要报复回来而不是受了启发就地躺平，干脆开启竞技模式？】

    【打起来打起来打起来！一开始看到这阵容，最让我期待的就是几对情侣的撕逼大戏，结果第一期风头全被叶婉汐给抢了，其他队一个能打的都没有。现在好了，正式开启大型撕逼模式，带上瓜子前排看戏。】

    【呵，天真，还大型撕逼模式，确定导演这规则不是给叶婉汐他们那一队开后门？通过自己的劳动获得，也就是说让大家自己赚钱买东西，想想叶婉汐的技能……】

    【算命算命！小叶子的技能是算命！算命摊子支起来，一卦收个几百块，算个几个人就能赚的盆满钵满。不过，说起来，小叶子真要在节目里面搞个算命摊子出来，这节目真的不会……被封吗？】

    导演再怎么相信叶婉汐跟投资商大佬的能耐，这会也不敢在红线附近左右横跳。

    再者，他弄这么个规则出来，就是有意想要防着这两人，当即轻咳一声，一脸正直道：“我们是一个非常正能量的恋爱综艺节目，所以节目中拒绝各类不符合常理，包括但不限于宣传封建迷信的举动。一经发现，没收收入，望大家谨记。”

    众人：“？？？”

    导演此话一出，现场众人一头问号，直播间更是被问号大军刷屏。

    导演顶着众人诧异的目光，硬着头皮继续道：“以上解释权都归节目组所有！”

    导演鼓着胆子说完，暗戳戳的瞄了眼金主大人，发现对方连眼神都没瞥过来一个，松了口气的同时，又觉得自己想了这么多天才想出来的妙计一点作用都没有，又气又憋屈。

    话都说到这份上了，众人又怎会看不出来节目组这是跟叶婉汐杠上了。

    几对嘉宾不由得都挂上了看好戏的期待神情，不同的是，连礼凡跟江御来这两对想看的是叶婉汐二人的好戏。

    而聂御阳跟黎广君两对想看的却是节目组的好戏。

    就这么点小要求就想限制住叶小姐跟封先生，节目组怕是对他们两人的可怕一无所知！

    叶婉汐二人也确实不觉得这个要求如何，不算命就不算命了呗，赚钱的方法多得是，只要动动脑子，还能被一顿饭逼死？

    “既然大家都没意见，那接下来我们先来完成今天大家的第一个任务。”

    导演一边说着，一边将镜头切向他们身后的一大片碧蓝湖水。

    “大家可以看到，我们现在位于L城，这是国内有名的旅游城市，同时也被誉为东方的水城。这座城市内有非常多漂亮的湖泊河流。眼前这一条就是L城最最有名的银带河。之所以叫这个名字是因为这条河晚上的时候格外漂亮，满天星星落入河中，就像是一条银色的带子一般，美不胜收。”

    (本章完)

