    “哎，黄牌警告啊，别忘了我后背上是啥，不许诋毁老鼠，那是聪明、顽强、懂得进退的榜样！”洪涛当然也不乐意整天钻在地下室里过活，但是权衡利弊，从现实条件出发，目前环形工事确实是最好的选择，没有之一。

    它除了坚固、隐蔽、连接地铁的属性之外，上面的地坛公园也是优势。有了这片还算肥沃的土地，开春就能播种了，到明年吃上自己种的蔬菜不是梦啊。

    别小看几颗蔬菜，没有是真不成。每天光靠药片能满足营养摄入，但肠子受不了，缺少粗纤维，最直接的表现就是便秘，拉屎费劲。

    “上帝啊，我真想不通什么人才会把老鼠当做图腾……怎么了？”

    有关洪涛后背上的老鼠头纹身，救援队里的人基本都见过。这位每次在湖边洗完澡，就喜欢光着膀子躺在竹椅上假寐。但对于这个纹身的由来谁也不清楚，包括已经成为洪涛实际媳妇的初秋都一问三不知。

    于是就产生了各种猜测，比如帮派论。据说洪涛年轻的时候参加过某个帮派，这种纹身是帮派的标志。

    再比如刻骨铭心论，不知道谁闲得蛋疼为洪涛编排了一段爱得死去活来的恋情，结局自然是悲剧。那个女人和洪涛同岁，属鼠的！

    还有特种身份论，说是国外的某个特殊机构成员都有此种纹身，不过这个机构名声不太好听。别问，肯定是焦三编排的，他是不把洪涛弄成特务不甘心。

    蓝迪自然是都不信，因为每个故事里都有非常严重的逻辑问题。可他同时也想不出世界上有任何宗教是用老鼠当神灵的，依旧费解。刚想再追问追问，突然发现洪涛的小眯缝眼皱了起来，探头探脑的微微晃着脖子，神态很诡异。

    “小潘，赶紧找地方藏起来！”不问还好，没等蓝迪反应过来洪涛就率先跑到一辆车后面去了，一边跑一边通知站在路边举着人体雷达的潘文祥。

    “你发现什么了！”蓝迪赶紧也跟着洪涛躲到了车后面，可是前后左右啥也没有。

    “嘘……那边……”洪涛把蓝迪四下张望的脑袋强行压了下去，再看看潘文祥。嗯，这次表现不错，小胖子在附近没找到合适的隐蔽物，干脆一头钻进了充气模型里，只要不动，靠近了都发现不了。

    “应该是焦先生的摩托车吧！”大概过了十秒钟左右蓝迪才听到隐隐的发动机声，又过了几秒钟，一辆黑色的摩托从南边的十字路口出现，骑手也是一身黑。

    “他们俩怎么这么早就回来了，说不定今天有发现……你去路边打个招呼！”洪涛早就把望远镜拿在了手里，也看清楚了摩托车和骑手是谁。

    “那你呢？”蓝迪刚要起身往外走，又停住了，转头问依旧蹲在车后面的洪涛。

    “我在这里埋伏，万一有意外还可以救你！”洪涛很认真的做出了保证，顺手拿过蓝迪的自动步枪。

    “我总觉得如果有意外你会毫不犹豫的连我一起打死……真是该死，我很不想和你一起出外勤！”蓝迪算是听明白了，合算自己就是个诱饵。但枪已经到了洪涛手里，现在说啥都晚了。

    “突突突……嗨，洋鬼子，你一个人跑这让干嘛来了，是不是想逃跑啊！洪哥呢？”蓝迪的出现也吓了焦三和林娜一跳，他们在很远就把车速降了下来，林娜坐在后座上拿着手台嘴一直都在动，过了一会才把摩托车靠近。

    “很不幸，他正躲在某个地方用枪瞄着你呢……”蓝迪都懒得解释，一屁股坐在路边点上烟，也不让焦三。

    “你们俩怎么这么早就回来了？”此时洪涛才从车后面走出来，枪早就背在了肩上，好像啥事都没发生过。

    “当然是有大发现呗！来来来，把腰上的家伙借我开两下，这里也没别人，赶紧着！”焦三与其说看见了洪涛，不如说看到了HK45。

    他对枪的热情可比洪涛高多了，昨晚就多次表示想玩玩，结果被拒绝了。那么多人，给谁不给谁啊，具体的武器分配和保管问题还要等搬家之后各部门组长坐在一起商量个办法。

    “……先说正事儿！”洪涛不情不愿的把枪抽出来，检查了一下保险，递到一半又停了。

    “让林妹妹说，她比我嘴好用……拿来吧，嘿嘿嘿……还挺沉……啾、啾啾……”焦三指了指身后，恶狗扑食一般把枪拿了过去，抬手冲着商场大楼就是几发点射，再也不搭理洪涛是谁了，估计不把弹匣打光枪是不会还的。

    “焦哥、焦哥，慢点打，给我留两发……”这时正在充气模型里探头探脑的潘文祥也活了，不顾一身尘土，爬起来就凑到焦三身边。叫的那叫一个甜，笑的那叫一个贱，背都弯了，点头哈腰的模样比碎催还不如。

    说来也怪，实际上洪涛除了刚见面的时候忽悠过他一次，平时态度还是很和善的，明里暗里还经常袒护这几个训练成绩差、干啥啥不灵的成员。反倒是焦三没给过啥好脸色，甚至明着说他们几个是手残加脑残。

    可结果呢，团体里的几个年轻人，包括张涛在内，对焦三明显比对洪涛亲近多了，挨几句数落也权当没听见，总是舔着脸往边上凑。

    “喏……”看到潘文祥没出息的德性，洪涛从腰上拔下个备用弹匣，像逗狗一样比划着。

    “切……不稀罕，我焦哥也有！”潘文祥一脸的嫌弃，毅然决然的把头转过去不看了。

    “不知道好歹的玩意……你们三把这个运回去！来，娜娜，哥也会开摩托，我带你兜风去！”当众被下属撅了面子，洪涛眼珠一转，不气不恼，转身走向了摩托车，一边安排工作一边向林娜发出了私人邀请。

    当领导就是好啊，私事公事随便掺和，想整你分分钟有办法，还正大光明，连带着还得把人家女朋友拐走，美其名曰关心家属。

    “好咧……”林娜也很配合，高高兴兴的坐上后座，还搂得特别紧，把软肉压的一边一块，从防刺服里溢了出来。

    “靠！你给我回来……啪啪啪……”这下焦三不嘚瑟了，急的咬牙切齿，可摩托车已经窜了出去，他除了举着枪冲着洪涛的背影虚打，啥办法都没有。

    其实焦三也是瞎着急，从商场门口到小院总共也没几百米路，洪涛还没通过后背总结出林娜胸前的具体数据呢，就已经到了。

    实际上再骑半个小时他也总结不出来，如果隔着厚厚的护具还能有这么细致的感觉，那后面坐的就不是林娜，而是施瓦辛格。

    坐在小院门口的树荫下，吹着湖面上的微风喝茶，光就这一项而言，现在比大灾变之前更惬意。因为人少，没有来来去去的车流和噪音，多了清脆悦耳的鸟鸣，还有随处可见的小草和野花。

    大灾变对于人类而言肯定是灭顶之灾，可是对于动物和植物就是真真切切的机遇了。如果没有这次灾难，它们永远要面临人类的威胁，稍不留意一个物种就灭绝了，保不齐还会成为盘中餐。

    但现在危险完全解除，也不知道这些动物和植物是如何得知天敌倒了大霉的，马上反攻倒算，开始了疯狂的扩张。

    鸟多了，每天清晨不管窗户关的多严，依旧会被各种鸟鸣吵醒，仿佛在幸灾乐祸。就连很少见的水鸟也开始在湖面上出现，不是半人工饲养的所谓野鸭子，是真真切切，都叫不出名字的水鸟！

    植物多了，房顶上、墙头上、拐角处、人行道都钻出一丛丛绿色，并以肉眼可见的速度扩大规模，简直就是一天一个面貌。

    昆虫多了，前几天洪涛钓鱼的时候，居然看到了一大群蜻蜓在水面追杀着小飞虫，其中还包括几只蓝绿色的身影。

    老籽儿！这种巨大的蜻蜓在洪涛上中学的时候基本就在二环内消失了，且几十年不见踪影。现在它们得到人类倒霉的好消息，终于敢返回故乡生活，还肆无忌惮的落在鱼竿上，翅膀一扇一合的挑衅着。

    虽然说水里的鱼并没明显增多，但洪涛相信，只要渡过这个冬天，一切都会发生天翻地覆般的变化。

    以后这座城市……不对，是全世界的所有城市，都将由少数人类和大量动植物共同拥有。时间拖的越长，动植物的势力越强大。用不了多久，保不齐就能在早上出门时发现几只不怀好意的狼，或者是一只虎视眈眈的丛林之王！

    “日子过得好快呀，再过两天就满一个月了。真舍不得离开这里，新家那边虽然也有个大公园，却没有湖水，总觉得少了点什么。”林娜好像也有点触景生情，开始无病呻吟。

    “这个简单，我把院子借给你和焦三，反正离的也不远，有时间就过去串门呗！”对于这种毫无意义的感慨，洪涛一如既往冷血，毫不留情的怼了回去。

