    翌日，楚风直接带着小球球和姜云儿还有十大剑仙乘坐着仙舟离开了苍炎界。

    至于风云兽，楚风留在了风云宗，

    作为风云宗的镇宗之兽，毕竟风云兽本就属于风云宗。

    而风啸则是给了楚风一张天龙域的地图。

    整个天龙域内有着数百个世界，范围十分庞大。

    若非没有人带路或者地图指引，楚风想要找到天龙界所在，无异于难如登天。

    至于这地图上有着每个世界的星标，

    只要在仙舟内输入每个世界对应的星标，

    仙舟便可准确无误的将人送到那个世界去，十分的省事。

    不过像这种囊括一个星域的地图，制作起来极其困难，因此价值十分高。

    像苍炎界这种世界想要拥有这么一张地图十分困难。

    而风云宗内的这张地图也是其先祖留下的。

    毕竟其先祖巅峰时刻也是天龙域内响当当的大人物，拥有这么一张地图自然算不得什么。

    楚风在仙舟中输入天龙界的星标之后，便准备前往天龙界。

    他这次前往天龙界，一是为了参加天龙大会，进入那天龙秘境中一谈究竟，二便是要找齐足够多的仙晶，然后前往仙灵大陆。

    轰！！！

    只是，就在这时，苍炎界之中，突然传出一道震耳欲聋的轰鸣声。

    只见一道流光从天而降，直接砸在了地上，将一座山脉给轰的粉碎。

    额？

    当即楚风等人都被惊了一跳。

    他们直接离开了仙舟，朝着那山脉扫去。

    楚风一行人直接来到了这山脉所在，

    只见这座山脉中出现了一个巨大的深坑，而一艘半报废的仙舟插在这深坑中。

    随即，两道身影从这破碎的仙舟中爬了出来，乃是两位女子。

    唰唰唰！！！

    这时，虚空中，又有着两艘仙舟出现。

    随后从这两艘仙舟，三十多人冲了出来，直接落在了这山脉所在。

    这群人的实力全部都在元仙境八重之上。

    “宁大小姐，你还是乖乖束手就擒吧，或许我们还可以给你一个痛快，不然别怪我们残忍了！”

    这群人中为首的一个面容森冷的男人看着这深坑中的一位女子说道。

    此刻这深坑中的两位女子，一位看起来穿着华丽，充满着高贵的气质，面如绝美，精致美艳。

    另外一位身穿一袭劲装，看起来像是其贴身侍女。

    这两女的实力都不俗，其中那位贴身侍女一身实力乃是元仙境九重的存在。

    而那位面容绝美的女子一身实力也不差。

    “你们究竟是谁？”

    宁玉璇注视着这群人冷道。

    “死人不需要知道这么多！”

    这群人中为首的那位冷喝道。

    “你们好大的胆子，知道我家小姐是谁么？”

    当即宁玉璇身边的那位贴身侍女冷喝道。

    “当然知道，九辰界三大顶尖家族之一宁家大小姐，宁家老爷子最疼爱的孙女！”

    为首的这男人冷笑着。

    “知道我的身份还敢对我动手，看来你们背后的人身份也不一般吧！

    宁玉璇说道。

    “宁大小姐，你不需要知道这么多！”

    这男人冷道。

    “是我二叔，三叔他们派你来的吧！”

    宁玉璇突然说道。

    唰！

    当即这男人脸色一变。

    “看来我猜对了！”

    “如今爷爷病危，他们怕我回去继承宁家，所以派你们来半路截杀我是吧！”

    宁玉璇面色冰冷的吐道。

    “二爷三爷竟然如此卑鄙无耻！”

    这时，宁玉璇身边的那位侍女一脸愤怒的喝道。

    “既然你都知道了，那便更加留你不得了！”

    “杀！”

    为首的这男人冷喝一声。

    当即他身边的那群强者便朝着两女冲去。

    “小姐你快走，我来挡住他们！”

    那位侍女对着宁玉璇叫道，她直接挥舞出一把长剑朝着这群人攻击而去。

    不过这侍女只能抵挡住数人，其余人全部朝着这位宁家大小姐冲去。

    而这位宁家大小姐直接出手和这群人激战在一起。

    “我们要不要出手帮帮这位小姐姐？”

    姜云儿看着楚风说道。

    “这是人家的事，我们帮啥？”

    楚风撇了撇嘴。

    “那可是一位大美女，你不来个英雄救美么？”

    姜云儿打趣道。

    “之前我就来个英雄救美，结果遇到你这么个难缠的丫头！”

    “我要再来一次英雄救美，我可受不了！”

    楚风吐道。

    噗噗噗！！！

    这时，这位宁家大小姐展现了出英姿飒爽的一面，一连斩杀了数位元仙八重和元仙九重的强者。

    砰！！！

    关键时刻，那位领头的男人猛地出手，

    他一身实力超越了元仙境，一出手便是势如猛兽，气势汹汹，

    当场一掌落在宁玉璇的身上，将其身子轰飞出去，

    正好落在楚风他们的面前。

    “小姐！”

    那位侍女脸色一变，连忙叫道。

    噗！

    而她也因为分神，直接被击伤，身子连连后退着。

    “滚！”

    这时那个元仙境之上的男人朝着宁玉璇走了过来，看到楚风等人冷喝道。

    “你叫谁滚呢？”

    当即姜云儿一脸不满的看着这男人哼道。

    “让你们滚，不然便死！”

    这男人一脸杀机的喝道。

    “哼！”

    姜云儿直接哼道，她挥舞着双拳便冲了出去。

    “找死！”

    看到姜云儿对自己出手，这男人蔑视道。

    他一掌轰出，滔天的仙元之力爆发出来，朝着姜云儿轰杀而去。

    轰！！！

    这时，姜云儿体内两大皇品血脉力量一起爆发出来，伴随着她双拳轰出去。

    双方的力量轰击在一起，传出一道刺耳的爆炸声，

    噗嗤！

    当场，这位超越元仙境的男人身子就被轰飞出去，直接落在地上吐着血，受到重创。

    虽然姜云儿才真仙境，但她凭借着体内双重的皇品血脉，直接就秒杀了这位元仙之上的家伙！

    这一幕震惊了宁玉璇和她的侍女还有其他人。

    “咳咳咳！！！”

    这男人一阵咳嗽着，其眼中透着不可思议的神色注视着姜云儿。

    “你……你是谁？”

    这男人说道。

    “你管我是谁！”

    “一群大男人，欺负两个女生，你们也好意思！”

    姜云儿双手叉腰，一脸不满的哼道。

    “走！”

    这男人目光闪烁一番叫道。

    他们一行人乘坐着那两艘仙舟离开了这里。

    PS：还有一更上午更新，今日这本书前面一些章节被屏蔽了，因此章节目录总数可能会减少，大家不架重新搜索看

