    一盏茶后！

    几道身影出现在了阴风三怪的丧命之处，这几道身影正是被程旭震撼，而不敢紧跟的一批人，几人远远的跟在了阴风三怪的身后，看能否捡到什么便宜。

    结果便宜没看到，却看到了阴风三怪的尸首，三兄弟的头颅都被爆掉，可以说都死无全尸，下场凄惨。

    没想到在十万大山凶名赫赫的阴风三兄弟，就死在三人的成名之地上。

    “万幸，真是万幸。”

    “是啊！”

    “亏我们几人及时收手，不然这三位就是我们的榜样。”

    “是啊！想不到，凶名赫赫的三兄弟，会死在这十万大山。”

    “谁说对方是丧家之犬？这根本就是一条过江龙。”

    “是啊！难怪对方能从长眉的追杀中逃出来，要是没有本事，怎么可能逃得到十万大山？”

    几人在一旁议论纷纷，幸灾乐祸，一边感慨三兄弟的倒霉，一边庆幸自己逃过一劫！

    “对了，他们三兄弟，还有一番家业啦！”顿时几人对视一眼，眼中都透露出贪婪之色！

    然后众人各自化作一道流光离开了，显然都有自己的主意。

    不提阴风三怪死后留下的家业，成了各方势力争夺的对象。

    再说我们的主角，程旭离开之后，继续向十万大山里赶去，一边赶路，一边感慨自己肉身强大的好处。

    看似自己击杀阴风三怪很简单，多亏了对方大意，以为被阴风锁笼必死无疑，只是没想到，自己的肉身如此强大，大意之下，才被自己斩杀！

    程旭停下自己的脚步，收回自己的思绪，因为眼前出现了一片桃林，漫山的桃花盛开，景致极为壮观。

    “好美啊！没想到这妖魔遍地的十万大山，也有十里桃花盛开之地。”

    “就在这落脚吧！”程旭看着这满地的桃花，心中郁闷的情绪稍好一些！

    走进桃花林，发现这里居然是无主之地，本来面对着突如出现的桃花林，程旭警惕万分，毕竟自己算是香饽饽，发现是无主之地的时候，程旭终于放下了心中的警惕，朝深处走去。

    随着不断地深入，里面的桃树愈加的茂盛繁华，在正中更有一颗高大无比的桃树，这一棵桃树就像鸡群里的仙鹤，显然应该是这片山区所有桃树的霸主！

    程旭刚刚靠近，那高大的桃树，身上粗壮无比的枝干，化作一条条枝条抽向程旭。

    程旭显然对这突如其来的变化，早就有所预料，丝毫不见惊慌失错，直接挥动捆绑在手腕上的锁链，以无穷之武炼对其操控极其入微，瞬间手腕上的两条锁链化成一座大网，将自己护在里面。

    将袭来的一条条枝条，全部挡在外面，甚至有些枝条还将其击碎。

    那桃树见到自己的攻击没有丝毫效果，见此似乎怕了，随着一阵地动，程旭便看到扎根在地里的桃树，突然拔地而起，然后拨动无数的树根，像人一样撒丫子就跑。

    程旭看着眼前的一幕，目瞪口呆，显然一时之间接受不了，并不是没见过妖怪，只是没见过如此扯淡的妖怪。

    像小白人家好歹化为人形，就算是三尾白狐，人也只是屁股后边儿，长了三条白色的尾巴！

    看着面前逃跑的巨大桃树，程旭嘴角微翘：“没想到运气不错，不仅找到如此美丽的闭关之地，还碰见一个天生的灵根！”

    所谓灵根：是功效不凡的植物，如传说中的蟠桃或人参果，先不说面前的桃树能不能结出功效不俗的桃子？

    就算这棵桃树没有这般本事，单单就说这活了数千年，其千年桃木心也是一件异宝。

    “这可是好东西，绝不能让他逃了。”

    程旭自说一话，便追了上去，脚下的锁链就好像与腿一体，在无穷之武炼心、体、技一体的前提下，操控自如就如本身自己的两条腿。

    两者一前一后，一直从前山追到后山，虽然后山地势险峻，但无论是桃树还是程旭都如履平地。

    随着不断的追逃，程旭距离桃树越来越近，猛然之间，程旭将栓在自己手腕的锁链向前甩出，哗啦一声，锁链辫缠住了桃树的树身。

    程旭脚下用力，直接运起千斤坠，将巨大的桃树猛然拽住，随后往后一扯，巨大的桃树直接倒飞回来。

    “小小妖物，还不现身。”桃树倒飞回来，程旭直接用锁链捆住，上前拍了一掌后，程旭的嘴角不由露出一番笑意！

    因为眼前的桃树只是有灵性，没有成精，想到此处，程旭又上前拍了几掌，将刚刚形成的灵性，打散在千年桃树心中，有了灵性的千年桃木心，绝对是异宝。

    从系统空间取出七星剑，将眼前巨大的桃树，拆成两半，三下五除二就从中取出一个婴孩儿粗细，有成人手臂长的一根碧绿色的千年桃木心出现在手中。

    “宝贝，真的是好宝贝。”

    只见程旭手上的千年桃木心，至刚至阳，辟邪无双，以其对付妖魔鬼怪来说，绝对杀伤力200%。

    收起桃木心，对于桃木心做成什么武器，程旭暂时没有想好，但是看见眼前的桃树，心中不由感慨。

    “不过这就是修行界，也许再过千年可能会成就一个桃花仙！想这么多干嘛？他成了桃花仙对我又没有好处。”

    说完，程旭便转身离开，既然决定再次闭关，总要开辟一处山洞，程旭不断地在这桃林之中腾挪，终于在一个山峭之处，找到了一处适合的地方。

    但随着靠近，却发现这里隐隐有石阶的痕迹，虽然因为年久而变得残破不堪，但仍然能看出来。

    从这些残破的痕迹中看出，恐怕有上千年之久，不过对于蜀山世界来说这并不算什么。

    蜀山世界不像诛仙世界一样，法则不全，这里寿命几乎有长生一说，但凡有资质之人，寿命是最为平常的东西。

    常人到了元婴期就有500年寿命，到了化神期就有千年寿命，出窍期就有3000年寿命，当然这里到时，也有三灾利害，渡过则性命无忧，渡不过则灰飞烟灭！

    ……

    求月票！

    【祝大家端午节快乐！

    原各位读者心想事成，万事如意！

    吃粽子喽！】

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

