

　　    晓菲笑了，说：“我听南哥说你老婆为了这个跑了，怎么样哄回来了没有？”
　　
　　    傅华说：“哄回来什么啊，一直住在她朋友家里，到现在见了我都不肯跟我说话。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    晓菲笑了笑说：“活该，哪个女人看到自己的丈夫抱着那么一位年轻漂亮的女人也不会高兴了的，更何况还是没穿衣服抱着的。傅华啊，说起来你还真是艳福不浅啊，照片上的那个女人谁啊？身材一流啊。”
　　
　　    傅华苦笑着摊了摊双手，说：“姑奶奶，你别说了行吗？我现在听这个头就大了。这个南哥也是的，约了我也不早点来。”
　　
　　    “谁在背后说我坏话啊？”这时苏南一步插了进来，笑着说。
　　
　　    晓菲笑了笑说：“还有谁呢，我们照片门的男主角啊。”
　　
　　    傅华笑笑说：“南哥，我不是说你的坏话，刚才主要是晓菲老拿那些照片来烦我，我就说你怎么还没有来，没别的意思。”
　　
　　    苏南坐了下来，笑笑说：“说起这个，我后来知道事情是发生在鼎福俱乐部的，是那个方晶在搞的鬼，傅华，你跟我说实话，这件事情与善伟那件事情有没有关联啊？”
　　
　　    苏南到底是苏南，马上就猜到了事情的因由，傅华苦笑了一下，说：“反正事情已经过去了，还是不说这些了吧。”
　　
　　    苏南看了傅华一眼，说：“你这么说就是有关系了，唉，这个善伟啊，做点事情总是不能做好，我让他不说是你提供的情报的。”
　　
　　    傅华苦笑着说：“他倒是真没说，不过方晶根据情形猜出来了。”
　　
　　    苏南说：“是这样子啊，我还以为是善伟告诉她的呢。”
　　
　　    傅华心说这跟刘善伟告诉方晶结果还不是一样啊？我当初就不应该告诉你这条渠道。
　　
　　    苏南接着说道：“诶，傅华，搞了半天我也没弄明白，你跟这个方晶究竟是怎么一回事情啊？我怎么听善伟说那个方晶在照片出来之后，就去了澳洲了。这里面不会还有别的什么故事吧？”
　　
　　    傅华没想到苏南对这件事情这么感兴趣，不过他却没兴致一五一十的告诉苏南究竟是怎么一回事，就笑了笑说：“故事是有的，不过与我现在的状况无关了。算了，不说这些烦人的事了，南哥，你约我出来不是喝酒的吗？喝酒，喝酒。”
　　
　　    苏南笑了笑没说话，晓菲却问道：“傅华，别把话说半截好不好，你要闷死这些人啊？你跟方晶之间还挺复杂的是吧？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“复杂的不是我和她之间，我只不过是不该插手干涉了她的事情罢了，说起来我也是跟着别人沾光。”
　　
　　    晓菲问道：“跟谁沾光啊？不是照片上的那个女人吧？”
　　
　　    傅华说：“不是了，这件事情是与我们现在的市委书记有关了，好了，晓菲，你别问了行吗？我怎么还从来都不知道你是这么爱八卦的一个人啊？”
　　
　　    晓菲笑了，说：“我什么是爱八卦啊，只不过是你的故事藏头藏尾的，让人好奇罢了。行了，你不想说我就不问了。”
　　
　　    傅华刚想清静一点，没想到苏南又问开了，苏南说：“傅华，我倒不是想八卦你什么，我只是有个问题想帮善伟问一下，这个方晶去了澳洲之后，还会回来吗？”
　　
　　    “回来，她回来干嘛啊？她还敢回来吗？”傅华苦笑着摇了摇头，说，“她如果回来倒好了，起码我的事情还可以说清楚。那个刘善伟的钱付给了方晶是吧？他在担心被方晶骗了是吧？”
　　
　　    苏南点了点头，说：“是的，善伟很担心这件事情。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“担心什么啊，这件事情虽然方晶跑了，但是莫克一定会将事情担起来，你告诉那个刘善伟，方晶离开国内，并不是因为想骗他们的钱，而是她想整莫克。唉，这事情说起来就复杂了。你也不用跟他说那么多了，就告诉他没他什么事情。”
　　
　　    苏南说：“哦，是这样子啊，原来事情的根本原因是方晶跟你们市委书记之间有矛盾啊。诶傅华，你知不知道方晶去了澳洲之后会不会有什么进一步的行动啊？”
　　
　　    傅华愣了一下，他觉得今天的苏南似乎对方晶很是感兴趣，这可有点反常。他看了一眼苏南，说：“南哥，你今天怎么这么关心方晶的事情啊？”
　　
　　    苏南笑了，说：“我关心她干嘛，这不是善伟跟她搞了这么一档事情出来吗，我是在替善伟担心。”
　　
　　    苏南的解释倒也合理，傅华就不以为意的笑了笑说：“这个时候担心也没有用了，这种事情本来就不应该搞的。”
　　
　　    苏南笑了，说：“傅华，你又来了，大家都在搞，你让善伟不搞，那么大一家公司没业务做，你让他等着倒闭啊？”
　　
　　    晓菲也笑了笑说：“是啊，傅华，这个你不能怪南哥和善伟的，这个社会就是这样子的，你不做只能等死。你别老拿你的原则性来衡量这个社会了。”
　　
　　    苏南笑笑说：“傅华，有些时候我也在想你这个人，你这个人虽然成长经历中遭遇过一些波折，但是总体来说还算是顺遂。娶了有钱人家里的女儿，衣食无忧；仕途上你自己的要求也不高，也有人护持，发展也挺顺利的。所以你不愿意去招惹这些比较肮脏的事情。我和善伟这些人就不同了，虽然我们也有很好的家庭背景，但是家庭背景并不能带来我们所需要的全部，我们必需要靠自己的努力去争取。同时因为有一个很好的家庭背景的关系，我们还需要表现得比别人更优异才行。不然的话，就会有人说了，某某的儿子根本就没有乃父之风，有那么好的父亲护着他，他都做不好，实在是太没本事了。你要知道这是多大的压力啊？可是要做出成绩，我们不对这社会做点妥协能行吗？”
　　
　　    晓菲说：“是啊，傅华，还别说南哥和善伟管理的那么大的企业了，就说我这个四合院，也是需要维护一些关系的。社会就是这个样子的，光有那种理想主义，生存都很难。”
　　
　　    傅华笑了，说：“好了，你们俩今天不会是来开我的批斗会的吧？我也不是不知道社会的现状，只是我觉得这种事情能尽量少做，就尽量少做。”
　　
　　    晓菲笑了，说：“谁不这么觉得啊？但是这社会就是这么现实，我们不想做也得做啊。”
　　
　　    这时傅华的电话响了，看看是赵婷的，就笑了笑说：“不好意思，我先接个电话。”
　　
　　    傅华就按下了接听键，赵婷上来就有点着急的说：“傅华，你在哪里啊？”
　　
　　    傅华就说了在晓菲的四合院，赵婷说：“幸好你离得不远，能不能尽快赶到我这边来啊？”
　　
　　    傅华说：“怎么了，你那出了什么事情了吗？”
　　
　　    赵婷说：“还能出什么事情啊，还不是那个john，我刚才在逛街，看到好像是他在后面尾随着我，一回头，他却又不见了。我现在心里真是很害怕，你能不能过来陪我一下啊？”
　　
　　    一听是john，傅华也有点急了，赵婷和john的离婚判决刚下来，他很担心john因为接受不了，会对赵婷有所不利，便赶忙说：“你现在在哪里啊？我马上过去。”
　　
　　    赵婷说：“我在一家咖啡厅里坐着，你快过来吧。”
　　
　　    赵婷就讲了咖啡厅的地址，傅华说：“行，我马上过去，在我到之前，你千万不要离开啊。”
　　
　　    赵婷说：“行，你可快点来啊。”
　　
　　    傅华挂了电话之后，就对苏南说：“不好意思啊，赵婷那边被人骚扰，我不能陪你吃饭了。”
　　
　　    苏南刚才在旁边也听到了发生的情况，就说：“行，你赶紧去吧。”
　　
　　    傅华就站起来，跟晓菲打了声招呼，就出了四合院，开着车就直奔赵婷所说的咖啡厅，十几分钟之后，他到了咖啡厅，进去一看，赵婷正有点慌张的坐在里面，看到傅华来了，赶忙站了起来，冲着他招手。
　　
　　    傅华就走了过去，坐到了赵婷的对面，说：“ohn有没有出现过啊？”j
　　
　　    赵婷说：“这一会儿没有，不过我刚才看到的确实是他，这家伙鬼鬼祟祟的跟在我后面，不知道想干什么。”
　　
　　    傅华皱了一下眉头，说：“这家伙究竟是怎么回事啊？他如果不服法院的判决，他可以上诉啊。”
　　
　　    赵婷苦笑着说：“”他跟我说他不上诉，说法官都被爸爸买通了，他上诉的结果也只能败诉。
　　
　　    傅华说：“既然他不上诉了，那他还来纠缠干什么啊？”
　　
　　    赵婷说：“这个混蛋还是不死心，想让我再给他一个机会，跟他和好，不然的话他不会放过我的。”
　　
　　    傅华说：“这家伙还成了无赖了。小婷你也是的，既然他这么威胁你，出门你该带几个人在身边的。”
　　
　　    赵婷说：“爸爸到时让公司的保安部安排了两个人，不过走哪身后都跟着两个大汉，我很不习惯。这两天看看john也没什么动静，我，出来的时候，我就没跟公司的保安部说。没想到就这么点空子这家伙跟上我了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

