一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百五十一章冰灵芒种

    那些海妖攻击了数道，但看着没有一丝作用，显然这青年的强大，超乎了它们的想象，这些海妖瞬间逃走。

    李墨并没有追击，只是对着五位年轻人道：“你们走吧！”

    言罢，李墨便转身离去。

    那五人这才从震惊中恢复过来，为首那青年顿时朝着李墨大喊一声，“前辈，请留步！”

    李墨停下来，转头道：“有事吗？”

    “我叫余寒，我们想雇佣前辈，护送我们去无心岛，我们会给前辈一些报酬的，对凝血境也有作用，而且，我还知道一个大造化的位置，若是前辈肯护送我们，我一定告诉前辈！”这青年大声说道。

    “哦？凝血境的造化！”李墨微微一笑，对他并没有任何吸引力。

    “不止凝血境，是冰灵芒种！”这青年一看李墨对他储物袋中的报酬，似乎没有任何兴趣，立刻便急声说道。

    “冰灵芒种？”李墨这才露出了一丝惊讶之色，冰灵芒种可不多见，至少到现在为止他都没有发现过哪里有，这时一种非常珍贵的天地异宝，对通人境都有大用，而且，最重要的是，这冰灵芒种，对于水灵根更是有着巨大的作用，若是洛水的道，修为必将突飞猛进。

    所以，他一定要获得。

    “你确定你知道冰灵芒种的消息？”李墨问道。

    “前辈，我们几个也是大家族的弟子，只不过都是旁支，一直不受重视，所以，这次才结伴出来，准备去闯荡一番，顺便去无心岛看看，但是却高估了自己的能力，五位神魂境修士，在这里根本就走不到无心岛去，而这冰灵芒种的消息，其实不少人都知道，但却没人敢去，因为那里很危险，据说通地境大能都有可能陨落，所以……”这青年说着，便有些不好意思，因为那里即便是知道了消息，也无法得到，而且可能还会惹得这位前辈震怒。

    但没想到，令他震惊的是，李墨根本没有任何怒色，而是点点头，“好，我们走吧，告诉我冰灵芒种的位置！”

    言罢，李墨大手一挥，卷起五人，直接朝着前方走去。

    五人只感觉眼前一花，回头看时，却已经发现，早已不再方才的位置，五人皆惊。

    “前辈，我叫余寒，这四位都是我的好友，余天和余名，这两位是程敏珊和程思雅！”为首青年介绍道。

    “嗯！”李墨点头，表示知道。

    “冰灵芒种就在去无心岛的路途之中，那里叫做死海！”余寒说道，然后将自己的储物袋取了出来，递了过去，“前辈，这是我说好要给您的报酬！”

    “不用了！”李墨摇摇头，这些资源，对他已经没有任何帮助，而且这几位年轻人，也看着比较顺眼，所以，他并没有收取。

    “多谢前辈！”看着李墨没收，余寒顿时弯腰一拜。

    “多谢前辈！”其余四人也都是说道。

    特别是程敏珊，眼眸转动，有些古灵精怪，看着李墨一直好奇的打量着。

    “有事吗？”李墨看着程敏珊不停的看自己，回头问道。

    “前辈！”程敏珊立刻拱手低头，然后又很快偷偷抬头，“前辈，我还不知道您的名字呢？”

    “李墨！”李墨道。

    “李前辈好，看您的样子与我们差不多大，但却已经是凝血境了，一定是天赋极好的存在，在整个海域之中，都是属于天骄了！”程敏珊说道。

    “嗯！”李墨点头，然后问道：“我在一处隐秘的小岛之中修行，一直到凝血境才出来，这次也准备去无心岛，对于无心岛，还有其他一些地方，并不太了解，你们知道的，可以说一下！”

    “好。”程敏珊立刻点头，“无心岛是一座极为巨大极为巨大的岛，传说有数万里那么大，岛上有三个宗门势力最为强大，掌管者一切，这三个宗门都是有着通地境大能的存在，极为的可怕，在周围一些岛屿上，还有着其他的宗门势力，不过以李前辈这般年纪的凝血境走到哪里，都是被人尊敬的！”

    “无心岛上有什么造化是可以达到通天的吗？”李墨问道。

    “这个我就不知道了！”程敏珊说道。

    “这种问题不是我们能够知道的！”余寒也摇头笑了一声。

    李墨点点头，也的确是，一名神魂境修士自然那是不可能知道这些事情的，那么便去无心岛吧，在去无心岛前，先将那冰灵芒种取了再说。

    随后，李墨带着五人，便朝着前方飞去。

    一晃便是数日过去了。

    李墨有时会停下来片刻，但更多的时候都是朝着前方飞去，这令五人也非常的惊讶，心中思索着李前辈在凝血境中怕是也不弱，不会不可能带着他们五人飞行十余日都不见丝毫疲态。

    十万里眨眼而过！

    忽然，前方出现了一道红芒，这红芒从大海之中忽然疾射而出，似乎有造化出现一般。

    李墨眼眸一动，大袖一挥，数息之间，五人便看见自己等人出现在了红芒周围，而周遭还有一些其他修士。

    但李墨朝着海中看了一眼，便微微摇头，没有什么珍贵的东西，一处红礁石罢了。

    “糟糕！”余寒的脸色忽然一变，而后其余四人也都是脸色剧变。

    他们的目光看向了一个方向，在那个方向，有一行人，十二三人，大多都是年轻人，只有三位中年修士，这些年轻人在看余寒五人后，先是一愣，然后皆是露出了嘲讽的笑容，那三位中年人，也是露出了一丝怒色。

    “怎么了？”李墨自然发现了这种异常。

    “李前辈，我们骗了你！”余寒犹豫了片刻，然后开口道，“我们的确是余家和程家的人，但是，却只是他们的旁末，在家族之中没有任何地位，我们能够修行到这种地步，都是依靠自己，而我们五人素来关系极好，这一次是偷偷跑出来，准备前往无心岛加入那三大宗门之中的，所以，在这两家眼中，我们跟叛逃家族没有区别！”

    其余四人的脸上，也是露出了浓浓的担忧之色。

    “这一行人在这里，那么很可能家族中的其他凝血境也在不远处，若是被他们发现，我们一定会被捉回去的。”余天也开口道。

    “而且会以一种很严厉的家族酷刑来惩罚，甚至严重一些的话，剥夺修为！”程思雅脸色微白道。

    “也不知他们来这里做什么？难道也是去无心岛？无心岛三大宗门快招收弟子了，之前便听闻有消息，家族准备送一些年轻天才去那里，你看余振华，还有余开莫这两人都是余家有名的天才，如今已经突破凝血境。”程敏珊也说道。

    “无妨，不管那么多，既然我说了带你们去无心岛，你们便会安然无恙的出现在无心岛，其他的事，你们不用担心便可！”李墨说道，这些年轻人越是不隐瞒自己，越是坦白，他自然不会将他们扔下。

    “多谢李前辈！”五人皆是感激的弯腰。

    “跑啊，有能耐了是吧？竟然还叛逃家族？”那一行余家人已经走了过来，其中一位青年说道。