    位于高处的玄龙子神色阴晴不定的看着一步步走下莲台的林墨，面色绷得紧紧地。

    从最初遇到林墨至今，玄龙子都没将这个少年放在眼里过，区区一个化神境中期的后辈，纵使在当日放下狠话又如何？不过是蝼蚁在叫嚣罢了。

    可谁能想到，原本毫不起眼的少年，却在西部王城圣地的无双排名战中屡屡绽放光芒。

    第一轮横扫冰炎宫八名核心弟子。

    第二轮又是如此，冰炎宫四名顶阶核心弟子皆被灭杀。

    这也就罢了，这个少年还修成了天玄宗的天玄大手印，并且以此发挥出惊人的战力。拥有两种秘法，这个少年在同辈之中已经算是站于顶尖之列了。

    隐隐间，玄龙子感到了一缕潜在的威胁，虽然这股威胁毫不起眼，但他却不能任由威胁滋生，不然以后必然会成为云霄宫的心腹大患。

    可是，该如何处理呢……

    这个少年很有可能已经加入天玄宗了。

    虽然天玄宗和冰炎宫一样，都是西部王城圣地的三大传承势力之一，但是前者和后者还是有很大的区别，前者留存的历史不比云霄宫短，在底蕴上虽比云霄宫差很多，但至少是拥有真正底蕴的传承势力。

    冰炎宫不一样，历史是三大传承势力最浅的一个，要不是因为袁天在冰炎宫待了一百年的时间，而冰炎宫借势而起，并拥有秘法传承的话，是无法列入三大传承势力之中的。

    除此之外，冰炎宫就是一群墙头草，只要稍微施加点压力，就会倒向一旁。

    然而天玄宗却有不少硬骨头，特别是现任的宗主，脾气顽固程度，用食古不化来形容都不为过，偏偏这位宗主的修为又不低。

    要处理这个小子……

    实在有些棘手，毕竟玄龙子可是云霄宫的三大尊使之一，不可能毫无缘由的跑去为难一个后辈，而且还有天玄宗的顾虑在其中。

    玄龙子顿时有些后悔了，当初在冰炎宫的时候，就不该为了所谓的脸面放走林墨，应该直接一掌拍死这个小子，不然怎么会留到现在成为隐患？

    “玄龙子，你们西部王城圣地倒是人才济济啊。”蓝岛主笑眯眯的说道。

    万炼圣女微微说道：“听闻天玄宗的天玄大手印有七百之数，但天玄宗成立至今，却罕有人能够修到七百，大部分都仅有五百而已。近年来天玄宗中，天玄大手印的掌握顶多达到四百。能破入六百，这少年在天玄宗中应该是被当成继承人来培养才是，为何他穿着的并不是天玄宗的弟子服饰？”

    闻言，玄龙子投目望去，这才注意到林墨穿着很普通，并没有穿着天玄宗的弟子服，而且也没有朝着天玄宗所在的方向走去。

    修成天玄大手印，但却没入天玄宗……

    不管入没入，至少现在这个少年没有代表天玄宗出战。

    玄龙子嘴角微微翘起一抹弧度，既然没有加入天玄宗，那就好处理了，在这西部王城圣地的无双排名战上，让云霄宫的弟子杀了林墨，天玄宗也不敢多说什么。

    “或许是另有缘由吧。”玄龙子随口回应道。

    万炼圣女微微颔首，没有再说什么。

    第二轮的排名战依旧在如火如荼的进行着，林墨并没有加入任何势力，所以独自坐在另一个角落中，此刻他的体内涌动着数股强大至极的力量。

    第一股自然是冰炎宫冷无伐八人的力量，在林墨出手的时候，吞天鼎炉自主施展吸收了他们的力量，这并非是林墨刻意控制的，而是修炼吞天鼎炉引起的。

    至于剩余的三股力量，自然是先前冰炎宫的两名顶阶核心弟子的冰炎双绝力量，不过比起最后一股联手的冰炎双绝力量要弱很多。

    “是不是每一次我一交手，就会吸收别人的力量？”林墨问道。

    “没错，吞天鼎炉一旦修炼，就无法再控制和止住，只要你和任何人交手，都会吞噬他们的力量。当年我控制的那些生灵都是这样的情况。”黑影宫西传音道。

    “不能停止吗？”林墨继续问道。

    “停止？除非你能身化成鼎炉，但是以你的情况，要炼成鼎炉不知得何年何月。不过你和他们不同，你的丹田很特殊，倒是可以炼化这些力量，只是在炼化速度上比不上吞天鼎炉罢了。所以，你必须得尽量避免承受皇者的力量，若是超过三击，你可能就因为无法控制吞噬的力量，从而爆体而亡。”黑影宫西提醒道。

    当初在林墨转化玄龙子一击力量的时候，它就一直在观察着林墨，发现林墨的丹田虽然能够转化掉力量，但也是有限度的。

    “你现在体内的力量有些驳杂，接下来你必须得尽快炼化掉它们，不然等下第三轮和别人交手，会给你带来不小的影响。你要记住，一旦体内的力量过于驳杂，就得尽快炼化，不然太过驳杂的力量可能也会导致你爆体而亡。”黑影宫西郑重提醒道。

    林墨点了点头。

    现在林墨虽修炼了吞天鼎炉，但却没有真正修成，所以只具备吞噬能力，但却没有炼化能力，只有真正的将自身淬成鼎炉，才能拥有惊世的炼化能力。

    但是能否化成鼎炉，黑影宫西也说不准，毕竟这是来自噬魂绝地的奇特功法，这世间修炼之人都已经死了，没有一个成功铸成鼎炉过。

    原本，黑影宫西也不打算给林墨修炼的，但是林墨已经没有任何选择了，他只有三年的时间，到时候就要面对女帝尊的化身。

    帝尊威严，不可轻辱。

    所以，要活下去，林墨只能冒险一试。

    虽然没化成鼎炉，但是林墨丹田的特殊却是弥补了炼化这一块的不足，也算是勉强拥有了吞天鼎炉，只是和真正吞天鼎炉还是有很大的区别。

    何为吞天？

    那可是连天都能吞噬。

    只有真正化成鼎炉，才能做到这一点。

    然而现在林墨，也顶多只能算是拥有吞天鼎炉的很小一部分威能罢了。

    趁着第二轮在进行，林墨催动丹田内的荒古神书炼化起了吞噬而来的力量。

    虽然自身潜质一般，但这些力量不断转化成真元下，再加上先前的积累，林墨已然达到了化神境中期的临界点了，距离后期也就只有一步之遥。

    黑影宫西在林墨炼化吞噬入体的力量的时候，一直在盯着，但是无论它怎么盯着看，都无法找出原因来。

    不过，它却不会这么轻易放弃，它感觉到林墨肯定知道，只是这小子一直守口如瓶，打死都不肯说。

    黑影宫西暗暗发誓，总有一天，一定要撬开林墨的嘴。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

