    

    “接下来，他要是再纠缠你的话，你就直接给我电话，我帮你处理。”陈浩看着苏锦慧，认真道。

    闻言，苏锦慧点点头，接着说道：“你先走吧。”

    陈浩点点头，临走前，他看向了王超，威胁道：“今天的这两个巴掌，只是小小的惩戒，你接下来要是敢因为这件事情，对她做一些什么事情的话，那我就弄死你。”

    “千万不要怀疑我不敢这么做，不相信的话，你尽管试一试。”

    话音落下，陈浩随手摘下路边绿化树的一片叶子，两指夹着树叶，下一秒朝着王超甩了出去。

    看到这一幕的王超，当下下意识的用手去挡，免得这片叶子打到他的脸，虽然他不认为这片叶子能够给他带来多大的伤害，但要是打在他脸上的话，还是很疼的。

    然而，下一秒，他并没有感觉到那片叶子打在他的脸上，当下他将手从脸上拿开，看向陈浩的眼神，充满嘲讽。

    他刚才还以为对方甩叶子的功夫多么的厉害，特意的用手护住自己的脸，没想到，对方太弱了，一点准头都没有。

    对于王超的嘲讽，陈浩自然看在眼中，不过并没有多说什么，当下直接转身上车了，随后车子启动，呼啸而去。

    在见到陈浩开车离开了后，苏锦慧也没有去看王超，直接转身朝着小区里走去。

    看到这一幕的王超，眼中有这怨毒的神色在闪烁着，这溅人在他的面前，装的多么的清纯，转眼间就投入到别的男人的怀里。

    越想越愤怒，越想对这个在他面前装清纯的女人出手，不然平息不了他心中的怒火。

    于是，他当下步伐动了一下，打算上前去把对方给拉住。

    然而下一秒，他的瞳孔不经意间看向某一处后，猛的一缩，紧接着他的脸色巨变，原本想要继续往前迈的步伐，也在这一刻彻底的停住。

    这一刻，他的视线一直牢牢的盯着一个地方。

    那是一棵树。

    他在树的主身上，看到了一片叶子，这片叶子刺入进了树的主身。

    而这片叶子，就是刚才陈浩摘下甩向他的那片叶子，他先前在心里嘲讽对方的精准度实在是太差了，却没想到的是，人家根本就不是精准差，因为一开始就不是冲着他去的，而是这棵树而去的。

    能够将那么一片柔软的树叶，给刺入树里，这说明了对方的力量很强，要不然的话，是肯定做不到这一点。

    随后，他来到了这棵树前，伸手想要将上面的树叶给拿下来，然而，下一秒他却发现了一个让他感到无比震惊的事情。

    那片叶子，无论他如何使力去拿，都拿不下来。

    “这怎么可能？”

    也在这一刻，他看着眼前这片他拿不下来的叶子，骇然的脱口而出。

    同时也在这一刻，他的心里也彻底的明白了，刚才那个男人的实力，要比他想象中的更加厉害，甚至，他的心里有些后怕。

    这片叶子都能够刺入进树里，要是刚才的目标是他的话，那么他肯定被这叶子给伤了，同时，对方那么强的实力，真要对他如何的话，他还真的挡不住。

    “惹上了一个得罪不起的人。”

    这一刻的王超，看着视线里的这片叶子，渐渐的恢复了理智，自言自语了一句。

    接下来，他没有再多说什么，也没有了刚才想要对苏锦慧如何的想法，当下，他看着对饭的背影，一步步的进入小区后，他就直接转身走了。

    因为，他的心里彻底的明白了，刚才那个男人为什么要摘下那么一片叶子，做这样的事情，那是在借用这件事情来威胁他，他接下来要是真的敢对这女人做什么的话，那么对方会让他付出惨重的代价。

    与此同时，陈浩那边。

    此时此刻他脸色轻松的开着车。

    对于苏锦慧的事情，他不再担心，因为他相信，在自己借那片叶子，露了那么一手后，只要对方稍微有些脑子，那么就该明白，什么能做，什么不能做。

    接下来，二十分钟后，陈浩的车子，停在了澜天别墅的车库里。

    他进入到别墅的大厅之后，看了一眼头顶的吊顶。

    虽然这别墅各个房间之间的隔音效果都非常的好，但，他还是感受到了来自楼上的动静。

    他知道，那是叶倾城正在楼上敲键盘，大概是自己在加班。

    “果然，没有人能够无缘无故的成功，每个人成功的背后，都有无数人看不到的努力。”

    陈浩感叹了这么一句后，接下来就没有再多说什么，直接回到了自己的房间里。

    此时，楼上的叶倾城自然也听到了来自外面的动静，直到陈浩回来了，不过他并没有打算和对方打招呼的意思。

    一方面他自己此时此刻正在忙着工作上的事情，虽然她的倾城集团，因为陈浩的原因，顺利度过危机的同时、和不少大公司达成了一些合作。

    但这不代表她的公司就没什么事情处理了，相反因为合作多了，她要忙的事情也更多了。

    另外一个原因，则是因为，她不打算和陈浩之间有太多的交集，只待一年之约到了之后，就让对方滚蛋。

    一夜无话。

    第二天早上，陈浩和叶倾城一同出门。

    在车库里，当叶倾城看到那辆新车之后，有些意外的看了陈浩一眼，没想到对方这才下山一周多长的时间，就买了这么一辆价值两千多万的车。

    “看来，诊所给你带来不菲的收益啊。”叶倾城看着陈浩说了一句。

    “还好，这年头有钱人很多，对于他们来说，钱只是一个数字而已，能够解决自己身上的疑难杂症，花再多的钱，也愿意。”陈浩回道。

    “医疗这个领域不同其他，是一点错都出不得。”

    “今天可以让你赚不少钱，他日你若是出事，也许就会要了你的命。”

    “所以，要是没有绝对把握或者有风险的病症，你最好不要接手，直接推给医院，免得惹祸上身。”

    “这算是因为你这次给我的集团带来了不少的合作，所以好心的提醒你一下，至于你听不听的话，那就是你自己的事情了。”

    叶倾城的话，说到这里后，就没有再继续说下去了，随后准备上车了。

    “谢谢你的提醒，放心吧，你说的我都知道。”陈浩感谢道。

    闻言，叶倾城没有再多说什么，直接上车，然后启动车子离开了。

    随后陈浩也跟着开车离开。

