    蒋非和星星走在乡间小路上。

    路边的紫云英花丛里，有一只黑色的猫咪在打盹。

    它以农民揣的姿势坐在草叶的阴影下，眼睛闭着，肚皮随着呼吸一起一伏。

    “爸爸，有一只咪咪。”星星指着黑猫说道。

    “嗯。”蒋非跟着停下了脚步。

    黑猫睁开眼睛瞥了他们一眼，又重新闭了起来。

    “它没有睡着，咪咪~咪咪~”星星朝它喊道。

    猫咪的耳朵动了动，但并没有搭理她，老神在在地坐着。

    “咪咪~”

    星星又喊了一声，猫咪依旧除了耳朵哪都没动。

    “好吧，它不理我。”星星嘟着嘴说道，“爸爸，我们走吧。”

    猫咪不过来，她倒是不敢随便过去摸它。

    农村里的猫咪和狗子，不像城市里的宠物猫和宠物狗，村里极少有人家会动不动就去摸它们、抱它们。

    它们大多不习惯被人摸和抱，遇到凶一点的猫，你敢伸手摸过去，它就敢抬爪子抓过去。

    陈小梅和蒋非对星星千叮咛万嘱咐，遇到不熟悉的猫咪和狗，绝对不能上手。

    “咪咪，拜拜。”

    虽然猫咪不理星星，星星还是朝它挥了挥手，不管怎么说，遇到一只猫咪还是开心的。

    蒋非和星星往前走了一小段路，听到后面忽然传来“喵喵喵”的叫声。

    两人回头一看，黑猫已经从花丛里出来了，慢悠悠地走在小路上。

    在它的身旁，有几只猫咪在打闹，应该是它的小伙伴。

    “哇，有四只咪咪，咪咪~”星星朝着它们喊道，喊到一只就算她赚到了。

    可是四只猫只顾着玩耍，很快跑出了他们的视线。

    “爸爸，我们养了小狗狗，也养一只小猫咪好不好？”星星仰头问道。

    “养猫啊？”

    蒋非对猫猫狗狗还算喜欢，但回家以来从来没有想过要养猫。

    一来是猫和鸟不对付，他在山上养着这么多鹌鹑，要是养了猫，跟着他上了山，担心猫会扑它们。

    二来家里以前养过猫，村里养猫都不会把猫关在家里，随它出去野，有时候三两天回来一次，有时候十天半个月回来一次。

    有些猫咪会在村里吃百家饭，有时养着养着它们就出去流浪了。

    别家的猫来了家里，喂得多了，它会经常过来串门，跟自家养的好像也没啥区别。

    而自家的猫总跑出去，每天不着家，养了跟没养好像也没啥区别。

    蒋非还在想着要怎么拒绝女儿养猫的请求，没想到她已经把这个问题抛到脑后，被别的吸引住了目光。

    “爸爸，这里有一只好小好小的瓢虫。”

    星星蹲在路边，看着一根比别的小草都高出一截的草叶，上面趴着一只金黄色带着黑点的瓢虫。

    “数一下瓢虫身上有几个黑点？”蒋非站在一旁说道。

    “有六个点点。”

    “那就是六星瓢虫。”

    “我还见过七个点点的。”

    “嗯，那是七星瓢虫。”

    “爸爸，瓢虫最多有几个点点？”星星好奇地问道。

    “有二十八个。”

    “哇，好多啊，全身都是点点。”

    “爸爸，最少的呢？有几个？”

    “两个。”

    “爸爸，你都见过吗？”

    “有些没有见过。”

    “爸爸，……”

    星星小小的脑袋，装着大大的好奇。

    两人说着话来到一座老宅，是郑丹乐家的。

    她今天煨娘酒，蒋非自己想重温一下酿娘酒的整个过程，便带着同样说有兴趣的女儿过来了。

    “郑奶奶。”星星喊着飞奔了过去。

    “郑婶，已经开始了。”

    蒋非在路上耽搁了点时间，他和星星走到时，一瓮瓮酒已经在禾坪前面的空地上摆着了。

    酒瓮的下面垫着泥土砖，没有盖盖子，而是在瓮口放了一片荷叶遮挡，再在荷叶上放一个碗压着。

    没有荷叶时，也可以用芋叶或者芭蕉叶代替，能防止灰尘落入坛中，也方便随时观察瓮内的温度。

    酒瓮的瓮身上抹了一层湿润的黄泥，然后围了一圈一小扎一小扎捆绑起来的干稻秆。

    稻秆的上面和酒瓮的周围还覆盖了一层谷糠、瘪谷等耐火的燃料。

    “是啊，早点开始，希望午饭前可以把酒煮沸。”

    “有一年可能是谷糠放多了，从早上煨到晚上，足足煮了一天，到了天都要暗了，娘酒才煮沸。”

    “那次真是煨怕了。”

    郑丹乐一边说，一边拿了打火机，点燃一小把稻秆，等火苗窜起来后，塞进围在酒瓮周围的稻秆堆里。

    稻秆一下子燃了起来，火苗窜得老高。

    稻秆烧了半圈，上面的谷糠哗啦啦地压了下来，把大火熄灭。

    火苗很快就看不见了，但并没有完全灭，而是在里面一点一点燃着谷糠。

    接下来便是慢慢地炙烧、煨酒，直到瓮热酒滚。

    这时，酒瓮的周围的稻秆并没有全部燃烧完，靠着酒瓮的地方还有一层不厚的稻秆，被谷糠压着慢慢燃烧。

    郑丹乐要做的是，拿着火钳守着酒瓮，看到哪里有火苗冒了起来，就从旁边的袋子里夹一夹子谷糠堆上去，把火苗灭掉。

    煨酒的火候特别有讲究，忌用大火，大火会使瓮中酒溢出，而且会燃烧。

    “隔坛暗火”把娘酒煮沸，酒水和暗火隔坛相容，酒借火力，可以达到灭菌的目的。

    而且火炙过的娘酒既能长时间存放，又有祛寒的功效，还能活血补虚。

    除此之外，火炙过的娘酒，喝起来的口感更醇厚，色泽更纯正。

    有些人还会在娘酒煮开后放些药材进去煮，或者加一些羊肉进去，这样的娘酒喝起来更补身子。

    娘酒煨好后，要等酒瓮冷却，然后在瓮口盖上一层报纸，用绳子绑紧，再盖上盖子。

    酒瓮要放在铺好的红砖上面，弄些稻草灰在瓮脚处。

    这样娘酒就算制作好了，以后可以直接倒出来喝，也可以煮沸再喝，还可以和鸡、鸡蛋等一起煮了再喝。

    娘酒在煨的过程中，一直散发着香味，越到快煮开的时候，香味越浓。

    当娘酒滚开时，隔着老远都能闻到酒的香味，香飘十里啊！

    左邻右舍们闻着香味赶来，坐在禾坪里唠嗑，等着喝上半碗刚煨开的娘酒。

    刚做好的酒是要端给亲戚、邻居尝新的，要是恰巧碰到路人，也是要请他喝的。

    蒋非带着星星凑了一上午的热闹，等到酒开，喝了小半碗，味道醇厚香甜，喝得满足极了。

    大家都在品尝刚滚开的娘酒，一时间，空气里到处都是酒香味。

