    樊涛虽然说一直是坐在幕后的，但是实际上他也一直是在观察着对局的一个具体情况的。

    虽然说或许目光大部分都是停留在陈薇儿的身上，但是局内的那些情况他也都是了如指掌的。

    或许打这种低端局易如反掌，但是杨凡在局内的那些掌控以及快到惊人的手术和那些另类的操作就并不是一般的人能够拥有的了。

    因为在这其中，虽然说很多的人或许也同样在观察着他们的比赛，知道杨凡的实力很强，操作十分的惊艳，在对局当中，每一把都是以超神的战绩带飞的。

    但是也根本就并不清楚其中的那些原理以及杨凡所使用的打法到底是什么。

    而作为整个郁金香高中王者荣耀社团的社长本身的实力可以说是全校公认的第一名了。

    本身就是拥有国服标志的人，所以说经常混迹于高端局当中，再加上自身本来就对于韩信这个英雄同样十分的了解，所以说自然而然能够看得出来杨凡在对局当中所使用的那些门道。

    无论是大招的360度无死角击飞，还是衔接的连续控制，技能平a的后摇，或者说是无影步的那些操作杀得对手措手不及。

    这些东西或许很多的人都在网上面听说或者是看到过，但是真正的想要在实战当中打出来，那就是另外的一个事情了。

    而在这几局的对局当中，杨凡几乎都是零失误的将所有的操作和手法都已经发挥到了极致。

    而想要达到这样的一个效果，那么就必须要对韩信这个英雄的所有技能机制，攻击范围，具体的攻速阈值以及连招后摇情况那些东西全都了如指掌才行。

    可以说要想达到这样的境界，那么没有个几千场几乎是不可能的存在。

    而他本人的韩信虽然说并没有拿到过国服，但是实际上也是有上过金牌前十的这么一个历史的。

    杨凡的那些操作他也同样可以十分轻松的打出来，就更加的不用说是在这种低端局当中了。

    他的这个荣耀战区也并不是说什么外地之类的东西，而是一直以来都设置在了江海这一边。

    相比于那些什么偏远山区之类的金牌这种东西，他根本就不屑于去拿。

    不然的话，以他的这个实力，实际上很多的英雄完全都能够拿到全省第一的排名。

    但是这种宁做鸡头不做凤尾的操作不符合他个人的一个作风，所以说也就根本没有打算要去这样做。

    从刚刚一开始接触这个游戏的时候，他就直接把自己的荣耀战区定位在了江海这一边。

    不仅仅只是对于个人的一个要求与历练而已，同样也是对于自己的一个鞭策。

    这也正是因为这个样子，所以说他的韩信在其他的省份完全可以排到金牌第一，但是在江海这边，能够进入到前十，实际上也已经算得上是很极限的了。

    没办法，这里现在已经成为了全国当中战力最高的省份，不仅拥有着很多的职业选手，甚至还有很多的那些天才少年横空出世，再加上俱乐部培养，所以说要想在这样一个高手横行的城市当中拿到前面的排名实在是太难了。

    就单单是以现在的整个韩信排行榜来说，在江海前十，可以说除了职业选手之外，就仅仅只有主播了。

    他自身的实力和天赋虽然说也的确算得上是很不错的，但是因为再加上上学的这些时间，课余还真的没有多少精力放在上面。

    而现在杨凡因为这么几局韩信的表现的原因，也是引起了他的一个重视。

    杨凡的这个操作怎么看都绝对不会像是那些韩信小白，用一句话来形容的话，那就是没有个几千场的功夫，绝对不可能能够打的出这样的操作。

    因为韩信这个英雄说难也难，说简单吧也很简单，但是想要真正玩好的还真的没有几个。

    就单单是以现在整个王者荣耀界来说，能够代表韩信这个英雄的人实际上也就那么几个。

    主播圈当中的二娃和梵天，职业圈当中的影枪以及九年。

    而杨凡如果说之前的这个荣耀战区是在江海这边，那么他应该也是有见过杨凡的id才对的呀。

    可是在他的印象当中，自己在冲榜的时候也根本就并没有看见过杨凡的id，这就让他感觉到很是奇怪。

    难道说杨凡的这个荣耀战区真的是外省的不成？

    可是在他的印象当中，杨凡的这个学籍好像本身就是江海这边的吧？

    所以说这才是让他感觉到最为疑惑的一点。

    当然了，哪怕心中有再多的疑问也好，这个时候也根本就不可能去得到这个答案了。

    就单单是以目前的这个情况来说，至少要先等杨凡正式的成为了校队当中的一员的时候，才能够清楚的去了解这些。

    何况，相比于这个而言，还有另外的一个更重要的事情，要等待他去确定才行……

    很快，杨凡他们也是又再次以八分钟的时间终结了对手，拿到了第三分的成绩。

    由杨凡来担任打野的对局可以说根本就没什么压力的，就更加的不用说对手本身就和他们这边不是还同一个层次上面了。

    所以能够拿到这个比赛的胜利其实也已经是很多的人心中都已经默认了的事实。

    想要在小组赛当中有队伍能够站出来阻止他们的胜利显然是已经不可能了。

    唯一的一个可能应该就是在进行最后的前三名的争夺战的时候，其他的另外两支队伍。

    除了王千羽他们这支队伍之外，还有另外的两支队伍，同样也都是荣耀王者以上的那种豪华配置。

    而在这其中其实是有两个人是十分出名的。

    一个人就是作为校草之一的林天天，另外一个则是赵琳琅。

    作为校草的林天天本身就拥有很大的名气，这一点是没什么好说的。

    而在他成为了大家公认的校草了之后，他的王者荣耀实力这个东西也是逐渐的就被大家给扒了出来。

    历史最高段位，荣耀王者八十星，巅峰赛两千二百分左右。

    最为重要的一点就是自身是有拿到过国服标志的英雄的。

    也正是因为这一点，让得他在这一次新生届的所有校草当中占据着一个很高的名气，甚至可以说是碾压了其他的几个人。

    而另外的一个赵琳琅虽然说并不是校草，但是这身本来长得也就并不差。

    再加上自身那个高超的实力，所以说，也是渐渐地在这一次的社团比赛当中打出了属于自己的名气……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

