    一个个的全部发出了嘶哑的怪叫之声，林峰有些惊讶这一个个的骷髅，他们是如何可以看到如何可以行动，如何又可以发出声音，令风不知道，但是他只知道一点自己要把这些哭了，居然全部都很少那些人，这些玩意儿都是拜这个雪月所赐，正所谓雪月出现的时候，亡灵就会复活白鬼夜行，以前林峰一直以为这只是传说之中的鬼怪故事罢了，没想到在这个世界居然能够出现，林峰这所有的脑海之中的杂念，出现的快，消失的更快，他手里拿着罐头朝前蹦的很色儿去，刹那之间就关刀锁过之处，这些骷髅全部就好像是散的架一样，哗啦啦的散为一地，而这些窟窿瞬间就全部花完了，黑色的气体消失不见林峰论了一下居然如此之简单，如此之轻松，简直杀起来就一如反掌并没有林峰所以以为的那么困难麻烦，林峰露出不屑的神色，看来这只是纯粹的人海战术罢了，想仗着数量来对他的一种进行压制吗？如果真是如此的话，那他林峰最不怕的就是人海战术。

    林峰直接动用了一招应分身之术，长短之间就彻底的将这些骷髅军团所包围了，没错，并不是这些数量上有有优势的骷髅军团包围林峰，反倒是林峰包围了对方，林峰等于笑一声，随后所有的分身加上他本尊一起围攻而上所有人的攻击非常的犀利，每一刀下去都可以一刀致命，不过很快让林峰发现一个不对劲的地方，那些被他所攻击的，无论是那个子比较矮小，比较灵活的蜥蜴人，还是力量庞大，但是身躯比较笨拙的牛头人全部都一招毙命，没有第2条活路，但是被他已经分身所攻击的那些目标，他们就算身体被打散架了，但在几秒钟之后就会再一次的恢复成原状，就好像他们的身体关节之间鼻子之间有一个吸铁石，一样可以把它们重新再次凝聚起来，而此时此刻，这些被击碎的骷髅军团除了被林峰干掉了，其余再一次的投入了战斗之中。就好像刚才什么都没有发生一样。

    “有点意思，难道说是因为我的分身，他们手里的武器只是个复制品，没有那特殊的附属性，所以没有办法对这些死灵一样的生物造成有效的进攻吗？如果真是如此的话，岂不是我这一把关刀当真就是神器，一样的存在，尤其是对于这些亡灵生物，也依然具有非常致命的效果？？”

    林峰可不傻，他立即就是发现了一个致命的区别，他的隐分身之术，虽然让他的那些分身看起来就是和他本尊一模一样，没有任何的区别，但是他非常的清楚，那些分身手里拿着的只是一个复制品，空有其形但无奇，真正的属性自己的这一把关刀，除了它本身乃是一个三星级别的存在之外，最主要的是还这是一把关刀他附带了一个额外的致死的属性，这个属性非常的变态，也是林峰为什么一眼看中这一把关刀的最主要的原因，并不是因为它的外观多么的帅气，也不是它的外观多么的霸气，就是因为这个属性的存在，让林峰对付那些怪物，更可谓是如虎添翼，对付那些普通的丧尸变异怪物，这个属性往往都可以让那些实力稍弱的目标瞬间暴毙，而对付那些实力强大的，又或者说是那些拥有强大自愈恢复力的目标，这种能力虽然说无法让他们瞬间暴毙，但是却可以减少他们的自我恢复的效率。这个属性是林峰非常欣赏的，也在林风眠中算得上是神级属性一般的存在，到目前为止，整个曙光基地它除了手中的这一把关刀之外，就没有再看到第2把拥有和他一样属性的存在，三星级别的武器，林峰倒也见过不少，除了林峰之外，有不少人手里也开始出现三星级别的，比如说混世魔王，比如说异能者工会的一些家伙，他们全部都是一些大佬，手里有三星武器，正常也不算是一件多么稀奇的事，甚至林峰觉得郭啸天身上可能不止一个三星级别，但是他那几个灵器有没有自己的这神级的属性，那林峰就不得而知了。

    “没想到这玩意儿对付这些东西也有效果呀，那些骷髅头他们从某种方面来说，股价再一次的恢复也相当于拥有自愈的能力，可是在我这致死的属性面前，他们的自愈能力就形同虚设，没有任何的存在感，一旦没有这致死能力的话，这些骷髅军团就完全是打不死的小强啊，看来还得我亲自出手亲自出马呀。”

    林峰搞清楚了这些骷髅军团真正的恐怖之处之后，他并没有任何的意外或者震惊，反而有种想象，不知道为什么这一个骆驼巨匠里面，他总感觉天时地利人和全部都站在他林峰这边，算得上是顺风顺水了，这种感觉让林峰非常的舒服，从外面对付那些飞虫，再到现如今遇到这些拥有恢复能力的骷髅军团，林峰毫不客气的可以完全把话给放开了，说若是换成其余任何一个人来，他们绝对就没有这么高的效率，但是林峰来了这些玩意儿，他们棘手之处在林峰面前恰恰就是林峰最为擅长的。

    接下来不超过半刻钟，林峰首次看到将这些哭了，全团全部给他们叫灭掉了林峰，微微的吐了口气，这些家伙还真的就是够棘手的，林峰目光落在了一边的那红色的蜘蛛网上一个豪火球之术喷射而去，一把火瞬间将这蜘蛛网全部都点燃，也就在林峰以为这里全部都搞定之后，忽然远处又是一阵空气波动，一个巨大的鬼怪的身影从虚空之中钻了出来，这个是一个看上去就仿佛是恶鬼一样的生物，他长了一个硕大的眼珠，那眼珠猩红一片直勾勾的盯着林峰，林峰眉头微微的皱起，这是来了一个狠角色啊，这个家伙通体猩红之色，仿佛飘着的幽灵一般。

    “好家伙，这个地方还真的就是没有任何想要我停下来歇息一下的意思啊，一个比一个难缠，不过这个鬼东西似乎要更加的难以对付啊。”

    林峰的目光微微的眯起，他的表情开始有些凝重起来，之前的那些骷髅军团顶多就只是一些杂碎罢了，纯粹就是一些小喽啰，别说其余人手里有没有这致死的神器，就是以他们的实力来对付起来也不会有太大的难度，可是眼前这个漂浮在半空之中，不知道是个什么玩意儿的幽灵体，绝对并不是那些虾兵蟹将可以媲美的。

    话不多说，这一个古怪的恶灵，他在半空之中悬浮着，刹那之间，他忽然浑身爆发出了一阵阵诡异的光芒，随后他那大眼珠子里就是一道雷射激光超林峰呼啸。

    另一方虽然站在原地没动，但是可并不代表他待在原地发呆，而是时刻肌肉绷紧，做好了防守准备的姿态，看到对方那眼神之中邻居的光芒凌风就立即做好了闪躲的准备，直接一个纵身闪开了对方的这一个霸道攻击，只是看到它这个激光所过之处，整个地面之上居然留下了一道非常深的沟壑。林峰看了一眼这威力我的个乖乖，这威力可不小啊，这样东西要是落在他的临风身上的话，估计会瞬间在他临风身上开个洞，就好像是那激光手术刀一样，一个雷光攻击落完之后，这一个恶灵体很显然他并没有停止攻击，下一个他身上微光闪烁，只看到在他背后上空出现了一道道大概只有两米长的石柱，这几个石柱上全部都闪烁着雷光，那石柱全部都犹如狂风暴雨一样朝林峰呼啸而来，林峰可不会在原地束手就擒，立即展开反攻，让林峰意外的是自己的火球落在那些石柱上居然就好像没有任何的效果一样，根本就没办法对他造成显著的伤害，这些石柱纹丝不动的依然犹如流星雨一样朝林峰这边砸了过来，林峰关键时刻立即纵身闪躲，而这时他拔出手中的关刀，狠狠的朝前猛劈而去，这关刀落在这石柱子上居然发出了一道清脆的金铁交鸣之声，林峰暗道惊讶居然如此之坚硬，这石柱看起来像是石头，但绝非是普通的石材，绝对是某种他所不知道的古怪金属，然后下一刻林峰只感觉手臂发麻就好像被雷劈了一样，让他情不自禁的想要松开手中的是过着的关刀。那关刀刹那之间掉在了地上，林峰反应也非常的快，立即用手一挑，这手中原本握着的关刀从右手握在左手。随后林峰一个翻身立即离开了这一片地方，只是看到那一根根石柱落地之后，刹那之间形成了一片雷电沼泽，一股酥麻之气从那一片之中传来。

    林峰暗道一声好险，好在它的动作足够的灵敏，就仿佛是一只兔子一般，不然的话此时此刻它就已经被这石柱给困在其中，现在估计是要被电的皮开肉绽了，说不定烤熟了都有可能，还真是不简单啊，林峰目光落在那一只恶灵身上也不再多说之前让这家伙狂轰乱炸打的够爽，把那林峰堂堂曙光基地的战神给压制成这样，这要是让曙光基地的人看见了岂不是会笑话，认为他林峰老了扛不动刀了，开什么狗屁玩笑，林峰可还没有老他手中的关刀猛的就是朝前丢了过去，这一只恶灵比较的麻烦对方悬浮在离地面20多米的高空，林峰虽然信不信，实力非常的强大，但是在不接任何物体的情况之下，要想平地跳20多米那是基本不可能的事情，所以林峰只能够将手中的关刀犹如那标枪一样猛的丢了出去，那是一个恶灵的体积非常大，林峰完全可以轻而易举的命中对方，然而事实让林峰非常的意外，命中倒是命中了，毕竟这么大一个漂浮在空中，林峰要想命中对方非常的简单，但至少林峰万万没有想到的是自己的关刀就好像是刺中了空气一样，从对方的身躯内穿梭过去，然后定在了一边的墙上，这让林峰万万没想到，这家伙还真的就犹如那幽灵一样没有任何的实体，而且最让林峰感觉到尴尬的是，自己的关刀卡在那个墙壁之上，没有办法给他弄下来，这一下林峰顿时就是面色非常难看的，还真的就是偷鸡不成反食把米。

    “这一下就尴尬了，没想到这家伙可以免疫物理攻击，这么来说的话，要想把对方给弄死的话，还真的就有点困难，这种免疫物理攻击的，到目前为止我也没有看到过太多，没想到今天在这个地方居然见到了。”林峰看了眼那卡在了墙壁上的管道拿它还是可以拿下来的，只要顺着那墙壁往上爬就可以，可问题是在他顺着往墙壁往上爬，在那过程之中，这恶灵很显然并不会在旁边看戏，对方绝对会对他狂轰滥炸，到那时林峰就非常的尴尬，所以他现在只能够站起来不去管着肝到了，对于其余人来说很有可能这一下子是致命的，因为绝大部分人身上很有可能就只有那么区区一把灵器就好像是传家宝一样，但是在林峰身上，就算其余的灵器没有关刀厉害，但也绝对并不会差到哪里去，不过眼下林峰也并没有任何想要去使用别的灵器的想法。眼前这个恶灵明显就是可以免疫物理攻击，其余的灵器再厉害也没有办法对它产生任何的效果，唯一能够对这恶灵有用的就是林峰必须要施展他所掌握的各种神通了，林峰也不客气，直接就是一个好火球之术喷射而去，那活球场对方呼啸而去，瞬间命中了对方，然而让林风万万没有想到的是自己的这个火球术居然也是从对方的身体内透了过去，就好像对方只是一个影子一样看得到，但任何攻击都对他无效，怎么可能这一下子林峰再也沉不住气了，在他内心之中，他自己直接震撼住了这种情况，这种级别的怪物，他还是第1次遇见，哪怕灵魂已经见多识广，也算是见到过很多种奇葩，特殊棘手的存在，但是他还从来没有看到过任何一个目标既可以免疫物理攻击，还可以免疫这种属性攻击的存在，如果真是如此的话，那这个怪物岂不是无敌的，没有任何攻击可以可以对它产生效果，那林峰在这一刻彻底的迷茫了，他不知道自己该如何去做，他甚至都认为自己是不是看错了，他连续尝试了好几个攻击，但却一直没有办法对对方产生丝毫，而且这一个恶灵也不知道是不是故意在那里嘲讽林峰，每次林峰攻击的时候对方就漂浮在原地，根本就没有任何的动态，就好像是站在那边让柠檬去打。他若是躲一下的话，就算他输的一个韵味，这搞得林峰表情难看到了极点，他还从来没有受到过这种羞辱，不过比起这个羞辱最让林峰头疼的是这个恶灵，如果真是如此的话，那岂不是代表这一场战斗还没有开始就已经分出了胜负，这让林峰如何去打？？