    

    那是一条蜿蜒向下的楼梯。

    楼梯不长，前后加起来不到五十个台阶，顺着台阶一路向下，很快，一座更加浩大的牢房出现在许一凡的面前。

    与其说它是牢房，不如说它是一个大厅。

    大厅的中间空荡荡的，而在大厅的四周，却挂满了铁笼子，大部分的笼子都是空着的，但是，有一部分铁笼是有人的。

    铁笼不大，人在里面无法站直身体，只能半蹲着，非常的不舒服，笼子或高或低，都悬挂在半空中，猛地一看，还以为是铁灯笼呢。

    铁笼的空间不大，人也不是任由他们蹲在里面，如果仔细去看，就会发现，在这些铁笼的下面，都有一个石球，石球链接在犯人的身上，只要他们稍微一动，铁球就会晃动，随之而来的就是铁笼的晃动。

    伴随着铁笼的晃动，许一凡清晰的看到，在这些犯人身上，还要两根小拇指粗细的铁链，连接着他们的身躯。

    许一凡抬起头，看着这些铁笼，心中不由得一阵恶寒，先不说这些人有没有恐高症，就是在这样狭小、逼仄的铁笼里待上几个时辰，都会让人受不了，更何况，在他们身上还绑缚着铁球和铁链了。

    胥承业见许一凡他们抬起头，看着头顶上的铁笼，笑着说道：“这些都是一品到三品的武夫，铁笼是精铁打造，依靠蛮力是无法破开的，另外，在他们的脚踝上，还悬挂着五十斤的铁球，防止他们逃脱，除此之外，他们的琵琶骨都被铁链串着在，只要他们不老实，就会遭受万般的疼痛！”

    听完胥承业的解释，许一凡这才恍然，难怪要以这种方式关押这些人，原来这些人都是武夫高手啊。

    这些人在里面待着的滋味如何，许一凡不清楚，但是，肯定不会好受到哪里去。

    “毕云涛也在上面？”许一凡问道。

    胥承业却摇摇头，说道：“没有，公子在遇袭之后，毕云涛既没有出手，也没有逃走，而是留在了原地，于是，他就被送到这里来了，在单独的牢房里待着在。”

    许一凡目光快速的在头顶的铁笼当中扫过，不但没有看到毕云涛，也没有看到靳三刀和俞蝶，至于整个大厅，除了头顶的这些铁笼之外，别无他物，也没有看到房间的存在。

    于是，许一凡就朝胥承业投去疑惑的表情。

    胥承业看到之后，笑着对许一凡说道：“公子，这边！”

    说着话，他就径直走到一面墙壁前，先是从怀里掏出火折子，点燃了墙壁上的油灯，然后，手在油灯附近摸索了一下，摁动了一个开关的东西，墙壁开了，露出了一个大约只有十几平方米打下的房间。

    房间内东西不多，只有一张简易的床铺，和一张底脚桌子，而毕云涛还是之前许一凡看到他的样子，打着赤脚，盘腿坐在床上，手里拿着一本书，正在阅读着。

    看到房间门打开了，毕云涛微微愣了一下，然后，就抬起头，看向门口，在看到胥承业之后，他就淡淡的说道：“怎么？是打算对我动手了吗？”

    然而，胥承业并没有理会毕云涛，而是侧过身子，把许一凡让了出来。

    当许一凡出现在毕云涛面前的时候，毕云涛整个人都愣住了，手里的书掉落在腿上，双眼猛地睁大，嘴巴微张，一副活见鬼的表情，愣愣的看着许一凡，似乎对于许一凡的出现，他感到十分的意外和诧异。

    “毕兄，你这是怎么了？看到我难道不开心吗？”许一凡站在门口，双手拢袖，身体微微佝偻着说道。

    “你...你没死？”毕云涛盯着许一凡看了半天，最终开口问道。

    “听毕兄这意思，你很想看到我死啊，不知道我死了，对你，对你身后的少爷，到底有什么好处呢？”许一凡笑眯眯的问道。

    毕云涛没有说话，他的眼睛死死地盯着许一凡，似乎还是不敢相信，站在自己面前的就是许一凡。

    其实，不怪毕云涛诧异，当时，在许一凡被箭矢偷袭的时候，他可是亲眼看到那一箭射中了许一凡，那一箭射来的时候，毕云涛其实可以出手的，拦不拦得住暂时不好说，但是，他肯定可以出手的，只是，他最终没有选择出手。

    之所以没有选择出手，一来，当时的情况很特殊，桑喻世等人已经被擒拿了，他也被众多不良人盯着，只要他稍有异动，面对的就是不良人的雷霆一击；二来，那一箭的威力很大，他就算出手，也没有十足的把握能拦下，更何况，周围有那么多不良人在，轮不到他出手，因此，他就没有选择出手。

    只是，最终的结果有些出乎他的预料，不良人并没有拦下那一箭，而许一凡在被一箭击中之后，当场昏死过去。

    一个不是修行者，又不是武夫的人，在对高品武夫一箭击中之后，怎么可能还能活下来呢？

    自从毕云涛被关押在此之后，他就在想，许一凡到底死没死？

    按理说，许一凡应该是死了，但是，七八天过去了，没有人来审讯他，也没有来找他，除了每天有人打开房间，给他送饭之外，没有任何的交流，就算他想问，送饭的人也不会回答，因为对方是个聋子，也是个哑巴。

    这几天，孤魂没有出现，胥承业也没有出现，这让毕云涛感觉，许一凡应该是没死。

    其实，许一凡没死这是好事儿，不管是对他，还是对他身后的少爷来说，都是好事儿，可是，箭伤很难痊愈，在毕云涛想来，许一凡就算活下来了，也会落下后遗症，或者是残疾，至少需要修养个把月，才能下床，然而，他没想到的是，这还不到十天，许一凡居然就出现在自己面前了。

    正是活见鬼了！

    毕云涛不知道的是，自从许一凡受伤之后，整个兴安城都在高速运转，在许一凡昏迷的那段时间里，不知道有多少天材地宝被用在许一凡身上，可以说，兴安城最值钱的几种治疗箭伤的药材，都被用在了许一凡身上。

    除此之外，为了帮助许一凡扛过去，赤莲、胥承业、孤魂等人，每天都会以自身修习的内力帮助许一凡稳定心脉，再加上荀德华最后施展了八十一金针，这才让许一凡从鬼门关爬了回来。

    在震惊一阵之后，毕云涛也缓缓收敛心神，他看着许一凡，知道许一凡这个时候来找自己所为何事，但是，就是因为知道，所以，他才说道：“不用在我身上白费功夫了，我是不会说的。”

    对此，许一凡毫不感到意外，别看现在毕云涛规规矩矩的坐在这里，在自己出事的时候，他没有出手，那是因为他有自己的考量，不想让自己的主子难办，也不想给自己的主子惹麻烦。

    配合不代表着屈服，许一凡相信，他家少爷既然敢把毕云涛派遣到兴安城来，肯定有一定的考量的。

    首先，毕云涛不是寻常武夫，一品武夫，在三大宗师境界不出的话，想要杀死他很难，当然，可以采取人海战术，但是，这样做的代价太大，更何况，许一凡要的是活口，是口供，而不是一具冷冰冰的尸体。

    其次，毕云涛看起来四肢发达，头脑简单，但是，在经过几次的相处之后，许一凡发现，毕云涛和他的名字一眼，做事儿很谨慎，很小心，不是那种容易冲动的人。

    这一点儿，从无双客栈事件，还有自己遇袭这件事，就可以看的出来。

    不过，想想也是，那位少爷既然敢对乐萱郡主和徐诗芷出手，肯定不是什么简单的角色，而能够被委以重任的毕云涛，肯定不是什么莽夫。

    最后，许一凡相信，在兴安城内，肯定还有少爷的人，至于这些人有没有被不良人挖出来，或者说，挖出来多少，暂时还不得而知，但是，毕云涛肯定不是孤军奋战的。

    对于那些上位者的心思，许一凡是很了解的，他们从来不会把鸡蛋放在一个篮子里，做事儿也不会只做一件事，肯定留有后手的。

    许一凡身体依靠在门口，看着毕云涛笑眯眯的说道：“我知道，我也没想从你嘴里问出什么有价值的东西来。”

    “那你来找我作甚？”毕云涛立即反问道。

    “来看看你过的怎么样啊。”许一凡笑嘻嘻的说道。

    “哼，不劳你费心，我过的很好！”毕云涛冷眼看着许一凡。

    “好就可以，既然过得好，那你就在这儿待着吧。”

    说完这句话，许一凡就站直身体，转身准备离开。

    “你没什么想问的吗？”毕云涛见许一凡要走，就开口问道。

    虽然，他嘴上说，在这里待得挺好，但是，其中滋味到底如何，只有他自己知道，这段时间，他就一个人待在这个狭小、逼仄的房间里，房间虽然不大，可是，什么都有，然而，可还是让人感到不舒服，尤其是没人跟他说话，他也不知道外面现在到底怎么样了。

    很多人都知道，真正折磨一个人的，往往不是什么酷刑，酷刑只会让人感受到肉体上的疼痛，而真正折磨一个人的，往往是精神上的折磨，这种折磨才是最容易让人崩溃的。

    七八天时间，说长不长，说短也不短，毕云涛还是可以忍受的，但是，让他不能忍受的是，他不知道接下来，自己还要在这里待多久。

    不知道时间，就没有目标，没有目标就没有希望，现在，好不容易看到了许一凡，他可不想就聊这么几句就让许一凡走了。

    叫住许一凡，倒不是他想要说什么，而是纯粹想找个人聊聊天而已。

    听到毕云涛的话，许一凡停下脚步，转过头，看着对方，笑着问道：“我问了你会说嘛？”

    毕云涛果断的摇摇头，说道：“不会。”

    许一凡闻言，翻了个白眼，没好气的说道：“既然如此，那我还问什么，我很忙的，而且我现在还是病号，我可没心情跟你闲扯。”

    说完这句话，也不等毕云涛再说什么，许一凡转身就走，而房间的门也随之关闭，毕云涛再次陷入了一个人的世界。

    在关上门之后，赤莲看着许一凡，疑惑的问道：“你刚才为何不问呢？说不定他会告诉你的。”

    然而，许一凡却摇摇头，看着再次和墙体构成一个整体的房门，缓缓地说道：“我问了，他也不会说，他只是纯粹想找人说说话而已，既然他给不了我想要的答案，我自然不会满足他的需求了。”

    “那接下来你打算怎么办？”赤莲问道。

    “那就看他在他主子那里的地位如何了，如果地位高，自然会有人来找我们，如果是一颗弃子，留着他，或者杀了他，都是没有意义的事情。”

    “这么说，毕云涛已经没有价值了？”赤莲皱眉问道。

    许一凡却再次笑了笑，摇摇头，说道：“也不能这么说。”

    “那该怎么说？”

    许一凡看着墙壁，缓缓地说道：“他在等，我也在等。”

    “等什么？”

    “等幕后的人出现。”

    “会出现吗？”

    许一凡眯了眯眼睛，没有说话，这个问题的答案，他也不知道。

    此刻，许一凡和毕云涛心里都清楚一件事，毕云涛的下场如何，不取决于许一凡或者不良人，而是取决于他的主子，如果，他主子把他当成和桑喻世一样的弃子，那么，他的下场只有一个，那就是死在这座死牢当中。

    如果，对方愿意来救他，那他自然可以离开，但是，代价估计很大，而值不值得救，就是摆在他家少爷面前的一个关键性的问题。

    “桑喻世他们关在哪里？”许一凡问道。

    “在这边。”

    胥承业带着许一凡，来到另外一面墙壁前，还是如出一辙的点燃了油灯，然后摁下开关，打开了墙壁，露出了一个差不多大小的房间，桑喻世就在里面。

    相对于毕云涛，桑喻世就没有那么幸运了，他虽然没有被吊在铁笼当中，但是，他现在的情况也非常的不好。

    房间内没有床铺，也没有桌子，有的只有一个被铁链束缚者双手双脚，还有琵琶骨，站着的男人。

    对待武夫，最常见的办法就是穿琵琶骨了，而所谓的琵琶骨其实就是肩胛骨了，一旦肩胛骨被铁链穿透，束缚起来，不管这个人武功多么的高强，都无法使出力气。

    当然，除了穿琵琶骨这种方式之外，还有一个办法，那就是切断对方的脚筋和手筋，让对方成为一个废人。

    桑喻世没有死，他在被胥承业和王掌柜联合击败，擒获之后，被击穿了琵琶骨，然后，就被丢到这个地方来了，七八天过去，都没有审讯他，所以说，现在的桑喻世，看起来很狼狈，其实，也没有遭受多大的罪过。

    对于一个手上沾染了无数鲜血的土匪来说，这点儿伤不算什么，他还抗的过去，但是，一旦不良人真的审讯起来，他能不能扛过去就不好说了。

    当许一凡出现在房间门口的时候，桑喻世下意识的抬起头，看向门口，在看到许一凡还活着的时候，他咧嘴笑了笑，说道：“你们终于来了。”

    “你在等我们？”许一凡问道。

    桑喻世没有去看胥承业和赤莲，而是看着许一凡，缓缓地说道：“我在等你。”

    “哦？等我？为何等我？”许一凡好奇的问道。

    “咳咳......”

    桑喻世一边咳嗽，一边说道：“如果你死了，那我早就死了，这些天过去了，我还活着，也没有人审讯我，我就知道，你小子肯定死不了，所以我在等你。”

    闻听此言，许一凡点点头，说道：“既然如此，那就把你知道的说出来吧。”

    然而，桑喻世却摇摇头，说道：“说了，我会死的。”

    “不说，你更会死。”

    “既然如此，那我说与不说，又有什么区别呢？”

    “区别在于，你说了，可能不会死。”

    “哦？什么意思？”

    桑喻世闻言，抬起头，看向许一凡。

    “把你知道的告诉我，可以保你不死。”许一凡淡淡的说道。

    “我凭什么相信你？”

    “呵呵！”

    许一凡嗤笑一声，看着桑喻世，淡淡的说道：“你不需要相信我，因为对于你而言，你有的选吗？”

    桑喻世不说话了，许一凡说的没错，他说了，背后的人放不放过他不知道，但是，他不说，现在许一凡出现了，那就意味着他的好日子到头了，不良人的酷刑，那可不是吹出来的，是用人命实践出来的，像他这样刀口舔血的人，说不怕死也真的不怕死，说怕死，那是真的怕死。

    在酷刑之下，他能坚持多久，他自己心里都没数。

    与其在遭受一顿皮肉之苦再说，不如现在就说，可前提是，许一凡必须说的真的，真的可以保他不死。

    然而，关键性的问题是，许一凡真的可以做到这一点儿吗？他有这个实力吗？

    想到这儿，桑喻世不由自主的看向许一凡和他身边的胥承业。        

