 “梅丽莎！”

罗伊特看到这个女人，眼神也不由得为之一变。

“叫我梅丽莎处长！”

梅丽莎瞪了罗伊特一眼，然后指了指周围的呼声，再次问道，“这是怎么回事？”

罗伊特在孙勇、谢瑜他们面前耀武扬威，但在梅丽莎面前，可没那个胆量。

他赶忙敛了一下面容，解释道：“梅丽莎处长，这小子没有邀请函，强闯午宴会场，还动手伤人，我正要将他赶走。”

“还愣着干什么，动手啊！”

罗伊特对护卫下令道。

护卫们正要动手，但梅丽莎却发出一声厉喝，“都给我住手。”

“梅丽莎处长，你这是什么意思？”

罗伊特一脸疑惑。

梅丽莎指了指陈飞，然后指了指自己，出声道：“这位陈先生，是我特别邀请的贵客。

你们这是要将我的贵客赶出去吗？”

“什么！他是您邀请的贵客，这不可能！”

众人，此刻一下全都惊了。

而梅丽莎狠狠瞪着罗伊特，寒声道：“难道，你罗伊特，不承认我梅丽莎邀请的贵客？”

罗伊特咬牙摇头：“我没有这个意思。

只是，我不明白，他有什么资格，能被梅丽莎处长您邀请来参加午宴？”

“我邀请自然有我的道理。

难道，我做事，还需要向你报备？”

梅丽莎质问道。

罗伊特连忙否认，“我不是这个意思。

只是——”“只是什么？”

梅丽莎咄咄逼人。

“我——呃，没什么。”

在强势无比的梅丽莎面前，罗伊特不得不服软。

毕竟，他本身实力不强，能在学院内混，靠的就是自己那个副院长老爹。

但梅丽莎却是靠着自己的一身本领，在学院内站稳脚跟的。

虽说梅丽莎的地位，比他那副院长老爹要第一个层次。

但和他这个混子罗伊特相比起来，那还是要高出太多。

所以，罗伊特只能低头服软。

梅丽莎见状，冷哼一声：“既然没什么，那还不让开。”

罗伊特咬了咬牙，主动让开了路。

然后，梅丽莎满脸笑容的走到陈飞面前，恭敬出声道：“陈先生，我给您留了贵宾席，请！”

“嗯！”

陈飞淡淡点点头，跟着梅丽莎走向了贵宾席位置。

身后，谢瑜、谢甜甜、罗伊特和孙勇一行人，看到如此一幕，满脸惊讶和疑惑。

“那家伙，竟然是梅丽莎处长的贵客，真没想到。”

“他和梅丽莎处长到底是什么关系，看样子，梅丽莎处长对他很恭敬啊！”

“如果他和梅丽莎早就认识，那为什么当初在飞机中，要诋毁杜克武道学院呢？”

“他今天来参加午宴，又有什么目的？”

………一时间，各种猜测和疑问全都冒了出来。

谢瑜也是满脸惊讶之色，看着陈飞的背影，一阵思索。

“那家伙，竟然有着这种身份！”

嘀咕了一声，谢瑜看向谢甜甜，低声道：“甜甜，你和那家伙很熟？”

谢甜甜道：“我和陈大哥不算熟，只是在飞机上，还有之前在学院门口见过而已。”

谢瑜道：“两面，也不算少了。

况且，我看他对你挺有好感的。

甜甜，等下午宴结束，我们一起邀请他吃顿饭吧。”

“堂姐，你怎么——”谢甜甜有些惊讶的看向谢瑜，没想到堂姐突然转变了态度。

毕竟，刚才谢瑜对陈飞的态度，还是一口一个那小子、骗子之类的词汇。

结果现在，看到陈飞身份不俗，马上就改变了态度。

这种功利的态度，让谢甜甜感到有些不舒服，道：“我和陈大哥不太熟，不知道他没有没事。

可能不太好邀请。”

谢瑜道：“没事，试试看再说。

今天不行，后面有机会，也可以再去试试看。”

“可——”谢甜甜还想说什么。

但此刻，罗伊特面色阴沉的走了过来，一屁股坐下，灌了一口酒，表情显得颇为郁闷。

“过来！”

郁闷的罗伊特对谢瑜呼喊了一声，然后大手一把上前，直接将谢瑜搂住，右手动作了起来。

谢瑜顿时为之一惊，挣扎了一下，从罗伊特怀中挣出来，“不要！”

“不要！”

罗伊特眼睛发红，瞪向谢瑜，含着怒气道，“看上那小子了，现在想换人了？”

“不，我不是意思。

只是，这里人太多，不太方便。”

谢瑜眼神有些闪烁，出声解释道。

罗伊特沉声道：“人太多？

你是什么货色，老子还不清楚吗？

之前什么没做，现在摸一下，就给老子装清纯了。”

“我给你一个机会，自己过来，别让我动手。”

罗伊特盯着谢瑜，沉声威胁道。

谢瑜脸色一阵变幻，表情犹豫不决。

罗伊特冷哼道：“要么乖乖的跟着老子，要么去舔那小子。

别想着两头都占，没那么简单。”

“我——”谢瑜表情一沉，表情有些挣扎。

罗伊特寒声道：“我的耐心是有限的。”

一旁，谢甜甜见状，拉了拉堂姐的衣服，低声道：“堂姐，这罗伊特不是好人，跟着他不会好的。”

似乎是这句话打动了谢瑜，她最终下定决心，看着罗伊特出声道：“罗伊特，大家都是文明人，我希望你能尊重我。”

“尊重你，好，很好。”

罗伊特气极反笑，狠狠的盯着谢瑜，“你这女人，见风使舵的功夫倒是快。”

“只不过，那小子有没有你想象的那么厉害，那就不一定了。”

谢瑜闭嘴，没有出声。

但眼神闪烁，显然在心中还是十分担心这个问题的。

要是陈飞没有她想象的那么强势，要是陈飞和那梅丽莎的关系并不如何亲密。

她这一把赌局，那就输定了。

只是，现在已经做出选择，也没法更改了。

谢瑜只能咬牙道：“罗伊特，大家朋友一场，我希望你不要闹得太过难看。”

“朋友？”

罗伊特盯着谢瑜，脸上带着恨意和嘲讽，冷声道。

“你在老子眼里，就是一条母狗。

想做老子的朋友，你还没这个资格。”

“啪！”

一声脆响，罗伊特一巴掌抽在谢瑜脸上，然后起身离开。

 