    第515章 天道化身！最后一层帝皇之力

    第五百二十八章  天道化身！最后一层帝皇之力

    当宁远反应过来要注意力转向黎思俩人的时候，已经晚了。

    他和时王眼前的光景刹那间发生了光怪陆离的变化，那种熟悉的感受告诉宁远，这是幻葵的幻术！

    “不好！”

    宁远疾呼一声, 立即施展太极乾坤将眼前的幻术收拢进自己的神域当中，可惜整个过程耗时间达到了十秒！

    这短短的十秒已经足够幻葵发动偷袭将俩位人质铲除了。

    “杀！”

    接到魔腾命令的第一时间，幻葵手中多出了一把寒芒烁烁的匕首，朝着黎思和绷带男子的脖子便是狠狠划去！

    “锵锵！”

    倏忽，幻术手中的锋利匕首被凭空出现的一道玫瑰花瓣弹开，待他重新抬起头的时候, 才发现挡下他致命一击的人竟然是，瑰葵！

    “瑰葵！你在干什么！”

    千翅魔腾龙瞳怒瞪, 嘶吼大骂一声！

    “炎星后人就得死是吗？对不起, 我也是炎星的后人，今天谁也不能动他们！”

    瑰葵冷艳的面庞上露出决然一色，双手凝结出数朵玫瑰，直接将措手不及的幻葵笼罩而下！

    绷带男子看见瑰葵出手相救的那一刻，眼神散发着精光，原本对于瑰葵的误解全都释怀了。

    “她没有骗我们！”

    夜栗之主没有抛弃他们，重铸炎星荣光的誓言也没有作废！

    俩人心中此时都充满了希望，一切都还有挽回的余地。

    “你敢！”

    魔腾顿时暴怒大吼！抬起手掌对着瑰葵的位置像是牵动无形的丝线一般迅速一扯！

    正是魔腾的这一扯，一股强悍的力量直接隔空降临到了瑰葵毫无防备的身子上。

    霎时间。

    隔着几百米的距离，瑰葵的一举一动就像是被某种神秘的力量控制了般，突兀地作出了许多荒谬的动作。

    就像是一个牵线木偶一般笨拙又诡异！

    “为什么？不！不！”

    瑰葵清澈的眸子不断地颤抖着，她能清晰地察觉出自己的身体竟然被千翅魔腾操控着！完全失去了自主权力！

    黎思和绷带男子向瑰葵投去了担忧的眼神，心中的不安告诉俩人，他们中计了！

    “炎星后人？你以为当初你投靠暗界的时候大帝不知道吗？所有的暗影护法身上都有大帝留下的印记，印记触发所有人都必须服从命令，哼！谁给你的胆子敢违逆老夫！”

    魔腾怒然暴喝道，随后抬手牵动无形的丝线，直接控制着瑰葵迅速转身, 将她施展招数的双手对准了黎思、绷带男子俩人！

    “既然你那么在乎你的族人，那他们俩人的生命就交给你来终结吧，桀桀桀！真是有趣的一幕呢！”

    瑰葵僵硬地扭动着身子转向面前的俩人，惊骇的眸子不断地抽动着，她无法控制自己的身体，而她的双手之上，无数朵蕴含着致命力量的玫瑰悄然绽放。

    “不！不！”

    她歇斯底里地嘶吼着，身子如触电般剧烈地震动着，绝望充斥在三人中间。

    滚烫的眼泪迅速朦胧了瑰葵的眼眸，悔恨！不甘！

    她最想救下的人如今却要让她亲手杀死，她无法接受这样的结果，崩溃的情绪让她大脑一片空白。

    “你是最强的炎星夜栗，只要你还活着，就还有希望！”

    绷带男子和黎思俩人在面对朝自己笼罩而下的玫瑰花，脸上露出了温柔的笑容。

    从容赴死，这是他们炎星夜栗一族世代传承的战士精神。

    “我从一开始就错了，希望你们能原谅我, 带着希望继续活下去吧！”

    瑰葵几乎是咬着牙艰难地说出了最后的一句话, 随即她燃烧了自己的生命之力, 强行将自己身上的暗影印记一同抹除掉。

    可惜自己的生命也将结束。

    魔腾见状脸色一僵, 根本不屑一顾，伸手示意幻葵立马将三人抹杀。

    “呀啊！”

    瑰葵拖着沉重无比的身子，慕然抬手将剩下的所有能量全部化为无数玫瑰花瓣，在绷带男子俩人震惊的注视下，在最后时刻形成了一朵无比艳丽的玫瑰，保护住了他们。

    “锵！”

    幻葵的致命一击再次被那巨大的玫瑰花弹开。

    而此时，宁远二人终于破开虚空，从无上神域中横空现身。

    映入宁远视线里的第一幕便是瑰葵的身体正在以肉眼可见的速度化为飘散的红色光点。

    “怎么会？”

    眨眼间她的身体已然飘散，那笼罩在绷带男子和黎思俩人身上的巨大玫瑰也迅速枯萎，最后和瑰葵的身子同一时刻，消失在了这无尽的虚空中。

    “瑰葵死了！”

    这一念头出现在宁远脑中的时候，他一开始还不相信，直到看见绷带男子俩人绝望地眼神。

    面前的一切都在告诉他，瑰葵牺牲了自己，护住了她的两位族人。

    宁远脸色瞬间凝固，一股极致地怒气自身体中涌出，好像揭开了心底的一层限制了般，让全身的力量全如火山喷发般赫然炸出！

    “妈的这个叛徒！早知道我就亲手杀了她！不过没关系，结局都一样，今天你们几个谁都跑不了！”

    “哦？是吗？”

    魔腾气冲冲地恶骂一声后，惊骇地发现，宁远不知什么时候出现在了自己的面前。

    “嘭！”

    还没等他反应过来，一记势大力沉的重拳直接砸在了他的头颅之上。

    强悍的力道活生生将他的脑袋轰出了一个巨大的窟窿，迸溅而出的血液瞬间被炙热的气息灼烧至虚无。

    “你找死！”

    还没等魔腾反手，紧跟着又挨了一记不讲道理的重拳

    而他的身体也跟着被这股强势的力量轰得人仰马翻，向后倒飞出去，重重砸到进了身后的暗影军舰之上。

    “嘭！”

    诺大的军舰遭受了这一恐怖冲击直接被砸成两半，随后在猛烈的连环爆炸中化为无数残骸飘洒在太空之中。

    “好好尝尝被虐杀的感受吧！”

    气愤的宁远踏空而立，怒斥一声后身形再度消失。

    再一次出现的时候手中多了一个孱弱的身躯，正是血肉淋漓的千翅魔腾！

    “砰砰砰！”

    魔腾惊骇地发现自己的身子被猛地抛起，随后那疾风骤雨般的无数重拳呼啸而来。

    愤怒的宁远疯狂地轰出了无数道拳头，宛如倾泻着子弹的机关枪，不断地贯穿了魔腾的身子。

    血肉破碎，鲜红四溅！

    每一次的冲击都比前一次要更加凶猛，魔腾濒临昏死的意识告诉他。

    宁远已然达到了大帝的绝对实力，最后一层帝皇之力也正式解开！

    天道化身，帝皇威临！

    (本章完)

