    地支很快给苏文带来了谢勋和铁穹要塞的情况。

    事情发展果然不出他所料，当谢勋将黑银矿的消息透露出来之后，吸引了在场所有超凡者的注意力，没人再理会他的去向。

    禁忌物固然吸引人，可是跟黑银矿的收益却是无法相提并论的。禁忌物或许能够迅速提升超凡者的实力，可黑银矿却是一笔源源不断的财源，财源不但能兑换各种超凡材料用于提升实力，还能拉起一支强大的队伍，朝着归墟深处继续探索和开拓。

    但凡有点长远目光的超凡者，都清楚不能错过黑银矿的分配。

    谢勋因而提出，他作为黑银矿的实际发现者和拥有者，愿意与众多超凡分配黑银矿的同时，在场的超凡者也应该给予他帮助和给与相对应的利益。

    谢勋也不贪心，他表示自己只要一成五的利益分配，其中半成属于他自己，一成归于那些追随他，并且已经战死在铁穹要塞的同伴。收益将会送到同伴外界的亲眷手中。

    至于那些没有直系亲眷的同伴收益，谢勋也不将其收为己用，而是作为福利基金，将来发放给为铁穹要塞、黑银矿利益的功勋们。这些功勋从超凡者到招募的矿工，都能得到一定的福利奖励。

    而在场的超凡者，只要承认铁穹要塞的主人是谢勋，并且愿意为要塞势力范围内的利益表示维护，便可获得黑银矿的产出分成，除了最基础的分成之外，还有按照出力大小获得相对应的股份。

    谢勋的一套计划全盘托出之后，反对者寥寥，哪怕连十大恶人之流的恶徒，都觉得谢勋照顾到了他们的利益。

    毕竟这些收益算是白捡的。

    为数不多的反对者基本都是实力强悍，实力处于或者接近序列五的大佬。他们想从实力地位出发，获得更大的利益。只是想到利益最大化是要与在场的所有超凡为敌，便只好打消这个主意。当谢勋把黑银矿拿出来与众人瓜分之后，任何人都清楚，想私吞下这座黑银矿已不可能。

    最后便是皆大欢喜的场景，众多超凡者与谢勋歃血为盟，表示了对谢勋的支持。

    而支持的最直接表现便是，缔约成功之后，超凡者们通知了他们麾下势力，组织人马、调动粮草资源进驻铁穹要塞，筹备矿工，准备开采黑银矿。

    除此之外，超凡者还趁着人多势众，朝着铁穹要塞所防御的方向前进，将五个对铁穹要塞形成直接威胁的鱼头人部族剿灭……

    谢勋感觉发了一场漫长而不真实的梦。不到一天时间里，他就在濒临灭亡的边缘，一下子矗立在了人生巅峰。

    “太可怕了……”

    缓过神后，谢勋也感觉背后在发凉。

    因为他所提出的方案，全都是苏文教他的。虽然黑银矿的收益看似被分走了大部分，可身家性命都保住，剩下的半成收入，也是天文数字，若仔细去分析，他在上百超凡者中，占股还是最大的一个……

    事情尘埃落定之后，谢勋也赶紧将铁穹要塞的事情进展给苏文汇报过去，但还是比地支慢了许多。

    苏文只是淡淡地回了一句：知道了。

    想了想，苏文给谢勋发了个消息：有人与达贡族勾结，准备坑害一批探索沉魂湾的超凡者。注：此人名杨亢。

    实际上，偷听杨亢跟达贡族交易的消息，苏文还不知怎么处理。

    只是想到杨亢还想通过达贡之手猎杀他，苏文心里便有些生气。想杀他，自己来啊，跟达贡密谋害人，这算什么嘛！

    如今在铁穹要塞汇聚了上百超凡者，说不定有人认识杨亢或前往沉魂湾的超凡者。这个消息捅出去，必然能制造一些动静，到时候,就不会有那么多注意力放到他身上去了。

    所以苏文坑起杨亢，没有一点心理压力。

    ……

    苏文深一脚浅一脚，走在泥泞之中。

    因为首领受伤，达贡族已沿着暗河撤回聚居地中。

    所以苏文回到了史家所留下的安全屋周围。

    尽管安全屋里的史家超凡已经殒命，值钱的东西也被达贡交到了杨亢手里。可史家真正的价值不是随身的宝物，而是留下的记录。

    “希望那个任正安先生的记录还在……”

    确认了安全屋里没有达贡的气息之后，苏文扯下了遮盖安全屋的油布。

    一股恶臭的味道从安全屋里传出。

    苏文早做好了准备，口鼻已用衣物遮掩得严严实实。

    只是尸臭的味道依旧让他感觉到恶心。

    被达贡袭杀的任正安，已经吃得差不多，只剩下一些骸骨，就连脑袋都消失无踪。苏文忍着恶臭的味道，将骸骨收拾到一边，用油布包裹起来，带到暗河旁边，挖了个坑洞埋好。准备什么时候把个消息告知谢勋，让他将任正安的骸骨收走，交回家人。

    等安全屋里的臭味消散一些之后，苏文才再次回到里面，寻找可用的东西。

    “史家学者……可是用心经营了这里很长时间了……”

    苏文连声感慨。

    安全屋可不是一个简陋的岩穴，而是在洞穴里面挖出了不小的空间，有一小厅，一卧室，还有一个小小的厨房。

    任正安的残骸，便是在小厅上发现的。不过从现场留下的血迹可以判断，他是在卧室里面被杀死的，而且整个过程似乎没有打斗过的痕迹，应该是他睡着的时候，被达贡偷袭，一击毙命。

    “这就说得过去了……”

    在苏文的认知里，史家超凡者终究是厉害一些的，要是面对达贡都没有还手之力，实在说不过去。

    若死在偷袭之下，那倒情有可原。

    卧室里还有一个简单的书架，陈列着一些书本和手写本子。

    达贡对这些东西没有兴趣，也不懂其中价值，没有理会。

    但对苏文来说，这才是真正的重宝。

    他冒险前来此地，就是找一些史家超凡的真迹，毕竟成为史家超凡者之后，如何往下走，他感到迷茫。

    如果有前人的经验指导，那是再好不过的了。

    “这本是……《前朝要略》？”

    苏文先是从书架上抽出了最厚的一本书，翻开一看，发现上面的字迹扭曲。

    “我的序列还不够？”

    苏文凝聚文气，仔细阅读着目录。

    很快，他便察觉，这是一部史书，记载的还是两千多年前的一个王朝。

    从书名看，这自然是王朝覆灭之后若干年后，史官修史的时候写下的要略笔记。

    但这样的文章，往往需要高序列的超凡者才有能力阅读。

    苏文身兼史家超凡，阅读这样文章的门槛相对要低一些，可想轻松翻看，起码也得到了序列二才行。

    消耗文气翻看了几页，得知这个前朝叫所谓的“大凉”，有七百年国运，甚至还短暂地一统天下，并且以道家学派作为国教，可大一统不过数十年便分崩离析，天下再次分割成数十国，混战不休。

    而后天下在各大学派的支持下纷纷割地立国，而后便是持续的战争，小国纷纷被并吞，大国崛起，相互僵持。

    “这些历史……还真乱。”

    放下厚厚的史书，苏文摸着隐隐作痛的脑壳连声叹息。

    他又翻了书架上的书册，有些失望。

    大部分的书册竟然是一些通俗话本，只有一个本子是笔记之类，但用的都是暗符，只有作者本人才能看得懂的那种。

    “这个任正安，也太无聊了吧……”

    但仔细翻看了笔记本之后，苏文还是发现，任正安用暗符记录下来的是归墟里的一些情况。

    符文内容苏文是看不懂，可大多内容是有配图的，有溶洞大小、矿物位置的地图，也有暗河流向，土著古怪分布的标注。其中达贡族、鱼头人两种古怪的图像，栩栩如生。正是有这两种古怪在其中，所以苏文才能轻易地判定记录的真实性。

    “任正安是不想别人知道他记录下来的信息……这也说不过去啊……他都没有用超凡力量扭曲信息，这份资料要是落在文灵殿或其他一些人手里，还是能够通过图形猜出真相的……”

    苏文喃喃自语。

    “因为大爷这本册子，根本不是写给他们看的！”

    这时候，苏文身后传来带着怒火的声音。

    “啊哈？！”

    身后毫无征兆地出现这么一个声音，苏文受到的惊吓可不小，他急忙转身，看到一个皮肤苍白，却十分精壮的汉子，身上背着一个行囊，怒视着他。

    “你，你是何人？”

    苏文都有些口吃起来。

    “你刚刚不是叫了我的名字吗？”

    精壮汉子声音更怒了：“还有，老子放在外面的值钱玩意，都被你搜刮到哪里了……还有，这里怎么会有尸臭和恶心的达贡味道？！”

    “……你，你是任正安？！”

    听到这话，苏文终于猜到了身前之人的身份。

    见任正安重重点头，苏文还是像见鬼了一般说道：“你，你不是被达贡吃掉了吗？”

    “哇哈哈哈……”

    任正安好像听到了什么好笑的事情，两手叉腰，仰头大笑，好一会之后才瞥了苏文一眼，翻着白眼说道：“达贡能把老子吃掉……开什么玩笑，就算藏在归墟最深处的达贡之王，大衮亲至，想咬老子都得崩掉几颗牙！”

