    “轮回殿沉钰拜见王上。”他俯身扣袖一拜。瞥了眼墙角蹲着画圈的姑娘道：“祖娘娘费心了，沉玥自幼顽劣，擅闯冥殿着实胆大包天，沉钰这便带小妹离开。”

    墙角那画圈圈的女孩猛地抬起头，一双水灵灵的眼睛甚是可怜的聚了满眶泪水，如小猫儿一般蜷缩在墙角。

    我手指摸着袖子，无奈的看着那可怜的孩子。开口道：“嗯……是本座良久未见沉玥，宣她过来的。”

    “祖娘娘对我兄妹疼爱有加，小妹不懂事，祖娘娘不必为她说话，回了轮回殿，沉钰会亲自教训小妹。”

    几百年未见，他倒是生的愈发俊俏了。虽然自幼便是在冥殿长大的，可长大了便依着颜玉之说，遣他去了轮回殿。长发如墨水般一泻千里，落在脚下。宝蓝色的袍子上勾勒出莲花的模样，眉梢高扬，在昏暗的烛火下影影绰绰。

    “算来，你已经几百年未来冥殿了吧，如今阿玥她来便来了，冥殿好久没有这般热闹了。”我恍惚有一种长辈朝着小辈说话的感觉，便信步走向前，拉住阿玥的手：“你想同我要什么，今日本座什么都许了你。”

    好歹是看了千百年的孩子，蓦然这般，多少也有些不舍。

    沉玥似是未意料到我突然这样和蔼，吞了口水支支吾吾道：“祖奶奶……”

    沉钰亦是走了过来，整齐的发上只用玉冠束起，白皙的面容上添了喜意：“祖娘娘既然已经开口了，阿玥，你说罢。下一年，我便会提前防着你些。”

    小姑娘脸上一阵烧云，闹腾起来：“祖奶奶，我想要绣楼招亲，阿颜她们都可以，她父君亲自为她架的彩楼台子。阿玥今年都十七万岁了，阿玥和哥哥自幼便没有父君母后，这几年祖奶奶便一直将我兄妹扔在轮回殿中。前些时日来寻祖奶奶的时候，颜玉司命说祖奶奶去人间应了劫，还在沉睡。我也想抛一次，就一次……”

    她掩了话中的悲呛，留下来的只有热闹。我怔了怔，心头有丝酸，扯出一抹欢笑道：“好，本座都依你。”

    兄妹二人不久后便离开了冥殿，因着规矩并未逗留的许久。我挥袖在桌面上落了一封折子，抬笔题字的时候才回想起来殿中还有人。

    他甚是感兴趣的看着我写字的模样，我咽了口冷气，将笔抬起：“喏，你写字挺好看的，给我写一封折子吧。”

    约莫着四海八荒，每日闲着不批奏折，不下奏章，不拾羊毫的王，只有我一个……

    “那两个孩子，同你有颇深的渊源。”他未拒绝我，接过我手中的朱笔，蘸了蘸朱墨。

    我抬手抹掉桌子上的烛火，将袖子中藏起来的夜明珠撂在灯盏中，仅仅一颗便将整个冥殿灌满如白昼。“洪荒年间，妖族势力大为增长，妖族之君觊觎冥界的力量，便与冥界大战了数月。沉钰的父君，便是在那场大战中失了良机陨落。沉钰之母殉了情，当年沉钰三千岁，沉玥方百岁不到。我念在他好歹乃是忠臣之后，便将他接来冥殿，由上任黑白无常照看。按着规矩，他应唤我一声祖奶奶。”

    只须臾几刻，他便拟好了笔录。递与我瞧上一瞧，那片刻竟让我傻了眼。这厮的字，果真算的上一绝。堪堪表里如一。

    他捻了捻袖口，道：“当年……我三万岁，天君便是在那一战后陨落。”

    依旧是平静的话，他抬起清澈的眸子看我：“那一年我被叔父送进了合虚山，虽被众神护的安稳，可日日茶不思饭不想。我母后被妖族掳走做了人质，因不堪天族受辱，不愿让叔父为难，自刎在天族众神面前。”

    心口一阵凉冰冰，他用着极其平稳的语气来阐述这凄凉悲切的事实，不免让我有些刮目相看。天帝终归是天帝，将俗事看的轻，才能护佑三界。

    法印盖在了折子上，我收袖将它放置一旁，继续询问道：“然后呢？”

    “天族与妖族大战了三年，伤亡惨重。那场大战中天族洪荒上古的大神相继陨落，留下的屈指可数。叔父以八荒镜为祭，启了噬魂焼兰阵，才将妖君封印在焼兰结界中。”

    这一段传说我也是在崔判官的薄子上见过，当年崔判官还亲自入了六莲仙境去观战，恰恰将这传奇的一幕给记载了下来。不过那焼兰境的确神乎其神，能将妖君封印，定然是煞气惊人。当年暮南帝君辅新帝掌管六合八荒后，便闭关修炼了几万年，应是遭了反噬才急着闭关修炼。

    “你，便是当年的新帝，那三年，你一直在合虚山么？”听到如此，我甚是有些怜惜当年他的境遇。父母双亡，只剩下叔父。自己过着心惊胆战的日子，真正应了那句天将降大任的话。

    他颔首道：“当年便在合虚山莜榕洞中躲了三年，那三年我本该同叔父并肩作战的。”

    他已有愧疚之心，或许是源于三界众生，或许是源于心中的恨。听说天族的孩子启蒙最晚，三万岁也只能有人间孩子九岁大的模样。暮南帝君将他藏在合虚山中，乃是大仁大义。

    “嗯……你或许不知道我三万岁在干嘛。”我拉了拉他的衣袖：“那时候我指不定在哪玩泥巴。”

    他嘴角勾起，容色有些好转：“你乃混沌真气孕育，一生下来便是这幅模样。本尊乃是仙胎，需经历九九八十一重天劫，方能及冠。”

    我晓得如今我的脸定是黑的不像样。九九八十一重天劫，若是换了我定是要被劈成木炭，大为惊讶了番：“当年你叔父扶你上位时，你应是方不过四万岁，天族那些老家伙们定然不放心一个小娃娃做天帝。你只用了四万年，便历了九九八十一劫？”

    结果自然令我差些一个白眼翻过去，他挺镇静的点头，而我却是跄了一步：“果真是天君的孩子，日后你的孩子会不会也要历个九九八十一劫？”不知为何我竟然会担心他的下一代，也许是被他吓傻了吧！

    他靠近一点，挺邪气的纵容一身仙气缭绕，百花香自鼻息穿进肺腑：“这是要看孩子他娘是什么人了，若是个晓以大义的神仙，只需厉一十三劫便好。”

    我晓得他这个晓以大义的神仙其实还包着身份上的晓以大义，毕竟天族的老神仙对于子孙后代他娘要求很高的。我耸了耸鼻头，拾起折子扬在手中：“那我倒是盼着你某一日脑筋抽了。”

    “为何？”他含笑问道。

    “没听过有一句话么？父债子还”掰着手指算一算他拢共欺负了我多少次，大义道：“给你打个折吧，从昆仑顶你欺骗我开始，还将我哄去了鹿晟老头的洞府，折算下来，你欠了我一条命，外加一条红烧鱼！”

    明明说带我去抓甜水泽子的鲤鱼烤了吃，却换来我牺牲了色相给他疗伤。这笔账，如今我是讨不回来了。左右他是天帝，我只是个冥王。

    “那给你取金莲子，将你带出寒水池的债是否能抵一抵？”他道。

    我回首朝着他勾了勾手指，待他甚是迷茫的走近之后，一只胳膊放在他的肩头上，虽然有些勉为其难，但我甚是高兴的道：“那些，其实都是不做数的。”缓了缓补充道：“你是天帝嘛，难不成还要同我一个小女子争论么？固然是有些为难你，不过我说过让你儿子还，你还有几万年的逍遥时光”

