    皇上的声音里有愤怒，有心疼，有怨怼，有不解，却偏偏没有杀意。

    东方安勾唇一笑，不屑地斥道：“少拿母皇来压我，母皇就是偏心你，如若不然，我又岂会被赶去千里之外的封地？我的安若也不会得了这样的怪病，到现在药石无医！”

    说到安若，东方安眸子里的恨意更浓了。

    安若就是她东方安的命，是她的逆鳞。

    为了他，她可以什么都不要。

    但即便如此，也没人能够救得了她的安若了……

    在东方安看来，这一切都是面前的这个女人造成的，如果没有她，她的安若就不会生病，就会一直陪在她身边。

    “自古嫡庶有别，你不是不知，这是千百年来留下的规矩。”

    无论是立嫡、立长还是立贤，哪一个也轮不到她东方安。

    “那今日我便让你瞧瞧，规矩……是我手中这把刀定的，不是你那所谓的千百年来留下来的。”

    东方安说罢，立马对身后的人喊道：“谁能拿下她的人头，官升三级，黄金万两，后宫君侍任尔等挑选。”

    “冲啊！”

    这样诱人的条件，还有谁不会动心。

    像她们这种自幼长在封地的兵士，没有机会立功，只靠着一年又一年的熬着年岁，一生怕是也难升三级。

    “护驾！”

    御林军统领带兵挡在了皇上面前，一群人又纠缠在了一起。

    安亲王手下的叛军足足有近万人，而那不足一千的御林军如何能与她们抗衡？

    东方安抬头看了一眼太和殿外的天色，嘴角勾起一抹势在必得的笑。

    “东方晔，认输吧！或许我还能给你留一个全尸。”

    东方安看着那把明黄的凤椅，凤椅上的女人脸色愈难看，她的心情便愈好。

    “你就这般自信吗？”

    皇上看着站在那里已经有些疯魔了的女子，权势和男人已经蒙蔽了她的心，东方安早已不再是过去那个守卫南边的英雌，而是一个举兵谋反的逆贼。

    她们姐妹之间，终究还是走到了这一步。

    自古以来，姐妹相残，不是你死，就是我活。

    “那你以为还有谁会来救你？就凭这些酒囊饭袋吗？”

    东方安不屑地看向那些溃不成军的御林军，眼中划过一抹讥讽。

    皇城交给这样的人来守护，这东方晔当真是有眼光呢！

    “你莫不是忘了朕手上握着的兵权？只要虎符一出，各地皆来勤王，你以为你还能再活几日？”

    “皇姐不说，臣妹倒是还忘了。如今这般架势，皇姐不妨早些将虎符交给臣妹，臣妹也好叫皇姐你走得痛快些，没得临死前还有受那么多的苦。”

    说着，东方安便大步朝皇上走去，右手握着刀，左手朝前伸着，那动作分明就是要来抢啊！

    只是还不等东方安靠近凤椅，一排黑衣人便从暗中飞出，挡在了皇上面前。

    东方安面色一凛，心中惊颤不已。

    这是皇家暗卫，她也只是听说过，没想到竟然真的存在。

    “暗卫一出，皇姐便再也没有后手了吧？”

    东方安想明白之后，又觉得自己多心了。

    便是这几个暗卫能够以一抵百，也架不住自己人多啊！

    这般瞧过去，暗卫不过二三十人，如何是她的对手？

    “有没有后手，这皇位都不是属于你的。”

    皇上眼中挂上冷意，之前的姊妹情深统统消失不见，只剩下凛冽。

    “东方安，朕已经给过你机会了，是你自己非要找死的。既是如此，就莫要怪朕心狠手辣，不顾姐妹之情了。若是百年之后母皇怪罪，朕定会如实禀报！”

    皇上话音刚落，大殿顶上便飞出一群手握长剑的人，那领头的正是八皇女上官温煊。

    “皇姐该不会以为弄几个江湖术士来，就能将本王这上万兵马打出皇宫吧？”

    东方安完全不讲东方温煊放在眼中，这位八皇女放荡不羁的行径那可是出了名的，她能有什么本事？

    也不过就是有些个江湖朋友，做些这等子弄虚作假之事罢了！

    “不要再说废话，教出虎符，我可给你们母女留一个全尸。”

    东方安四下打量了一番，忽然蹙眉道，

    “怎么？你那个孝顺的太女今日为何不在此处，莫不是躲到哪里逃命去了？不过也无妨，很快我就会送你们一家团聚了。”

    “哈哈……皇妹真是爱开玩笑，你家那个世女又去了哪里呢？”

    皇上早就派人探听过东方洛的为人，东方安虽不是个东西，东方洛那孩子却还是个明事理的。

    今日东方洛未来，怕是还不知此事。

    只是可惜，那样好的孩子摊上了这样一个母亲，日后便是留她一命，她怕是也难以在东国立足了。

    见东方晔提到自己的女儿，东方安的脸色不由得变了变。

    哼……只待事成，便由不得那孩子了。

    “东方安啊东方安，枉你白活了这么多年，竟然不如一个孩子有远见。”

    东方晔也不愿再与她废话，目光只落在殿外的一角，等待着厮杀声响起。

    白染啊白染，你可莫要叫朕失望啊！

    “殿下，不好了……不好了……”

    一个士兵哭喊着扑了过来，直接跪在了东方安脚下。

    “大喊大叫做什么？”

    东方安一脚将那人踹开，一脸的不悦。

    “白……白家军……”

    那士兵嘴唇颤了颤，眼中含着泪指着后方哭道。

    外邦听闻白家军会抖上三抖，东国人更是。

    “你说什么？”

    “白家少将军带着白家军打过来了……”

    “白染？她不是病了吗？她的男人都已经……”

    东方安这才反应过来，白染生病之事，从始至终都是迷惑她的。

    或许，依着她儿子的本事，根本就没有将白染的那个小夫郎捉去，从头到尾都是她被人给算计了。

    好一个白染，这招将计就计用得真是好啊！

    “东方安啊东方安，我东方家怎么会出你这样的一个祸害？连白家人都敢动，你是想要将我东国的江山拱手让人吗？”

    东方晔气得站起身来，双目圆睁，指着东方安斥道。

