    伍再盛挺会做饭，南易和他合作的也非常开心。

    如果不是他们两人之间不和谐的基础，或许还有可能成为朋友。

    幽灵调查方梦音和伍再盛被袭击的事情，查到最后一层就查不下去了，找枪手的人叫阿海，算是伍家的安保队长。

    表面上，阿海是直接听命于伍靖远，可背地里，这个阿海和伍家的其他人都多有接触，可能是在分散投资，将来不管谁是伍家的继承人，他都不会式微吧。

    阿海的祖上是伍家的看家护院，跟着伍家一起来到鹰国，阿海算是伍家的家生子，可能从小在伍家，陷入了舒适圈，也没想过跳出伍家这个圈子。

    可能就是因为这样，阿海才会这么积极的参与伍家的夺嫡战吧。

    正因为这个阿海和伍家所有人的关系都比较暧昧，南易也就不好判断下令袭击自己奶奶的人到底是谁。

    可不管是谁，只要是伍家人就行。

    出于对自己负责的原则，最好还是把伍家全部收拾掉，不然，鬼知道会不会有人跳出来报仇。

    在愉快的氛围里结束了晚餐，南易和伍再盛约好后天去华埠逛逛。

    等伍再盛走后，南易就去洗了个澡，洗完澡，身上暖烘烘的，所来无事，南易就从自己的行李箱里拿出小号，来到外面的草坪上。

    随着南易吹响一曲《月亮河》，穿着厚睡衣的上戸雅美就来到了他身边，随着音乐，悠悠的唱出歌词。

    唱罢，上戸雅美就说道：“会长，你是不是对赫本有好感？”

    “不，应该说是对她荧幕上的形象有好感，对她真人，我可没有多少好感。”

    “就因为她有多段感情？”

    “不是因为这个，而是因为职业偏见。”南易把小号立在户外桌上，“不说这个，今天接触下来，你觉得这个伍再盛怎么样？”

    “客观的说，我对他的第一印象还不错。”

    “一样，我对他的表面印象也还好，可惜，我和他是处于敌对的。也好，难为知己难为敌。”南易呼出一口气说道：“三楼好像有一台钢琴，你不是会弹琴么，弹首曲子给我听听。”

    “我弹琴？不好吧，我的水平很普通，也就读书的时候在学校社团学过。”

    “没事，总比我好，我还不会弹呢。”

    南易和上戸雅美走上三楼，打开靠南的一个房间，房子被维护的很好，没有蜘蛛网和积灰，只有木头房子的通病，略有一点霉斑味。

    屋里没什么东西，空空荡荡的，只有角落里有一台钢琴。

    这台钢琴是前房主留下的赠品，随着房子附送的，算是前房主留给南易的大礼。

    “会长，你说前房主是不识货还是不在意，一架施坦威的三角钢琴，还是古董货就这么不要了，这架钢琴应该能卖三万英镑左右吧。”

    “钢琴我不懂，不过施坦威是个名牌我还是知道的，去试试，要是喜欢，这架钢琴我买下来送给你。”

    “会长，你这么大方，让我感到害怕，不会是又有苦活等着我干吧？”

    “我就算不送你东西，该干苦活，你还不是要干。”

    “那倒是，那我就谢谢会长。”

    上戸雅美说着，就我那个钢琴走过去，掀开盖在钢琴上的白布，一架高贵典雅的三角钢琴，就静静地伫立在那里，黝黑发亮的琴身显出庄严和大气。

    上戸雅美轻轻抚摸着琴键，转头对南易说道：“会长，你想听什么？”

    “我又不知道你会什么曲子，要是点了首太难的，你不会弹怎么办。还是你自己选吧，来首你拿手的。”

    “好吧，现在最火的钢琴家就是理查德·克莱德曼，我弹一首他的《梦中的婚礼》。”

    上戸雅美说着，双手就放到琴键上，钢琴就被奏响。

    一开始，略显有点生疏，还带着一点跑调，可之后，上戸雅美就抓住了旋律，曲子变得优美，最后，甚至还被融入了感情。

    南易还从曲子中听出了一点上戸雅美对婚姻的向往。

    “雅美，想结婚了？”等上戸雅美的手指停下，南易就问道。

    “空闲的时候，一个人安静的呆着，偶尔会感到寂寞，那时候我就会想，如果有一个男人陪伴在身边那该有多好。可等我忙起来，就不会去想了。”

    “我不让你谈恋爱，是不是有点不近人情？”

    “不会。”上戸雅美摇摇头，说道：“会长，我知道感情是需要时间去培养的，而对我来说，时间恰恰又很宝贵，我根本抽不出时间去培养一段感情，更不用提之后的维系。

    我就算有了一段感情，最终肯定也会惨淡收场，这或许就是当女强人要付出的代价。”

    “那你后悔给我当贴身秘书吗？如果你想开始一段恋爱，现在就可以找一位接班人，等交接之后，我就把你外放。”

    南易不让上戸雅美谈恋爱，除了出于利于他自己的考虑，也有替上戸雅美换位思考，如果一个男人真爱她，又怎么会受得了自己的女人身为秘书，天天跟在老板的身边。

    毕竟，一个漂亮的女秘书和她的男老板要说没有男女关系，说出去都不会有几个人信，男老板和女秘书之间一定有苟且，这已经成了大众的共识。

    与其让上戸雅美积累一次失败的恋爱经历，还不如让她晚点再去关心感情的事情。

    三十五岁之前，上戸雅美这种女性根本就不愁找不到婆家，而且嫁的绝对不会差，什么钻石王老五可以随便找，豪门也能随便进。

    豪门找媳妇、找太太可不会冲着脸蛋找，一般来说，会找门当户对且有一定能力的女性，不然就是找上戸雅美这种，能力、人脉都不俗的事业型女性，这样能给自己的家族提供帮助。

    上戸雅美完全可以潇洒的说一句“我就是豪门”，而且放出这种话，也不必担心被税务部门打脸。

    “不用，我暂时还不想找，跟着老板我很开心啊，既充实，赚的也多，就是假期少了点，我赚了这么多钱，除了买房子，也没有时间去享受。会长，你什么时候想度假啊，我陪你一起去啊。”

    “你想的挺美，我度假，你也别想度假，你现在一天拿多少钱？快一千八美金了吧，你还是好好干活吧。”南易笑着说道。

    不算股份、分红、奖金，上戸雅美每个月薪水三万五出头，一年拿十八个月薪水，每天差不多就是一千八，她的薪水在职业经理人里都处于头部位置，在全球都排的上号。

    “会长，你可不要盘剥的太过分，人家也是女孩子。”

    “哈哈，你在我眼里就是一个女机器人，干不死就得接着干，快点，再弹一首听听……”

