
原来父亲发现她们在此驻足围观了，姜慕燕觉得很羞愧，她装着若无其事的模样回道，“我们要去雪霞晚。”

姜猴儿笑嘻嘻地双手递上一个荷包，“二爷说，姑娘们若是去玩，便将这些银子带上，想买什么就买什么，不够了再让人回府去取。”

“你替我们谢过父亲。”姜慕燕取过荷包，荷包沉甸甸的，她心里也踏实了不少。

待姜猴儿走后，姜慕燕打开荷包，发现里边足有二十余两碎银子。这些足够她们逛街采买了，姜慕锦欢天喜地道，“二伯真是太好了！咱们待会儿去端阳楼吃灌汤水晶包儿怎么样？”

“好！”姜留忍不住吞了吞口水，端阳楼的灌汤水晶包儿好吃不贵，她们多吃几个也无妨。

姜慕燕则想着祖母的吩咐，想为二姐姐多添几件像样的头饰，“咱们先去彩衣巷转着买绢花头饰，然后再去吃包儿。”

几个人定了行程，便开始说说笑笑往前走，谁也没提方才见到的王纪和。但延福坊奏事院内十六岁的王纪和，此时却惦记着她们。他这次跟随父亲进京，除了见世面，还想从京里娶一位真正的大家闺秀回去。

方才蓝黑色马车内那位眉眼温秀的姑娘，虽只是惊鸿一瞥，却让他立刻一见钟情。他不喜欢将门虎女，方才那如水般恬静温婉的姑娘，才是她想要的。不知她是哪家的姑娘，定亲没有，家门可与自己家登对……

侍卫很快跑了来，在王纪和耳边轻声道，“四少爷，属下见到姜枫大人身边的去那辆马车边与车内的姑娘说话，听他们交谈，车内应是姜大人家的千金。”

原来是姜谪仙的千金，难怪能生得那般容貌。王纪和低声问，“姜大人说他是西城兵马司的指挥使，指挥使是几品官，做些什么？”

这还真难住了侍卫，他跑去打听之后才回道，“指挥使属京兆府管辖，乃是六品京官，掌西城十九坊一市的民事。”

王纪和有些失望，“那岂不是与县丞无异？”

侍卫低声道，“虽是如此，但姜大人是京官，不可只由品阶论。他还深受万岁青睐，时常出入皇宫，听说在京中颇有声望。照这样发展下去，姜大人以后可了不得。”

也有道理，王纪和点头，他请示父亲后，便带着两个侍卫到城内闲逛。康安乃大周都城，繁华远非瀛州可比，王纪和眼花缭乱，流连忘返。一直逛到华灯初上，才意犹未尽地返回奏事院。他回到奏事院，遇到了要出门的老将江勤良。两厢打过招呼后，王纪和问他何处去。

江勤良笑道，“老夫听闻康安城夜市繁华，想去见识见识。”

王纪和颇为兴奋地道，“老将军由此往北去，穿过两条宽宽的街道，便到了康安城的西市，那里应有尽有，很是热闹。”

“好。”本就想去西市的江勤良应了，招手唤来一辆马车赶往西市。待到了西市内，他有模有样地转了几条繁华的街道，确认无人跟踪后便进了长寿坊集雅院。

早就侯在院内的姜财将老将军引到雅间内，姜二爷、姜凌和裘叔已在此等候多时。

江勤良进屋后立刻向姜二爷抱拳行礼，“方才在奏事院多有不便，不好向二爷行礼，江勤良在此谢二爷搭救外孙之恩。”

姜二爷连忙上前扶住江勤良，“老将军这便是见外了。”

江勤良坚持抱拳拜了三拜，才郑重道，“二爷救下凌儿，将他收在身边悉心教养，视若己出，对任、江两家恩重如山，老朽不知该如何报答。二爷日后有用得到江家的地方，只要不违国家大义，江家必随传随到。”

老将军既然这么说了，姜二爷便也不跟他客气，笑道，“好，老将军这话姜枫记下了。”

“二爷真出爽快人。”他应得舒坦，江勤良笑得更舒坦。待姜凌上前正式拜过外祖父后，姜二爷便出了雅间，留他们祖孙在房内说话。

送了姜二爷出去后，江勤良看着十一岁就已经长到自己下巴高的外孙，抬打手握着肩膀，连说了几个好字，比划着道，“我上次见你时，你才这么高，还穿着开裆裤，就嚷着要外祖父带你去骑马猎狼……裘军师记得吧？”

裘叔笑道，“您与少爷的祖父带着少爷出边城骑行数十里，竟未遇到一只狼，便猎了几只野兔给少爷玩。”

“是啊……”追忆往昔，似是发生在眼前，一转眼与他同袍的老兄弟死了，女儿女婿被杀，外孙一人流落康安，寄人篱下。江勤良又拍了拍外孙的肩膀，“姜二爷是个难得的好人，你在危难之际得他相助，这份恩情你要牢牢记在心里。”

“孙儿明白。”姜凌扶着外祖父坐下，听他与裘叔追忆往昔，也渐渐唤起了一些儿时的回忆。

待用过饭菜，江勤良低声道，“王章山与蒋锦宗常有书信往来，外祖父摸不准他的打算，不好冒然带你回瀛州，这些年苦了你了。”

姜凌回道，“孙儿到了康安后有父亲和裘叔护着，未受一点苦头。”

江勤良又拍了拍外孙的肩膀，欣慰道，“待你的身世大白天下后，外祖父一定带重礼到姜家致谢。姜家那个小女娃儿……”

“外祖父，是留儿妹妹。”姜凌提醒道，心里则想着外祖父说话时喜欢拍人，他手劲儿还蛮大的，等自己带妹妹来见外祖父时，一定要站在外祖父和妹妹中间，免得外祖父把妹妹拍疼了。

“对，留儿，那孩子也是吃了不少苦头的。”江勤良用力拍了拍外孙的腿感慨道，外孙曾在心中说过姜留的病情，还请他在瀛州寻良医为姜留诊病，所以江勤良对姜留当年的病情很是清楚，“外公给她准备了不少补身子的好东西，待过些日子一块送到姜府去。”

“好。”姜凌想到妹妹有礼物收，眼角眉梢便有了喜色。

裘叔想到的则是六姑娘吃下江老将军带来的礼品后，可能会再胖一圈。幸好六姑娘生得娇俏可爱，旁的小姑娘胖成这样，就要显得蠢了……裘叔咳嗽一声，转回正题，“老将军可曾听说了？左威卫前日已到康城城西四百余里的敕县。若他路上不耽搁，十日后将到康安城外。”

江勤良敛容点头，“左武卫和右威卫应是前后脚到，这是几路人马商量好的。蒋锦宗到了康案后，凌儿的身世就瞒不住了。”

姜凌挺直身板，裘叔笑道，“瞒不住就不瞒，康安城是二爷的地盘，就是蒋锦宗也奈何不了少爷。”

江勤良虎目微眯，裘净言行素来谨慎，能让他说出这样的话，看来自己还是小看姜枫了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68295432"  chaptername="第391章  祖孙见面">加入书签</a>
</div>
