    时隔差不多两个月，楚文再次回到船上，有人都呆腻歪了。

    在这个天寒地冻的海上飘了两三个月，尽管船上的娱乐设施应有尽有，但难免还是会厌倦。说实话，大家都是靠高收入强撑的。

    在楚文离开的这段时间，曾遇到一次特大风浪，不少人都被吓坏了。

    船上的两只猫食欲不振了好几天。

    “能不能换个地方捕捞？”终于，有人忍不住提意见。每次都是虾，有人做梦都梦见一群磷虾扑面而来。

    楚文开口道：“将这艘船装满，我们顺着这条航线返回。”

    说着，楚文在地图上画了一条大致的路线。

    “为什么绕这么大一个弯？”有人不懂，照这样的话，要走不少冤枉路呀！

    最早跟随楚文的船员都懂了，一个个面带喜意。

    “当然是这条线上有宝呀！”说实话，他们挺怀念打捞宝贝的日子，没有谁嫌弃奖金多的。

    新来的员工一听，都期待起来，顿时干活也带劲很多。

    “老板，南极科考站好玩吗？”有人则是问道。

    “还行吧！看多了，也就那样，肯定没有国内好玩。先不说有多冷，景色经常是差不多的。”楚文随口应付两句。

    在这种冰雪世界，一般人还要预防雪盲症。

    很多人应该听说过雪盲症，是一种由于眼睛视网膜受到强光刺激引起暂时性失明的一种症状。

    雪地对日光的反射率极高，可达到将近95%，直视雪地正如同直视阳光，由于这种症状常在登高山、雪地和极地探险者上发生，因此称作雪盲症。

    在高山冰川积雪地区活动的登山运动员和科学考察队员，稍不注意，忘记了戴墨镜，也时常被积雪的反光刺痛眼睛，甚至暂时失明。

    “看什么？”

    刘立贤看着船舷上站着的一只鸟，说道：“那只傻鸟停在我们船上很久了。”

    楚文心里真想抽这家伙一嘴巴子。

    会不会说话？

    你才是傻鸟。

    “说不定是个沙雕。”也有人开玩笑。

    楚文看了那家伙一眼，记住他了。

    没错！那是楚文最新的分身，是一只南极贼鸥，很耐寒，而且飞行速度也优秀。他发现，天空多几双眼睛不是坏事，所以再次将鸟类选为附身对象。

    主要是机动性强。

    “可能是放生的，你们看它的脚，有一个环。”刘立辉的观察力还蛮强的，毕竟是随身带望远镜的人。

    “那是南极贼鸥，一种凶顽强悍的稀有鸟类，受国际生物组织保护的一种动物。”楚文跟这群人说道。

    贼鸥的飞行能力很强，其展翼翱翔的姿势剽悍暴烈，勇猛无比，而且它又能以在环境条件极差的南极生存。

    虽然叫南极贼鸥，但它们生存空间不仅仅是南极，南半球不少岛屿都有它们的身影。

    这种鸟自小就生存竞争激烈。

    据说，它们通常会一次诞下两只蛋，先孵出的占有绝对优势。它们从不会孔融让梨，先孵出的除总是先夺去父母带来的食物外，间中甚至会发生骨肉相残的事件。

    “是吗？看起来不太聪明的样子。”

    楚文轻咳两声：“咳咳！都很闲吗？赶紧捕捞，不想回家吗？”

    大家顿时一哄而散。

    其实，这艘船的库容差不多满了。那么长时间，大家不是都闲着的。按照大家的预测，再搞几网，就差不多能回去了。

    另一艘船，都往家里跑了两三趟。

    “咱老板真的很痴迷寻宝，又去查宝藏的信息了。”

    “你这是废话？不查清楚一点，盲目找有用吗？所以说，成功都属于有准备的人的。我们前几次能打捞到宝物，可不仅仅是运气，还有老板的努力。”

    ……

    两三个小时后，又是一网磷虾。

    不过，把这片海域当饭堂的，有非常多海洋生物，误捞是经常发生的事情。像这次，又搞上来两头南极小须鲸。

    南极小须鲸是最细小的须鲸之一。

    据说它们在水面跳跃是为避免撞上航行船只，不过，它们也因好奇心而名声不佳，作为最频繁贴近抛锚船的一类须鲸，其逃离行为并不像在浮冰上被发现一样普遍。

    “第几次啦？我怀疑它们故意钻渔网的。”

    “卧槽！快把它们扔回海里，又在大口大口吃我们捕捞的。”

    刘立贤等人连忙上去，扯着南极小须鲸的尾巴，就要将它们放回海里。谁知道，两头南极小须鲸好像还不怎么乐意，不断挣扎，还在不停地吃捕捞上来的磷虾。

    如此恶劣的行为，刘立贤他们作为渔二代也很少见。

    换了个脾气暴躁的渔民，恐怕先打一顿，再放生海洋，让它们体验一把社会的险恶，提醒它们做鱼不要太猖狂。

    果然，接下来几次捕捞，几乎都会有三两条小须鲸被顺手打包上来。

    每一条小须鲸，上了船之后，就不跟人客气，大口大口地吃，完全不把自己当外人。被请下海的时候，还极不情愿。

    午餐的时候，刘立贤等人一看，今天又是虾，差点崩溃。

    “能不能别吃虾了？”刘立贤对厨师楚健那小子怒目而视。

    “你们别身在福中不知福，南极的磷虾蛋白质丰富，还很干净。”

    楚健的话可不是乱说的，由于磷虾主要以浮游植物为食，所以是一种重金属污染最小的海洋生物之一，非常的安全，再加上其有着较高的营养价值。

    南极磷虾的虾皮很薄、肉质饱满、晶莹剔透、细腻又鲜美，可以与对虾媲美，是难得一见的海洋珍品。

    有些人想吃，都吃不到正宗的南极磷虾呢！

    “这种虾太小，吃得也不过瘾。”

    船长刘海波倒没啥意见，对他来说，饿不死就行，不是太难吃的话，他都能接受，能重复吃一样东西一两个月的牛人。

    “没什么腥味，我觉得还好。”他笑道。

    楚文也吃了一些，感觉没什么特别。

    刚被捕捞上来的新鲜磷虾，有点甜味，味道比较淡，没有腥味，没有太特别之处。

    吃饭的时候，刘立贤他们跟楚文说了小须鲸的事。

