    韩三千到桌游店门口就被人拦了下来。

    那人警惕的看着韩三千，问道：“你是什么人？”

    “我来找刘豪。”韩三千说道。

    “原来是刘豪的朋友，请进吧。”那人一脸笑意的说道。

    韩三千淡淡一笑，看来这个刘豪在圈子里，应该是个地位不低的人啊，只是报出他的名号，就能让门口的保安态度大变。

    走进桌游店，韩三千感觉自己仿佛来到了一个妖魔鬼怪的世界，什么奇奇怪怪的装扮都有，脸上纹身，脸上穿孔，各种各样的奇葩都能够在这里找到。

    在这种环境之下，韩三千这个正常人反而会显得有些格格不入，每个人都在用疑惑的眼神上下打量着他。

    刘豪跟一个纹着花臂的人站在一起，正在说关于陈灵的事情。

    “文哥，今天是陈灵加入我们的最好机会，没想到居然被一个傻逼给破坏了，你给我几个人，让我去教训一下这个傻逼。”刘豪愤愤不平的说道。

    名叫文哥的人神情淡然，说道：“错过了这次机会，还有下一次，我们不能轻易暴露自己的身份，现在这么关键的时候，决不允许出现任何差错。”

    刘豪咬了咬牙，他现在恨不得马上带人去砍了韩三千，但是文哥不同意，也只能把这份不满隐忍下来。

    “文哥，我知道了。”刘豪不甘心的说道，在转身的瞬间，刘豪居然看到了韩三千，这让他呆立当场。

    这家伙怎么会出现在这里！

    他还想要去报仇呢，没想到这就主动送上门了！

    “文哥，坏我们好事的那个家伙来了，就是他。”刘豪指着韩三千说道。

    文哥听到这话，转头凝视韩三千的眼神充满了杀意，这个地方是绝不能被外人随意进入的，他怎么会来这里！

    “你今天闯进了鬼门关，出门没看黄历吧？”文哥对韩三千说道。

    “看样子，你们可不是常人啊，我不会遇到了什么邪教吧？”韩三千笑着说道，这里没有一个是正常人，特别是这个文哥，脸上纹着一副骷髅。

    文哥脸上的杀意更加浓烈，店里的所有人，全部在这一刻站起身，每个人的眼神都充满了仇恨和杀意。

    “正好，既然陈灵没来，就拿你当作血祭的媒介吧。”文哥说道。

    韩三千刚才的话只是开个玩笑而已，但是听了文哥的话，这还真是个类似于邪教的地方，也太扯淡了吧，现在的社会，竟然还有这种人存在吗？

    不过好在这里大部分都是普通人，虽然人多，但个个都是纸糊的，并不能对韩三千产生太大的威胁。

    “就凭你们这些废物吗？”韩三千淡淡的说道。

    刘豪一脸冷笑，说道：“不知死活的东西，老子今天要你死！”

    话音刚落，刘豪就从兜里拿出了匕首，直直的朝着韩三千杀去。

    韩三千嘴角轻笑，这种垃圾货色居然也有资格跟他叫板？

    当刘豪靠近的时候，韩三千猛力一脚踹在刘豪身上。

    刘豪一声惨叫，与此同时整个身体朝后飞去，重重的砸在一张桌子上之后才停下来。

    文哥眼神一凝，对于韩三千的身手有些惊讶。

    不过他们胜在人多，俗话说双拳难敌四手，他就不信韩三千真能把所有人打趴下。

    “还愣着干什么，给我上。”文哥说道。

    随着文哥一声令下，所有人对韩三千发动了攻势，但是这些人并非是能打的角色，也就比手无缚鸡之力的老人好一些而已，对韩三千来说，拳脚之下，必倒一个，根本就没有耗费多大的力气。

    不一会儿时间，除了文哥之外的所有人，全部倒在了地上，整个桌游店里哀嚎不断。

    文哥被震惊得说不出话来，之前的嚣张气焰在这一刻顿时间烟消云散。

    “你……你究竟是什么人！”文哥惊恐的看着韩三千说道。

    “我？”韩三千笑了笑，说道：“既然你们是邪教，我自然就是老天爷派来惩罚你们的。”

    文哥一屁股蹲坐在地上，看他的样子，似乎还真信了韩三千的话。

    这让韩三千有些无语，这些家伙哪来的信仰，竟然真的相信这种神论吗？

    虽然说世界上有很多科学无法解释的事情，但韩三千却是个纯粹的无神论者，他可不相信这个世界上有鬼神的存在。

    走到文哥面前，韩三千居高临下的说道：“你还不带我去看看血祭？”

    文哥面色惨白的点着头，说道：“我，我这就带你去。”

    跟着文哥来到地下室，韩三千才发现这桌游店竟然还有另一片天地，血红色的灯光呈现着地下室异常诡异的氛围，不过这些灯光都是人为的，所以在韩三千眼里，这些家伙干的不过是自欺欺人的事情而已。

    “你们血祭的是什么？”韩三千问道。

    文哥把韩三千带到地下室的中央，一路行来，韩三千发现地面有非常多奇奇怪怪的纹路，扭曲得像是蠕虫一般，但这些纹路的汇合点都是相同的。

    那是一个水晶盒子，里面放着一块类似于头骨的东西，不过并不完整，只是一个残缺。

    “这是什么？”韩三千问道。

    “相传这是一位……”

    文哥话还没有说完，韩三千一脚踹在他身上，说道：“别给我整些奇奇怪怪的传说，你就说这东西是从哪得来的。”

    “捡的。”文哥说道。

    韩三千哑然失笑，就捡了这么一个破玩意儿，他居然就搞起了一些个邪教，而且还是一副煞有其事的样子。

    “你做这些，是为了敛财，还是求色？”韩三千问道。

    “不是，我是为了能得到更强大的力量。”文哥一脸虔诚的说道。

    韩三千又是把文哥一脚踹到，不屑的说道：“这个破玩意，还能给你强大的力量？我建议你去健身房试试，效果或许会更好。”

    “你要是不相信我，我可以证明给你看。”文哥说道。

    看他一脸认真的表情，韩三千也好奇他究竟能怎么证明，说道：“抓紧时间，我还得去赴约。”

    “您还有其他的任务吗？”文哥小心翼翼的问道。

    之前韩三千还能笑出声，但是现在，他连笑的心情都没有了，因为他感觉自己遇到了一个中毒很深的神经病，跟神经病交流，他都快变成神经病了。

    “你要是不想挨打，就少说废话。”韩三千说道。

    “是是是。”文哥说完，拿出了一柄精美的匕首，在自己的手指上狠狠的划下了一道。

    当血珠滴落在地板的纹路上之后，韩三千发现血珠竟然在滚动，而且是朝着水晶盒子而去，这个现象让韩三千有些惊讶。

    但是仔细想想，他要骗人，搞出一些把戏也是情理之中的事情，这些纹路，大概是他设计的某种机关罢了。

    当血珠进入水晶盒子时，竟然又被头骨吸收了，而且韩三千发现，头骨上一些血丝般的纹路若隐若现，显得诡异非常。

    “你是怎么做到的？”韩三千对文哥问道，他认定这是文哥所设计的机关。

    “跟我没关系，这是它自己会吸收。”文哥一脸虔诚的说道。

    “还跟我演戏？”韩三千冷冷一笑，把文哥摁在地上一顿痛打。

    文哥不停的求饶，但是打死都不承认这是他自己搞的鬼。

    韩三千抹了一把额头的汗水，终于停下手，他都有些喘大气了，但是文哥居然还咬着牙不承认。

    “嘴挺硬的啊，既然这样，这个破玩意儿我拿走了。”韩三千说完，单手提起水晶盒子，人的好奇心驱使着他要明白这件事情，不然的话，这事会成为心里一辈子的梗。

    <!--over-->

