    江炎今天约见姜淮，就是故意给姜淮下套。

    他昨晚入住了亚龙湾海滩度假酒店之后，就让人在包厢里安装了监视器。

    今天他又一而再再而三的激怒姜淮，就是刺激姜淮失去理智，对自己痛下杀手。

    从一开始，姜淮就被江炎牵着鼻子走。

    江炎先是说出凤鸣直播的事情，让姜淮以为自己是恼羞成怒，来兴师问罪的。

    紧接着，江炎又抛出了姜怀荣指证姜淮的视频，还有姜怀荣活着的消息，扰乱了姜淮的心绪，让他产生焦虑、担忧。

    随后，江炎又不断地提起小时候的事情，用言语来嘲讽挖苦姜淮，进而逼着姜淮动手抢夺手机，从而发生肢体冲突，进一步的激怒姜淮。

    以至于最后，姜淮彻底失去理智，冲动之下拿刀刺伤了江炎。

    这一切的一切，都在江炎的计划与掌控之中。

    只可惜姜淮还没有察觉到这些，就已经被警察给抓走了。

    江炎躺在医院的重症病房之中，故意让人给自己戴上了氧气罩，身上缠了好几层的纱布，装出了一副受伤严重，十分虚弱地样子。

    江炎拨通了姜怀义的视频通话，让史密斯拿着手机对准自己。

    当姜怀义看到自己儿子重伤的样子，顿时惊怒不已。

    “小炎，你这是怎么了？”

    姜怀义蹭的一下子站了起来，脸上满是激动之色。

    “你怎么会受伤的？是谁干的？”

    江炎装作虚弱地样子，回道：“是姜淮干的，他想要杀我。”

    “姜淮！”

    姜怀义不由愣了一下，忍不住问道：“你去找他了？”

    江炎回道：“嗯，我和他见面聊了聊，没想到他对我起了杀心。爸，现在是时候了，你懂我的话吧？”

    姜怀义看着江炎的眼神，他的眼神没有任何地愤怒和怨恨，只有冷静和得意。

    他瞬间明白了怎么回事，又说道：“这就是你说的火上浇点油？”

    江炎看到姜怀义明白了，嘴角不由露出了一丝笑意。

    “你明白就好，家族那边就麻烦您了！”

    “姜淮那小子呢？”

    “他想坐飞机离开，但是在机场被警察给抓了，现在被拘留候审。”

    姜怀义点了点头，说道：“我明白了，你等着吧，这口气我替你出！”

    结束通话之后，江炎就摘下了氧气罩，他的伤其实只是皮肉伤。

    餐刀并不锋利，再加上江炎早有准备，所以姜淮那一刀，只是看起来吓人，实则根本没有伤到江炎的要害。

    江炎故意装作自己受伤严重，也只是给他爸一个借题发挥的机会。

    江炎躺在病床上，心里猜测着家族之中发生的事情。

    此时此刻，只怕姜怀义已经召开家族高层会议，当众怒斥姜淮的所作所为。

    姜淮的父亲姜怀智必然会为自己儿子辩解，这时，姜怀义再拿出姜淮指使姜怀荣破坏寒江雪生意的证据，落实姜淮的罪行。

    破坏同族的生意，又企图杀害同族。

    这两条罪名都是家族大忌，就算是姜怀智，也保不住姜淮。

    大约过了半个多小时左右，姜怀义打来了视频通话，江炎又戴上了氧气罩，重新躺回了床上。

    史密斯接通了视频通话，说道：“你好，我是江先生的私人保镖史密斯。江先生受伤严重，正在睡眠休息，有什么事情可以先跟我说。”

    姜怀义在手机里大声地说道：“都听到了吧？我儿子现在重伤躺在医院里，这都是姜淮那混小子干的好事，姜怀智，你还有什么好说的？”

    姜怀智脸色铁青，他咬牙说道：“总不能只听你儿子一面之词，总得给我儿子一个辩解的机会。”

    “辩解？还是狡辩？”

    姜怀义冷笑一声，他又说道：“史密斯，你现在把江炎叫醒，让他把事情真相给我们讲一遍。”

    史密斯按照江炎早就吩咐好的，回道：“还是不要打扰江先生了，我这里有一段监控视频，是之前在酒店包厢里拍摄的，详细地记录了整件事情发生的过程，你们看了之后，自然就清楚是怎么一回事了。”

    史密斯将监控视频传输给了姜怀义，姜怀义将视频播放出来。

    监控视频是经过处理的，没有对话的声音，但是画面却很清晰。

    姜家诸多高层看着监控视频，只知道江炎与姜淮在谈话，却不知道他们说了什么。

    他们看到姜淮先冲向了江炎，要抢夺江炎的手机，两人打在了一起。

    江炎打倒了姜淮之后，转身离开的时候，姜淮又持刀刺向了江炎。

    最后沈七夜等人闯进包厢，江炎得救，监控视频到此结束。

    姜怀义气愤地拿起水杯就泼向了姜怀智，怒骂道：“姜怀智，这就是你那宝贝儿子干的好事！”

    姜怀智被泼了一身的水，他也是气愤的不行，但是却又无从辩解。

    姜怀义借题发挥道：“各位，以姜淮的所作所为，必须要将他逐出姜家，从族谱上彻底除名，否则我姜怀义绝不善罢甘休！”

    姜怀智听到这话，脸色一下子就变了。

    “姜怀义，你未免太狠了！只不过是小孩子之间斗气，不小心误伤了你儿子而已，你何必赶尽杀绝，要把我儿子逐出家族！”

    “小孩子之间斗气？”

    姜怀义冷笑一声，说道：“你说的轻松，那要不然咱们一命抵一命，一刀换一刀，让我儿子捅你儿子一刀！”

    “行了，都住口！”

    江炎的大伯姜怀坤说话了，姜怀坤在“怀”字这一辈中，属于年龄最大，威望最高的，在姜家的地位权势也很高。

    他一开口，姜怀义、姜怀智都没有再争吵下去。

    “家族内斗，这是大忌。姜淮无论是什么原因，竟然持刀想杀姜炎，绝对不能姑息。”

    姜怀智连忙说道：“这段监控视频没有声音，只有画面，眼见未必为实，请给我儿子一个解释的机会，这里面肯定有内情！”

    姜怀义也哼了一声，说道：“大哥，我儿子现在重伤躺在医院里，家族必须要给我一个满意地交代。”

    姜怀坤面沉如水，他思索了一会，说道：“先派人去将姜炎带回家族治疗，至于姜淮，也先把他带回来……”

    这时，江炎睁开了眼睛，装作被吵醒的样子。

    “史密斯，是谁在说话？”

    史密斯连忙说道：“江先生，是您父亲正在视频通话，您有什么想说的吗？”

    姜怀义一脸关切地说道：“小炎，你感觉怎么样？你放心，爸一定给你讨一个公道。”

    姜怀坤也说道：“姜炎，姜淮做的事情，我们都已经知道了。我现在决定，将你们俩都带回家族，该治疗的治疗，该惩处的惩处，你有什么意见吗？”

    江炎回道：“大伯，我没意见，不过姜淮怕是回不去了……”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

