
　　美利坚，妞约。

　　尽管在这边此时还没到早上七点，紫环总部大楼顶层，赵希庭的身影已经出现在这里。

　　原本在处理着一份文件的她不知道怎么的，忽然有点想念弟弟了。

　　一想到赵希明仿佛转了性子一样，死活不愿意回来接手家族企业，赵希庭就非常后悔。

　　早知道自己当初手段柔和一点就好了，要不然希明也不会负气出走，没想到仅仅过了两年多接近三年，他一下子长大了很多，也变得和我一样固执了。

　　唉，三年前他要能这样就好了，那样子自己就能按照父母的叮嘱好好帮助他了，可如果没有这三年，希明恐怕很难改变吧。

　　在过去的那段时光里，赵希庭一直在关注着赵希明，但从来没有在他的演艺事业上帮过任何一次。

　　本以为赵希明玩玩就会回来了，没想到他还真的做出了成绩，喜欢上了当演员，而且还喜欢上了一个女孩。

　　想到这里，赵希庭笑了一下，拨打了一个电话。

　　过了一会儿，一个女人推门而入。

　　她一边走着，一边还看着手中的书籍，视线不曾挪开过，随口说道：“希庭，早上好。”

　　来人行为随意，但赵希庭也没有任何不满的意思，她笑道：“小鱼姐，这么辛苦啊，一回来就看书。”

　　“活到老，学到老。”

　　小鱼姐说了一句中文，但赵希庭听得懂，她失笑着说道：“又是这句，你就不能换个句子吗？”

　　“正在学呢。”

　　“你看了又记不住。”

　　“记不记得住再说，我先看着。”

　　赵希庭对于小鱼姐的阅读障碍症也是无能为力，半年前她自己不知道听谁说的学汉语文言文有所帮助，于是除了外出办正事外，无时无刻不抱着一本古代书籍。

　　“小鱼姐，事情你也办完了，未来有什么打算吗？”

　　小鱼姐推了推眼镜，看向赵希庭，笑了起来，“未来就保护好你啊。”

　　“我有正经保镖。”

　　摇了摇头，赵希庭说出了自己的意思，“希明他一直在南韩你还记得吧。”

　　“他还在啊？”

　　小鱼姐吃惊了一下，笑了笑，说道：“那小子脾气真倔，还怄气呢？”

　　“不是，已经好了，但是他不肯回来了。”

　　“啊？什么意思？”

　　赵希庭无奈的说道：“我前几天去找他了，他怎么也不肯回来，非得待在那里继续演戏。”

　　听到这话，小鱼姐闭着眼睛摇了摇头。

　　“明白了，你的意思是把他绑回来是吧？我这就动身！”

　　“不是……”

　　赵希庭叫住了她，有些无语。

　　“那是让我去保护希明吗？也行，好久没见他了。”

　　“差不多。”

　　赵希庭说着，想了想，忽然笑了起来，对小鱼姐说道：“我是想让你去保护他的女朋友。”

　　“什么！？”

　　不出赵希庭的预料，小鱼姐果然惊住了，她一下把眼镜框扔掉，重复问道：“女朋友？希明？希明他有女朋友了？”

　　“嗯。”

　　嘴角含笑，赵希庭点头说道：“我觉得他不肯回来，肯定也有那个女孩的因素在。”

　　“等会儿，我先冷静一下。”

　　小鱼姐念叨了半天，好像还是不敢相信这个事情，问道：“他能喜欢别人？”

　　赵希庭叹了口气，然后笑着说道：“你去了之后见到希明就知道了，他现在好像对吴锦樊那个姑娘完全没有留恋了。”

　　“这样啊……哦，对了！”

　　突然想到了一件事，小鱼姐说道：“我前几天回华夏看我妈了，顺便去查了一下她，结果我发现她竟然结婚了。”

　　“是吗？那可太好了！”

　　赵希庭一下子笑了出来，兴奋溢于言表，“你这回过去正好把这个消息告诉希明的女朋友，嗯……算了！我这就打电话给知恩，哈哈，弟弟这回儿总能安安稳稳的谈个恋爱了吧。”

　　“……”

　　瞅了瞅赵希庭激动不已的样子，小鱼姐表示对赵希明感到同情。

　　希明从第一眼就喜欢了她，却因为种种原因不能在一起，可悲啊，这就叫做有缘无分吧。

　　可以的，又温习了一个成语。

　　与此同时，小鱼姐对那个未曾谋面也不曾听过的“女朋友”，自然而然的生出了好奇和好感。

　　……

　　“什么？！知恩恋爱了？！”

　　“是的会长，刚刚我送她回去的时候，她亲口和我说的。”

　　“……”

　　眉毛紧紧的皱成一堆，对于李知恩恋爱了的事情显然是有些高兴不起来，很快他问道：“男方是谁？”

　　“您上次还说起过这个人，是赵希明。”

　　“他？”

　　会长愣了一下，喃喃自语道：“怎么会是他啊，赵希明，紫环集团的继承人……”

　　“嗯？会长您说什么？”

　　郑韩特吃惊的问道：“他还真的是紫环的继承人？”

　　“八九不离十……韩特，你和赵希明接触过，他为人怎么样？”

　　回想了一下，郑韩特回答道：“赵希明人还是不错的，和别人都挺合得来的，除了演戏就是吃饭，好像也没其他的爱好，我了解的就是这么多。”23sK.com

　　“嗯，这就好。”

　　郑韩特看了眼会长脸上放宽心的表情，开玩笑道：“会长，万一以后赵希明要把知恩签到他们公司怎么办啊？”

　　“不可能！”

　　会长手一摆，强硬的说道：“知恩是我们看着长大的，凭什么他想签就签，就凭他们紫环？那我就要看看他们有多牛了！”

　　“呃，如果是知恩要去呢？”

　　“……”

　　看了看语塞的会长，郑韩特心想：我是早就想好了，知恩去我就跟着过去，继续给她当经纪人，会长你……不行的话你置换点股权吧。

　　这时，会长终于说话了。

　　他问道：“知恩最近有什么工作安排吗？”

　　“今天刚拍完一个广告，这之后没什么正经事了，就一些烦琐的工作，然后就是演唱会了。”

　　“那正好，你告诉她，给她放个长假，在演唱会前好好休息一下！”

　　“……我明白了。”

　　……

　　“希明，有两个消息，一个是好消息，另一个……应该是坏消息吧。”

　　看着买菜回来的赵希明，李知恩有些犹豫，不知道该先说什么，又该怎么说。

　　总之，她非常担心赵希明。

　　七年啊，喜欢了七年的女生，竟然和别的男人结婚了……嘿，嘿嘿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第六十五章 两个消息免费阅读。https://xs.23sk.com 