    “校长，我们错了！求求您再给我们一次机会吧！”

    “都是家族联盟骗我们说会长已死，我们是无辜的啊！”

    “我们都是天赋惊人的精英，学院要发展，离不开我们。”

    “我们只是犯了一个所有人都会犯的错，武者追求实力，在情理之中。”

    有些学子现在还没意识到事情的严重性。

    因为任狂对自己人太好了。

    各种资源砸在他们身上。

    基本上大家都欠着协会的巨额积分。

    他们相信，任狂看重的是他们的潜力。

    人才，是每个势力的基础。

    尤其是杰出的人才，可遇不可求。

    犯点错，也没什么大不了。

    江云天通过王座，冷冷下令：“不要让一群垃圾影响我们的心情，全部打晕。”

    砰砰砰！

    学院弟子出手，将苏醒的人全部打晕。

    周扬没有说错，中海这一日，血流成河。

    五星强者陨落如雨。

    龙国修士界数千年来，都不曾发生过如此大规模的强者激战。

    以中海大学为中心，周边万米，已经彻底成为废墟。

    房屋，街道，没有一处完好。

    不过核心区倒是没有无辜者。

    正常的民众，早在数日前就撤离。

    突然，任狂一怔，脸上露出古怪之色，停止了出手。

    下一秒，他回到飞行器之中。

    飞行器上符文闪烁，空间规则启动，瞬间出现在一个地方。

    这里，暗黑浓郁。

    一块暗黑石碑，正在广场上破土而出。

    下方的献祭大阵上，倒毙着数十名四星武者。

    任狂眼中露出一丝寒光。

    “任飞虎，你……竟然也是背碑者？”

    正在主持献祭仪式的，竟然是任家的现任家主任飞虎。

    不过，任狂虽然吃惊，但并不意外。

    在王母秘境之时，任家就出现了几名改造武者。

    很显然，任家，已经被楚家给拖下水了。

    任飞虎看到任狂，却是大吃一惊：“任狂，你竟然没死？”

    任狂冷笑道：“你们都很想我死么？”

    任飞虎扯下面具，道：“任狂，其实，我并不反对你回来，人，总得有个家，回来吧，家主之位，我可以让给你。”

    任狂冷声道：“任飞虎，你怕是没睡醒吧。”

    “我和任家，早已经没有任何关系。”

    “不过，你在我的城市召唤暗黑石碑，是不是太过分了？”

    任飞虎皱眉道：“任狂，你也是圣堂灵魂，为何不能有一颗大爱无疆的心？”

    “魂族肆虐，两界人民只有团结起来，才能度过这灭世之劫啊！”

    任狂禁不住鼓掌：“好伟大的理想，好广阔的胸怀。”

    “就是不知道圣堂那些门派府邸，是否也这么博爱，肯善待我地球子民。”

    任飞虎脸上露出圣洁的光芒：“他们会的。”

    “圣堂世界，宛如天堂，他们友爱，和谐，没有任何私欲。”

    “每个人都愿意为了同伴牺牲自己，为大众奉献自己。”

    任狂和苏洛等人，目瞪口呆。

    他们没想到，重生组织的洗脑功力，又长进了。

    连任飞虎这样的背碑者，也被洗脑成了狂热分子。

    了解圣堂真相的人，都禁不住头皮发麻。

    任狂叹息了一声：“任飞虎，你真可怜。”

    “停止你的行为，我可以考虑给你一次改过自新的机会。”

    任飞虎哈哈大笑：“任狂，你是全民偶像，受亿万人崇拜，肩负着守护龙国的使命，不是更应该为人类的未来着想么？”

    任狂喝道：“任飞虎，不必拖延时间，就算你召唤出主石碑，人碑合一，也不过如此。”

    宋雅一步跨出：“投降，或者，死。”

    她长发飘舞，手中冰霜神剑划过一道弧线，轻轻斩下。

    白光到处，居然凭空出现了一圈冰轮。

    这一剑，看似轻松，实则威力可怕。

    至少对任飞虎来说，属于难以抗拒的致命攻击。

    任飞虎双眼通红，发出一声怒吼。

    双手抓住虚空锁链，狠狠向前一拉。

    轰然一声，他背后虚幻的子碑，如同一块巨石，砸向冰霜剑气。

    宋雅冷哼：“螳臂当车，不自量力。”

    她现在，确实有资格说这种话。

    周围的水系本源之力，完全受到她的操控。

    而且，综合了空间规则，开天剑意后，宋雅的实力，其实在众人之中最强。

    咔嚓！

    一声脆响。

    任飞虎震惊不说，任狂等人，也都有些难以置信。

    任飞虎手中牵引的石碑，居然裂开了一道口子。

    这怎么可能？

    暗黑石碑，坚不可摧。

    这是深植入大家灵魂深处的认知。

    虽然是子碑，但也是主碑的一部分，代表着天地意志。

    可是，宋雅竟然打破了这个规则。

    就像是真理被推翻，带给大家的震撼，可想而知。

    任飞虎脸色煞白，吐出一口鲜血，满脸难以置信。

    任狂深深看了宋雅一眼，心中很是欣慰。

    学姐不愧是绝世奇才。

    这么短时间就将凰星空间规则，开天剑意，冰霜剑意融会贯通。

    这在普通人看来，没有三五十年根本无法办到。

    但宋雅只是短短数日便已经完成，实在匪夷所思。

    宋雅若有所思。

    她皱眉沉思，似乎在感悟什么。

    下一刻，她再次出手，一道剑气呼啸而出。

    但这道剑气，却没有剑的形状，而像是一滴水滴。

    水滴飞行，方圆万米水元素形成了道道水龙，飞快凝聚而来。

    任飞虎怒吼道：“圣堂不灭，永生不死，死了我任飞虎，还有千万个任……！”

    后面飞虎两个字还没出口，水龙已经将他吞没。

    瞬间凝固成冰。

    嗤嗤嗤！

    无数冰锥，细若毛发，将他身体彻底穿透。

    宋雅冷声道：“冥顽不灵，不知好歹。”

    任狂叹息了一声。

    他对任飞虎，其实并没有太大敌意。

    不过，被圣堂洗脑的人，是没法感化的。

    死了，也好。

    暗黑镇天碑终于全部展露出来。

    但，没等它释放暗黑毒素，任狂已经飞跃而下。

    社稷图凌空展开，将它笼罩。

    这估计是有史以来，出现最短的暗黑石碑了。

    甚至连万灵转换大阵都还没链接，便被任狂直接收取。

    暗黑危机，解除。

    任狂却是看向另一边，脸色一沉。

    “还有暗黑气息，重生组织真是大手笔啊！”

    “竟然想将中海也变成暗黑魔域，简直丧心病狂。”

    任狂心中对重生组织的最后一丝期望破灭。

    这个组织，根本没有存在的必要。

    所有人，都该死！

    他悉心打造的盛世，竟然被对方肆意破坏。

    这完全触及了任狂的底线。

    “所有重生组织的人，没有当俘虏的资格。”

    任狂通过意识域场，向信徒们下达了第一个杀戮命令。

    “不管他们修为多高，但凡是组织成员，杀无赦！”

    他的心，再一次冰冷如铁。

    接到命令的协会弟子们，不再有任何顾忌。

    此刻敢在外面露面的武者，一律当敌人处置。

    田雨欣和苏洛宋雅杨婉妗等超级强者，也开始自由活动，进行猎杀。

    任狂来到第二处暗黑汇集点。

    “哈哈哈，任狂，你来晚了一步，我的仪式已经完成，配合进化药剂，中海千万民众，将迎来新生。”

    背碑者楚深，看着任狂，仰天大笑。

    他知道自己和任狂之间的差别，根本就没想逃走。

    任狂大吃一惊：“进化药剂？你们，竟然想在中海用进化药剂，真是该死！”

    进化药剂配合暗黑迷雾，会将威力扩展到最大。

    十分之一的幸存率，说明至少有九百万人以上会死亡。

    这样的代价，简直太沉重了。

    任狂如同一抹闪电，突然跨越数百米来到他身边。

    一拳将他打爆。

    手心灵魂矩阵旋转，将他灵魂抓出，强行搜魂。

    楚深发出凄厉惨叫。

    被暴力搜魂的痛苦，无法形容。

    众人却是没有半点的同情。

    扑哧！

    任狂手中的灵魂，爆裂开来。

    楚深，彻底灰飞烟灭，连半点痕迹都没留下。

    任狂一步跨出，来到暗黑石碑前。

    石碑之中，闪过一道黑影。

    那是一条巨蟒。

    看到任狂，它逐渐凝实。

    不过一秒，便是化为实体，扑向任狂。

    五星五段！

    这个程度的暗黑异兽，对任狂来说，根本不造成威胁。

    任狂大手一张，随意一抓。

    明明看起来水桶粗的巨蟒，居然被他一把抓住了七寸，狠狠一捏。

    巨蟒炸裂。

    纯净的暗黑能量宛如实质的液体。

    任狂已经转换成暗黑之体。

    身上三万六千个毛孔齐齐张开。

    宛如拥有三万六千张嘴巴。

    那是九星牵魂花和身体彻底融合后，带来的一种异变。

    这些暗黑之力，直接被吞噬。

    以前，九星牵魂花的存储量一般是他修为的三倍。

    但现在，却不一样了。

    九星牵魂花已经舒展开来，宛如变成了覆盖任狂全身细胞的铠甲。

    储量，达到惊人的一千万。

    这些能量，分散存储在任狂的身体每一处，也变相的再次提升了他的身体强度。

    否则，他根本承受不住震天雷上亿能量的冲击。

    这石碑之灵，直接被任狂吞噬。

    可惜的是，它并没有暗黑之心。

    说起来，它依然只是一块子碑罢了。

    真正的住碑，只存在于神魔战场。

    任狂打开社稷图，将暗黑石碑收取。

    没有了石碑，哪怕已经形成万灵献祭大阵，也没什么大碍。

    “社稷图果然神奇，要不是亲眼所见，真的很难相信。”

    突然间，宋毅的声音响起。

    一艘飞行法器，从虚空之中跳跃而出。

    就像是一条鱼儿跳出水面，只是引起了轻微波动。

    任狂眼神一眯，露出惊人光芒。

    “宋毅，好久不见。”

    “我等你很久了。”

