    第330章 勾搭人家有夫之妇

    “嚓！这么点大的小屁孩？”

    “大师的粉丝已经覆盖到小学生了？”

    “我看这个小朋友的背景怎么不太对啊？灯红酒绿的，有点像夜店啊？”

    “小小年纪不学好，去逛夜店？”

    “你懂什么？逛夜店要从小孩抓起/狗头”

    弹幕海量来袭。

    小男孩皱着眉说：“是我麻麻带我来这里的。”

    “本来我今天是要回去写作业的，可麻麻说，她还有点事情。”

    “就让我一个人在包厢里写作业了、玩平板了。”

    “可是我作业都写完了，麻麻居然还没有回来，包厢的门还被锁了。”

    “我出不去，就想让大师帮我算算，麻麻到底去哪儿了。”

    唐易听完，立马运转《天机策》，神色变得不对劲了起来。

    开口对直播间里说：

    “有哪位水友在海城夜总会附近的？”

    “帮个忙，不然这小朋友的家庭就要破碎了。”

    直播间里的水友立马炸开了锅：

    “沃日！发生什么了？”

    “这还看不出来，他妈肯定到夜店来玩了呗。”

    “服了，现在的爹娘，有了孩子还出来瞎玩。”

    “大师，我家就在海城夜总会附近。哪个包厢，我来帮忙。”

    这时，一个叫“知心大姐”的水友发了条弹幕。

    请求连线。

    唐易立马同意了。

    一个高高壮壮的女孩形象映入直播间。

    虽然长得并不好看，但却给人很和善的感觉。

    唐易也不废话，直接说到：“在海城夜总会304号包厢。你先救这个小朋友出来，他在一楼小包厢，有他帮忙要容易些。”

    “好！”

    知心大姐点头。

    她相信大师的判断。

    找到小包厢，外面居然还有两个服务生拦着。

    难怪小孩怎么开也打不开门。

    “大姐，这个包厢有人。”

    “滚开，别以为我不知道里面关着的是小孩！”

    “大师直播间几十万人看着呢，你们拦我一下试试！”

    知心大姐豪气的破门而入。

    里面的小孩哭得一塌糊涂：

    “大师，我爸爸妈妈，他们不会真的离婚吧？”

    显然是被弹幕里的各种揣测言论给吓的。

    “不会的，爸爸妈妈肯定不会离婚的。”

    知心大姐宽慰道。

    直播间里也唏嘘声不断：

    “现在这些当父母的，究竟是怎么了？”

    “比一个孩子都不懂事。”

    “和他爸可没关系，是他妈喜欢出来瞎玩。”

    唐易面色古井无波：“知心大姐，你现在就去304号包厢，里面玩得还有点乱。”

    “好！”

    知心大姐点头答应。

    立马带孩子赶到了304号包厢。

    还没进门，就听到了里面载歌载舞的声音。

    还看到一个女人在上面热舞。

    “沓沓沓！姐就是女王，自信放光芒。”

    直播间水友全听傻了，

    孩子他妈挺会玩的啊！

    小朋友也急了，拍着门大喊：“妈妈！妈妈！”

    包厢里的小白脸和孩子他妈也懵圈了。

    正玩到兴奋的时候，双方玩的正高兴呢。

    半路杀出来个小孩扫兴？

    “谁啊？就来这儿捣乱？”

    小白脸一副气急败坏的样子。

    出门就朝小孩子吼。

    “杂碎，人家都当妈的人了，你还带人家出来玩。”

    “哟呵，管你什么事啊？”

    虽然知心大姐比小白脸高一个头，但小白脸还是完全没点13数。

    指着知心大姐就准备动手。

    “杂碎，你想干嘛？”

    “干嘛？干你！”

    小白脸抄起酒瓶就砸，结果反手就被知心大姐推走。

    整个人都飞了出去。

    砰！

    砰！

    砰——

    连撞三次大门，居然硬生生把包厢铁门给撞开了。

    直播间的水友看傻了眼：

    “沃日！知心大姐，你也忒猛了。”

    “这姑娘该不会是东北的吧，太虎了。”

    “姑娘我敬你是条汉子。”

    “这力气，请收下我的膝盖。”

    “知心大姐太帅了，又帅又飒，巾帼不让须眉。”

    孩子他妈也吓傻了。

    这特喵的还是人？

    看着自己还衣衫褴褛，手里还拿着皮鞭，脸色大红。

    连忙丢掉了东西，披上衣服。

    “杂碎，继续和我动手？”

    知心大姐气得，一把直接拎起小白脸。

    小白脸虽然被吓到了，但还不至于失去理智：

    “什么干嘛？你情我愿的事情，我又没逼她。”

    “不信，你自己问她。”

    知心大姐气得说不出话来。

    直播间里也纷纷吐槽：

    “玛德，勾搭人家有夫之妇，还理直气壮了？”

    “这个女人也不是什么好东西，有了家庭还跑出来鬼混。”

    “真替他老公感到悲哀！”

    孩子他妈穿好衣服后，也有些羞恼成怒：

    “小松，不是让你好好写作业吗？谁让你带人来捣乱的？”

    “妈。我的作业早就写好了。反倒是你，你这样做对得起爸爸吗？”

    女人脸色羞恼：

    “大人的事不用你管。”

    “你爸那根木头，完全就不懂什么叫浪漫。”

    “这样的婚后生活根本不是我想要的。”

    女人很是后悔，结婚前，她还觉得自己老公很体贴很会照顾人。

    结婚后，生活只剩财米油盐，女人却只觉得自己老公啰嗦麻烦。

    一点都不像恋爱时，那么有意思。

    小白脸也大笑：“听到了吧！你们就是多管闲事，她老公自己把握不好她，怪得了谁？”

    弹幕也一片开火：

    “我个暴脾气，鬼混还有理了？”

    “你要是不想过，就直接离婚好吗？”

    “又要婚姻生活，又想要浪漫刺激，天底下哪有那么好的事情。”

    “不想要老实可靠的男人就别占着，我还想要呢。”

    唐易看了眼弹幕，也替孩子他爸感到不值。

    但想想小孩才七八岁，能挽救一对是一对，平静说道：

    “李茹，你嫌弃你老公啰嗦婆妈，但你可曾知道，你和他离婚后会过得无比凄惨吗？”

    听到这熟悉的声音，平淡无比的语气，李茹神色大变：

    “你是？唐易大师？”

    小白脸也惊了。

    在小小的青山市，唐易的名声几乎是无人不知、无人不晓的。

    尤其想到唐易的名气，自己很可能被直播了。

    唐易则继续诉说：

    “而且只要离婚，你的命线活不过三年。”

    (本章完)

