    因为我在人群中一眼就看到了江辰的身影，所以我才可以立刻确信那里就是高一四班。

    四班教室内的三个窗子围满了我们班的学生，所有人都在看着下面。

    “四班这是在执行任务吗？”“走，我们下去看看！”“我们也去凑凑热闹。”

    看见操场上的一幕后，同学们纷纷往楼下冲去。

    “我们也下去看看。”我也离开了教室，赶往楼下。

    我们聚集在了四班所在人群的后方，在篮球场旁边看热闹。其实我们一开始是打算凑近些去看看的，但我们担心四班学生的任务有什么规则所限，比如不准外人插手、不准外人靠近之类的，我们可不想因为看个热闹就受到了惩罚，那可真是无妄之灾了，于是我们只好远远观看。

    此时，高一四班的大多数学生正聚在操场的跑道两侧，他们似乎是看热闹的，而在跑道上，站着五名神色惊恐的学生，如同他们要面临什么可怕的事情一样。

    随着一连片清脆的手机提示音同时响起，这五名学生神情顿时一震，旋即五个人如同离了弦的弓箭一般，嗖的一下就朝着前方狂奔而去。

    看得出来，每个人都用尽了吃奶得劲儿，拼了命去跑，但是，速度可不因个人意志的影响而有所改变，因为这本身就和体质和平时的训练有关，平时不努力锻炼，现在怎么拼命都没有用。

    因此不一会功夫，这五名学生彼此就拉开了差距，任凭最后的学生涨红的脸，也追不上前面的同学。

    我从眼前四班学生的行为来判断，此次他们执行的，应该是类似赛跑之类的任务，而任务的失败惩罚估计应该是后面的几名将要被抹杀，我看到，最后面的是一个身材十分肥胖的男生，倒数第二名是一名女生，再往前是一个个头较高的女孩子，最前面那两个都是男生。

    鬼师发布的任务从来都不会讲究什么公平，按体育竞技本应该分男子组和女子组的赛跑，到这里却变成了混合比赛，这对于女生来说，那是相当的不利。

    但不论公不公平，他们也只能硬着头皮去参加。

    “啧啧，果真是在执行任务啊...”“是啊，从他们的神情当中就知道，跑得慢的肯定会死吧...”“哈哈，不是只有我们一个班这么倒霉啊，还有四班的人陪我们...”“这回我心里平衡多了...”“那胖子应该是死定了吧，真可怜啊哈哈哈。”

    周围的同学们看热闹不嫌事般的在

    大概跑了四圈左右（操场一圈四百米），跑在最前面的那个身材瘦小但却十分结实的男生，率先举起双臂到达了终点，他是第一名，他到达终点就一屁股坐在了地上，大口大口喘着粗气，然而在其脸上却满是兴奋之色，他激动的呐喊道：“哈哈哈哈，我活下来了！我活下来了...”

    这男生虽说一路都是第一，但他一直都没敢放松，而是全程一直在拼命跑，所以他落下最后一名很远，最后的那个胖子足足被他落了一圈半，倒是第二名的那名男生紧随其后，紧接着第一到达终点，看他脸上的兴奋样子，似乎这个名次也不会受到惩罚。

    比赛的还有三人，他们既然都没死，也就是说明比赛还没结束，现在第一名是个子高挑的女生，在其后面面色通红，正拼命追赶的另一个女孩，而最后一名，则是那名胖子。

    从现在的情况上看，那胖子是死定了的，然而，就在这时，令人意外的事情发生了，只见那个胖子从袖子里拿出了一个钢管，他榨光了剩余的体力，短暂的提升了一下速度，堪堪追上了前面的那个女生，然后在一片哗然声中，狠狠地砸向了那个女生的头顶。

    “砰！”

    砰的一声闷响，钢管在胖子狞笑的笑容中，精准无误的打在了那女生的头上，当时那女生身子就是一软，眼神一翻，倒在地上不知死活，在她头上，鲜血缓缓的流出。

    “让你他妈的敢跑在老子前面。”

    见状，胖子冷笑了一声，旋即超越了这名女生，疯狂的追向前面那个个子高挑的女生。

    “我草这比挺狠啊。”张新宇目瞪口呆的说道：“这么娇小可爱的女孩，说下手就下手？”

    “哼，虽说成者为王败者为寇，没什么可说的，但我依旧挺反感这混蛋的。”我冷哼了一声，道：“如果他此次没死，日后注意点他，别被他坑死了。”

    而与此同时，胖子的这个举动遭到了四班学生的集体谴责，铺天盖地的谩骂声响彻而起，恨不得将那胖子的祖宗十八代，骂上一遍。

    “无耻！你这个混蛋！”“赵壮你简直该死！”“王八蛋，居然使用这种卑劣的手段，我X你妈的...”

    “高洁，小心啊！高洁！”“小心身后！”“小心点赵壮那个王八蛋。”

    除了谩骂以外，也有提醒那个女生小心的，看来那个高挑女生叫高洁，也的确是挺高的，而那个胖子就是叫赵壮了，也的确是挺壮的...名字起得都很有特点。

    其实不用提醒高洁也已经反应过来了，当她看见身后的那个胖子正提着钢管面色狰狞的追上来时，被吓得不轻，她拼尽了力气，一边啊啊大叫一边朝着前方跑着。

    虽说二人的差距并不算远，也就二三十米，但赵壮的力气显然是被榨光了，他刚才敲击那个倒霉的女生头部时，已经用尽了全部的力气，任凭他在后面多拼命呐喊叫嚣，和高洁的距离都被越拉越远。

    赵壮尽管十分的气愤与焦躁，但却依旧没有离开跑道，横穿过去，我猜应该是规则所限，比如抄近道，并跑道会被处死。

    高洁只剩下半圈了，看她脸上的兴奋神色，第三名应该也不会死，而反观身后的赵壮，神色十分的复杂，狰狞、焦急、愤怒、恐惧，都混合在他的脸上，从表情一看就知道，第四名应该也会死的。

    “草你妈！”赵壮急了，他用尽最后一丝力气，狠狠地将钢管扔向了前方高洁。

    “咣！”咣的一声巨响，那钢管砸在了高洁的脚边，吓得高洁发出一道尖叫，钢管弹起来之后，正好撞在高洁的腿上，给她绊了一个踉跄。

    而此时，赵壮也疯狂的追了上来，眼瞅着只有十几米的距离了。

    见状，高洁被吓得亡魂皆冒，她立刻调整了自己的身体，继续朝着前方奔跑着，差距又拉开了，而赵壮手里此时也没了武器，他只能干瞪着眼，一边骂高洁，一边张牙舞爪的往前跑着。

    最终，高洁以微弱的优势取得了第三名，而赵壮只能屈居第四。

    “高洁，我草你妈，你害得我任务失败，老子今天要先杀了你！”赵壮红着眼睛，喘着粗气，如同一个愤怒的公牛，他大喊一声，旋即拖着肥胖的身躯，猛地扑向了高洁。

    “啊！”高洁本来都打算松口气了，见赵壮这幅架势，顿时尖叫出声，而与此同时，一个面色冷漠的青年，挡在了高洁的身前，旋即猛地一脚，狠狠地踢在了赵壮的腹部。

    这赵壮怎么看体重都得在一百八十斤以上，但当这个少年平实无奇的一脚踹出之后，却将其一脚踹飞了五六米，这一脚当时就给那赵壮踢得起不来了。

    “谢...谢谢你，江辰...”高洁小声道谢道。

    江辰冷淡的看了高洁一眼，一句话都没说，旋即转身走了。

    我感觉江辰这小子注孤生啊，太冷淡了，这么帅的长相什么女朋友找不到？但他似乎对此一点兴趣都没有，而是专注于提升实力，也不知是为了什么。

    大概过了几秒，即使隔了百米的我们，依然清晰可见的听见那边响起了一连串的消息提示音，而后我们便看到，赵壮发出了一阵凄厉的惨叫声，我视力比较好，可以看到，赵壮的身体如同麻花一般，扭成了一团，显然死的不能再死了。

    估计远处的那个倒霉的女孩也是这样死的，临死之前她还在昏迷着。其实以那女生的速度到最后应该还是拿不到第三，也难逃一死的命运，但就这么不明不白的死了，实在是憋屈。

    “嘿，我就说嘛，那胖子肯定难逃一死。”“那胖子也的确该死...死了我也舒畅多了。”“先前那个帅哥那一脚好帅啊...好帅好酷好厉害！”“我记得他好像是四班那个新转来的学生吧，不过真的很帅...”

    我们这边七嘴八舌的说着，而且没有压抑自己的声音，所以我们的声音很快就引起了四班的学生的注意，他们看向我们这，脸上露出了惊愕和不解的神色。

    那边似乎说了些什么，然后全班同学集体走了过来。

    里面有个像是班长的男生，走了出来。

    “你们是什么人？”

    那男生困惑的道：“为什么会出现在这里？莫非你们看到了我们班发生的事情？”

