    “这个孙大海，好像还不错。”一行人走后，武惊天站到了叶凡的身边，看了一眼叶凡的表情，似乎有些揣测，“天公似乎对这样有情有义的人格外的看中一些。”

    “有情义的人有牵绊，往往也要正直一些。”叶凡回答，看了一眼武惊天，似乎看出了对方的想法，摆了摆手，“你不用把我想的多好。”

    “用人用些正直的，总比那些满肚子心机的人好。”

    “我并不是个仁慈的人，只是筛选而已。”

    “明白。”武惊天点头，他当然不会因为叶凡的一些偶尔善举觉得对方仁慈，云城，平城的血腥清洗，可都是来自眼前的少年。

    他的手里，已经有了上万的人命，这还仅仅是他刚刚十六岁的年纪。

    未来，他的打算可是大举攻伐，会杀戮的，也远远不止万人。

    “天公，督察组，和惊蛰军差不多是一个概念吧。”犹豫了一阵，武惊天似乎有些疑惑，“过几天天公进秘境的话，是带督察组去，还是带惊蛰军。”

    “惊蛰军。”叶凡回答，坐在位置上，手指轻轻的敲着桌面，“督察组，就当成我在南歌城的一个布置吧，后续可以扩充一些，帮我在南歌城做点什么也方便，惊蛰军毕竟是我的私兵，没什么名义。”

    “我的心力费不到那么多，督察组的事情就随便一些就行，忠心之辈提拔一些，其他别有用心的也难得管，只要能用就行。”

    “明白了。”听到这儿，武惊天点了点头，拿出了一张名单，“天公之前让我收集的大家族的信息，我得到了一些，他们身后王朝组织的讯息，我也通过一些手段了解了一些。”

    “嗯。”

    闻言，叶凡微微点头，拿过了武惊天手中的名单，开始看了起来。

    不一会儿，叶凡脸上露出了一抹玩味的表情，“看起来，这些和王朝组织有关联的家族，很多都是在京都上头有人的啊。”

    “尤其是这个季家，真是哪里都有他们的蛛丝马迹。”

    “现在毕竟是大乱前，很多人都在布局，也有许多浑水摸鱼的。”武惊天在一旁开口，有些无奈的回答，“现在的局面，谁是人谁是鬼，根本分不清楚。”

    “嗯，乱七八糟的，感觉很多人都知道了这件事情，不管三七二十一，都披着王朝组织的皮，互相都默认了这个事情，彼此勾结互相掩藏。”叶凡点头，目光则是依旧锁定在那张名单上。

    王朝组织的事情，如今自己看的越来越清了。

    肯定是有很多毒瘤的，但偏偏上层似乎默认了靠大乱博大治，所以大家都甘愿摆烂，勾结起来，哪些是毒瘤，哪些是忠烈，根本分不清，如果不是身处其中，根本看不到其中的复杂。

    就像下一盘一色棋，执子双方都是黑棋，棋盘上的根本看不出攻伐谋略，而旁观者如果没有道行见识，看上去，也会觉得头昏。

    “不过也还好，我倒是不用区分太多。”想到了什么，叶凡摆了摆手，“是哪一方的都无所谓，只要碰撞起来，全部吃掉就是。”

    “天公说的是。”武惊天点头，“分不清好坏的话，直接都铲除就是，反正站在我们的对面，就已经是我们的敌人。”

    “倒是难得听你说这样的话了。”听到这话，叶凡咪起眼睛，看着武惊天，脸上有些笑意。

    “这都是跟着天公熏陶的好……”武惊天开口，这个中年男人，此刻确实有些不好意思，似乎是不太习惯说这样谄媚的话。

    “你的心境能够再坚定果敢一些的话，荣耀的境界，应该就离你就不远了。”叶凡开口。

    这话说出口，武惊天表情有些怪异，显然，一个黄金级说他离荣耀不远，好像有些别扭，哪怕是知道叶凡说的是对的。

    不过别扭的同时，武惊天却又是有些兴奋，渴望了那么久的再进一步，如今在叶凡的口中这样随意说出，好像真就是离他没有多远了。

    “借天公吉言。”想了想，武惊天还是对着叶凡拱了拱手。

    “没事。”叶凡摆手，再一次看了一眼名单，将它递给了武惊天，同时摆了摆手，“秘境下个月开，这段时间我可能会闭关一段时间，武堂的事情就由你来处理了。”

    “闭关？”听到这话，武惊天一愣，看了一眼叶凡，犹豫道：“天公不是还在黄金四星嘛，应该还没有瓶颈，为啥要闭关……”

    “我没有瓶颈，但我的御兽有啊。”叶凡回答，看着武惊天，略有些神秘的一个笑。

    一年多的时间过去了，当初得到的璇玑莲也已经开了几次，如今，是时候让他的御兽获得一次新的进步了。

    冰魄虽然很厉害，但并不是随时随地都适用，疾风鹰和地狱犬，同样会有着大用，能够提升，当然是最好的，某些意义上，它们比小天狗要好用很多。

    这也算是叶凡的优势之一，独特的御兽空间，可以让他有足够的时间和资源把所有御兽的等级都给提起来，而不用像大多数御兽师一样只能主要集中一只身上。

    他有的是时间来给自己的御兽成长。

    “御兽有？”听到这话，武惊天有些摸不着头脑，看着叶凡略显神秘的笑容，也只能是点了点头，“那这段时间我来处理吧。”

    “那些家族要是有什么事怎么办楠，要我来通知你吗？”

    “不用，有人来拜访，你就说我在闭关，谁都不见就行。”

    “要是送礼的话，可以把礼物收下。”

    叶凡摆了摆手，紧接着，似乎一笑，转过了身。

    “我是武部部长啊，按官职来说，这南川，除了总督，我也算是头等大官。”

    “这点架子，还是要摆的。”

    说着，叶凡向着武堂的隔间走去，武惊天停在身后，犹豫了一阵，正想说些什么，外面，敲门声却是响了起来。

    咚。咚。

    “这是专门挑时候来的？”听到敲门声，武惊天嘀咕，走到了大门口。

    打开门，是一个书生模样的男子，留着二八胡，看那面相，不像什么好人。

    “你是？”看着这人，武惊天发问。

    “总督府上谋客，靳门。”靳门回答，拱了拱手。

    “总督府的谋客？”武惊天皱起了眉头，“你有什么事？”

    “总督让我拜访天公部长，有些要事相谈。”靳门开口，看着武惊天皱眉，脸上露出了笑容，招了招手，“知道天公事情繁忙，总督让我带了一株玄级中品的珍珠参，给天公补补身体。”

    说着，一旁的随从走出，拿出了一个模样精美的盒子。

    “珍珠参。”看着这盒子，武惊天微微点了点头，表情有些犹豫了。

    几秒，武惊天扭头，看了一眼武堂的隔间，似乎想起了叶凡之前说的话，转过头，吸了口气，接过了盒子，一翻手，揣进了衣袖之中。

    “我先替天公谢谢总督了。”

    “总督有事可以理解，不过天公最近修行有瓶颈，已经闭关，嘱咐了不许任何人打扰。”

    “还请靳门老弟转告总督了，等天公闭关结束，我会通报的。”

    听着前面的话，靳门本来是笑着的，不过听到后面，笑容是有些凝固了，“武惊天老兄，你的意思是说，天公最近都没什么空了？”

    “是的，天公说，会闭关一个月。”武惊天点头，露出了和善的笑容。

    闭关你不早说？礼物收的那么快！

    靳门咬牙，听着这话，最终，露出了一个略带僵硬的笑容。

    “既然如此，那就希望武惊天老兄及时通报了。”

