
　　狂袭如海涛，一浪接着一浪，不同的味道鲜美在口腔里形成仿佛大海一般深邃的鲜美。

　　在那鲜美之中，无数破碎的大陆，岛屿，正是那味蕾偶尔歇息的场所，也是那带着火热气息的锅巴！

　　一口料理入嘴,仅仅是在感受味道的时候，就已经让三位审查官进入了赵扶余心意构建而出的世界当中，那是一望无际的料理海洋，无数的滋味在其中徘徊。

　　如果说之前的五种不同的卤味，犹如蛟龙争锋，大江入海，欲要跃龙门。

　　那么这道料理就好像是无垠之海,深邃幽深，永远难以寻找到那令人心悸痕迹的真面目。

　　最为美妙的顶级美味，都在唇齿间迸发出来。

　　鲜美，浓醇，甘香，清甜，油润，火热，任何你可以找到的滋味，都在里面有所体现。

　　更加别说那特殊的外酥内脆的锅巴，更是让人仿佛在口感上，得到了更深层次的享受。

　　最最关键的是糖心干鲍的加入，那粘牙的口感以及深邃的海味，让泡在汁料里的锅巴渐渐吸满了汤汁，没有了不断加热的外部环境。

　　汁料不断的侵蚀着那酥脆的锅巴，形成了类似于米粥一般的形态,也将其中蕴含的芋香米的味道释放出来。

　　本身就格外显得不同寻常的混合米种，形成的锅巴在这个时候终于将它浓浓的味道释放出来,尤其是那特殊的芋香米，多了一抹芋头的香气，让汁料的味道变得更加的浑厚。

　　可以说本就不平常的料理，竟然又一次的被衍生出了一种味道。

　　而这次的味道，是以汁料为主轴，其中的锅巴香米为辅，其他的配料再其次。

　　那种特殊的米粥味道，即便是最喜欢喝酒的次郎也不得不承认，绝对是酒后的一道经典至极美味。

　　解酒又养胃，而酥脆的锅巴配搭料汁的手法，则是下酒的神品。

　　看着三位审查官一言不发，不断的品尝着这道‘浑圆藏乾坤’，所有人都明白，这次的审查怕是不会再起什么波澜了。

　　唯一的问题就在于...赵扶余到底能不能成为东樱京都御一个新的‘美食居’级料理店铺的主理人！

　　可在许多人觉得这一点还有疑问的时候，少数的龙厨巨头已经对视一眼，知道这个问题的答案早就已经有了肯定了。

　　只不过他们现在不清楚的是，那位次郎先生，对赵扶余的评价到底是什么。

　　...

　　意外没有发生，自然就不会造成什么轰动。

　　只有在赵扶余的夜中火餐厅，提升到美食居级别以后,人群里面多少有了一点躁动。

　　不少人极度的感慨,甚至也不乏嫉妒的神色。

　　哪怕早有这个猜测,可是事实出现了，与没有出现，那还是一个不同的概念。

　　要知道很多龙厨一辈子的希望也就是自己的料理店可以达到美食居的级别一段时间，而赵扶余不但已经达到了这一步，并且同步在了IGO总部的官网上。

　　已经成为了全世界IGO推荐必尝的料理美食居之一。

　　这样的殊荣，全世界也只有寥寥上百家店铺。

　　这已经是真正的进无可进了。

　　毕竟哪怕是美食天王的店铺，最多也就是美食居了，就可以知道这样的荣誉到底意味什么。

　　在安排了一行观礼的人员入场，又烹饪了好几道料理，给在场的观礼人员品尝以后，赵扶余才终于得空休息了下来。

　　接下来还得面对之后要预定的顾客，这些倒是不用他特别出面，稍微露脸一下，自然有冴子和惠那她们处理完成。

　　不过两女之后也要参与拳愿绝命淘汰赛，不可能全部的精力都放在夜中火当中了，所以赵扶余也得稍微分心一点，来处理夜中火的各项事物。

　　还好早就已经有过这样的经历，倒也不是什么生手，处理起来也是比较快捷。

　　等结束了预定的订单安排，以及按照老规矩留了大概五十个老客户的名额，很快时间就步入了午夜。

　　也就是在这个时候赵扶余终于有了休息的时间，把店门关闭以后，才回到了后庭，此时薙切仙左卫门正襟危坐，旁边是一直等着赵扶余的薙切绘里奈，以及那位来自IGO总部的大人物。

　　次郎！

　　这位传奇的美食天王，虽然已经有过接触，可是近距离再感受那股澎湃的力量。

　　赵扶余已经开始怀疑，这几位曾经美食之神的弟子，是不是还在神级的范畴里面，哪怕是神级天花板的力量，似乎也无法解释他们体内那过于澎湃的力量。

　　似乎是察觉到了赵扶余的疑惑。

　　还是薙切仙左卫门给他做出了解释。

　　“一般的天王，仅仅是迈入了返璞这个程度，比如老夫。”

　　“可是次郎先生，和一龙会长，还有美食会的那位，在料理境界上已经是天王的归真之境。”

　　“虽然还没有接触到厨神领域，却也已经硬生生的拔高了一层料理境界，无限接近于超越神级范畴的那个领域了。”

　　言之凿凿下，薙切仙左卫门也是面露艳羡，然而他也很清楚，天王归真之境是何等的可怖，数遍全球迈入其中的人物也不过是一掌之数，他是靠着东樱国运帮忙才突破到返璞之境，要弥补根基就要花费许多的时间。

　　再用来突破，只怕第二次冲击之后，都很难迈入归真之境了。

　　不过薙切仙左卫门倒也丝毫不觉得有什么遗憾的，先不说他还有突破的机会，就说能够成为真正的美食天王，多少人又有这个机会呢？

　　哪怕突破了以后，再无前进一步的可能，只怕全世界无数人也要抢着来了。

　　又得知了一个秘闻，赵扶余的神色倒是未变，只是好奇的看向次郎。

　　他很清楚，这位找上门，肯定是有事要求，否则也不会如此这般的等了他良久。

　　只不过如今他身上的麻烦实在太多，且不说与IGO关系并没有那么密切，更何况即便是密切无比，那也得稍微往后稍稍。

　　“老夫此来只有一个目地。”

　　“那中州流传的传说中的厨具，老夫与那位都希望你能真正激活执掌！”

　　“如果能做到...”

　　“IGO总部的第一副会长之职，就是你的！”

　　察觉到了赵扶余的不耐，次郎的开门见山也是石破天惊。

　　别说是带他来的薙切仙左卫门了。

　　就连赵扶余也为他的大手笔，吓了一跳！

　　IGO的第一副会长...

　　这等于是将IGO大半都送了出去，只看如今IGO涉及的国家势力，说是全世界的半壁江山也不为过！

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第八十五章 再次听到的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 