    面对着众多武装力量，霍凌琛不紧不慢地走下了船。

    无数个黑洞洞的枪口对准他，他依然面不改色。

    保镖们跟在他身后，哪怕持有枪支弹药，也不敢乱动。

    毕竟，现场是政府的军队。

    几个特种兵荷枪实弹地站在最前列，将霍凌琛几人团团围住。

    紧接着，几艘船接连靠岸。

    一对穿着特质制服的人马冲上船，进行搜查。

    霍凌琛镇定自若地看着这一切，没有任何反抗的打算。

    保镖们急得冷汗直冒，却都被控制起来，还遭缴械。

    “队长，船上确实有很多炸药！”

    “一级戒备，控制现场！”

    现场的几支队伍井然有序，不慌不忙地部署疏散。

    他们要将霍凌琛带走，却不想，他的行动十分敏捷，直接从口袋里拿出了一个遥控器。

    “都别动！”他这一吼，几乎所有人都停了下来。

    霍凌琛冷冷地扫了眼面前的众人，森冷一笑。

    “知道我手上的是什么吗。

    “看到这个红色按钮了吗？

    “只要我一按，这几艘船上装着的所有炸弹都会瞬间爆炸。

    “到时候，不只是你们，方圆几十公里的范围内，没人能够幸免。

    “所以，要试试吗。”

    特种兵们个个训练有素，他们镇定地站在原地，护送一位谈判专家上前。

    那名谈判专家约莫四十多岁，两鬓花白，步伐稳健果敢。

    他面对着霍凌琛，刚要开口，就强行被打断。

    霍凌琛握着遥控器，语气平静地提出自己的要求。

    “半个小时内，给我找几家媒体，再让霍云霆过来。否则，你们这些人，都得给我陪葬！”

    他眼神冷冽，如同一头被逼到绝境的野兽，不容小觑。

    为了稳住他，警方必须要接受他的条件。

    但他们不可能让那些无辜的媒体记者们冒险。

    商议之下，还是决定让几个警察假扮成记者。

    尽管警方将这事儿压了下去，消息还是不胫而走。

    很快，一批为了能拿到头条报道而奋不顾身的记者们陆续到场。

    警方无法当着霍凌琛的面驱赶他们，只能将他们控制在警戒线外，并叮嘱他们不要刺激霍凌琛。

    他们对着霍凌琛拍照，以及他身后那些装着炸药的船只。

    维持秩序的警察也受到了访问，但他们个个闭口不言，没有透露出任何可用的信息。

    旋即，人群中不知道是谁高呼了一声。

    “霍总到了！”

    那人话音刚落，所有镜头都对准了缓缓停下的迈巴赫上。

    在万众瞩目中，霍云霆从后座走了出来。

    他清俊矜贵的身影，如同行走的衣架，将身上那套深色西装衬得有价无市。

    记者们扛着长枪短炮采访他，却都被保镖和警察阻挡在人墙外。

    霍云霆早就知道警方的这次行动，也为他们提供了相应的支持，比如海上检测系统。

    没想到，霍凌琛居然也留了后手。

    一个小小的遥控器，掌握着整个城市的生死。

    警方不敢有任何闪失，同时也要保护好霍云霆的安全。

    霍云霆走到人前，和霍凌琛只有五十米的距离。

    四目相对，霍凌琛突然发出了一声无奈又悲哀的笑声。

    “我们伟大的警员同志，你们是要救这一整个城市的人，还是救他霍云霆一个呢？”

    霍云霆的保镖们精神紧绷，随时准备冲到自家总裁前面。

    “我亲爱的弟弟，你早就猜到了吧。”霍凌琛紧握着遥控器，眼中迸发出嗜血的狂热与病态。

    霍云霆没有否认。

    “是，早就猜到了。”

    可还是晚了一步，让这批炸药抵达了京都港。

    霍凌琛看向那些记者，提高了声音，冲他们喊了声。

    “都给我好好拍、好好录！”

    说完，他又将目光放在霍云霆身上。

    “我的好弟弟，你可真是光鲜亮丽。

    “从小到大，你一直站在我无法企及的高度。

    “你是霍家名正言顺的继承人，你是霍家唯一的小少爷。

    “而我，我只是一个阴沟里的私生子！

    “我遭受的一切不公，又该去怨谁！”

    紧接着，他又用另一只手指着霍云霆，向众人道。

    “你们都给我好好看看，看看这位霍家的少爷，我是小三生的孩子，我是私生子，我的生母，只是一个唯利是图的陪酒女！

    “呵，你们都不知道吧。

    “如果我是私生子，那么他！霍云霆！他也是私生子！！”

    此话一出，全场哗然。

    记者们争相拍摄，不敢相信这一事实。

    霍云霆却始终保持着镇定。

    哪怕面对私生子的污名，他也没有反驳辩解。

    霍凌琛仰天长笑。

    “哈哈……你们一定觉得，我现在就像一条疯狗。

    “你们不信我所说的，我也能理解。

    “毕竟，我知道这件事的时候，同样不信。

    “我不信，我同父同母的亲生弟弟，他和我过着截然不同的人生。

    “当他在精英学校里接受教育的死后，我却要为了生计而放下尊严。

    “我不信，我的亲弟弟对我百般不屑，还要憎恨我。

    “霍云霆！你可知，你憎恨的小三——我的母亲，她也同样是你的亲生母亲！”

    霍云霆脸色严肃，眸光冷冽似寒霜。

    霍凌琛冷笑连连，嘴角浮现出一丝讥讽。

    “我知道你不信。

    “可事实就是如此。

    “霍夫人身体弱，是难以受孕的体质。

    “她好不容易通过科技手段怀上了一个孩子。

    “可惜啊，那个孩子刚生下来没几天就死了。

    “碰巧，我们的母亲怀着你。

    “那孩子死的那天，你出生了。

    “于是，为了安抚妻子，为了稳住霍家其他人，霍正延将你抱走，让你代替了那个死去的孩子。

    “否则你以为，仅仅是同父异母的我们，为何会有如此相似的外貌？

    “醒醒吧，你以为你出身高贵，其实你跟我一样，都是小三的儿子，我们有着同一个称谓，那就是‘私生子’！”

    霍凌琛的话，当即引起了轩然大波。

    很多媒体想转为现场直播，全都被警方制止。

    霍云霆目光微沉，反问霍凌琛。

    “要说我是私生子，总得拿出点证据出来吧。”

    提到证据，霍凌琛并不慌。

    他朝那些警察看去。

    “那就让霍正延，我们的亲生父亲来揭晓真相。”

    很快，霍正延也被带到了现场……

