    “今天会议的内容吗，就是有关促进忍界和平和天下大一统，我的意思刚才已经讲明白了，你们的意思呢？”

    雷之国边境岩忍村大帐内，李清远双腿搭在会议桌上，对着坐在下首的四位影问道。

    今天这次会议也可以算作是所谓的五影会谈，因为五代目火影志村团藏、五代目水影照美冥、五代目雷影萨姆依以及五代目风影李清远全都赫然在列。

    而他们三人自然不会也不敢对风影提出来的意见有任何反对，所以现在全场所有人的目光，全都注视在三代目土影两天秤大野木的身上。

    被三个人的目光所逼视，大野木的额头上顿时渗出无数汗珠，感觉自己的老腰都开始错位了。

    刚才李清远坐在主位上说了半天，侃的那是云山雾绕，照美冥和萨姆依两个妞都差点听睡着了。

    不过这种开会磨洋工的事，对于大野木和团藏来说都是家常便饭，诚然忍界这些老油条开大会的功力跟后世那些领导根本无法相提并论，但是某风影前世也没做过领导，就凭他在新闻联播学的那点本事，想要将这些忍界最顶尖的老狐狸绕晕估计还欠缺些火候。

    从今天起，忍界将以风之国为首组建大联盟，而所有加入大联盟的国家，都将成为风之国的附庸，风影将有权利对各国的政治经济外交军事等各方面提出针对性的意见。

    而各国还能保留的，也就只剩下一个所谓的空头自主名义了！

    当然，对于这点木叶云忍以及雾忍都没有任何问题，毕竟他们三家全都被风影给教训了，别说给李清远还保留了他们三家名义上的独立性，就算是直接吞并，想必他们三也不敢有太大的意见。

    现在唯一剩下的，也就只有岩忍村的大野木了！

    岩忍村两万忍者还是丝毫未动，他们几个现在又是身处岩忍大营中，若是大野木心一横，说不定就能指挥手下将其他四影给直接包圆了。

    只是大野木看了看无所事事的照美冥，两眼发呆的萨姆依和满眼灼灼之光瞪着自己的志村团藏，顿时知道自己该怎么做了。

    正所谓江湖越老胆子越小，如果是年轻的大野木，那么绝对会不管不顾直接一把梭哈。

    毕竟四影基本都没有带人来，两万岩忍对付四个人，那还不是手到擒来？

    但是昨天发生在木叶大营的事，岩忍村的探子早上就已经将来龙去脉全都调查出来了，大野木本来正准备下令吩咐所有人全体撤退来得，结果还没来得及跑路，这四个家伙就直接堵到门口来了。

    说真的，大野木固然跟猿飞日斩斗了一辈子，晚上上厕所的时候都恨不得诅咒一下对方早死，但是真的听到对方死亡的消息，还是让他震惊了半饷。

    哪怕他这么多年来一直觉得猿飞日斩纯粹是运气好靠着祖宗余荫才混到了五大国之首的位置，可是在他心中也不得不承认，木叶村的实力，绝对是远远凌驾于岩忍村之上的。

    就是那样一个人才济济的木叶，居然在一个小时内就被五代目风影一个人给扬了，不仅三代目火影战死，连一众木叶高层以及三忍之一的蛤蟆仙人自来也爷挂掉了。

    才开始听到这个消息的时候大野木还以为自家的探子脑子犯迷糊了，但当他得知志村团藏这老家伙现在已经成为了五代目火影后，顿时才清醒过来。

    这世界简直太疯狂了！

    不过再怎么疯狂也无所谓，其他人以前不相信这世上有顶级高手可以一骑当千一人破军，可作为少数有幸见识过宇智波斑出手的大野木，那是深刻明白当一个人实力突破极限后，已经不是纯靠人数就能取胜的了！

    当年若不是有千手柱间那么个铁憨憨在前面抵挡住了宇智波斑，整个忍界早五十年就被统一了。

    而现在，眼前这位五代目风影很显然又是一个宇智波斑。

    看着团藏那玩味的眼神，大野木思考了良久，最后终于开口了。

    “岩忍村同意风影阁下的条件，我们愿意加入联盟军！”

    没有丝毫犹豫，大野木立刻回答道。

    虽说他并不知道雾忍和云忍的情况，但是从水影和雷影都已经换人来看就知道，那两个村子想必下场比木叶好不了多少。

    而且团藏那老小子，大野木也算是跟对方打了几十年的交道，知道那老小子是个心狠手辣外加自视甚高的废物。

    但是这个废物今天一直在频频地向五代目风影示好，那股谄媚的劲头简直就像是对方圈养的哈巴狗！

    所以大野木断定，团藏绝对是被对方打得连反抗的心思都不敢起了，刚才之所以那么看着自己，想来肯定是准备让自己拒绝对方的提议，然后让岩忍村也吃个大亏。

    毕竟根据探子的汇报，木叶村死伤惨重，保守估计死了一万人以上！

    大野木就算自己这把老骨头已经活腻歪了，但他也要为自己手下的二郎们考虑下。

    再说了，雾忍、云忍、木叶全都死伤惨重，自己只要能保证岩忍的实力不受到影响，那么岂不是等于变相提升了岩忍的地位？

    至于说头上有个砂忍村的风影做太上皇？

    这年头作为一个合格的政客，要是这么点小事都忍不住，还有什么资格自称政客？

    “很好，既然土影没有意见，那么就签字吧！”

    李清远看到大野木这么识时务，也不免微微点头，然后对着萨姆依吩咐道。

    他已经安排天道佩恩在外面随时待命，若是大野木敢不识抬举，那就直接给岩忍村再来一发大的，打服了再说。

    不过既然这家伙能屈能伸，那么他也懒得杀人了。

    毕竟杀这些普通忍者既没有经验也没有爆率，他又不是什么嗜血狂魔，非要杀人才能舒服！

    他现在的愿望就是赶紧地完成任务，根本不想节外生枝。

    萨姆依还在魂飞天外，对于自己稀里糊涂成为雷影这件事，到现在她还没想明白，不过好歹也算是跟在某风影身边好几个月，被对方一瞅立刻知道该做什么。

    于是她连忙从身上将一份所谓的联盟协议书给掏了出来，直接递到了大野木的面前。

