

               随着砰的一声巨响，门外飞进来了两个人。

    这两个人不是别人，正是在门口看守的两个手下。

    二人当中，有一个人跌撞在了拿着菜刀阿育身上，刀叮的一声飞落到了远处。

    苏启他们随后从外面走了进来。

    汉姆面色铁青，第一个走进来，在看到跪着的老两口之后神情猛然颤动了一下。

    朝思梦想恩人十多年，尽管年岁在老两口的上刻下了一道道的皱纹。

    可汉姆依旧认了出来。

    屋内顿时大乱，十几个人全部都站了起来，死死的盯着这进来的三个人。

    孟千赶紧从边上找了一条凳子，放在了苏启的旁边，苏启笑着说了声谢谢，然后坐了下来。

    风轻云淡，非常淡漠的望着这站着的十几个人，目空一切，似乎他们是蝼蚁般的存在。

    汉姆的表情异常激动了起来，浑身都在颤抖着。

    老两口不解的望着这个从未见过的黑人，不明白为何这个黑人男子会望着他们如此激动。

    不过，在看到了苏启后，两口子明白过来了，这应该是昨天那个青年过来帮忙了。

    汉姆随后再次扫了一眼地上躺着的朱远利，无比愤怒的闭上了双眼。

    望着这十几个人的为头男子：“他是你们打的？”

    为头男子皱着眉头望着他：“你最好不要多管闲事，这里没有你的事情。”

    大家都是练过的，他们从汉姆的身上，感受到了一股非常强大的压力。

    明白这个人肯定不好惹。

    汉姆死死的盯着他：“我在问你话，这是不是你打的！”

    阿育从地上跳了起来，脑袋还有些发懵，在看清楚了对方只有三个人后。

    他面相凶恶：“找死是吗！”

    汉姆盯着他：“人是你打的？”

    阿育望着他：“是我打的怎么拉！赶紧给我滚出去！”

    汉姆面不改色，随后回头望着苏启说：“苏先生，我需要把门关了，要不你们在外面等我下？”

    孟千非常自信的在边上说：“不用。”

    苏启也笑道：“有戏看为什么要赶我出去，我就这里看着吧。”

    汉姆点了点头，冷漠无比的走到了门口，把那刚刚撞开的们关上。

    如同一个魔神一样的走向了阿育。

    阿育一看他这无视自己的表情，一阵恼火无比，冲到了另外一边，捡起了那把菜刀。

    “我砍死你！”

    说完一刀子直接劈向了汉姆的脑袋。

    汉姆目中无比淡漠，任由着他靠近自己。

    就在这一刀子马上就要落在了汉姆脑袋上的时候，他那虎钳一样的手指，一把抓住了阿育的手腕。

    手腕一压，叮的一声，菜刀就这么掉落在了地上。

    在一压，阿育的手腕咔擦一声竟然就这么变形了。

    这一切发生的太快，快到甚至于阿育自己都没有反应过来，他瞪大着眼镜，不明白为何自己手腕竟然变成了这个样子。

    在接着就是剧烈的疼痛猛钻入到了心神当中。

    “你。。该死的！”

    他话还没有落音，脑袋就被汉姆给一把抓住，如同打人拧着一只小鸡一样根本动弹不得。

    接着汉姆用尽了全身的力气，另外的一只充满了老茧的手掌，啪的一声抽在了阿育的脸上。

    噗！阿育马上吐出来了一颗碎牙，脑袋也一阵眩晕。

    汉姆是拍打着老树皮长大的，手掌如同铁掌，这么一巴掌下去，别说是普通人了。

    就算一般的练家子也根本承受不住。

    阿育疯狂的挣脱，感觉到了从未有过的恐惧。

    “放开我！”

    但哈姆根本就不搭理他，继续第二巴掌抽了下去，这一下，足足吐出来了三四颗牙齿。

    而阿育整个人的气势也被抽的支离破碎。

    旁边那些人一看就知道遇到硬茬子了。

    为头男子刚看出来了，知道苏启可能才是这三个人的中心，于是非常冷静的指了几下。

    十几个人马上分为了两拨人，一波冲向了苏启，还有一波人冲向了汉姆。

    汉姆依旧在一巴掌一巴掌的抽着，虽然少了两个手。

    但他那腿的力道依然十分刚猛，第一个冲过来的人，被他直接一个蹬腿，给蹬飞了五六米。

    重重的跌落在了远处。

    同样的，另外一波人当中，第一个冲到了苏启面前的人脸上露出了残酷的笑容。

    因为这两个人看上去是在太弱了，要说汉姆，他浑身都是那种非常精干的肌肉，站在那里如同是具铁人，一看就知道不是那么好对付 。

    但是这两个人就不一样了，尤其是那瘦不拉几的小眼睛。

    我的神，我两个巴掌就可以呼的他不认识爹娘。

    这哥们非常自信的一拳头打了过来。

    孟千叹了口气，扶了扶自己的小眼镜，出拳速度非常快，那弱小的拳头，从侧面飞速的砸在了这哥们的一侧的脸颊下面。

    这哥们身体砰的一声，瞬间就倒在了地上，几乎是横板着到的地上。

    而他的下巴已经脱臼，直接被KO给昏迷了过去。

    这突如其来的动作，让他身后的人愣了下，但很快反应了过来，潮水般涌向了孟千。

    孟千始终面不改色的站在苏启的跟前，来一人，倒一个人。

    那感觉就像是一个成年人，冲到了一片稻草当中，一拳一脚，非常轻松的就可以干倒一片。

    而且每一次出手，必定会有一个倒在地上，还是直接昏迷的那种。

    其中有个人是最为惨烈的，还只是刚刚冲到了孟千的面前，就被孟千一个边腿，给直接把一条腿给踢变了形状。

    很显然，对方的腿已经骨折了。

    汉姆这边同样还有人正在不停的倒下，他那抽巴掌的手势根本就没有停顿丝毫。

    愤怒，已经燃烧了他整个人。

    朱云汉是他的恩人，他寻找了这么多年，但是终于找到了，结果是看到自己恩人一家，一个倒在血泊当中，还有两个是跪在地上的。

    换谁，都要爆炸 ，所以他现在别说是抽人家了，就算是弄死对方的心思都有。

    那为头者看着自己的人在对方人面前如此不堪一击，浑身直冒冷汗。