    自那天之后，韩雨柔再没去过容锦承的别墅。

    她在公司转正了，和同事们的关系很好，工作也得到了上司的肯定。

    她的生活逐渐进入到平静安稳的状态，在这期间，姚芝给她打过电话。

    毕竟是她的母亲，她对她没有那么恨了，过去的事就过去吧。如果一直活在恨意里，人生注定是痛苦和失败的。

    她还年轻。

    她也决定了，未来不管怎么样，每一步都要自己踏踏实实走，不会再让别人控制自己的人生。

    在纽约三年，她慢慢儿已经记不得京城的模样。

    秋天的时候，纽约的道路覆盖上一层火红的颜色，那是枫叶红了。

    她晚饭后习惯出来散散步，空气里迷人的气息总会让她沉浸其中。

    这一天晚上，她照常从小区里出来散步。

    刚走出来，突然，街头窜出一个黑影。

    是老三。

    韩雨柔已经很久没有见过他，这男人倒还是老样子，没什么变化，个子高高的，黑色T恤牛仔裤，只不过眼神里带着复杂的情绪。

    那情绪里酝酿着悲怆、沉痛，还有失望和丧气。

    韩雨柔没见过这样的老三，要知道，他一向都是气势汹汹的。

    “你、你找我有什么事吗？”韩雨柔主动开口。

    老三双拳紧握：“小六在泰国出事了。”

    “咯噔”，韩雨柔的心跳了一下。

    那一刹，她也不知道是种什么感觉。

    “怎么了？”

    “我还以为你不关心小六。”老三态度冷冰冰的，眼神更像是冬天的冰霜。

    “你告诉我到底怎么了？”韩雨柔也不管他的态度。

    “他被人开了一枪，子弹正中头部，差点死掉的时候被人发现送到了医院，但一直没醒。”老三喉咙哽咽，一个大男人眼睛都红了，“他现在还躺在医院里，据说已经躺了半个月。”

    韩雨柔气息停滞了几秒：“你说的，是真的？”

    “呵，你这个女人，这种事我有必要骗你吗？再说，我什么时候骗过你？我会拿兄弟的命开玩笑吗？！”

    老三情绪很激动，韩雨柔知道他不会骗她，她只是不敢相信。

    一个活蹦乱跳的人怎么就……

    她的手握住衣角，眼睛睁得大大的，有些无措：“那、那现在呢？”

    “什么现在不现在的！我说的还不清楚吗？！”老三很暴躁，“小六现在躺在医院里！人还没醒！身边一个照顾的人都没有！”

    韩雨柔沉默了，路灯昏黄色的光晕下，她的睫羽如蝶翼般轻轻颤动。

    “究竟发生了一些什么事？”韩雨柔问道。

    “我怎么知道？我还没来得及去泰国，我是黑户，坐不了飞机，我得坐轮渡过去！”老三道，“我也是今天才接到消息，我都没敢告诉别的弟兄，他们性格太冲动，又帮不上什么忙。但我告诉了你，你明白是什么意思吧？”

    “你凭什么觉得我会过去呢？”韩雨柔抬头看着老三。

    “我就看你还有没有良心。”老三情绪特别激动，红着眼看向韩雨柔。

