    李丽质瞪大了演讲，开心地看着杜荷：“真的吗？咱们要打造麻将售卖？”

    杜荷点点头：“没错，单穿卖麻将，赚不了钱，最好能配套麻将桌，那才能赚的多。”

    “哇，杜荷，你真好！”李丽质欢悦地说道，踮起脚尖，和杜荷吧唧吧唧。

    然后，小丫头脸蛋红扑扑地就跑了。

    ……

    说干就干，不干是软蛋。

    杜荷当日吃了晚餐，便把自己关进了房间中，开始设计图纸。

    先是在家具厂增加一条生产麻将的流水线，这倒是不困难。

    反正就是先将木头切成一块一块的，再进行打磨，打磨完毕之后再雕刻，自打杜荷发明麻将以来，家具厂陆陆续续也生产了几十副麻将，已经可以说是轻车熟路了。

    唯一麻烦的在于麻将桌的生产。

    简单的桌子当然不难，只需要用普通的桌子改造一番即可，但杜荷要做的，却是半自动的麻将桌，也可以成为麻将机。

    他的初步构想，便是用手摇的方式进行洗牌，哪怕是效率慢都没关系，只要能实现，在这个时代，绝对是高科技般的存在，只怕一万钱一台也有人买，这才是真正赚钱的东西，也是能真正形成壁垒的内容。

    自然，设计难度也相当大。

    作为一个后世的文科生，杜荷对机械只是一知半解，许多东西，其实都是自己摸索的。

    比如这麻将桌最重要的自动洗牌部分结构，杜荷便打算借鉴后世的设计思路，利用磁铁原理来实现，在麻将牌的背面放入磁铁，然后在麻将桌的下方设计一个带有磁铁的转盘，手摇动之后，便能将麻将的背面吸过来，随着转盘的转动，麻将便被送到旁边的凹槽之中，放置整齐，随后再送到桌面上。

    这可是个费脑子的技术活。

    杜荷花了整整一晚上，终于设计好了图纸，第二天一早连睡觉的心思都没有，就带着张度和两个工匠来做这件事。

    杜荷带着三人躲进实验室里，就是一番操作。只听实验室里叮叮当当的响个不停，谁也不知道里面在搞什么东西。

    ……

    三天过去，杜荷终于搞出了大唐第一台半自动麻将机。

    这几天，社他不吃不喝的，进行了一次又一次的实验，虽说原理简单，奈何制造工业精度不准，导致一次次地出问题。

    哪怕是这台麻将机，也显得粗糙，远远达不到杜荷的期望，手摇洗牌成功的概率，竟然只有百分之六十。

    也就是说，十次有四次左右会卡住。

    一旦卡住，就要打开下面的盖子，按下一个按钮，将牌全部倒出来重新装进去。

    而且码好的麻将也不是从四个口子出来，二是从一个口子出来四条，需要手工将其弄到桌子四边。

    哪怕存在诸多的缺陷，在这个时代，这依然是一台跨时代的高科技设备。

    张度等人，甚至不敢相信，这就是自己这些人亲手参与打造的机器。

    张度骄傲地说道：“少爷，这麻将机要是售卖，只怕能卖钱一台吧。”

    杜荷揉了揉乱糟糟的头发，吐了口气：“卖个几把，这玩意儿，老是卡死，买回去当摆设啊，一台不好用的机器，那就没必要存在。”

    说着，杜荷拿起锤子，噼里啪啦就将这台机器砸烂了。

    张度等人连阻拦都来不及。

    看着散落一地的零部件，大家都有些傻眼了。

    张度吃惊地看着杜荷：“少爷，这……”

    “没事，本少爷去睡一觉，回头再说，不是做工的问题，是设计上有缺陷导致的，等本少爷修改完善之后，再重新来过……半成品可不能推向市场，到时候砸的可是本少爷的招牌！”

    杜荷挥挥手，回到房间就呜呼大睡。

    这一觉，杜荷足足睡了一天一夜。

    中途李媛姝和李丽质都过来探望，却是被吕布直接拦在了外面。

    第二日，杜荷起床之后，感觉神清气爽的，拿起纸币，就准备继续设计麻将机。

    这时，外面响起了吕布的声音：“少爷，有人拜访！”

    “谁啊，不见！”杜荷摆摆手说道。

    吕布在门口说道：“少爷，是你的姘头。”

    杜荷一愣。

    然后他飞速跳起来，跑到门口，给吕布的后脑勺来了一巴掌：“混蛋啊你，本少爷高风亮节，守身如玉，哪来的姘头……”

    吕布一脸懵逼地说道：“就是那日在得月楼，邀请你去小院子里做事的女子。”

    说着，吕布露出嘿嘿的笑容，盯着杜荷。

    杜荷脸一沉：“吕布，你最近有点皮啊！”

    吕布：“嘿嘿嘿……都是少爷教的好。”

    杜荷心中暗自疑惑，墨亦菲突然登门拜访，难不成有什么好事？

    要说二人，也只见过两次，还都尴尬无比。

    杜荷带着疑惑的心情，来到客厅，见了墨亦菲。

    墨亦菲与之前相比，似乎更漂亮了一些，身边只带了丫鬟小萍。

    “杜公子，好久不见！”墨亦菲看见杜荷，主动欠身施礼。

    杜荷挠挠头：“上次不是还在得月楼见了吗，也没几天吧……”

    墨亦菲：“……”

    二人落座，一番寒暄。

    墨亦菲这才发现，杜荷一直在敷衍自己，说话有一搭没一搭的，心不在马。

    顿了顿，墨亦菲开门见山地说道：“杜公子，想来你是为那麻将机之事发愁吧？”

    嗯？

    杜荷一下抬起头来，仔细盯着墨亦菲，眼神中透出杀机。

    “哎呀，杜公子，你吓到小女子了，你刚才好凶啊，眼神看起来跟要杀人一般，小女子好怕怕……”墨亦菲撒娇地说道。

    杜荷并不吃这一套，冷冷地说道：“我不喜欢绕弯子，说吧，你是怎么知道这件事的？”

    墨亦菲掩嘴笑到：“这又不是什么秘密，现在，许多人都知道你制造麻将机，因为不成功给砸了个细碎，小女子今日登门，便是为杜公子你解决难题来的。”

    “你一介弱女子，如何能帮本少爷解决难题？”杜荷笑问道。

    墨亦菲轻哼一声：“杜公子莫要小瞧女子，你当日也去得月楼看过我的小院子，觉得那驴打水的设计如何？”

    “算得上巧妙！”

    “杜公子，你可曾听过墨家机关术？”墨亦菲突然正色问道。

    ……

    （一连发，兄弟们，今日直接来个五连发，让你们爽一爽。）

