
    擂台之。

    楚风眠已经是被逼入到了死角之，连这六道魔门的四位无老祖，都已经是觉得胜券在握。

    他们看向楚风眠的目光，已经是想到下一秒，楚风眠被镇压的场景。

    在这个时候，异变突起。

    从楚风眠的身体之，一道耀眼光芒，突然冲了出来，直接撞在了六魔封神掌。

    在众目睽睽之下，这六魔封神掌，被直接撞碎，随后这一道耀眼光芒，便是急速退后了，落入到了楚风眠的怀。

    这突然变故，超出了所有人的想象。

    连楚风眠都有些呆滞，他都没有想到这突然发生的一切，可是当看到这光芒，落入到楚风眠怀的时候，楚风眠的眼神突然露出了几分喜色。

    小九。

    这光芒，不是其他的，正是楚风眠从通天楼下的灵泉之，寻找到了先天神兽，小九。

    这小家伙一直以来，都是从神树面睡觉，连楚风眠跟魔帝之战，他都没有苏醒。

    楚风眠都差点忘记了这个小家伙的存在了，没想到居然是他出现了，而且一下子打破了六魔封神掌。

    “小九的气息，似乎是起之前要强了几分。”

    楚风眠隐隐预约感觉到，小九的实力，似乎是有着增长，之前他刚刚孵化出来的实力，应该是在皇者级别左右。

    而现在小九身的力量，跟无老祖，都没有太大的区别了。

    这让楚风眠都是惊叹了一声，小九不愧是先天神兽，睡一觉实力都可以发生翻天覆地的变化。

    不过正好，楚风眠正却一个人手帮助，小九出手，对楚风眠也是极大的助力。

    “原来是一只妖兽。”

    仔细的打量着楚风眠怀的小九，六道魔门四人的脸色变得有些难堪起来。

    一尊实力媲美无老祖的妖兽，对他们来说也是极为棘手的麻烦。

    枯骨魔尊等人，看向小九的眼神露出无凝重的神情来。

    刚刚小九出手，遁光的速度连他们都看不清，而且能够打破六魔封神掌，小九的实力也是无需置疑的。

    一尊足以媲美无老祖的妖兽，也值得他们重视起来。

    “这是什么妖兽？”

    “不知道，在九域之，好像没有关于他的记载。”

    千变公子摇了摇头道。

    “没想到这小子的身，居然还隐藏有着这样一只妖兽。”

    “不管怎么说，先将这小子，跟着妖兽一起镇压，将他带回六道魔门之再说！”

    六道魔门四位无老祖的目光，互相间的对视了一眼，突然出手了。

    拥有无老祖实力的妖兽，绝对是九域之血脉最为尊贵的妖兽之一。

    将他擒下，也有着无尽的好处，甚至是吞噬了小九的血脉，足以是让他们的实力，都更尽一分。

    “楚风眠，你以为区区一只妖兽，能得了你吗？我们先镇压了这妖兽，再来镇压你！”

    枯骨魔尊看着小九，刹那间出手了，漫天白骨向着楚风眠怀小九轰击过去。

    看到这漫天白骨，楚风眠的本能的想要出手。

    可是小九的速度，却是快到惊人，瞬息之间，冲天而起。

    在这遁光所过的地方，漫天白骨，全部被摧毁，小九的遁光，一路想着枯骨魔尊直接轰击过去。

    “好快！”

    “这妖兽的速度好快！”

    “不好，快出手！”

    九渊魔尊，千变公子，鬼厉魔尊三人的脸色都是大变。

    小九刚刚的力量他们的领教过的，连六魔封神掌都能够直接打碎，起他们的力量，还要强大的多。

    这三位魔尊，同时出手，瞬间来到了枯骨魔族的面前，准备抵挡。

    在听到自己被称呼为妖兽的时候，小九的脸色，都是露出了几分愤怒，好像是被侮辱了一样。

    他的遁光，突然变得血红，瞬息之间，向着四位无老祖所在的方向撞了过去。

    “轰隆！”

    撞击之下，地动山摇，而这四道身影，却是在刹那间，全部都被撞飞了出去。

    “这是小九的力量？”

    楚风眠看到这一切，都有些目瞪口呆。

    四位无老祖联手的力量，居然都不是小九的对手？

    要知道小九诞生出来，才不过半个月的时间，居然成长到了这一步。

    这起传闻之的先天神兽，简直是还要更加恐怖。

    “不对，小九的灵力快要不够了。”

    楚风眠本能的感觉到，在连续出手后，小九身的气息似乎是变弱了许多，似乎是力量被消耗一空的感觉。

    别人不清楚怎么回事，可是楚风眠的心却是清楚无，小九在先天神兽之，简直是一个刚刚出生的孩子。

    他的力量虽然强，可是却不能够持续战斗，虽然短时间内实力可以达到数位无老祖的层次。

    可是最多只能够出手几次，力量会被消耗一空。

    “这妖兽的力量，好像越来越弱了。”

    不止是楚风眠，这六道魔门的四位无老祖，同样也察觉的出来，小九的力量在变弱。

    这样给了他们一个喘息的机会，在刚刚他们在小九的力量面前，简直是毫无还手之力。

    现在喘息过来，以他们的生命力，身的伤势几乎很快会恢复过来。

    “先抓住这妖兽再说！这妖兽肯定有着不寻常的身份，我们吞噬了他的精血，实力肯会更进一步！”

    枯骨魔尊看着小九，眼神无贪婪。

    他再度出手，凝聚出层层白骨，向着小九围困而去。

    小九的遁光，也逐渐的慢了下来，一层层撞破这白骨，可是这白骨，却是近乎无穷无尽之间。

    逐渐的便是将小九围困在了其，突然凝聚化为了一道白骨宝塔。

    “镇！”

    白骨宝塔，对着小九顿时镇压过去。

    可在这个时候，两道耀眼的剑光，突然席卷整个擂台。

    在这一道剑光之下，在小九周围的白骨宝塔，突然间崩塌离析。

    “小九，回来吧。”

    楚风眠轻声呼唤道。

    小九听懂了楚风眠的话，化为一道光芒，重新回到了楚风眠的身躯之去，安然的躺在神树，开始沉睡起来。
