    就这么一句话，江心谣立即似醍醐灌顶，清醒过来，眸光闪闪发亮。

    “子骄，你说得对，但凡有一线希望都要去试试，说不定成功了呢。”她高兴地搂着华子骄的脖子，“我决定了，要给妈妈动手术。”

    戴维斯教授是全球最顶尖的专科医生，有机会为什么不试试呢？

    她相信他的医术。

    “好，我支持你。”华子骄闻言，笑了笑，吻着她的鼻子鼓励道。

    “谢谢你，子骄！”江心谣真诚地道谢。

    一旦做出了决定，她所有的顾虑都消除了，人也变得格外轻松。

    华子骄暖昧地笑了下，在她耳边小声开口：“真想谢我的话，等下好好表现就是了。”

    江心谣脸一红，捶了下他的胸膛。

    华子骄捉住她的拳头放到嘴边亲着，两人又腻歪了一阵后，华子骄就带着江心谣回华盛小区了。

    两人十指紧扣地离开了医院。

    他们刚离开，黑暗中，两个男人的身影走了出来。

    “爸，您瞧，江心谣现在与华子骄可恩爱了，如果她开口找华子骄要钱要项目，那一定能成的。”江旭康看着他们离去的背影，眼里发出了像狼一般贪婪的暗光。

    最近这一段时间，他们怎么也找不到江心谣了，这让欠债的两父子急得团团转，只好到医院里来守着艾熙惠了。

    终于被他们等到了。

    果然，与传闻中一样，江心谣与华子骄旧情复燃了。

    “可这死丫头现在对我们恨之入骨，再也不肯帮半分了，真是气死人了。”江振明气得直跺脚。

    “爸，那我们要不要给她点颜色看看。”江康旭眼露凶光。

    江振明摇头：“不行，现在她与华子骄感情好，若她告状，华子骄是绝不会放过我们的。”

    江旭康听得浑身一抖，猛地想起了一年前在民政局门口，华子骄教训他的惨痛经历，后怕不已。

    那个时候的华子骄并不爱她，尚且都能帮她收拾他们，现在，他们感情如此好，只怕是杀了他们都有份，这样一想，他也不敢妄自行动了。

    “不如，我们把艾熙惠给绑走？”江旭康肯定不能放过如此好的机会，又将目光转向了艾熙惠。

    江振明沉吟着：“绑走她也不行，她现在就一植物人，每天靠药物吊着，如果就这样带走她，她死路一条，到时她死了，华子骄更不会放过我们了，而我们没有了把柄，更难要到钱了，放心，只要她活着，不管怎么样，江心谣还有几分顾忌的。”

    “可只怕我们等不了了，再等就要被高利贷给打死了。”江康旭想着上次差点被那几个放高利贷的给打死了，浑身就是一阵哆嗦。

    江振明望了眼艾熙惠病房方向，阴笑一声：“放心，只要江心谣有软肋在，就会有办法的。”

    两人边低声说着话边朝外面走去了，身影很快淹没在黑暗中。

    华盛小区。

    华子骄一进到客厅就抱着江心谣朝浴室里跑。

    他将她靠在浴室大理石墙壁上，边低头去寻她的唇瓣，边反手摸着打开了浴霸。

    热水开始哗哗流着。

    温热的气体在两人之间流淌。

    华子骄急不可耐地脱掉了她的衣服……

    他狠狠地吻她……渐渐的，江心谣也开始激烈地回应他。

    两人从浴缸里奋战到了沙发上，再从沙发上到了大床上……缠绵无度。

    春宵多欢乐，只是近黎明。

    当他们双双筋疲力尽地累倒在床上望着满屋的狼藉和彼此身上的战果时，已经快黎明了，他们彼此凝望着，情意绵绵。

    “心谣，答应我，以后不管发生了什么，你都要永远记得我是爱你的，记得我们曾经的美好时光。”一会儿后，在江心谣昏昏欲睡时，华子骄拥吻着她，在她耳边低声开口。

    江心谣实在是太累了，她微闭着眼睛，根本没有去细想华子骄话里的意思，只是从鼻子里哼了声，算是答应了。

    心谣，对不起！

    如果哪天我伤害了你，请你不要恨我，我也是没办法，这辈子，我只有一个愿望：那就是保护好你不受到伤害。

    华子骄眼睛望着天花板，眸子里的光无奈而又坚毅！

    整整三天，他放下了一切工作，除了例行去汪佳雨那里陪伴她一会儿外，其他时间都陪在了江心谣身边。

    两人春风无度，极致缠绵。

    南绣第二期的选举工作召开在即，所有人都开始忙碌起来。

    因为莫飘飘在线，江心谣倒很悠闲。

    华子骄将调查到的张凝给莫飘飘酒里下药的证据给了莫飘飘，莫飘飘立即去警局告了张凝，张凝被关了进去，算是彻底玩完了。

    一切看上去很平静，甚至连汪佳雨也安静了许多，每天华子骄去看她时，她不哭也不闹，他要走，她只是用水汪汪的眸子依恋地看着他，也不会无理取闹。

    第四天

    爱民医院。

    医院手术室前。

    江心谣直直望着手术室的大门，浑身紧绷。

    艾熙惠的脑部手术正在进行中。

    病房门口的灯光不停闪烁着。

    “心谣，别担心，妈不会有事的。”华子骄紧紧抱着她，陪伴着她，安抚着。

    有了华子骄的陪伴，江心谣紧张担心的情绪稳定了许多，没有那么害怕了。

    他一直紧紧握着她的手，她也紧紧的依偎着他。

    手术进行了整整十个小时，中间医生进进去去，几度告急。

    十个小时后，戴维斯教授满脸疲惫地出现在他们面前。

    “戴维斯教授，我妈的手术怎么样了？”江心谣站起来焦急地问。

    戴维斯脱下白色手套，舒了口气：“手术很成功，但病人身体很虚弱，最后结果还要待观察，所以，接下来这一个星期是病人的高危期，家属要时刻注意着。”

    “谢谢您。”江心谣真诚道谢，心情忐忑不已。

    戴维斯又给艾熙惠开了一些进口增强身体免疫力之类的药后，离开了。

    艾熙惠被推进了重症ICU。

    接下来江心谣开始彻夜不眠地守着艾熙惠，华子骄也陪着她守着。

    两人轮值。

    在这样紧张的气氛中度过三天后，艾熙惠的生命体征恢复到了正常，只是仍然昏迷着，据戴维斯说，病人度过危险期后，能不能睁开眼睛，还要看恢复程度，至于何时会睁开眼睛，他也说不清，一切还要看有没有奇迹出现。

    但妈妈能活着，江心谣仍然是很开心的。

    这天下午，华子骄正准备去医院接替江心谣，突然，电话响了起来。

