    太阳高悬，夜笑疲惫的躺在草地上恢复着体力。突然之间，他尴尬的发现了一个貌似极为严重的问题：饿了。

    自修炼以来，夜笑就很少想到这个问题。因为，修炼者纳天地元气于体内，元王以上，就很少再吃五谷之物。即便是吃一些，也是以灵草灵果为主，抑或是偶尔饱一饱口腹之欲罢了。

    听着肚子里传出的咕噜咕噜的声音，夜笑咽了咽口水，涩涩的对剑灵说道：“剑灵……我饿了！”

    话音落下，剑灵却没有回应，直到过了半晌，剑灵才硬生生的蹦出三个字：“我不饿！”

    顿时，夜笑脸色有点儿发绿，他第一次发现，这个自大狂剑灵竟然如此幽默。

    揉了揉肚子，有些艰难的从草地上爬起来，继续向前走去。现在的脚下，除了一望无际的草地，就连一棵树都没有，根本不要想找到什么吃的。

    又走出了数里路，夜笑被饿的有些头晕眼花。看着偶尔从天空中掠过的飞鸟，吞咽了几口口水，仿佛能闻到一丝肉味儿。

    看着茫茫的毫无变化的大草原，夜笑脸上露出一个苦涩的笑容：自己好歹是一个元宗级别的修炼者，现在竟然面临着即将被饿死的情况。

    终于，夜笑做了一个极为艰难的决定：吃草！整个大草原之上，唯一看上去可以吃的东西。不过，对于一个饿极了的人，这也并非太难接受，吃草虽然味道并不一定多好，但终归能勉强填一填肚子。

    俯下身去，将一株株嫩草拔起来，狠狠的盯了一会儿，然后一咬牙就要填到嘴里。

    “等等！”剑灵的声音陡然传来，“先不要吃，你向前走过那个小草坡！”

    夜笑一愣，依言将草丢下，向着前方一二里之外的草坡行去。几乎将身躯的力量耗光，夜笑方才艰难的怕了上去。当站在草坡之上，他猛然愣住：在他面前不远处，竟然出现了一具尸体。

    这尸体不知道死了多久，已经有些腐朽，夜笑小心的走了过去，只见这人已经看不出来面目。

    “这是之前进来这葬魔渊的人？”夜笑干涩的对剑灵问道。

    “是的！”剑灵答道。

    夜笑看了看这尸身，有些紧张的问道：“他是怎么死的？”夜笑一路走来，根本没有发现任何危险。可是这人，却明明是死在了这里。

    过了片刻，剑灵才缓缓答道：“吃草！”

    “什么？”夜笑一愣，转念间才反映了过来，“你是说，那草有些问题？不能吃？”夜笑陡然感觉到一股冰寒席卷全身，刚才他几乎已经将草放入了口中，若不是剑灵阻止，他是不是已经变成了和眼前这人一样的尸体？

    “你拔一株草，连根拔起！”剑灵突然说道，话语声竟有些急促。

    夜笑嘴角抽了抽，然后有些小心的将一株草拔了出来，从这小草的根部，竟然掉落了几颗极为晶莹的豆子大小的血色圆球。

    “这是什么？”看着这有些妖异的红色豆子，夜笑奇怪的问道。

    “果然不出我所料！”剑灵的声音传来，“这是嗜血虫的卵，这虫子孵化出来之后，极为微小，可以潜藏在草中，平时，它们都处于休眠状态，一旦随着草被人吞服进体内，他们才会复苏。”

    “到时候，它们将进入人的血脉，慢慢的将躯体之内的血液吞噬干净。”

    听到剑灵的话，夜笑陡然打了一个冷战，这种死法，实在有些可怕。

    忙不迭的将手中的草丢的远远的，夜笑这才缓缓松了口气。

    突然，夜笑开口说道：“这么说来，这进入封印之地的人，之所以没有几个人能够完好的走出去，竟然是因为饿死，或者吃了这草而死的？”

    剑灵沉默了片刻，缓缓说道：“不是那么简单，这封印之地极为神奇，可能每个人进来所遇到的情况都会不同。这封印之地，并不是一个固定的空间，而是由许多空间融合到一起，每一次开启所对应的空间都有可能不同。”

    无奈的苦笑一声，“别人我不知道，恐怕我会被饿死在这里。”夜笑干涩的说道。

    “蠢货，有本大爷在，不会让你饿死的。”剑灵笑吗了一句，然后说道：“将这一块草地全部拔起来，然后向下挖半丈！”

    “向下挖？”夜笑有些不解，“这地下有什么？”

    “你听本大爷的就是！”剑灵神秘的说道，“赶紧挖，你想饿死不成？”

    夜笑耸了耸肩，然后将周边丈许方圆的草地全部拔起来，随后有些傻眼的看着脚下的土地！

    “这个……就这样挖下去？”若是修为尽在，夜笑一掌就可以劈出一个半丈多的深坑，但是凭双手，此时又极为疲惫，这绝对是一个天大的工程。

    况且，刚才拔草之时，夜笑已经尝试过。这里的土地，与外界不同，极为坚硬。将草拔起，都只能带下零星的土粒。

    嗡！手臂上轻轻一震，乾元剑从体内掠出，出现在夜笑身前。

    “快点儿，在这里本大爷的力量也所剩不多，估计过不了多久就不能操控乾元剑了！”剑灵催促到。

    将剑拿在手中，夜笑赶忙向下挖去，这土地虽然坚硬，但是以乾元剑的锋利，自然不在话下。

    不过，饶是如此，挖了一丈多深也足足用了夜笑将近两个时辰的时间。

    “还没到么？”夜笑气喘吁吁的问道，此时他的双臂就犹如灌了铅一样沉重。

    “应该快到了，这土层能隔绝我的探查，具体差多少我也不清楚。”剑灵的声音中，带着一丝小小的兴奋意味。

    “你能够探查？”夜笑诧异的问道，他这才想起来，若是不能探查，剑灵怎么能发现之前的那尸体？

    “可以，但是被压制的也极为厉害，只能探查方圆数里之内的动静。”剑灵说道。

    夜笑点点头，突然之间，感觉到刺入土层中的乾元剑，猛然向下一沉。

    与此同时，剑灵有些兴奋的喊道：“小心点儿，要到了。”

    随后，在剑灵的指导下，夜笑将土层一点点清理掉。一个小小的池子，随着土层尽去，出现在夜笑的视线之中。

