    []

    夏珠看到了，一张和星期六一模一样的脸。

    对，是一模一样。

    而从年龄上来看，夏珠可以确认，这应该就是星期六的妈妈。

    只是，星期六的妈妈怎么会出现在宫城的府邸中？

    来不及多想，夏珠就问道：“你是星期六的妈妈吗？”

    对方愣了下。

    夏珠又改口：“陈一，你是陈一的妈妈吗？”

    陈一，是星期六的本名。

    听到“陈一”这个名字，女人的脸色一下就变了。

    明显，她对这个名字非常抗拒。

    女人就要走。

    这次换成夏珠抓住女人了。

    她盯着女人的眼睛：“你到底是不是陈一的妈妈？”

    女人开了口，她的嗓子如同破锣一般，就像尖锐的物品在金属上刮着，异常难听：“不要和我提他！不要和我提他！”

    “陈一是你的儿子，我当然要和你提他。”夏珠说道：“你知道他为什么叫星期六吗？因为他每个星期六都会到校门口等他的妈妈。”

    “他的妈妈曾经承诺过他，星期六会来接他，所以他无论刮风下雨都会来等，可他却从来没有等到他的妈妈。”

    说到这里，夏珠心中一痛。

    她能够感同身受，星期六的悲哀和痛苦。

    能够体会到，一个孩子盼着母亲，渴望母亲的感情。

    夏珠对女人正色：“一个母亲，对孩子的承诺，必须完成，你不应该这样欺骗星期六，你得和我去见星期六。”

    女人却猛然扯开了夏珠的手。

    她眼珠徒然瞪大，死死盯着夏珠，尖着嗓子喊道：“他每个星期六都在等我？那他有没有告诉你？为什么我不去看他？”

    “他有没有告诉你，我的嗓子是被谁弄成这个样子的，他又有没有告诉你，我的身体是被谁弄成这样的！”

    说完女人忽然一把将身上的上衣给掀开。

    夏珠一震。

    女人的上身，满是触目惊心地烧伤！

    让人不忍直视！

    女人情绪癫狂：“是他！都是他！他不是我的儿子！他是魔鬼！他是魔鬼！”

    说罢女人忽然向楼梯深处狂奔而去。

    很快，女人就消失了踪影。

    只有隐隐哭声传来。

    哭声，是女人发出的。

    夏珠愣在原地。

    因为星期六那哀伤的眼神，还有那张报纸，让夏珠几乎是认定了，星期六是被一个绝情母亲抛弃的孩子。

    可现在看来，却另有隐情。

    夏珠咬咬牙。

    虽然心头有些恐惧，但夏珠还是决定找女人谈谈。

    她就要迈下台阶，耳边却传来了冷漠两字：“站住。”

    夏珠回头，看到了宫城。

    宫城正居高临下看着她，一双眼幽深而又黑漆：“夏小姐，谁让你在我的府邸乱走？”

    夏珠指了指下方，讪讪一笑：“有人在哭，我去看看。”

    “这是我府邸的佣人，和你无关。”宫城利落道：“滚，否则你离开这的方式就是直接被抛尸。”

    夏珠小心脏抖了抖。

    她有种预感，这种事宫城真得做得出。

    她接触了这么多男人，但宫城似乎是最不讲情面最冷酷无情的一个！

