    确认要加入地城后，列安娜得到了一份工作契约，契约的丰厚程度让她都为之咋舌。

    “不会吧，给我这样的废物堕落者如此好的工作契约？那位大人是天神么？我们真的不会把那位大人吃穷么？”

    看着契约的内容，列安娜难以置信的问道。

    “不用担心，陆大人一向如此。他可是整个游戏里最后的良心。而且不用担心吃穷他，他的财富多的超乎你的想象。”住院医生说道，“之后你的事情将由马丁先生负责，他将测试你的各项能力。如果他认为你有做医生的潜质，那么没准你会被安排到我的手下干活。”

    看到列安娜紧张起来的模样，住院医生笑了起来：“不用担心，马丁先生是个很亲切的恶魔，只要按照你平常的节奏办事，那么就没有问题。好了，其他病患应该也快醒了，我还要去做进一步的检测。”

    列安娜立刻低下了头：“衷心感谢您为我做的一切，这段时光将成为我毕生的宝藏，铭刻于心。”

    “不用客气。”

    住院医生蹦蹦跳跳的离开了，一抹笑容浮现在他的脸上。

    成功救助了一名病人，这种满足感让他充满了决心，让他相信自己在现实里也能成为一名合格的医生。

    按照住院医生的指示，列安娜顺利的在后勤室内找到了马丁先生。

    得知列安娜已经加入地城后，老绅士马丁微笑的鞠躬行礼，然后笑容可掬的说道：“欢迎你的加入，列安娜小姐。我将对你使用一次【侦查】，请不要拒绝。”

    列安娜点头后，她感觉自己的皮肤有一股微微过电的感觉。

    “四维属性几乎都低于1，不过魔力属性达到了13，你具备不错的魔法师天赋。技能方面，有恶魔学2级，魔法学1级，还有个特殊技能恶魔化，目前已经进行到了3%。当你恶魔化达到20%的时候，所有属性会迎来一次飞速增长，不过会伴随着强烈的痛苦。届时，请提前告知我们，我们会为您准备一些能够缓解痛苦的药物。”

    “当然，侦查出的属性只是一方面，想要从事什么工作还要看你的意愿。你想从事什么工作呢？”

    列安娜咬了咬嘴唇，然后问道：“医生可以么？”

    “嗯……这个职业有点劝退啊。我带你看下他们平时都在干什么吧。”

    带着列安娜进了一次零的半神空间，看到那些医学生平时都在干什么后，她面色惨白的离开了那里。

    他们居然在解剖尸体！

    其中还有一具是她的！

    “确切点说，那些不是尸体，而是复制品。那些都是半神零出来将你们复制，然后在里面创造出来的。不过即便这样，对普通人的三观还是有很强的冲击的。”

    “我觉得，我可以忍一忍。”列安娜咬紧牙关说道。

    “没必要忍耐，这里的工作还有很多。这边请，小姐，我们继续参观吧。”

    在列安娜跟随马丁进行参观的时候，陆凡则正在思考当前的情况。

    根据堕落者透露出来的情报，远方的城堡是费迪南三世的城堡，派堕落者进攻自己地城的也是他们。

    这种感觉就像是被只蚂蚁上门挑衅了一样，伤害不强，但是有被侮辱到。

    而他的地城现在所在地是北部一个公国的冰原地带，不过由于缺乏地图，附近的资源分布并不清楚。

    更糟糕的是，玩家们离开薄膜的范围后，依然会保持史莱姆的体型，同时会丢失地狱给他们的加持，让他们重返弱鸡的状态。

    “主动出击的话我方只有我有战斗力，不过依然很弱。献祭队友的话加成幅度又太少，一群四维为0.1的弱鸡献祭个上千次估计都没有什么效果。”

    思考了半天，陆凡发现自己似乎没有太好的行动策略。

    这个时候，就需要动用玩家的脑子了。

    将当前的问题整理完毕，陆凡将这些疑问全部发到幽Q上，并开始等候玩家的回答。

    “费迪南三世是男的还是女的？”一名玩家立刻问道。

    “男的，中年人，应该在三十五岁左右。”

    “那请陆大人女装吧！您的人类形态倾国倾城，不女装可惜了！”

    “色诱术，好想法，加一！”

    “加二！”

    “加个10086！”

    “加个双马尾！”

    “加个傲娇属性！”

    “傲娇属性不是本来就有么？”

    “那就加个白丝！”

    “楼上的全部加个封号六小时！”

    干掉了这一票逗比，陆凡发现无论什么时候这群玩家都能搞出一堆刁钻的点子出来。

    重新喝了口热羊奶，陆凡继续等待。

    有玩家建议钢铁洪流碾压全世界，不过现在矿石不足，只能放弃。

    也有玩家建议依靠无限复活特性冲入城堡，不过因为冲不破冰雪而放弃。

    在讨论了几个小时之后，脱下衣服终于提出了一个点子：“现在主动出击很难，为什么我们不引诱对方过来呢？”

    “脱下衣服，你又要开始装X了！”一个玩家匿名说道。

    “……不会说话的话，请闭嘴！而且别以为你匿名我就不知道你是谁！”

    “我不是疯魔小女警！”

    “你就是！”

    看到两个人已经开始吵了起来，陆凡无奈的发动了全体禁言，五分钟后才再次打开。

    恢复冷静后，脱下衣服继续打字：“对方已经派了第一波堕落者，这一波明显是试探，看看我们是如何应对的。对方应该没指望这些孩子回去，所以不久后还会有第二波。”

    “如果我没有猜错，对方第二波应该会排出一些实力不错的人过来，他们应该会具备很好的侦查能力和应对恶魔的能力，这个时候就有两个选择了。”

    “一个选择是展现我们真实的实力，我估计对方会立刻知难而退。不过如果这么选的话，那么这个资料片就算是白来了，因为我们缺乏离开这里的手段，接下来只能一直困在这里了。想这么选的，应该没有吧。”

    如果是以前，陆凡肯定就这么选了。

    不过对方已经开了第一枪，不揍回去感觉念头不够通达。

    真当我这个魔王是纸糊的么？

    见无人反对，脱下衣服继续打字：“第二个选择，就是我们搞一个假地城出来。”

