    几名被辞退的高管，本就在为辞退的事情发愁，赵华一句秦大勇会求着他们回去，让他们瞬间对赵华的计划来了兴趣。

    “赵总，需要我们怎么配合，你尽管说！”

    刚刚还对赵华很不满的几人，这时候就连对赵华的称呼都变回了赵总。

    赵华嘴角轻轻上扬，勾起一抹弧度：“龙三的名字，你们应该都听说过吧？”

    “龙三？你是说，皇朝俱乐部的老板？”

    听到龙三这个名字，一人惊讶地问道。

    赵华嗤笑一声：“他算个屁的老板，其实，皇朝俱乐部的背后，站着江州四族之一的魏家，而龙三，不过是被魏家扶持起来，帮他们打理皇朝俱乐部的傀儡。”

    “赵总，你有什么计划，就赶紧说出来吧，我们可都是因为追随你，才被公司辞退的，现在就算重新找工作，也不可能找到龙河建材这么好的工作了。”

    几人都是一脸焦急。

    赵华笑了笑，忽然伸出五根手指：“五十万，一个人凑五十万，我们六人就是三百万，我拿这笔钱，去找龙三，让他带人去龙河建材仓库，阻挠出货，到时候龙三让我出面，才肯带人离开。”

    “就算秦大勇背后的那个小子真的是雁辰集团的董事长，又如何？龙三可是魏家的人，难道那个小子还敢跟魏家的人斗不成？”

    “到时候他们只能请我出马，而我这时候就可以提出，让我担任龙河建材总经理的条件，等我上任总经理，你们就能重回公司。”

    原本还对赵华的计划很感兴趣的几人，在听到每个人要出五十万的时候，脸色都十分的难看。

    “赵总，你开什么玩笑？我们在龙河建材工作一年，也拿不到五十万，你现在却一口气就要我们拿五十万出来，这不是强人所难吗？”

    “是啊，五十万可不是一笔小数目！”

    “太多了，我拿不出来！”

    ……

    五人纷纷提出了不满。

    赵华冷笑一声：“你们还真是目光短浅，别忘了，只要我们能重新回到龙河建材，区区五十万算什么？一个月之内，我保证让你们将五十万拿到手！”

    “你们要想清楚，我找的人是龙三，如果是其他小人物，我随便花上几万块，就能堵了龙河建材的仓库，可是这些人有用吗？”

    “龙三背后是魏家，就算秦大勇背后的那个年轻人背景再强，又怎么可能斗得过魏家？”

    听他这样一说，几人都沉默了，皆是一脸犹豫。

    毕竟五十万，即便是对他们这些曾经的高管，也不是一笔小数目。

    如果计划能成功还好，可一旦失败，就真的是偷鸡不成蚀把米。

    “唉！”

    看几人都是一脸犹豫的样子，赵华忽然叹了口气：“看样子，让你们拿出五十万，的确很难，既然如此，那就算了吧！我自己想办法凑钱，然后找龙三，等到事成之后，我自己回公司，三百万又算什么？我要加倍的拿回来！”

    “赵总，五十万，我拿！”

    终于，有人咬牙答应了下来。

    “赵总，我也拿！”

    ……

    什么时候都是这样，一旦有了开头的，立马有人应和。

    刚刚还犹豫的五人，顿时全都同意了赵华的计划。

    夜幕降临。

    皇朝俱乐部，顶层豪华包厢内。

    一个身材魁梧的短发男子，下巴上有个十字形的死亡纹身，直接连接着脖子，他的左半边脸上，还有一个明显的刀疤，看起来极为凶残。

    这刀疤男，就是龙三，此时他正坐在高档的沙发上，一左一右抱着两个美女，茶几上还摆放着果盘和酒饮。

    赵华小心翼翼地站在茶几前，战战兢兢地说道：“龙哥，我今天找您，是有件事，想要拜托您！”

    “有屁放！”

    龙三一脸凶狠地说道。

    赵华连忙说道：“我想请龙哥带一些兄弟出面，将龙河建材的仓库封死，不让他们出货，到时候指定我出面，你才愿意谈判。”

    龙三这才知道，赵华是送上门的提款机，推开了身边的两个美女：“你们先出去！”

    很快，包厢内就剩下龙三和赵华两人。

    “既然你找我了，那就该知道我的规矩，少于三百万的生意，我不做！”

    龙三嘴上叼着一支雪茄，笑眯眯地看着赵华说道。

    赵华连忙上前，躬身帮龙三点燃雪茄：“龙哥，我自然懂您的规矩，只是很不巧，我今天刚被龙河建材辞退，手上也没那么多钱。”

    “没钱？”

    龙三皱眉，声音都冷了下来。

    “龙哥，您别急，不瞒您说，我手中只有一百万，只要龙哥助我回到龙河建材，我向您承诺，事成之后，我从公司再弄二百万，孝敬您。”

    赵华笑眯眯地说道，瞳孔深处满是疯狂。

    龙三刚刚也只是随口说了三百万，实际上他虽然是皇朝俱乐部的负责人，但是钱都到了魏家的口袋，他根本拿不到多少。

    然而赵华的计划，却能让他一次性弄到三百万，这都能抵得上他在皇朝俱乐部一年的收入了。

    “我可以暂时收你一百万，但等你回到龙河建材后，我要五百万！”

    龙三狮子大开口，只是带人出面，阻挠龙河建材库房出货，就要六百万。

    赵华咬了咬牙，讨价还价道：“我先给您一百万，事成之后，再给您四百万，如果您愿意，我现在就可以先把一百万给您。”

    “好，成交！”

    龙三也清楚，只是带上十多号人出场，就能赚五百万，已经很好了。

    赵华也终于松了一口气，他从另外五人身上得到了二百五十万，现在花出去一百万，还能赚一百五十万。

    最关键的是，他相信，只要龙三出面，一定能让他重回龙河建材。

    只要回到公司，花出去的钱，全都能赚回来。

    第二天，像往常一样，杨辰先送笑笑去幼儿园，又送秦惜到了公司，而他又成了没事的人。

    就在他考虑要去哪的时候，手机忽然响了起来，竟然是夏荷的。

    “杨辰，你方便吗？我想见见你！”

    杨辰刚接通电话，夏荷温柔的声音忽然响起。

    “你是遇到什么麻烦了吗？”

    杨辰忽然有些担忧，庄毕凡的死，毕竟还是跟夏荷有点关系，他也无法保证，庄家不会去找夏荷。

