    “那我们现在该怎么办？”

    李承乾咬咬牙，有些不甘心的问：“总不能真的吃个哑巴亏吧？早知道就不该来这鬼地方了，唉，谁能想到李简会在这里啊？”

    “他真是来无影去无踪啊！哪都有他。”

    “没辙，先处理好这些善后示意吧，不求有功，但求无过，至于交代出线索之类的，我们确实不知情，又如何能够交代出来？只能保持沉默了。”

    长孙无忌苦笑一声：“这种案子，已超出长安官府所能调查的范畴，必须要由我们来接手，弄不好，就会涉及到两国大战的前奏，而看帝王的意思，似乎还不想现在就跟轩辕国交手。”

    他不禁摇摇头，其实说起来，他也希望天下能早些平定，轩辕国能够早点从视线之中消失。

    不然现在一直被夹在两国之间，实在太难受，就算他想要全身心的归顺龙国，为龙国效力，也很难有人相信，让他处境尴尬无比。

    但……

    眼下李世民跟神秘女子合作，甚至，可能派遣了忍者进入长安，这件事，倒让长孙无忌看到了一种契机。

    如果此案真的跟轩辕国，跟李世民有关，那李简是不会善罢甘休的，两国的大战一起，到时天下的平定就有望了。

    毕竟以李世民那点力量，实在难以跟李简抗衡。

    就算中间多了个神秘女子，但以李简的底蕴，找出并且剿灭神秘女子，也不过时间问题而已，他从来不相信，李简还有对付不了的敌人。

    要知道，这几年来，李简可已经留下了太多的神话……

    而那边的李承乾，亦陷入思索之中。

    好半天过去，他才终于忍不住再次开口。

    “长孙大人，我还有点想不明白，李世民这个轩辕国之主也不蠢，他难道不知现在他的实力根本无法与我龙国相比？此时的他不应该养精蓄锐，令轩辕国休养生息？居然还敢在我龙国境内搞事，难道他真的吃了熊心豹子胆，不怕死吗？”

    李承乾张嘴闭嘴李世民，可以说丝毫不给这个父亲留面子。

    不过也难怪，毕竟当初李世民也追杀过他……

    以李承乾的性格，每次提及李世民的时候，自然恨的牙直咬了。

    “这个嘛，道理很简单。”

    长孙无忌看出问题不一般。

    作为大唐的宰相，他的见识也并非普通人可比。

    只仔细稍微思索了一下，就想出其中的奥秘：“李世民现在之所以这么跳，正充分说明了他的深谋远虑，若没有不断袭扰龙国的话，那他如何对外宣布他轩辕国能够抗衡龙国？”

    “到时候，又怎么以此为契机，大肆拉拢人马，扩增轩辕国的力量？”

    “说起来，李世民的智商确实非常人能及，如果他的敌人不是李简的话，估计现在早就已经夺回失去的所有一切了。”

    “长孙大人，你也太看得起他了。”

    李承乾一脸不屑的道：“如果他真的有深谋远虑的话，也不至于被帝王赶到边陲，去守着他的轩辕国当个藩主一般的皇帝。”

    “嗯。”

    长孙无忌点头，又看着李承乾。

    “李承乾，你要明白，咱们跟李世民之间的关系实在太特殊了，不管我的身份，亦或者你的身份，都会让我们在长安的处境很尴尬，就好像现在做这些善后工作一样，十分棘手。”

    “因此，你可不要误入歧途，回头万一李世民再次拉拢你的话，你一定要挡住诱惑啊……”

    如今，李世民的野心极其之大。

    曾经他可以拉拢长安的官员，现在，或者将来，同样可以。

    因此，长孙无忌也十分担心李承乾会再次做出一些无比糊涂的事情，一旦确实发生，那他就真的没有办法在拯救这个外甥了。

    李承乾一怔。

    意识到，长孙无忌之所以这么紧张，全都因为自己身为李世民的儿子，乃李氏的皇室血脉，因此怕自己有什么不臣之心的图谋。

    不过他很快便一笑道：“长孙大人多虑了，我只是想一心辅佐帝王，不敢有僭越之心，再说，现在的日子虽然艰难一些，但总比待在轩辕国，给他们当狗要好，如何取舍，我还拎得清。”

    “很好，你能这么想，我就放心了。”

    闻言，长孙无忌不禁露出满意的笑容，接着，也没有再继续深究下去了。

    而是看着周围满地的尸体，陷入了沉思之中。

    而在另一边。

    一场内部会议也在召开之中。

    这场会议由李绩主持。

    李绩虽然没有把自己要进行练兵的事说出来，但在刚刚，傲天已经通知他，在长安城之中，有忍者的存在，而且，那神秘女子或许也来到了长安。

    使得他隐隐感觉到，城内发生的那两件命案，或许会跟他练兵联系起来。

    因此，在会议上，李绩也让自己手下的那些将领们，大肆加强了军营周遭的防御，之所以这么做，也因为，他打算在军营之中，靠着李简给予的练兵之法，秘密训练那批新兵。

    等会议解散之后。

    李绩很快便打听到，李简现在又回到了印刷厂之中。

    因此，他便也跟着来到了印刷厂，寻找李简。

    “帝王，您刚来找臣，说要招募训练一支秘密的兵马，随即就出了这种事，是否有人提前得知了消息？”

    见到李简之后，他立刻汇报。

    显然，对此事还有几分疑虑。

    “你想多了，那神秘女子就算再厉害，也不可能知道这件事。”

    李简摇了摇头。

    他练兵只跟李绩说过，除了他，就只跟傲天说过。

    而且这件事刚刚提及，刚跟傲天说完，城内就发现了杀人的案子，因此，要泄漏就只能是傲天走漏风声。

    但傲天并不像吃里扒外的人，实际上，在诺大的龙国之中，他最信任的，也只有傲天。

    纵然所有人都会背叛他，但傲天，却也绝对不会！

    再说了，除开宫内那件刚刚发生的命案之外，城外那死去的十几个被忍者所杀的老百姓，可死了好几天了，那个时候，他还没有来长安呢……

