    唐洛本以为，白菲菲会派别人来，比如小李什么的。

    可让他万万没想到的是，她竟然会自己跑过来，太出乎他的意料了。

    不知道为何，看着从外面进来的白菲菲，唐洛心中忽然有些发虚……他余光瞄了眼韩若冰，这两个女人碰面，不会出啥事儿吧？

    韩若冰看到白菲菲，同样一愣，她怎么来了？

    之前，她跟白菲菲因为唐洛的事情，打过交道，也算是认识。

    而且作为女人，她能察觉到，白菲菲跟唐洛之间，似乎有点什么。

    不过以她的性子，也没怎么在意。

    可现在……白菲菲来了，那似乎就能说明些什么了。

    她缓缓起身，从办公桌后走出，看着白菲菲。

    “韩总，你好，冒昧打扰……”

    白菲菲看着韩若冰，心中也略微有些复杂，她是唐洛的未婚妻……

    “白队长，你好，我们又见面了。”

    韩若冰点点头，伸出了右手。

    “嗯，又见面了。”

    白菲菲与韩若冰握了握手，这一刻……两个女人都无视了旁边的唐洛，眼中只剩下彼此。

    “咳，白……队长，你怎么亲自跑过来了？”

    当着韩若冰的面，唐洛可不敢喊‘菲菲’，万一让她觉得过于亲密了，指不定真出啥事儿呢。

    听到唐洛的称呼，白菲菲心中闪过一丝苦涩，终究……他的女人是韩若冰。

    这念头一闪而过，白菲菲没看唐洛，缓声道：“想到事关重大，还是亲自来一趟，比较好。”

    “白队长，请坐。”

    韩若冰点点头，看向旁边的刘畅。

    “小刘，去倒茶。”

    “是，韩总。”

    刘畅点点头，出去了。

    “几位警察同志，都随便坐吧。”

    韩若冰又看向小李几人，说道。

    “谢谢韩总。”

    小李几人也非常客气，坐下了。

    “对对，都坐，别站着。”

    唐洛也对小李他们说道。

    “呵呵，刚分开，就又见面了……”

    “是啊，洛哥。”

    小李笑道。

    唐洛瞪了小李一眼，洛你妹啊洛，白菲菲来，你也不通知我一声？

    小李见唐洛瞪自己，有些莫名奇妙，什么情况？

    很快，刘畅送茶进来，然后又退了出去。

    “白队长，几位，请喝茶。”

    韩若冰也坐下了。

    “好。”

    白菲菲点头。

    “韩总，我今天来找你，是为了一件凶杀案来的……”

    “哦？白队长请说。”

    韩若冰也没装傻，做出惊讶，问什么凶杀案。

    “唐洛，作为当事人，你先出去。”

    白菲菲看向旁边的唐洛，冷声道。

    “啊？我还得出去？”

    刚要坐下的唐洛，动作亿吨，看着白菲菲。

    “没错，你并不适合呆在这里！小李，你们几个也出去，我要单独跟韩总聊聊！”

    白菲菲点头，又对小李他们说道。

    “是，头儿。”

    小李几人也一怔，单独聊？

    不过，他们也都没多问，头儿怎么说，那就怎么做！

    “唐洛，你先出去吧。”

    韩若冰看向唐洛，对他说道。

    “行吧。”

    唐洛看看韩若冰，再看看白菲菲。

    “那什么，你们……好好聊。”

    “会的。”

    韩若冰点点头。

    虽然唐洛有些不放心，但还是出了办公室。

    “洛哥，我们头儿对你好吧？为了你，亲自跑来一趟。”

    出了办公室后，小李对唐洛说道。

    “好你妹啊好！”

    唐洛没好气，瞪着小李。

    “你们头儿亲自来公司，你怎么没跟我说一声！”

    “啊？这个需要跟你说一声么？”

    小李一呆，有些懵逼。

    “废话，我走的时候，不是跟你说了嘛，有什么情况，随时告诉我。”

    唐洛想到韩若冰和白菲菲在里面，就有点心烦意乱，摸出香烟，点上。

    “我……这也不算是什么情况吧？洛哥，我寻思着，还能给你个惊喜呢，你不喜欢我们头儿来啊？”

    小李有点无辜。

    “惊喜？我看惊吓还差不多……”

    唐洛翻个白眼。

    “行了，来都来了……警察局那边，有情况没？”

    “没什么情况，周升和那个女人，还在拘留室里呆着呢！上面好像打招呼了，说会成立监督小组，来监督破案什么的。”

    小李想了想，说道。

    “监督破案？呵，我就知道那家伙挨了一拳，也不会老实！”

    唐洛冷笑一声。

    “洛哥，谁啊？”

    小李好奇。

    “没谁。”

    唐洛摇摇头。

    “小刘，你安排几位警察同志去会客室，好烟好茶伺候着。”

    “好的，唐总。”

    刘畅点点头。

    “几位，请吧。”

    “洛哥，你不去啊？”

    小李问道。

    “不去，我还有别的事情。”

    唐洛摇头。

    “你们去吧。”

    “好。”

    小李几人跟着刘畅走了，唐洛在办公室门口转了几圈，还是挺不淡定。

    他很想开启天眼系统，看看里面是什么情况。

    但他还是忍住了。

    “应该就是聊聊案子吧？”

    唐洛想了想，稍微镇定些。

    “算了，我在这里转悠也没用……还是找点事情做吧。”

    随后，他也离开总裁办公室，回到自己的办公室。

    想到向东方的话，他给陈涵打去电话。

    “小洛哥。”

    陈涵的声音，从听筒中传出。

    “嗯，小涵，干嘛呢？”

    唐洛点上烟，问道。

    “正在和奶奶聊天，怎么了？”

    陈涵笑道。

    “奶奶跟我说你小时候的事情呢。”

    “哦？呵呵，说什么了？肯定又说我各种淘气，是不是？”

    唐洛笑了笑，眼中闪过一抹温情。

    “是啊，说你最不让人省心，但奶奶最疼你了。”

    陈涵说道。

    “嗯。”

    唐洛点点头，这倒是，老院长最疼自己，就连陈涵这个亲孙女，都得靠边站。

    等闲聊了几句后，他提到了正事儿：“小涵，老院长找好日子了么？动工仪式的。”

    “奶奶还在找呢，她选了三个好日子，有一个太急了，就在明天……”

    陈涵说道。

    “明天？呵呵，不急，就这个吧！”

    唐洛一听，笑了。

    “我一会儿就邀请参加开工仪式的嘉宾，你和老院长都要出席啊。”

    “啊？明天？小洛哥，这么急啊？”

    陈涵一惊。

    “我们什么都没准备呢。”

    “什么都不用准备，有人负责……就这么说定了，明天，你跟老院长说一声。”

    唐洛笑着说道。

    ——

    第二章，还有一章，半小时后更新，大家困了就别等，睡觉，明天看也一样。

    朋友们，圣诞快乐~~

