    黄沙龙王当然不是因为误犯天机而死。

    天机没有这么闲，更不会多管闲事。

    杀死黄沙龙王的是某个剑修“巡航”的飞剑。

    西沙高原地域广阔，黄沙龙王又不可能轻易暴露自己的位置——这点警惕性，作为沙匪，黄沙龙王不可能不具备。

    所以，陆青山也只能是以“海底捞针”的笨方法去寻找黄沙龙王。

    相比其它修士以自身为中心，放开神念如雷达似的地毯式搜索，拥有心眼技能的陆青山则是有更先进的方式——“巡航”飞剑。

    只是陆青山自己都没想到，运气会如此之好。

    他才刚刚放出飞剑不到半刻钟，黄沙龙王便是从佛寺中突兀地飞起，落在了扶摇的攻击范围内。

    而且似乎是为了表示自己的自信与强大，黄沙龙王在悬空之后并没有摆出什么架势，一副闲庭信步静待飞渡道人的悠闲姿态。

    当然，不能说黄沙龙王装大了，作为沙匪首领，他会死，但不会死在这种滑稽的理由上。

    只是按照常理来说，在天空之上，视野一览无余，任何袭击来临，黄沙龙王都有足够的时间做出反应。

    但是在陆青山身上，所谓的常理就很少常过。

    他并不知道在此之前黄沙龙王的雄心壮志，不知道黄沙龙王的运筹帷幄。

    在他的视角里，不过是黄沙龙王就这么出现在了他的攻击距离中，而且是几乎没有任何防备，且一动不动的挂在天上，跟白给一般。

    作为一个顶尖剑修，这样一个不动靶放在陆青山面前，陆青山的第一反应除了射他就再无其它了。

    无形一剑.......

    黄沙龙王这个西域最强大的沙匪就这么交待了。

    简单到即使是陆青山都觉得有点太过顺利。

    顺利并没有什么不好，陆青山并不是受虐狂。

    当然，并不是说陆青山已经强到了可以仅凭一道飞剑就能秒杀五劫境修士的程度。

    事实上，陆青山由于元神迟迟未与肉身完成天人合一，被卡在了合体境上，所以他虽然在中灵经过了十年的时间，但也只是积攒了一笔可观的经验值，战力并没有获得跨越性的提升。

    对于目前的陆青山来说，五劫境修士他能打，也大概率能胜，不过必然要经历一场大战，一剑秒杀的情景是基本不可能出现的。

    至于为什么黄沙龙王死的这么简单？

    理由很简单，扶摇无形无息，黄沙龙王视野内又没有看到敌人，根本没有做出任何防备。

    这样的情况下，陆青山扮演的角色就不再是剑修，而是刺客，或者是说“狙击手”。

    知不知道刺客越阶杀人和秒杀的含金量啊！

    ..........

    解决鸡汤寺的沙匪之患，并将黄沙龙王的头颅送到鸡汤寺后，陆青山在觉真的感谢之下很快就是离开了鸡汤寺，没有多停留。

    他此次前来西域，共有三件事要做，帮助鸡汤寺解决沙匪之患只是他的第一件事。

    现在，陆青山要去做第二件事。

    在接下来的路途上，他借助州与州间的传送法阵，开始向着目的地进军。

    ..........

    苍穹天，共有七块大陆，即人族七域。

    七域的面积广阔，即使再强大的修士都无法将之探索完毕。

    可实际上，真正占据苍穹天大部分面积的还是那无边无垠的海域。

    人族大部分修士都集中在七域之上，不过海域也不是完全的无人区，也有不少海外修士以及海外势力所存在。

    不过，这些海外修士也只是在近海区域活动，少有真正深入海域者。

    ........

    嵊州，毗邻海域的边缘区域数十万里外，深海区域的高空之上。

    一道剑光从远方飞来，最后悬停于上方。

    陆青山站在天穹上，眺望远方。

    海的前方依然是海，一望无垠，浩瀚莫测。

    只是奇异的是，前面的海水并不是蓝色，而是非常诡异的灰色。

    更为奇异的是，这一片海竟然是横挂在空中，犹如一道壮观的瀑布。

    而且，这道瀑布并不是从天而落，而是从下方的海里倒流至苍穹上，向天穹上滚滚汹涌。

    一眼望不到尽头，更不知归路。

    这地方，看一眼就知道绝对不一般。

    事实上，它也的确不一般。

    这个地方叫做葬海，是人族禁区之一。

    “就是这里了吗？”陆青山问道。

    “嗯。”秦倚天糯糯的声音在陆青山心中响起。

    “公子，你真的决定了？”下一刻，一道氤氲红光飘出，秦倚天的窈窕身姿出现在陆青山的身前。

    “那当然，”陆青山摊了摊手，轻松道：“你可是我的剑，应该的。”

    想了想，他又道：“所以你当初也不应该瞒我，要不是那一剑，我都不知道还要被蒙在鼓里多久。”

    在龙城关，青龙主宰以道器浣灵血轮召出圣魔魂影，欲要镇压谢青云，却被陆青山一剑破之。

    那一剑，自然是龙雀的破法神通。

    问题是，当时距离破开明月大阵，助谢青云悄无声息潜入无间域还未过去一个月的时间。

    照理来说，龙雀的破法冷却时间还未结束，并不能使用该神通。

    陆青山也是这么认为的，所以第一时间并未想过出剑。

    直到秦倚天那一声坚决而冷冽的“公子，出剑！”，陆青山才于那险之又险的时刻发出了那关键一剑。

    也是自那时起，陆青山知晓了秦倚天必然有事情隐瞒着自己。

    在陆青山的“逼问”下......也不能说逼问，因为陆青山一问，剑灵姑娘就老老实实地交待了——隐瞒已经是让秦倚天非常心虚，欺骗陆青山她断然是做不出来的。

    事情也很简单。

    随着陆青山的修为达到合体境巅峰，龙雀被封印的神力已经被解封了七成，足以破除龙雀破法神通一月冷却时间的限制。

    只是随着龙雀神力的解封，秦倚天的记忆也同样是被解封了七成。

    而她所解封的这部分记忆，又太过危险。

    熟知陆青山脾性的秦倚天，便是选择了暂时将这部分解封的神力藏而不发，以免被陆青山发现。

    直到圣魔魂影出现的那一刻，秦倚天暂时顾不得其它，立即是放出龙雀神力，帮助谢青云斩魔。

    当然，她的“秘密”也就藏不住了。

    ...........

    秦倚天有些羞赧，“因为这里太过危险了，我怕.......”

    “危险的事，我经历的还少吗？即使是禁地，你家公子也足以应付。”陆青山锐利的双目凝视着葬海尽头的那片无尽虚空，在郑重的同时，眼中还有极浅的兴奋之色。

    “我们启程吧，”陆青山朗声笑道：“找到你的来历，找回你被剥夺的那一部分神力。”

    秦倚天的秘密其实很简单。

    她终于记起，自己是从哪里来的了。

    话罢，陆青山像是个戏水的孩子，没有任何惧怕，大步踏进了那条涌向天上的葬海。

