    十几分钟后，钟青鸾、钟鼎和钟莹莹到来。

    钟世昌快步迎上去，一把抓住钟鼎的手，激动地叫道：“鼎儿，我的好外孙，想死外公了！”

    “呜呜，都怪天杀的钟世泽，害我们家骨肉分离。”刘月娥也抓住钟鼎的另一只手，哭道。

    只是，钟鼎很平静，语气平常道：“外公外婆好。”

    “好好好。”钟世昌和刘月娥连声应道，然后都抹起眼泪来。

    钟青鸾娥眉微皱：“爸、妈，这里是公共场合。”

    钟世昌和刘月娥知道女儿不好忽悠，只好放开钟鼎的手。

    钟青鹏和吴娟娟终于有机会说话，堆满笑容：“妹妹，好久不见。鼎儿，你越长越俊了。”

    钟鼎仍是语气平常地对钟青鹏和吴娟娟问好。

    钟青鸾道：“有什么话，我们先到包间再说吧。”

    “对对，到包间说。”钟世昌等四人连声应道，然后引路向电梯走去。

    两三分钟后，进入包厢坐下。

    刘月娥拉着钟青鸾的手，含泪道：“鸾儿，这几年爸妈都很想你，可是家族下了禁令，我们也没办法……”

    这话其实在前段时间她就已经对钟青鸾说过的，现在又说一次，主要是说给钟鼎听的。

    钟青鸾知道她妈妈的目的，所以没出声打断。

    钟世昌、钟青鹏和吴娟娟三人纷纷出声附和，表达他们的无奈等等。

    钟鼎听着，他当然知道这个原因，但这不是最主要的原因。

    不过，他也不会因此讨厌钟世昌等人，因为他本来就对他们没什么期待。

    酒菜上齐，家宴正式开始。

    钟世昌举起酒杯，说了一些阖家团圆的话，然后干杯。

    喝了第一杯，吃几口菜，钟世昌又一次举起酒杯，祝贺钟鼎获得诺贝尔文学奖等等。

    ……

    吃饭到一半时，忽然包厢门铃声响起，所有人都停下来，表情各异。

    “我去开门。”吴娟娟道，立即起身去开门。

    很快，钟鼎听见吴娟娟“惊喜”的叫声：“三叔公、二伯父、青远大哥……”

    “哈哈，我们看见你们在这里吃饭，过来打声招呼。”一个苍老的男子声音笑道。

    钟世昌站起来，离开饭桌迎上去，笑着欢迎来者进来。

    随着钟氏世家的人进来，吃饭自然被暂停了。

    钟世昌热情地向钟鼎介绍这三名钟氏世家代表的身份，分别是德高望重的族老、家族实权核心人物和中坚代表。

    简单寒暄后，“三叔公”等人先对钟鼎一顿夸赞，然后动之以情，晓之以利益，恳请钟鼎和钟青鸾放下恩怨，回归家族。

    钟鼎淡声道：“我看不见你们钟氏世家的诚意，让钟世泽和钟青睿亲自到我面前说吧。”

    “家族诚意十足，我这就打电话让世泽和青睿过来！”“三叔公”觉得有戏，立即道。

    然后，他转头对“二伯父”道：“世通，快给他们打电话。”

    钟世通应了一声，一边走开，一边取出手机打电话。

    钟青鸾疑惑地看着钟鼎，有些不解。

    不过，她没出声。

    钟世通打了电话后，钟世泽招呼三叔公等人入座，一起喝酒吃菜等等。

    差不多半个小时，钟世泽和钟青睿匆匆赶来。

    钟世泽和钟青睿一点也不希望钟青鸾和钟鼎回归钟氏世家，但是迫于家族内部压力，他们不得不同意。

    “三叔公”道：“世泽、青睿啊，当初你们确实做了对不起青鸾和小鼎的事，现在认真向他们道歉认错吧，请求他们原谅。”

    钟世泽虽感到屈辱，但这事已经商量几个月了，他也做好心理准备。

    所以，他干脆地对钟青鸾和钟鼎道：“青鸾、小鼎，对不住了，请你们原谅。”

    “青睿，该你了。”“三叔公”催促道。

    钟青睿脸色有些难堪，眼底闪过屈辱，沉声对钟青鸾和钟鼎道：“对不起。”

    “哈哈，矛盾化开，以后都是一家人了。”钟世昌立即拍手叫好道。

    其他人也跟着拍手叫好。

    这时，钟鼎突然高声质疑道：“这就是诚意？”

    笑声戛然而止，所有目光都集中在钟鼎身上。

    “小鼎，你认为怎么样才算诚意？”“三叔公”努力和蔼问道。

    钟鼎冷声道：“他们对我妈和我迫害那么多年，轻飘飘一句‘对不起’就完事了？”

    “事情已经发生，如今你们也过得非常好。”“三叔公”叹气道，“这样吧，世泽、青睿，你们先给青鸾和小鼎敬酒道歉，然后在除夕家族聚会上，再当着全家族的人向青鸾和小鼎诚恳道歉。”

    钟鼎：“敬酒道歉不必，跪下道歉吧。”

    此话一出，所有人变色。

    “小野种，你做梦！”钟青睿当场发飙，骂了起来。

    钟鼎也不废话，直接一巴掌甩过去。

    啪——

    一声响亮的耳光，钟青睿当场被抽飞出去，满嘴是血，牙齿打落。

    “敢辱骂我！”钟鼎并没有就此罢手，紧跟着冲向钟青睿过去，钟世昌、“三叔公”等人想拦都没拦住。

    钟鼎报复地对钟青睿一顿踢打。

    钟青睿被打得惨声大叫。

    钟世昌、“三叔公”等人努力了好一阵才勉强把钟鼎拉开。

    “三叔，你亲眼看见了，他们根本不愿意回家族！”钟世泽怒声道，然后扶钟青睿离去。

    虽然眼睁睁看着儿子被打，但他连骂都不敢，生怕钟鼎年轻气盛，连他都打了。

    “小鼎，你这脾气……”“三叔公”无奈地道。

    钟鼎平静道：“他敢辱骂我，就活该挨揍，我打得还算轻的。”

    三叔公等人哑口无言。

    钟青鸾道：“三叔公，你们也看见了，他们根本不诚心道歉，张口就辱骂小鼎，还骂我！”

    三叔公等人：“……”

    三叔公等人无奈离开后，钟世昌赔笑道：“你们何苦呢？家族树大根深，你们回归家族，只有好处……”

    “爸，你别说了。”钟青鸾打断道，然后目光扫过其他人，威严道，“以后你们谁也别做说客，否则别怪我不讲亲情！”

    钟世昌等人不敢出声反驳。

    “吃饱了。”钟鼎道，“外公外婆、舅舅舅妈再见。”

    “妈，我们走吧。”

    说完，他拉着钟青鸾走了。

    钟莹莹匆匆跟钟世昌等人说了再见，连忙跟着离开了。

    回家路上，车里。

    钟青鸾笑道：“鼎儿，刚才你是故意的是不是？”

    “哈哈，妈妈明察秋毫、洞若观火。”钟鼎笑道，“不那样，怎么有机会痛打钟青睿一顿，收点利息？”

    笑了一阵，钟青鸾问道：“万一他们真的跪下道歉呢？”

    “跪下道歉也没用，不接受。”钟鼎笑道。

