    这一次墨诚将自己身上所有的力量统统调动起来。

    龙族血统，狂战士之血，海妖外壳交融混合，令墨诚的身躯更加巨大，只有这样才能够令他容纳更多的力量。

    暗夜猎影将周遭的黑暗聚拢在身后，一双由黑暗凝聚出来，如同恶魔的蝠翼高扬张开。

    圣光与火元素交汇，炽烈的圣洁白炎熊熊燃烧，在那白炎中心，守护秘密而存在的灵能之刃将每一缕火焰都化作最锋锐的剑锋。

    原始而狂暴的力量令墨诚额头血管突出，但这并非是极限，他还能继续提升。

    莫尔迪基安的臂章，邪恶之力，开！

    邪异的不洁之力充斥墨诚全身，将他的生命损耗化作更强的力量。同时狂战士之血伴随着生命力的损耗，虚无之境的反转力量开始触底反弹，生命力越是被损耗，血液之中便涌现出更多的生命力。

    在墨诚身后，同样作为阿方索大主教跨越空间一击目标的米莎思公主，她身上各种珍贵道具开始自行毁灭，以完全毁坏的形式爆发出最强的防护，将她和身边的人都保护起来。

    但这种防护相当微弱，面对一名第九阶梯极限强者的一击，它的防护程度比一张食用纸还要脆弱和可笑。

    身前的两名女仆，还有护卫在阿方索大主教隔着光芒看过来一眼的时候，因为帮米莎思公主挡住对方的目光，全数精神受创的昏迷了过去。

    哪怕此时费尔海文要塞正在转为战斗模式，哪怕费尔海文城门之外已经出现了一座巨型法师塔的投影，哪怕安黛尔王室的强者正全力赶过来……

    但他们仍旧无法阻止接下来要发生的事情，阿方索大主教的攻击，将会在他们到达之前将那个没有任何战斗力的米莎思公主毁灭。

    彻底的，不留一丝痕迹的完全毁灭。

    此刻米莎思公主的身前，只剩下一个半龙半人的怪物作为最后的防线。

    面对第九阶梯强者的一击，普通人的米莎思公主怎能抵挡，她现在哪怕思维也被这一击夺去了心神，思维出现断帧，就连想要激发身上道具都无法做到。

    她只能看着，看着那纯白的光柱看似缓慢，但实则十分快速的逼近。

    看着身前本应是壮汉的【马丁·路德】，突然变成一个见过一面的身影，接着又再变作狰狞凶恶的龙人模样。

    更是在那龙人的身上，看到了绝对不应该出现的东西。

    光明与黑暗共舞，邪异和圣洁联手，潮汐和烈焰相融，原始的狂暴蛮横，魔导师的惊世智慧，这些截然相反的东西居然在同一时间，出现在同一个人的身上。

    但对于墨诚来说，这些东西还不够强。

    “未够，未够，仲未够班啊！！！！”

    龙人张开嘴巴，嘶吼出明显不是通用语的语言，“仲要更强，更强的力量啊！！！”

    嘶吼的龙人陷入一种彻底的平静，没有狂怒，没有仇恨，更加没有斗争，那是【空】。

    一种只有在高僧大德身上才出现过的境界，但这种境界仅仅只维持了一秒，这【空】便被自内心最深处涌现的【怒】给打破了。

    怒火瞬间将身体填满，力量更是爆炸式的提升，额头不知道是青筋亦或者是别的什么东西，竟然出现了一个怪异的图案。

    “力量，他妈的给我出来啊！！！”

    出拳了，全力的一击，拳头与光柱接触的瞬间，混杂了邪恶之力的圣光犹如一个巨大的磨盘，不断的消磨着光柱的力量。

    邪恶之力不断抽取墨诚的生命力去对抗光柱，邪异和圣洁的力量不断试图将光柱偏移，分解，但光柱的质量实在太高，仅抵挡片刻墨诚便被推得不断后退。

    在将光柱削短了三成之后，邪恶之力和圣光便宣告被破，光柱仿佛施加了无穷大力，要将墨诚轰出的拳头硬生生的逼回去。

    第一层防护，破！

    接着便是圣洁白炎与那灵能之刃，它们坚持的时间更短，便在墨诚手中破碎。

    第二层防护，破！

    第三层，墨诚双脚深深扎根大地之中，暗夜蝠翼在身后高扬张开，无边的黑暗试图侵蚀那光柱，却被照亮和毁灭。身上已经被压力挤压迸射出无数的血液，却在下一瞬间被吸收回来，再度重复流血和吸收的循环，海妖外壳全负荷的运转，让身体不至于在对抗之时自毁。

    狂战士之血同理，不断的从血液之中涌现出更多的生命力，将身体的强度进一步的提升。

    而正面抵挡这光柱的，唯有那等级最高的龙族血统。当龙族血统超负荷的去面对光柱的时候，墨诚身后竟是出现了斯莱瑞克的幻影。

    斯莱瑞克的虚影在身后一闪而过，没有人察觉到刚刚出现的东西到底是什么，除了一个存在。

    “这是，巨龙的气息？！”

    那已然消失许久的巨龙气息再度出现在柯瓦雷大陆上，惊醒了一个一直沉睡着的生物。

    “不可能，这个时候怎么还会有巨龙？”

    “不好，他就要死了！”

    被惊醒的生物又惊又疑，但当他感受到那巨龙气息正不断衰退的时候，他便果断的出手了。

    隔着空间的间隔，一道碧绿的光芒消失在空间之中，跨越无数的距离和已然开始扭曲的空间结构，从一个无人能够观察的角度进入到墨诚的体内。

    此时此刻，龙族血统也逐渐出现疲态，第三层防护也即将崩溃。

    但是这并未结束，不管是光柱的攻击，还是墨诚，他仍然有着后手，一招足以定胜负的后手。

    墨诚的气息突然飞速下降，同时在他身后也有一个同样的身影从中脱离，紧接着处于前方的墨诚很干脆的放弃抵抗，在光柱毁灭他之前先一步化作光点融入后方的墨诚身上。

    一个全状态都处于完好，巅峰的墨诚。

    再度出拳，同样是全力一击，同样是轰向光柱，但结果却和之前完全不一样。

    “轰！！！！”

    巨大的爆炸声，费尔海文所有居民都感觉到一阵剧烈的晃动，仿若地震一般。

    而在震动的中心，全身发着光芒的阿方索大主教静静站在原地，他并非是阿方索大主教本身，只不过是在光门关闭之前，用力量凝聚出来的分身，用以确定任务完成情况。

    但在他眼前已经没有了目标，并不是任务完成了，而是目标突然消失。

    而这个时候，安黛尔王室的强者，安黛尔女王控制的要塞，以及魔法塔投影都已经赶到。

    同时费尔海文要塞向着天空射出一道光柱，将阿方索大主教拉入异空间之中，接着周围空间一滞，空间移动手段统统被封锁，整个空间成了一个封闭的牢笼。

    “阿方索，你过分了！”

    无需多说，远比之前更加激烈的战斗二度展开。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    追读，推荐票，月票……

