    《我团》剧组，暂时不再需要方沂，他们剩下很多战争戏，和主演的文戏，后期的南天门之战，或者兰小龙又改了设定，会让他回来补拍。

    此时的方沂，初具暴富气息啊，他入圈的这半年，攒了不少钱，康红蕾说，因为承了方沂的情，会想办法给他包一个大红包。

    当然，要电视剧本身卖得出价。

    央戏的表演班学生们，整个寒假确实也没闲着，然而，很多人是入不敷出，良好的容貌和体态，需要经济能力去维持，而这份负担，对没出名的年轻人，太重了。

    方沂回央戏休息了一段时间，偶尔看看书，刷刷经验值。

    “当前等级1【61/100】。”

    又是两张面具了啊。

    刘真真又经常的来找他，每次来，都更改条件，她拿出的东西，还不够打动方沂。她看到了潜力股，想要抄底，但方沂的期望价要更高。

    ——邻近年末，柳蜜不知道是从哪里，知道方沂得空了，约他去什刹海溜达。

    光是她一个人，目的就太明显了，所以，还找了另一个好闺蜜。

    也许是挡箭牌呢。

    “方沂，我跟你说个事儿，但是，我不知道你同不同意……”

    “不同意。”

    柳蜜无所谓啊，继续说，“我带的那朋友呢，她对我俩，好像是有什么误解，要是她讲了些胡闹的话，你不要反驳她。”

    “看情况吧。”

    柳蜜已经知道方沂的性格了，她低声像是在求，“方沂，我呢，你知道我还是蛮高傲的，不愿意比别人低，可是，我现在和荣兴达，闹的不愉快，我那朋友，签了糖人后，现在要培养她了，她一下比我高太多了，她自己倒还没反应过来，好像什么也没发生一样。”

    “所以方沂，你要是跟她戳破了，结果你俩一起挤兑我，我肯定很难过的。我不想被人瞧不起，你帮帮我。”

    柳蜜的声音，她用在了某些途径上，确实有效果。

    方沂没反驳，而柳蜜的哲学里，不反驳，就是绝对的同意。

    什刹海是京城的历史文化名区，其他地方的人，可能一辈子也没来过这，只是被各种京城出来的文娱制品，给烙下了思想钢印。像是巴黎一样，无法抵达，但时不时出现在梦里。

    曾几何时，京味儿剧霸占荧屏，92年《编辑部的故事》播出，其中的生活水平，空调，冰柜，咖啡，还有双休，现在某些地方，也未必赶得上。

    方沂出了央戏的校门，就见到柳蜜和她的朋友。

    他问，“你们怎么知道这地方，知道我要从这个门出来。”

    柳蜜和她朋友对视一眼，开玩笑，“说明你们央戏的，地方好呗，央戏天下第一，天下第一的，是央戏……”

    她朋友，捂住嘴眼睛眯着，轻轻推她。

    因为是冬天，这俩人捂的都没什么看头，本来也没什么看头，方沂呢，白衬衫牛仔裤，外搭了件双排扣的风衣。

    自我介绍，“我叫方沂，央戏的，是个演员。”

    那女的放下手，现在看清楚样子，是很素雅的长相，人也瘦，初看下没有柳蜜给人冲击力强。

    但是，她的仪态很好，比柳蜜的动作养眼。

    “我叫诗施，我……京城舞蹈学院的，抱歉啊，我很久没和人说过这些了，现在也是演员。”

    方沂说，“没事，英雄不问出处。”

    圈子里有歧视非科班的风气在。

    诗施本能的生出好感，但不是直接夸他，“柳蜜，你……朋友，真是会说话啊。”

    “而且，确实好看啊，你不介意我这么说吧，他这样子的，很快会出名。”

    柳蜜否认，“哪里，他就长得……中上吧，多好看，也不至于。”

    诗施不相信。

    柳蜜牵起诗施的手，“那，就算他好看，关我们什么事情呢，诗蜜才是天下第一的，全都是一等一。我对你，才是最真心的。”

    背过身，柳蜜伸出另一只手，两根手指，向方沂勾。

    走吧。

    招呼一出租车，“师傅，什刹海。方沂，你坐前面。”

    师傅看了这三人，楞了一会儿神，说，“我开出租得十多年了，头一次见着这么养眼的。”

    柳蜜得意，“过奖。”

    车慢悠悠的开，里边儿的俩女生，回忆了段京城生活的日子，慢慢的，还是回到本职工作。

    柳蜜问，“诗施，你都签了糖人，又和蔡总长得像，她怎么还让你演女二呢，不能直接女一吗。”

    诗施叹气，“女一是宝岛人呀。男二也是港地的，我们剧，整个制作团队，都是港地来的。他们用自己的人，不也很正常。”

    “男一呢，男一就是袁泓？他……扛得住收视吗？”

    “不知道呀。”

    柳蜜接，“袁泓也不是第一次演戏了，从来都是演配，这剧的成绩，你恐怕要做好心理准备……我从前以为，签了糖人，自己出钱，就可以做主了，现在看来，不如意的地方太多。大导演，大制作，全都在港地，他们不给，你就没法拿。”

    “要么自己来拍，要么我们去那边拿。”

    诗施默然。这俩选项，哪里是小演员能考虑的。

    柳蜜隔了会儿，又说，“现在不是有开工作室的吗，我真想自己开一个，只要我能接到戏，起码有主动权。你说呢？”

    诗施不这样想，“我还是相信蔡姐，自己开工作室，好累，我不喜欢。”

    柳蜜却不接话了，问方沂，“第一校出来的，你也想想吧，你也是要演戏的，以后被人卡住角色，你怎么办呢？”

    “自己拍。”

    柳蜜瞪大眼睛，“央戏的天才，你不会说的是当导演吧，你可太厉害了……”

    然后，她的话，在方沂侧过来的脸那停止了。

    方沂好奇的问。

    “不行吗？”

    柳蜜微张嘴，摇头，看的入神，想贴上去。

    诗施挠柳蜜的手心，笑嘻嘻模仿，“不~行~吗~”

    再模仿柳蜜呆住的模样。

    柳蜜回忆起方沂和他拍杂志的时候，确实常常去问摄像，问灯光的，比和她在一起还热情。

    但是，不会吧。方导？

    你是不是弄错了你天赋点啊。

    不知为何，柳蜜有些心慌。下车了，司机师傅说，“能签个名吗？”

    柳蜜展露自信，“你果然认出来了？”

    师傅说，“不是你，是他。”准确喊出了方沂的名字，“方沂。我家女儿，很喜欢你，不知道……”

    方沂很听话的签名。而且写了祝福。

    在要给师傅的时候，柳蜜拿过来，在上面杵了一个点，自己骗自己，好像是盖了私章一样。

    这男人，是我的，我的呀！

    

