    狮子国一事，其实比解决夏威夷群岛还要复杂。

    在夏威夷，无论是大夏王朝还是道森王朝，都是没有传送阵的，双方的交战仅限于舰队跟舰队之间，没什么变数。

    狮子国不同，王城必定是有传送阵的。

    孔雀王朝作为天竺区第一个王朝，疆域辽阔，兵员充足，不说跟大夏媲美，跟大周一定是不相上下的，甚至犹有过之。

    面对这样一个强劲对手，大夏还真没希望能通过远洋作战拿下狮子国。

    欧阳朔说道：“狮子国一事，等烟火妖孽跟阿尔瓦罗两位水师提督回京之后，再做商议吧！”

    事关伟大航路的安全，两人一位是印度洋舰队提督，一位是大西洋舰队提督，肩负着拱卫伟大航路的神圣使命，自然是最有发言权的。

    欧阳朔也期待着，两人能给他带来一些惊喜。

    …………

    盖亚五年九月二十五日。

    大夏军务大臣杜如晦被任命为钦差大臣，前往北疆行省督战，显示即便国际风云变幻，依然无法动摇大夏既定的作战策略。

    灭金之战，势在必行！

    此举无疑非常提振人心，让生活在大夏境内的玩家悄悄松了一口气。他们就怕，面对外界威胁，大夏会认怂。

    对此，各方反应不一。

    …………

    大周王朝，邯郸城。

    “老狐狸这是吃准了我们不敢开战啊。”

    帝尘脸色非常难看，这种被轻视的滋味实在是不好受，刚因为TWP设立生出的好心情，一下又被破坏殆尽。

    说到TWP，帝尘也是心情复杂。

    一则TWP是杰克发起的，帝尘未免有些失落。二则即便TWP成立，大周对外海上通道已经被大夏封锁，大周能从TWP获益多少，还是一个未知数。

    倒是道森王朝，凭借其独特的地理优势，在TWP框架下，其远洋贸易将迎来一段高速爆发期，追上，甚至是超越大夏都只是时间问题。

    “在全球竞争中，大周难得要沦为配角吗？”帝尘不甘心。

    原本在帝尘的设想中，随着TWP的成立，大夏将会将主要对手，由大周转移至道森王朝，让大周获得一段宝贵的喘息之机。

    哪里想到，大夏竟如此刚硬。

    如果不是一丝理智尚存，帝尘真的就想不顾一切，发兵北疆行省，给大夏一个教训。“可惜，不行啊！”

    刚刚【帝风】传来的消息，大夏布置在南面的虎贲军、豹韬军以及鹰扬军，这两天在边境很是活跃，将春申君吓的半死。

    “真是没用！”帝尘是越来越看不起春申君了。

    几天前，因为帝尘下令邯郸舰队炮击商队，惹的春申君很是不快，嚷嚷着要朝廷赔偿商队损失，让帝尘很是恼怒。

    “都这个时候了，还在这斤斤计较，真是商人本性难改。”

    这还都是小问题，摆在帝尘面前的难题是，一旦让大夏打下金国，大周的战略空间就被进一步压缩，下一步该何去何从？

    “难道说，真要走那一步吗？”帝尘眼神幽幽。

    一侧的绝代风华见了，偷偷在心底叹了一口气，就算帝尘登基为王，建立大周王朝，他们面对的困境依然没有得到改善。

    眼下之大周，犹如一头困兽。

    “困兽犹斗啊！”

    帝尘的面目有些狰狞，大周是家族之根基，绝不容许葬送于此。

    “如果老狐狸真的把我逼急了，我就要让他好好见识一下，什么叫世家的底蕴，什么叫最后的疯狂。”帝尘已被逼到悬崖边上。

    御书房内，传来阵阵低沉的叹息。

    …………

    道森王朝，自由城。

    杰克玩味地放下情报，笑着说道：“此人还真像帝尘描述的那样，年纪轻轻，就已经是头老狐狸了，行事还真是出人意料啊。”

    “不过再狡猾的狐狸，也逃不过猎人的火枪，是吧？”说着，杰克看了一眼站在他对面的中年人，像是询问，又像是在自言自语。

    神秘中年人静立一旁，默不作声。

    大夏对大周的步步紧逼，是杰克乐见其成的，如果帝家就此衰败，道森家族在组织内部，就除掉一个最大劲敌，何乐而不为？！

    至于道森王朝跟大夏王朝的竞争？

    “好戏才刚刚开始呢。”杰克微微一笑，他可是准备了不少手段，就等着鱼儿上钩了，“白银之手的能量，可才刚刚释放。”

    …………

    印第安帝国，库斯科。

    帝国之主胡亚雷斯，同样在时刻关注大夏动向。

    历史上，南美大陆曾诞生过一个辉煌的王朝——印加帝国，只是在南美大陆被西班牙航海家发现之后，该帝国很快就迎来灭亡。

    自此以后，南美大陆迎来长达三百年的殖民统治时期。

    印第安人的家园被破坏，古文明遭摧毁，人口锐减，为补充劳动力的不足，殖民者又从非洲贩入大量黑奴。

    宗主国实行重商主义政策，强迫殖民地百姓专门生产一两种能在国际市场牟取暴利的农矿产品，形成单一产品制，导致社会经济畸形发展。

    西班牙、葡萄牙等国的社会制度、风俗习惯、宗教信仰以及文化传统，随移民大批涌入，传播到南美各地。

    西班牙语、葡萄牙语也逐渐取代印第安语，成为普遍使用的正式语言。

    甚至在组建联邦之前，巴西的官方语言依然是葡萄牙语，其余南美国家的官方语言则基本上是西班牙语。

    真正的印第安人的生存空间，被压制到极限。

    不曾想，一次星际移民，却给印第安人带来新的机遇，印第安人胡亚雷斯在南美大陆的崛起历程，几乎可以媲美欧阳朔在华夏区的崛起，堪称传奇。

    眼下的印第安帝国，已经渐渐在南美大陆扎根。

    因为历史缘由，可以想见，这样一个帝国对西方世界，对道森王朝，那是一点好感都没有的，自然也就不会加入TWP。

    相反，印第安帝国对华夏区充满好感。

    有专家学者考证，在公元八世纪即唐朝时期，有一批居住在华夏北方的女真人，越过太平洋在中美洲登陆，被称为欧康人。其中一部分移入墨西哥，一部分人进入南美洲各地，后与秘鲁的印加文化相融合。

    大多数印第安人都具备黄种人的特点：头发色黑且直，黄皮肤、铲形门齿，以及白种人和黑色人种所不具备的婴儿出生时臀部的青色胎记。

    从血缘上讲，印第安人与华夏人属于同种。

    另外，印第安文化与华夏文明之间，有很多相似乃至相同之处，譬如灵台文化，丘墩文化，玉石陪殓下葬风俗，还有关于天狗吃月的传说。

    甚至还有相似的洪水故事，共同的龙文化和羽蛇文化，共有的太极图和饕餮纹饰和云雷纹饰，相似的乘轿出行和击鞠游戏。

    相同的草药和骨针治病方式，相同的七孔笛子和音乐上的五声音阶，甚至连喝童尿养生、吃蝌蚪以败火的民间偏方都相同......至

    古代美洲留下的石刻书法，则与华夏的甲骨文及金文极为相近，有些字的写法简直与中国甲骨文一模一样。

    基于这样的历史渊源，再加上有白银之手这样的共同敌人，印第安帝国跟大夏王朝之间，有着天然是纽带关系。

    “真期待那位传奇人物，能够尽早造访帝国。”胡亚雷斯喃喃自语。