    第347章 李二始终都是猜不透   

    其余几个家族的人也是全族出动，凡是商铺掌柜亦或是家族管家，只要能够代表各个家族的人。

    

    全部出行去购买那些宅院，都在争分夺秒的抢占先机。

    

    然而这一切都在暗影卫的监视之中。

    

    听到了暗影卫的禀报之后，白景衣嘴角微微上扬，心中则是在想到：“果然与我所预想的差不多。”

    

    “这些唯利是图的世家大族，终究还是要为了拉拢自己而忙碌！”

    

    “虽然有些舍不得这些得力干将，但是日后对于这些大唐的蛀虫，要么彻底毁灭，要么彻底臣服于自己！”

    

    “眼下还不是对这些世家大族出手的好时机。”

    

    处理完这一切之后，白景衣则是纵马，带着侍卫向着白府而去。

    

    丝毫没有停下脚步去观看长安城的风起云涌。

    

    大街之上随处可见，都是世家大族的人，每个人都在匆忙的忙碌着。

    

    大街上的百姓见到这些人的时候，都感觉到十分的诧异。

    

    这些世家大族的人平日里作威作福惯了，但是绝不可能这么多人一起出来。

    

    尤其那些被买走宅院的百姓更是诧异。

    

    他们不明白，如今正值战乱结束，这些宅院根本就不值钱。

    

    就算真的卖出去，也只不过是几个月的粮食钱，与其如此还不如留在自己的手中。

    

    然而世家大族给出的价格实在是太过于诱人，所以这些平民百姓难以抵挡金钱的诱.惑，直接将宅院卖出。

    

    大街之上世家大族的人陪同这些百姓前去官府，完成了地契的买卖。

    

    毕竟长安城的这些宅院，若是想要买卖的话，必须要有一个官府的证明，否则是无效的。

    

    长安城这么多的宅院被买走，并非是什么大事情。

    

    但是五姓七望同时出手购买宅院，这就有些耐人寻味了。

    

    隐藏在长安城之中的不良人也注意到了这些世家大族的存在。

    

    由于世家大族出动的人手实在是太多，长安城内的不良人根本监控不过来。

    

    所以几个不良人聚集在一起，商议了起来。

    

    “这些世家大族今日为何会同时出动？”

    

    “莫非这几个世家大族，想要趁此机会垄断长安城的宅院不成！？”

    

    “依我看并非如此，就算是想要垄断长安长的宅院，也不至于购买这些小宅院！”

    

    “不对！此事必有蹊跷！但是这件事算不上大事，用不用禀报圣上？”

    

    “既然是五姓七望同时去购买宅院，那么此事必定要禀报圣上！”

    

    几个不良人商量了一番之后，最终决定还是由其中一个不良人亲自将此消息送入皇宫之中。

    

    刚刚从太极宫归来的李二，面色异常的难看。

    

    因为他去太极宫探望病中的太上皇时，根本连大门都没进去。

    

    而且隔着木门就已经听到了太上皇李渊的怒吼：“不愿见那个逆子！”

    

    听到这句话的李二异常的愤怒，一甩龙袍便离开了太极宫。

    

    如今看着眼前身着黑衣，肩膀上绣着一个银色的良字的密探，李二语气阴沉地问道：“长安城内发生了何事？”

    

    “竟然亲自回来禀报消息！？”

    

    毕竟李二根本不想让太多的人知道他拥有密探的消息。

    

    而这个不良人则是对着李二拱手说道：“回圣上的话，长安城内发生了一件大事！”

    

    李二十分心烦的坐在椅子上挥手说道：“且与朕细细说来！”

    

    “如今几个世家大族的人都在长安城之中疯狂的购买宅院！长安城内不少的百姓都已经开始带上家眷离开长安城！”

    

    听到这个消息的时候，李二原本没打算放在心上。

    

    毕竟这些世家大族底蕴深厚，买两个宅院根本不足为奇。

    

    但仔细想想，李二又觉得有些不对，为什么几个世家大族会共同在今天购买宅院呢？

    

    而且这些世家大族购买宅院的目的又是什么呢？

    为何不去购买那些大宅院，反而去买一些零零散散的小宅院！？

    

    李二话到嘴边又收了回来，连忙看着眼前的不良人问道：“可查出这些世家大族为何要购买这些宅院！？”

    

    不良人单膝跪地，抱拳回答道：“属下并不清楚这些世家大族为何要购买这些宅院！”

    

    “而且这些宅院当中的百姓正在收拾东西，准备离开长安城！”

    

    这让李二更加的疑惑，这些世家大族购买宅院也就罢了，为何还要将这些百姓赶出长安城呢？

    

    李二猛然瞪大眼睛，心中则是在想道：“莫非这些世家大族想要利用这些不起眼的宅院，囤积府兵！？”

    

    但是这个想法很快又被李二摇头否定了，这些宅院零零散散，但是数量并不多。

    

    想要囤积大量的府兵，本就是难上加难。

    

    更何况周围的邻居若是听见士兵操练的声音，必然会向官府禀报。

    

    世家之人绝对不会如此粗心大意。

    

    李二在宫殿之中来回踱步，也根本猜不到这些世家大族到底是何用意。

    

    无奈之下，李二只能挥手说道：“传朕旨意！速查这些世家大族，为何要购买这些宅院？”

    

    “属下遵旨！”

    

    领命之后，这些不良人便悄无声息的消失在了东宫之中。

    

    直至不良人消失在自己的视线当中，李二依旧在思索，这些世家大族为何会购买这些宅院？

    

    然而任凭他如何去想，也根本想不到其中缘由，甚至连猜都猜不到。

    

    索性他直接挥手叫来，自己的随行老太监问道：“太子可有消息？”

    

    老太监行着小碎步，对着李二躬身拱手说道：“并无消息传来！”

    

    “唉~退下吧！”

    

    李二无奈的叹息了一口气，烦心事一件接一件，然而他却什么也做不了。

    

    索性，李二直接走出东宫，对着身边的老太监大喊道：“移驾立政殿！”

    

    与此同时，在白府的门口，魏征和李承乾安安静静的站在台阶上。

    

    他们二人眼光不断眺望着街边的方向，然而天色已晚，他们也根本没看到白景衣的身影。

    

    附近也根本听不到马蹄声，而白府的女卫也已经换了第四次。

    

    也就是说他们已经在。

    白府的门口站了四个时辰，而且街边早就已经亮起了灯火，白府更是灯火通明，时不时的还传来少女嬉戏打笑的声音…………   

    

