
大劫之后的天边并没有到来，这倒是让剑九有些疑惑，随即想到自己收起的两层塔基之时才反应过来。

到了石村，凰女等人率先回后山去了，石昊原本也想跟着一起去的，毕竟此前已经约好要一起交流经验的。

大劫的到来已然带给了他莫大的压力，他还记得此前与火皇的约定，会在大劫之中出手相助，因此心中自是颇为紧迫。

如今单独被留了下来，不解之余，也暗自揣测剑九意图时。

“是在想我为何要将你留下来？”

剑九醇和的声音响起，传到石昊的耳中，只见其也没有被看穿心思的尴尬，只是挠挠头，嘿嘿笑了两声。

“这次和你的关系不是很大，主要目的却是要和你发丝之间的小塔作一个交易，不知道友意下如何”

最后一句是对小塔说的。

嗡！嗡！

小塔微颤，从石昊的发丝之间飞出，悬浮在半空中，没有任何的气机扩散，通体晶莹剔透，宛如羊脂玉雕琢而成，瑰丽异常，就像是一件精美的饰物似的。

“却是不知道友要与我交易什么？”

剑九衣袖一抖，从中飞出一座两层塔基，洁白如玉，虽然只有两层，但是所散发的道韵却要比小塔强烈许多，神霞璀璨，摄人心魄。

这其中虽说有小塔自身极度内敛的原因，但依旧可见其不凡，之时微微震动只见，便有白光闪烁，贯穿天地，散发数不清的符文，让周围的虚空都发生了奇妙的变化。

“小塔，我看你兄弟了”，石昊调笑般的说道，有些好奇的打量着那件神圣之物。

而在此物出现的一瞬间，便见小塔怪叫一声，扑上前去，却被剑九一指手指定在了半空中，任凭它如何的挣扎都无济于事。

慢慢的，它不再做这些无济于事的动作，算是认清了事实，寸许长的小塔逐渐变大，最终定格为拳头大小，甚至上面浮现出一张眉眼俱全的脸。

“不知道友想要些什么？”

小塔的声音传出，其中满是渴望，但它也知道想要重新得到那两层的塔基可不是容易的事儿。

“嗯……”，剑九微微沉吟，却没有第一时间回答，这让小塔又有些心焦。

“我要什么？还是你说吧，你说你能给我什么”

这倒是把小塔问住了，毕竟此时的它可以说是真的一穷二白，浑身上下什么都没有，比刚刚涅槃成功的剑九还穷，剑九当初虽然没有了圣药神药之类的，但是可还剩下了两株长生药。

不仅如此，身上的仙金神料更是数不胜数，那东西可不会因为时光的流逝而灵气尽失，哪怕在与世隔绝的乾坤袋之中。

而小塔虽然也收集了不少的神料，却早早的被它用来修复自身了，那还会有能与剑九交易的东西。

因此，小塔竟然一时间没有说话，仔细思考着。

“你助我修复塔身，我为你效力百万年，如何？”

“百万年？”，剑九微微一怔，却是没想到小塔竟然给出了这样的答复，说实话，他之前的问话也只是准备走个过场。

他从来没有想过小塔能够拿出使得他自己动心的条件，但却是也没想到小塔会这样答复。

因此他倒是有些好笑，“一件仙王兵的效力，听起来倒是蛮有诱惑力的，但你真的觉得我需要吗？”

“到了我这种层次，适合的才是最好的，再者说，就算我愿意，它也不愿意啊”

说完，剑九一指就要从他手中脱离，飞到空中给小塔一下子的骨扇，有些打趣的说道。

“这……，道友到底想要什么？”

“既然如此，那你便为这小子护道如何？”，剑九一指石昊，如是说道。

石昊微微一愣，就要拒绝，却被剑九挥手阻止，“这就算是你师尊给你的拜师礼吧，从今天起，你便是她的亲传弟子了，过几天就回去把拜师礼补上”

面对剑九如是的话，石昊顿时陷入到一种极深的激动之中。

“可，但需要一个期限，我总不能一直为其护道吧！”，小塔稍稍思量，便答应了下来，但也提出了自己的问题。

“便为其护道至仙王如何？”

“太久了”，小塔晃晃身子，没有同意。

“那还是护道百万年吧！”

这下小塔倒是没有拒绝，但它却是不知道，这个决定让他距离自由晚了数十万年。

也是，在剑九之前，还真没有听说过能在百万年内成就仙王的，它如是决定也是正常。

交易既成，剑九也不再阻拦，当即放开了对小塔的镇压。

小塔大喜，再次飞向了悬浮在半空中的两层塔基，随后只是轻轻一阵，涟漪点点，就要融合在一起。

可惜，这融合的过程却不是那么顺利，那两成的塔身虽然没有被阴阳道人彻底的炼化，但毕竟也有了百万年的磨合，早已经被其的道韵所侵染，打上了自身的烙印。

那两层的塔身已然有了自身的神祇，虽然没有形成确切的智慧，但也有了不小的灵性，与此时的小塔已经不是那么契合了。

不过小塔也不忧，对此它已然有了准备，在当初被迫舍弃这两层塔身之时便有了心里准备，那神祇的本质还他的一缕真灵，算是它留下的一点点后手，方便此时的接收。

“此时不合，更待何时！”

小塔大喝一声，莹白的光辉洒落，光点莹莹，与那两层的塔身相容，混沌气流传，而塔身洁白，更显晶莹，如羊脂玉般醇和。

两者相连之处逐渐变软，相互融合……

只是片刻功夫，小塔就复苏了，一声怪叫传出，其中饱含这兴奋之意。

无量的神芒从重生之后的小塔身上散发，极强的威势向四周疯狂的扩散，被无意间波及的石昊甚至有些呼吸困难，内脏之中都想要出现裂纹，还是剑九出手护住了他。

“可以了，回来吧，莫要被人注意到，坏了我的算计！”

随着剑九的一声轻斥，小塔才有些不情愿的沉寂下来，再次回到了石昊的发丝之间。

“小子，以后塔大爷就跟着你混了，你可得好好的孝敬本大爷，有什么神材宝料赶紧的献上了，让塔爷我再补充补充营养，以后带你纵横世间，镇压万千天骄”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="70310461"  chaptername="第二百一十六章  飘飘然">加入书签</a>
</div>
