    南佳人以为晚上回来，师妹不说全好至少能醒过来，却没想，不过大半天没见，师妹昏睡依旧，不仅如此，好像还遭了特别大的难，连眼窝都深陷了，瘦了好多好多。

    “前辈……”

    她又惊又怒，若不是摸脉的时候，发现师妹一切归于平稳，真要当场翻脸，“林蹊怎么会变成这个样子？”

    早知道，她就不应该离开。

    陆家什么时候都能看，与各宗修士交好也同样，以后总会有机会，可让师妹一个人躺在这里，弄成这样……

    “等她醒了，我想她会跟你解释。”

    仪芬声音淡淡，“如果她不解释，我会亲自上千道宗跟重平掌门解释。”

    锁龙印开，作为流放之地的荒园灵气将复，那段时间，寻找陆信后人的传言最多。

    只是五行秘地里，无数小修失踪，再也没出来，再加上林蹊意外滞留百禁山，她一家有灵根的事，又被重平等人刻意地弱化了，才没引起大家的怀疑。

    但是别人不怀疑，陆家不怀疑，并不代表她也一点不怀疑。

    陆传得随庆开导，在百禁山终于过了心里的那个结，做为母亲，她怎么可能不关心？

    儿子说，随庆新收的徒弟是个小辣椒，不过，为人心性非常不错，相处一段时间，有意无意的，也帮他解了好些一直没想通的事，以后找机会，得谢谢！

    她是真心的想谢，一直注意着那边的消息。

    这不注意还好，一注意总感觉有些不对，只是千道宗护得紧，进了金风谷的一家三口，再没出来过。

    直到林蹊从百禁山出，然后接二连三的闹出事来。

    这中间，她最气那个修闭口功的清远，明明知道畅灵之脉只能一脉单传，却这么多年，一个屁都不放。

    那段时间，她真的跟所有人一样，以为陆信的后人，已经断绝。

    陆岱山无可排解，能跟她哭，能到祖宗堂哭，可怜无想那个傻了的人，还不放弃地寻到东北方向。

    不知道便罢了，知道了，顺路办事的时候，她总要关注了那么一二。

    疯了，却还有舔犊之情的无想，可怜又可叹，原想着等静柔实在顶不住再卖好材料的时候，她出面给个好价，让小丫头护着她撑到飘渺阁来人，谁料峰回路转，余家山坊市，林蹊又一头撞了进去。

    两人的相处，无想对她的亲近，都太诡异。

    仪芬真人望着榻上，疲累至极，进入深睡的女孩，在心里轻叹了一口气，“不过，有一点你们可以放心，等她醒了，绝不会像病书生那样。”

    再多的，她也无意解释，转身就走。

    ……

    陆灵蹊一觉睡到第三天的中午，若不是她呼吸平稳，身体也在往好的地方回转，南佳人真要哭了。

    “我的姑奶奶，你可算醒了。”

    再不醒，她都要去死一死了，“林蹊，你告诉我，身上有哪不舒服吗？动动手，试试灵力，看看有没有滞碍！”

    虽然仪芬真人说师妹没事，虽然她自己探她灵力，也感觉没事，可她在陆家被仪芬真人看顾的那半天，瘦得太厉害，南佳人总是不放心。

    “放心，我没事！”

    陆灵蹊的嗓子很干，“我渴了。”

    “有有有，我和酒儿特意给你熬了清淡米粥，现在正喝。”

    师妹似乎元气大伤，不好好养，万一真像病书生陆安那样做下病，可就糟了。

    这两天，南佳人和柳酒儿一直轮换守着，不时喂她一点灵水。

    但水这东西，喝得再多，想要补充元气也不可能。

    现在终于醒了，南佳人马上端了一碗清淡米粥，“尝尝，我喝着不错！”她真担心，师妹吃不下东西。

    粥熬得很稀，温度也正好，陆灵蹊被她扶起来，好像喝水一样，很快就把粥喝光了，“再来一碗。”

    南佳人忙又给她端了一碗，“一下子不要吃太多了，你放心，我们给你熬的多，够你吃的。”

    咕嘟咕嘟，咕嘟咕嘟咕嘟……

    肚子里有了点底，可陆灵蹊似乎感觉更饿了。

    师姐和柳酒儿对口腹之欲看得都不重，能弄什么好吃的呀？

    陆灵蹊不希罕她们好像全是水的灵粥，自己从储物袋里摸出一个乾坤食盒，“师姐，给我端一碗九如粥出来。”

    五味斋的九如粥，分为九个粥品，除了必用的五种不同的灵谷，天上飞的，地上跑的，水里游的，从晕到素，熬制的火侯、稀、稠都是正正好。

    陆灵蹊吃过一次后，就特别喜欢。

    南佳人无奈，接过这个特制的乾坤食盒，从里面找到一碗灵菌素粥，在端出来的时候，用灵力把里面的红米全偷偷按下去。

    病书生病了好几年，都不能吃荤腥，不能见红，师妹这……

    没一会，提心吊胆的南佳人，眼睁睁地看着某人把这碗九如粥也吃完了，真是大松一口气。

    只是，人的肚子只有这么大，师妹已经连喝了三碗粥。

    “多谢师姐，谢谢你们一直陪我。”

    陆灵蹊稍稍把肚子按住，“那天，你们为我用了不少聚元丹吧？”以自身灵力，演化陆望老祖的十面埋伏，可不容易了。

    虽然迷迷糊糊的一直没睁开眼，可外界的一些感知，她还是有的。

    幸好师姐有见识，不仅没打断她，还舍得大把的聚元丹，让她一直有灵力演化，要不然，陆灵蹊怀疑自己一定会功亏于溃的。

    陆望后九战的悟功之境，太恐怖了。若是没有那股气支撑着，若不是她不停地给自己心理暗示，加重只能靠己的心念，想再进去学东西，肯定非常非常难。

    陆灵蹊觉得老天对她还算不错，“我这里有丹药，你们……”

    “等……等一下，什么聚元丹？那天……是仪芬前辈看护你的。”

    什么？

    陆灵蹊一呆！

    “林蹊，你那天做了什么？要很多聚元丹？晚上我们回来的时候，你瘦了多好多好。”

    她瘦了吗？

    一面水镜被陆灵蹊自己打了出来，她看着境中凹进去的脸颊，轻轻叹了一口气，“师姐，我们现在在哪？还在陆家吗？”

    “在太霄宫客院。”

    南佳人当时压跟就不敢放心把师妹放在陆家，仪芬真人说起来，也算陆家人呢，“你不知道，你当时的样子好吓人？林蹊，你不是被陆望前辈的后九战吓住的吗？听说病书生当初……”

    师妹看到粥里的红米了，可是面不改色地吃了下去。

    南佳人这两天提心吊胆，现在终于放松，把有关病书生陆安的事，跟师妹全都说出来。

    陆灵蹊没想到，那位陆家祖宗会那么惨！

    “虽然江湖传言有夸大，不过，他一开始，一定是吓得厉害，你……”

    “我……？我也吓着了。”

    如果没吓着，就太不正常了。

    陆灵蹊想了想，“师姐，当时仪芬真人是怎么说的？”

    南佳人只好把仪芬的话跟师妹复述一遍，“……我当时被你的样子吓着，可能语气也不好，不过，你……”

    “我又入了陆望前辈的后九战境画里，学本事肯定要付出一些代价。”

    陆灵蹊觉得，自己还是病歪歪的吧！

    “那位病书生前辈，一病几年，大概也跟我一样。”

    陆灵蹊说得很慢，“不过，我比他运气好，有养魂术，有太清丹，然后，又得你们的看顾。”

    她不敢再当着师姐的面吃东西了，撑着坐起来，“师姐，我现在好多了，要不然，你带我到莲花峰，谢谢那位仪芬前辈！”

    谢啊！

    那是肯定的。

    师妹没事，就是学本事。

    南佳人想想，她们现在就表示谢意，更有诚意些。

    “行！我给凌雾发个信，看看仪芬真人什么时候有时间！”

    ……

    仪芬真人再没时间，也会挤出时间的，到现在，她还没跟林蹊说上话呢。

    “师父，她们一会就来了。”

    “嗯！”

    “师父，林蹊不是不知道好歹的人，就像她那天说的那样，她……”

    “你已经说过了。”仪芬看着徒弟，面色微有凝重，“以事这样的试探，不要再做了。她行事不秘，被我发现，被你试探，你行事不秘，也会被别人发现。”

    “……是！弟子以后，还跟以前一样，只当她是随庆前辈的徒弟，一个能与我交往，值得交往的同辈。”

    这就好！

    仪芬很相信自己千挑万选出来的徒弟，点头道：“降魔者，先降自心，心伏，则群魔退听；同理，驭横者，先驭此气，气平，则外横不侵。”

    可惜，她一辈子都做不到。

    林蹊性子虽然谨慎，可到了太霄宫，因为有所求，也被她钻了空子。

    “不管在什么情况下，都要控制好你的情绪，不要让外人钻了你的空子。”

    仪芬接着道：“林蹊的事，就此打住，以后，你也不必再探查！从此以后，她过她的日子，我们过我们的日子。”

    “是！”

    凌雾当然知道，真要暴出来，大家都不得安宁。

    “她们来了，”仪芬望向殿外，“我只见林蹊！”

    啊？

    凌雾忙躬身退下，迎向赶来道谢的两人，“林道友才醒来，其实不必这么急的。”

    “不！”陆灵蹊看了一眼，她出来的大殿，“没有仪芬前辈相助，我想把陆望前辈后九战摸一遍，定然要受更多的零碎之痛，也许真要跟陆安前辈那样，一病好几年呢。”

    她已经摸透了十面埋伏，也许还不能把十阵完美的契合在一起，但大半天的时间，熟悉了十阵，省了多少年的水磨工夫？

    谢——是一定的。

    陆灵蹊还没跟仪芬真人说过话，想近距离了解一下，“凌师姐，我非常感谢仪芬前辈，前辈现在……”

    “我师父正在里面。”

    凌雾笑了笑，“南道友，她去谢我师父，您不就跟着了，我那里有私藏的莲花灵露，过来尝尝，与你们东水岛的花灵露可有区别。”

    “……好啊！”

    南佳人不傻，自然知道，人家不想见她。

    她是前辈高人，自己那般怀疑，高人生气很正常，“林蹊，帮我跟前辈说声对不起，那天是我态度不好。”

    “知道了。”

    陆灵蹊摆手往前，直在殿门前站住，朝里面的人深深一礼，“千道宗林蹊，见过仪芬真人，感谢真人相助之德。”

    “免礼！过来坐。”

    仪芬示意身前不远的蒲团，亲自给她倒了一杯灵茶，“十面埋伏摸透了吗？”

    “摸到了一点门径！”

    “呵呵！能这么快摸到门径，已经很难得了。”仪芬看小丫头谨慎的样子，倒是忍不住笑了，“早在多年前，我就听陆传说，他在百禁山交了一个小朋友，他的心结……”

    把儿子拎出来后，她不动声色地打量小丫头，“多亏你也帮忙开解了。”

    陆传？

    陆灵蹊心中微有复杂，“我没做什么，反而是陆传前辈在百禁山对我多有照顾。”碰到三个西狄修士的生死关头，人家让她逃。

    对那个人，她也恨不起来。

    “前辈！陆传前辈要冲击元婴了吧？”

    陆灵蹊摸出一只玉盒，“晚辈这里有两枚碧心果，听说可以助长神魂。”她以灵力把玉盒送到仪芬面前，“我想陆传前辈应该能用得着。”相比于感谢她，可能送她儿子好处，更得她心。

    确实拒绝不得。

    不过，仪芬更高兴她没有因为上辈的恩怨，去怨怪陆传。

    在坊市茶楼，用神魂暗示之法，影响那几个八封的小修，说出莫机渊，宁知意的尸身下落时，仪芬就已八成肯定，她是陆信的后人。

    那时候，想到陆传曾说小丫头助他杀敌，在将要胜利的最后，心神松懈，百砸百准的精金砸到了他身上，真是后怕啊！

    若小丫头当时心狠一点……

    陆传相信她是心神松懈，砸错了，可是仪芬觉得，人家当时，就是在给陆信出气。

    好在儿子心思正派，小丫头也只是出出气罢了。

    看到那样的陆信，这孩子只怕也非常矛盾，要不然，怎么跟别人说话不冲，就跟陆传冲了？

    “送给陆传的？行！我就替他收了。”

    仪芬高高兴兴地把玉盒收了起来，摸出一枚玉简掷过去，“这是病书生陆安有关十面埋伏的心得挺会，我想你能用得上。”

    呀！

    陆灵蹊连忙接了，“谢前辈！”