    归一城——

    魏无敌正在园子里打坐运功。

    他的关门弟子默衍站在园子门口为魏无敌护法。

    就在这时候，一个崇天派弟子走到园子口。

    “默衍师弟，我有要事禀报。”

    “稍候。”默衍来到魏无敌附近，转达了门外弟子的消息，不多时就回到门口：“师兄，门主有请。”

    “门主，门外道元门道元上人求见。”

    “道元门？”魏无敌陷入思考，看向身旁的默衍：“默衍，你可知道这道元上人？”

    “师父，这道元上人在多年前就接受了朝廷的册封，如今他应该是代表朝廷的身份来的。”

    “朝廷吗？本座与朝廷并无瓜葛，就不去见他了，默衍，你就代为师去见他一面。”

    “是，师父。”

    默衍来到前厅，就见到一个披头散发的老人。

    “见过道元上人，晚辈默衍，家师魏无敌。”

    “免礼。”道元上人打量了两眼默衍：“早就听闻魏先生收了一个弟子，天资卓绝，百年难得一见，如今一见果然不同凡响，小小年纪就有宗师境界，不得了，不得了啊。”

    “前辈过奖了。”

    “不知魏先生现在何处？”

    “家师正在闭关之中，不便出迎，还请前辈见谅。”

    “这样啊。”道元上人思量半响，说道：“本座此番前来，是受命于天方国师之命，今日国师在府上摆宴，特意前来送帖，劳烦小友代为传达。”

    “晚辈会将请帖送到师父手中，只是师父修炼正在紧要关头，晚辈不敢保证师父一定会如时赴约。”

    “本座明白，此事不宜强求，还请小友尽量，本座在此拜谢了。”

    “前辈吩咐，晚辈自当尽力。”

    “那本座就先行告辞。”

    “恭送前辈。”

    默衍看了眼手中的请帖，默默的回到后园。

    魏无敌正在园中等待着默衍的归来。

    “何事？”

    默衍拿出请帖：“当朝国师邀请师父今夜赴宴。”

    “你的意思呢？”

    “去看看。”

    ……

    队伍已经来到了归一城附近。

    老鹿看着碧云等人没心没肺的样子。

    他的头发都急白了。

    可是他能怎么办，说了他们几次。

    让大家稳重一点，认真一点。

    可就是没人听他的话。

    似乎所有人都抱着游山玩水的态度。

    包括他儿子鹿白玉也是如此。

    唯一认真的就只有老三、老四。

    很尽职尽责的承担起孙子、孙女的职责。

    老鹿虽然很喜欢孙子孙女。

    可是他不明白，带他们出来的意义何在。

    “前面有人！”

    就在这时候，有人发现了前方跑来不少人。

    老鹿立刻上前查看情况，那伙人虽然是朝着他们过来。

    不过他们并不是与他们战斗的。

    看起来更像是在逃命。

    “他们这是……”

    老鹿皱眉看着从他们的队伍过去的人。

    这些人应该都是江湖中人。

    “李广姚，你去问问他们这是什么情况。”

    李广姚上前拉住一个江湖人士。

    “这位朋友，你们这是要去哪里？”

    这江湖人士看了眼老鹿的队伍：“你们是来夺取千年秘宝的吧？”

    老鹿的队伍众人神色都不太自然。

    “你们也是？”

    “整个江湖都已经传的沸沸扬扬，谁不知道归一城藏有千年秘宝。”

    “可是我看朋友你这方向，似乎不是去往归一城。”

    “根本就进不了归一城，城外全部都是叛军，归一城城防严控进出，我们这些江湖人士别说是进入归一城了，接近都接近不了。”那江湖人士说道：“而我们聚在城外，城外的黒旗军也在大肆追杀我等。”

    老鹿的神色微微一变。

    他自然知道那黒旗军就是如今占据着两个州府的叛军，势力之大，已经展露出鲸吞天下的气势。

    “听兄弟一句话，那归一城不是人待的地方，趁着现在赶紧走，再不走就迟了。”

    说完，那个江湖中人继续逃命去了。

    “家主，现在该如何办？”

    老鹿的心情有些沉重。

    即便他们有开启千年秘宝的办法。

    可是如果连归一城都进不去。

    那千年秘宝也只是奢望。

    而不管是归一城的朝廷军队，又或者是黒旗军，都不是他们能够对付的。

    江湖中人终归只是江湖中人，不可能和真正的军队对抗。

    虽然传说中武神军拥有以一敌千的能力。

    可是那毕竟只是传说。

    老鹿想了想，转身去找碧云等人。

    此刻的碧云等人毫无危机感。

    他们真的是来游山玩水的。

    “白玉，出事了。”老鹿叫住了鹿白玉。

    “爹，什么事？”

    老鹿将情况说了一遍。

    鹿白玉思考了半响，叫来碧云：“大师姐，你有办法带我们进归一城吗？”

    “不能直接冲进去吗？”碧云问道。

    老鹿一阵白眼，就我们这小猫两三只，还冲进去？

    如果能冲的进去，那黒旗军早就已经冲杀进去了。

    “不行，若是直接杀进去，难保那些叛军不会坐收渔利。”鹿白玉说道。

    “那我们就在城墙上打个洞，进去后将洞补上就可以了。”碧云说道。

    老鹿一阵白眼，说道：“碧云姑娘，归一城的城墙都有三丈厚度，非常坚实，是不可能打穿的，即便要打穿，也需要不短的时间。”

    “不啊，我有办法。”

    老鹿觉得碧云是在异想天开。

    “大师姐，你真有办法打穿？”

    “只要懂得五行半山术就可以了。”

    碧云虽然搬不了一座山，可是要打穿一个城墙的土石还是可以做到的。

    “爹，既然她说可以，那大致上应该没问题。”

    老鹿满脸忧心忡忡。

    他对书院这群人是真的有点无语。

    总感觉他们似乎完全不将任何事情放在心上。

    自己的儿子也是如此，感觉像是被他们传染了一样。

    “我觉得我们还是等这归一城局势稳定了再来吧。”老鹿说道。

    “那不行，局势稳定了，说不定千年秘宝也被夺走了。”碧云立刻反对道。

    “那千年秘宝没有五家血脉，没有特殊手法是无法打开的。”

    “那可不一定。”碧云坚决反对：“你们若是要退你们退，我自己去。”

    老鹿看向自己的儿子：“爹，要不你带人留外面，我们几个自己进去？”

    “不行，那不行。”

    那千年秘宝是自己鹿家的，怎容他人染指。

