战锤神座诺德的寒风第一百零二章，冬幕节快乐！?“好朋友！我来啦！”当穿着一身纯白仪式服，金发碧眼的阿尔弗雷德打开琥珀大道五十三号的大门时，莱恩给了他一个热情的拥抱：“冬幕节快乐！阿福！”
　　“冬幕节快乐！”阿尔弗雷德哈哈大笑，他也给了莱恩一个大大的拥抱，然后在他的胸膛上报以老拳：“好朋友！你看你弄的多大事，我最近都要被烦死了！”
　　“来来来！进来坐！”莱恩带着阿尔弗雷德坐下。
　　莱恩的家中已经完全变了模样，在莱恩和艾米莉亚的努力装扮中，各色彩带和贴纸装点了豪华的客厅，一颗枞树被摆在客厅的中间，枞树上挂满了鲜花、甜饼、蜡烛、小球、糖果、丝带和纸链，树下放着许多礼物。
　　两个人在客厅坐下，莱恩为阿尔弗雷德泡上一杯咖啡：“怎么啦阿福？什么事让你如此烦恼？”
　　金发帅哥大大咧咧地接过，满饮一大口，指着莱恩嬉笑道：“好啊，都是你小子惹出来的事，你现在还装傻？是唯美会的事啦！唯美会！”
　　“哈哈哈！我这是一举两得啊。”莱恩也一直笑。
　　剿灭唯美会这件事正义教会是被他利用了，不过正直的圣武士也为能够铲除这个混沌教派而高兴，尤其是出于补偿，正义教会从海洋教会的手中分到不少健康的孤儿，唯美会孤儿院里的孤儿质量是很不错的，再加上马林堡上议院偷偷地塞了一笔钱，正义教会也就不再在意自己被利用的事了。
　　所以有的时候这些守序善良的圣武士们是真正意义上的好人，他们即使知道自己被利用了，但是如果这个过程是消灭邪恶，净化，有的时候他们也不会在意这些，将公正和正义传播到这个世界的每个角落才是他们的目标。
　　“距离吃饭还有一会儿，我们先去泡个澡吧，慢慢说这件事。”莱恩已经弄好了洗澡水，阿尔弗雷德也完全没意见。
　　于是两个男人一起勾肩搭背地去了浴室。
　　热气腾腾的洗澡水已经装满浴池，氤氲的雾气弥漫在浴室内，屋外是纷飞的大雪，阿尔弗雷德一身健美的肌肉，莱恩身上的肌肉则是如流线型一样充满着美感，两个健壮的男人一前一后地将自己浸没在热水中。
　　“嗷呜~”阿尔弗雷德发出一声怪叫：“太爽了！在这种大冬天美美地泡个澡，然后再来一顿火鸡大餐，这也许就是吾主所说的天堂吧？”
　　“你对天堂的标准真是低啊，阿福。”莱恩将自己浸入浴池中，美滋滋地说道：“好像回到了我们小时候一样，我们小时候两个小屁孩就经常在一起泡澡。”
　　“是啊，现在仔细想想小时候的事，一个大木桶，我们两个人挤在里面，简直就像一场梦。”阿尔弗雷德有些感慨，他若有所思地看了看莱恩，又看了看自己，突然伸手舀起一点热水，泼在莱恩的脸上：“看看这个！哈哈~”
　　“喂，你这个家伙！”莱恩也伸手舀起热水往阿尔弗雷德脸上泼。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~！”
　　两个男人玩了一阵才消停。
　　“所以你这段时间都在忙什么？”莱恩摸了一把脸上的水珠，随口问道：“我最近都找不到你人。”
　　“我参加了地底远征军。”阿尔弗雷德耸肩，一脸放松：“马林堡这边的贵族们虽然很讨厌，不过我不得不说他们的价钱开得很公道，我们在深矿区连续打了好几场，干掉了不少鼠人和怪物，尤其是深矿区内有不少吸血蝙蝠和亡灵，圣武士们最擅长对付这个。”
　　地底远征军的战斗已经结束，消灭不少鼠人和亡灵生物，算是有些收获。
　　“好吧~”莱恩翻了一个白眼，他换了一个姿势：“我最近也兼着做了一点别的事。”
　　圣武士们有个特点，这伙人并不是完全脱产的，很多圣武士会兼着做一些别的事情，比如铁匠、裁缝、种地，在平时无事的时候他们也会尝试接任务来获取收入。
　　“别的事？”阿尔弗雷德好像想到了什么，他犹豫了一下，这才说道：“最近城内有好几个富商和贵族突然暴毙，马林堡上议院却对好像置若罔闻，我去查看了现场，发现……”
　　“我干的。”莱恩很直接，他嗤笑着说道：“作为马林堡的守护者，我也要做点正事嘛。”
　　“能告诉我原因么？”阿尔弗雷德相信莱恩不会乱杀人，不过他还是想知道原因。
　　“他们都是吸血鬼。”莱恩淡淡地说道：“潜伏在马林堡的吸血鬼，这些吸血鬼比较难缠，所以我直接让他们消失了。”
　　“没有办法公开审判么？”阿尔弗雷德表示理解。
　　能够顺利隐藏在人类社会中的吸血鬼都是高等吸血鬼，这些生物们已经有了很强大的隐蔽能力，而且它们很难被杀死，不过对于莱恩来说都不是事，复仇女神出鞘，一剑一个，这个世界上能挡住复仇女神的吸血鬼有，但是绝对不是马林堡的这些。
　　吸血鬼派系中其实分为极端派和温和派，极端派不用解释，温和派吸血鬼其实大多过着隐居和富贵的生活。
　　可是这对莱恩来说没有区别，无论是什么吸血鬼，杀了总是没错的。
　　死的吸血鬼才是无害的吸血鬼。
　　阿尔弗雷德心想莱恩下手真狠啊，不过圣武士对此也没啥意见，他只是有点感叹：“说起来，莱恩，我已经被你拉开了呢，你现在是名扬大陆的人类英雄，一个一个混沌冠军在你手中倒下，而我现在还只是个圣殿卫士。”
　　“但是你的道路没错，圣武士本来就是一个成长缓慢的职业，阿福，别灰心。”莱恩知道阿尔弗雷德并不是灰心，他自己实在是个异类。
　　比起自己的兄弟，他已经算是成长缓慢了。
　　“嘿嘿嘿~”阿尔弗雷德是个乐观的家伙。
　　两个人又泡了一会儿澡，然后起来。
　　“呼~好爽啊~”
　　“啊~好想快点喝啤酒啊~”
　　“啤酒啤酒！”
　　“酒热好了么？”阿尔弗雷德用毛巾擦着自己的金发。
　　“放心哦！早就准备好了！超冷的。”
　　“喂！冬幕节你喝冰啤酒的么？”
　　“哈哈哈哈~”
　　等到两个人来到饭厅，艾米莉亚已经做好了一桌火鸡大餐。
　　论冬幕节的晚宴，最不可或缺的就是烤火鸡，一只足够丰盛和美味的烤火鸡要花半天的时间制作，将塞好馅料的火鸡放入烤箱，根据不同重量大概烤3-6个小时，出汁后，每隔一段时间要打开，不断地吸取油脂然后重新涂抹在烤火鸡的表面，自从中午回到家中之后，艾米莉亚和莱恩几乎花了大半天的时间才做好了冬幕节的盛大晚餐。
　　除了火鸡以外，一顿合格的火鸡大餐还有烤培根、烤土豆、烤香肠，还有各色配菜和水果，除此之外开胃的鸡尾酒，甜啤酒和红酒香槟都必不可少。
　　“艾米莉亚，坐，跟我们一起吃吧！”莱恩手里拿着一个烤鸡腿，示意艾米莉亚一起享用：“反正家里也就三个人。”
　　“谢谢莱恩先生！”艾米莉亚见莱恩态度真诚，于是也坐在莱恩的旁边。
　　于是在漫天的飞雪和冬夜中，三个人享用了一顿最美好的火鸡大餐。
　　莱恩的食量惊人，他一个人就收拾了剩下的大部分火鸡，吃饱饭之后，莱恩和阿尔弗雷德聊起了最近的事：“说起来，布列塔尼亚最近有何动向？”
　　“骑士王理查宣布了新一次的骑士道战争，这次的目标是肃清领内的土匪和野兽人威胁。”阿尔弗雷德点头，两个人聊起了最近发生的事，既然自己之后要前往布列塔尼亚，有些事要提前了解。
　　自从多尔塔楼事件之后，布列塔尼亚的国力开始陷入衰退，公爵们因为内战而使得彼此之间失去信任开始各自为政，国王仍然是名义上的国家领袖，但是他已经不再能够如臂使指地统治骑士王国，在这种情况下，各方面势力开始渗透布列塔尼亚。
　　在骑士王国的北方，由于新帝国的强大和诺德的积极防御，北方蛮族难以找到足够多的机会，于是开始衰落的布列塔尼亚就成了他们更好的劫掠对象，从北方的康涅特公国和里昂纳赛公国再到西方的著名港口波尔德罗公国，北方蛮族频繁的袭击让骑士王国的骑士们疲于奔命，更别说还有黑暗精灵的海盗舰队出没。
　　国家的中部，阿登森林中野兽人横行，本来已经被彻底清理的野兽人部落重新出现，尽管野兽人们大多只是小打小闹，打家劫舍，骑士王国每年也要定期派兵清剿。
　　康诺特公爵领是亡灵的天下，血红公爵宣称自己才是康诺特公爵的法理继承人并窥视着王位，挑起一场又一场战争。
　　国家的南方，来自南方国度的侵略者一直窥伺和觊觎着骑士王国的富饶，埃斯塔利亚王国和伯莱昂的提奥多里克公爵先后打了数场战争，公爵始终没能将这些侵略者完全驱赶出境，而其他公爵则是袖手旁观。
　　蒙特弗尔公爵弗尔卡德守卫着斧咬隘口，他要面对的几乎是无穷无尽的绿皮大军。
　　“真正算安宁和平的也只有温福特公国和巴斯托涅公国那少数几个位于内陆的公国了。”阿尔弗雷德总结道，他已经明白了莱恩未来的路：“所以，你小子不久之后就要前往布列塔尼亚了么？”
　　“是的。”莱恩点头：“等青草节之后。”
　　两个人又聊了好长一段时间，阿尔弗雷德提出告辞了：“我晚上还要参加正义教会的守夜活动，就告辞了。”
　　正义教会在冬幕节的这一天都要进行守夜活动，莱恩见状也不好留他。
　　于是家里面又剩下了莱恩和艾米莉亚，小女仆收拾好了之后，莱恩注意到她已经有点累了：“累了就去休息吧！”
　　“不，我只是有点累，并不觉得困。”艾米莉亚想了一会儿，小女仆似乎变得大胆了一些：“所以，莱恩先生你将会前往布列塔尼亚成为领主？”
　　“怎么？不喜欢么？”莱恩示意艾米莉亚坐到他身边，温声说道：“如果不想随我去布列塔尼亚，你可以留在这里，或者也可以离开。”
　　之前当佣兵的艾米莉亚不仅家务全能，还做得一手好菜，一起生活了一段时间之后，女孩和他的距离感也渐渐拉近。
　　谁知道艾米莉亚使劲摇头，脸都憋红了：“不不不不！莱恩先生，去布列塔尼亚非常好！我肯定和你一起去。”
　　莱恩见状心里转过很多念头。
　　去布列塔尼亚非常好？
　　奇怪，照理来说，帝国才是整个大陆上最强大的国家，最好的选择应该是去帝国才对，只是莱恩知道，帝国的问题在于没有他可以发展的地方，那广袤的国土每一个地方都有统治者，皇帝的帝位是候选人选举制度，选帝侯的爵位则是世袭，在这种情况下，莱恩基本不具备太多往上爬的空间。
　　不像骑士王国，上层贵族具有非常大的流动性。
　　可是艾米莉亚应该不会考虑这些啊，帝国作为最强大的国家，她不是应该最希望莱恩去帝国么？
　　“那好，等到邀请函到来，你就跟我一起去布列塔尼亚吧。”莱恩点点头，艾米莉亚小脑袋连连点头，待在莱恩的身边，她总是能得到安全感。
　　“明天奴隶市场有一场盛大的拍卖会，我们一起去看看吧！你一个人负担整栋房子的打扫，实在是太辛苦了，我看看有没有合适的女仆，买一两个回来。”莱恩看着艾米莉亚额角出了很多汗，下定了决心。
　　艾米莉亚知道莱恩已经下定了决心，于是不再说话。
　　于是第二天一早，艾米莉亚换好了一身深蓝色呢绒大衣，洁白的女式小衬衣和黑色的领巾，大衣下面是深蓝色的筒裙和高跟长靴，跟着莱恩一起朝着神殿大学区的边缘和港口码头区邻接的地方走去。
　　那里有一个全世界有名的大市场。
　　马林堡大陆人才市场。
　　“今天就为你买个帮手吧！”，人才市场人流如织，莱恩示意小女仆跟紧他，不要走散了。
　　艾米莉亚拉着他的衣角，跟得很紧，女孩有些不安地看着四周。
　　“你放心，有我在，没人可以伤害你。”果然，人越多的地方艾米莉亚就越缺乏安全感，莱恩将她护在身边，同时听着路人们高声议论着今天的拍卖会。
　　“今天的拍卖会有什么啊！好像几大商会的人都来了！”
　　“不仅如此，很多上议院和下议院的议员们也来了！”
　　“所以说到底是什么吸引了他们啊？”
　　“我父亲的哥哥的姑母的外甥的儿子就在拍卖会里面做事，我偷偷地告诉你，你不要跟别人说哈！”
　　“快说快说！”
　　“今天的拍卖品里面，有黑暗精灵哦！”
　　“黑暗精灵？！”
　　求各种票票啊！
　　Ps:书友们，我是汉朝天子，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注书友们快关注起来吧！
　　		
