    其他六名督学都已经下注，薛定文却陷入思索中没有表态。

    “薛督学，你不下注？”梦奇好奇地问薛定文道。

    “哦，要下注，要下注。梦奇，我赌陈岳最后通过的难度等级在33级以上。这样不算占你的便宜吧？”薛定文把精神拉了回来，不慌不忙地说道。

    薛定文的意思是陈岳在本次试炼中只要能通过33级难度进入33级以后的任何难度等级都算他赢。

    “这应该不算占我的便宜。要知道只要过了第27级难度进入第28级难度，那每一级之间增加的吃力程度可不是像27级难度之前那么简单。陈岳要真能通过33级难度，就可以算是我和他们都看走了眼，不算你是占便宜。”梦奇略微想了一下，爽快的说道。

    “那就行。”薛定文微笑着说道。

    要说的话，薛定文不是不知道登天塔27级难度之后的巨大变化，但他就是莫名相信自己心中忽然对陈岳涌起的看好感觉。

    ......

    陈岳站在狂风怒号暴雪纷飞的荒原之上，手提长剑眼神警惕地注意着四周的动静。

    ‘嘭’

    他左侧的雪地某处忽然爆开，大堆大堆的冰块和冰雪团冲天而上。紧接着一只比精英魔甲虫还要大上三五倍的黑色魔甲虫带着恶风向着陈岳闪电一般奔袭而来。

    “每次出场都要来上这么一下，这未免太没有新意了。”陈岳心里忍不住吐槽了一句。

    “将级魔甲虫，真实战斗力在三级星战士到四级星战士之间。将级魔甲虫防御能力一般比精英魔甲虫强大二倍到三倍，攻击能力强大三倍到四倍。它致命弱点处可以承受的攻击力上限达到了一级星战士的极限水准，并且它对自己致命弱点的保护也很严密......”控制智能对将级魔甲虫的介绍在陈岳脑海里响了起来。

    ‘叮’

    智能还在进行介绍的时候，陈岳的第一剑已经劈砍在了将级魔甲虫的脖颈之上。

    这一剑是陈岳试探性的一剑，只用了二级星战士的极限力度。

    “这家伙的防御力果然强大！比精英魔甲虫至少强了两倍半以上。”劈砍效果出来之后，陈岳禁不住在心里轻呼了一声道。

    在长剑砍上魔甲虫脖颈的一瞬间，陈岳当即就感到长剑如中败革，没有起到任何劈砍效果。而且长剑还被狠狠地弹了开去，发出‘嗡嗡’哀鸣。

    这一击没有对魔甲虫起到杀伤效果，而此时陈岳的身躯也与魔甲虫靠得极近。在陈岳正要借力飘飞开去的时候，魔甲虫靠近陈岳身体一侧的两只后足突然平平伸出，向着陈岳腰斩而来。

    在距离如此接近的情况下，饶是陈岳‘龙游八荒’的身法再是神妙无方，也不能全部避开将级魔甲虫的反击。

    感觉到魔甲虫的刀足已经及体，已经不能完全躲过去，陈岳不由得苦笑了一下。

    ‘唰’的一声，陈岳的身形出现在了魔甲虫二三十米之外的某个地方。

    这是陈岳迫于无奈之下，发动了空间瞬移能力。

    他要是不及时发动空间瞬移能力，就只能动用强大的精神能力把眼前魔甲虫的身体暂时限制住一刹那。

    可是陈岳虽然从校园网络对登天塔的表面介绍中知道外界不能对试炼过程进行实时观测，但他还是觉得这个说法只是对于一般人而言。他相信对登天塔拥有控制权的人绝对会知道试炼幻境里发生了什么事。

    比起暴露逆天精神力，他宁愿暴露出已经露了底的空间能力。

    “这家伙看来还真不能小视啊。只用二级星战士水准的力量对付它，不但连它的防御都不能突破，就连在它身上留下伤口都很难做到。”

    看了看远处将级魔甲虫脖颈上长剑留下的一个浅白印子，再看看颤抖不止的长剑，陈岳心里暗暗估测道。

    ......

    “哈哈，这小子现在见识到了厉害了吧。他还以为仍然可以不动用能力就干掉这只将级魔甲虫呢。”看到陈岳第一次吃瘪，凯尔摩多不由得开怀地笑道。

    “是啊，除了纯力战系里面的优秀天才，能力系里应该没有任何一个一级星战士能够仅凭一把制式长剑，在不发动能力的情况下干掉一只将级魔甲虫。这不，陈岳的空间能力就被逼了出来。”梦奇也笑着说道。

    “说实话，这小子走到这一步才开始吃瘪，已经算得上是绝无仅有。他作为一个能力系的战士，仅凭肉体能力能通关到这里，就是在纯力战系里面，也是不多见的。他足以自傲了。”另外一名督学也出言赞叹道。

    在督学们的言语当中，都认为陈岳从这时候开始必须要动用属性能力才能继续通关下去。

    他们却不知道，陈岳就是不动用属性能力，纯粹的肉身战力也达到了四五级星战士的正常水准。

    陈岳要是继续加大攻击力量，将力量放大到三级甚至四级星战士的力量程度，要想杀死这只将级魔甲虫其实也并不难。

    但，现在的陈岳已经不想继续展示纯肉体战力了。

    ......

    “按照一般情况进行推测，任何能力系的新生能够仅凭肉身战力通关到这里，基本上就已经到了极限。我如果继续用肉身战力通关的话，恐怕会引发一些不必要的变数。那，就从这里开始使用属性能力吧。”面对着刚刚落地转身又飞快扑来的将级魔甲虫，陈岳心里闪电般掠过了这样的念头。

    ‘唰’

    陈岳手一扬，长剑消失不见。再一探手，制式幻法飞轮出现在了手掌之上。

    “幻域，起！”陈岳心念一动，发动了精神力。

    随着陈岳发动幻法，以陈岳为中心点，很大一片范围里的空气无声地震荡了一下，又模糊了一下。

    紧接着，这片范围里的景致迅速发生了一些细微变化。

    随着这些变化产生，陈岳的身影在将级魔甲虫的眼中当即就变得模模糊糊，若隐若现。它对陈岳的紧紧锁定也变得飘忽起来，就像站在那里的陈岳并不是一个实体一样。

    将级魔甲虫正在高速前扑的庞大身形顿时一滞。

    

