    第287章林夏，算一算我们之间的账？

    “我就是随便看看新闻，又不是故意关注他。”

    林夏甚至都不敢说，自己现在确实好奇许家到底是个怎么回事。

    沈墨川似笑非笑的拍了拍林夏的肩膀，转身去厨房拿了一副碗筷，坐在她的对面：“巧的很，中午光顾着忙了，还没来得及吃饭呢,一块吃吧。”

    “你吃吧，我吃饱了。”

    林夏放下筷子，准备离开餐厅。

    沈墨川这个时候回来，刚才又亲眼目睹自己看和许靖云有关的新闻，真坐在这里陪他吃饭的话，等会还不知道会发生什么呢。

    他的嘴可不是会饶人的。

    “心虚什么,我刚坐下你就要走。”沈墨川看看头也不回离开的林夏，脸色越发阴沉。

    路过的女佣目睹这一幕,特意在后面花园找到管家，把事告诉了他。

    管家摇摇头，继续忙活自己的事。

    少爷和少奶奶的事他管不了，也没法管。

    但照这个趋势下去，估计……之前那种局面还得再来数次。

    现在的年轻人，谈朋友的方式一对比一对难捉摸，也不知道到底都在想些什么。

    话说回来，餐厅里的沈墨川吃了两筷子，便没了胃口，要来一杯冰水，慢吞吞喝着想事情。

    林夏现在的反应看起来……很担心许靖云？

    这不是他想看到的。

    半个小时后，沈墨川打电话给陈助理：“我改主意了，继续对付许家，同时，联合几个同样想吃这块蛋糕的企业，大家一起赚。”

    刚劝解完阿明，正要陪阿明喝酒消遣的陈助理无语望天两分钟，声音干脆的应下：“好的沈总，我这就去说。”

    “嗯,辛苦你了，告诉他们，事情办好了，所有人季度奖金翻三倍。”

    “明白，我一定传达。”

    听见有奖金，陈助理一扫面上的无精打采，声音洪亮的下保证。

    当天晚上，沈墨川无视林夏的抗议，拉着她去了自己的书房，把许靖云白天在公司被董事们指责甚至辱骂的视频放给林夏看。

    林夏看着视频，再看看沈墨川，一脸的莫名其妙：“你拉我看这个干嘛？”

    “让你看看，你的好学长有多废物，顺便提醒你一下，最好提防着他点，狗急跳墙，现在许家在他手里变得和破产没什么区别,他现在正被所有许家的人指名道姓的骂呢！”

    沈墨川说着，还兴致勃勃的倒了两杯酒，并把其中一杯递给林夏：“一块庆祝一下？”

    “关我什么事？有什么好庆祝的？”林夏知道他是个什么意思,懒得搭理他，接过酒杯端着，走到窗边看着外面的风景，“你要是不放心的话，可以把这里设置成我不能进来的禁区，免得你担心我又要泄露你的机密资料给许靖云。”

    “这个没什么好担心的，”沈墨川来到她的身边，“现在一切都已经成定局，许靖云就算能从你这里拿到机密资料，那也对我起不到什么作用。”

    既然如此，那他跑回家来发疯，又是什么目的？

    沈墨川从后面抱住她：“你是不是很好奇许靖云现在的处境？我告诉你，他之前从我这里抢走的生意，全部都被我做了手脚。”

    “比如？”

    “比如，他最看重，也最得意的蓝开项目，黄了。对方宁愿赔巨额违约金，也不想继续合作，啧啧，我给他们介绍了厉害的律师团队，能在违约金的事上拖到环球集团破产。”

    沈墨川碰了下林夏的酒杯：“知道我为什么要帮忙拖违约金吗？因为另一个与许靖云合作的，在我的授意下，迟迟不交货款，逼得许靖云动用公款填窟窿。”

    说到这里，沈墨川啧啧两声：“可惜许家那些同样想夺权的，还没发现他挪用公款这件事，要不然的话，还会更热闹。”

    林夏透过玻璃看了他一眼：“那你打算什么时候提醒许家的那些人？”

    “这么懂我？”沈墨川笑了，“看看时间，这个时候，最有能力与许靖云过招的许婷婷和许靖安应该已经收到了消息，等明天就热闹了。”

    他的语气，光是听着，就让人觉得后背发凉。

    “怎么突然不说话了？”

    沈墨川伸手轻轻摸着林夏的脸颊，“是在担心你的好学长？”

    “我只是在想，你会做到哪一步，你的目的是什么？”

    “当然是把环球集团整个吞下，”沈墨川直视玻璃上映出的林夏的眼睛，“刚才不和你说了吗？现在的许家和破产没区别。”

    “你这般赶尽杀绝，就不怕和许家交好的那些公司联手报复你吗？”

    林夏是真的有这个念头，并没有任何吓唬沈墨川的意思。

    沈墨川虽然也知道林夏的真正意思，但他心里就是不痛快：“不，你口中所说的那些和许家交好的公司，很乐意与我一起分享许家这块蛋糕。怎么样，听见这个消息后，心里是不是更痛了？”

    听见这话，顿感无语的林夏当着他的面翻了个大白眼：“我只是可惜，不能看见你和他同时破产，那样的戏码对我来说才有意思。”

    “就这么恨我们两个？”沈墨川伸手摸一下她的眼尾，“该说的消息我已经和你说完了，接下来，外面的事情已经不需要我处理。我唯一要做的，就是和你算一算咱们之间的这些陈年旧账。”

    林夏这才后知后觉的反应过来：“你……你想干什么？”

    “怎么老是用这句话问我，就不能来个有创意的问法吗？”沈墨川无奈的叹了口气，将林夏打横抱起，“我会用行动告诉你，我想干什么。”

    一连三天，林夏都待在卧室里没有下楼，甚至说她连下床的机会都没有。

    下边的管家以为两口子又在闹脾气，于是就趁着沈墨川在楼下的时候，过来劝他：“少爷，你有什么心里话，不如和少奶奶摊开说，少奶奶是个崇尚自由的人，您别太拘着她了。”

    “我没不让她下楼，是她自己不愿意下来，”沈墨川四肢慵懒的摊开靠在沙发上，整个人流露出一种吃饱喝足的慵懒气息，“放心，她很好。”

    (本章完)

