    厚重的城门大开。

    守门的衙役单膝跪地，恭送圣尊镇国公主车架。

    前头的车已然看不清，后头的车还有才出城的。

    浩浩荡荡的队伍，载着皇上亲赐的御医、国公府的官医、整个奉天城最好的大夫，小厮、丫鬟、婆子，隶属于公主的护卫。

    而旁边的一处角门，百姓要是牵牲口车辆需要排队。

    要一家一家的排号过，并排过不去。

    钱佩英扯着牛车一边排队过角门，一边扭头望着人家公主队伍，开开眼界吧，咱没见过。

    宋茯苓领着弟弟也没去车上坐，跟着人群边走边瞧热闹。

    “这回放心了吧，我说什么来着？他那里会有很多人给看病的，不看都不行。”

    米寿点点头：“恩。”

    小娃也没见过这场面，眼巴巴的紧着瞅。

    那车里坐着的奶奶他还见过呢，家里有小金笔：“对了，姐姐，就我收的那些礼物，我咋再没见着？”

    宋茯苓：啊？

    “没事看它做什么，我帮你收起来，回头等你长大啦再给你。”

    米寿乖乖点头：“好哒。”

    “来，上车吧，”茯苓压根就没抱过弟弟，拍把屁股让米寿自个爬上去，她自己也坐在副驾驶的位置。

    钱佩英笑着一扬鞭：“围棉被坐好喽。”

    回去的一路，钱佩英和女儿是这么唠的。

    那看见那种场面不得感慨两句？

    与自个闺女，没啥事就唠嗑，这就是生小棉袄的好。

    “你说你爹哈，一口一句陆畔大名叫着，我就拿他当陆畔啦。

    他来咱家吃饭，我也没觉得哪里不一般。

    那坐在咱家炕头，没见过挑剔，吃的不比谁少，一大口肉一大口菜的，上回还自己下炕要去添饭，给我吓一跳，急忙现将饭舀出来，给饭盆端上去。

    你再看咱家米寿。

    才逃荒那阵，他还没忘了自个是位少爷呢，你说他才当了几年少爷，要靠人喂饭，穿衣服习惯性伸手等人伺候。

    再一瞧那陆畔，真的，也看不出来是位挺大的大少爷呀？”

    比如：曾背血呼啦的狼皮，出门就带个顺子，骑马匆匆来，骑马匆匆走，坐炕头吃饭说话啥的。除了话少，从不摆谱。

    宋茯苓笑看了老妈一眼：

    “娘，人家能与咱摆谱吗？差多少呢，跟咱显摆也没意思。

    就像嫉妒这事，你会嫉妒比你好一点的，可你会嫉妒比你高出很多的吗？

    之前，他坐在咱家炕头吃饭，那叫去乡下体验生活。”

    钱佩英不赞同：“你别那样说，还是那陆畔人品好。今儿你也见到了人家奶奶那阵容，你看人家，不得不说，平时得多低调。不提醒我，我都忘了他是啥身份，就当他是一个家里条件比咱好一些的孩子。”

    钱佩英又说：“你都不一定能做到，你爹要是现在？”

    “啊哈哈哈嗝”，宋茯苓立即抢话：“那我就得香车宝马。刚才那车辆，外面我就得弄的漂漂亮亮、叮叮当当，让人离老远就知道宋福生他闺女来啦。”

    米寿围着棉被坐在后面，听的无语。

    他才六岁呀，姐姐就能给他整无语。

    钱佩英也边赶车边笑：“快别想象了，你爹火不到那种程度，他能给我台两匹马拉的就行，一匹小红太累。你还不如指望他让你多吃好的多给你买房呢。”

    瞅了瞅女儿那小瘦身板，发育的太慢。

    涨一点肉肉，她和老宋就能高兴够呛。

    明明一顿两碗饭，咱也不知吃哪去了，倒是个头抽条了。

    说起饭，宋茯苓主动的将话题又拐到陆畔身上：

    “娘，陆畔一顿饭会摆十几个菜，所以我才说他去咱家吃饭是体验生活嘛。

    我可吃过他家饭，那丰盛的。

    我怀疑他早点也会是十几二十多样，什么小笼包啦，虾饺啦，油条啦，各种粥各种汤。

    就那次我去？有道海参看着寡淡，但做的很好吃。”

    “怎么做的？”

    “就是用高汤熬啊是什么呀？我不知道。”

    钱佩英说：“咱家也有海参，要是知道咋做的，我也能给你俩做着吃。”

    “娘，那明天早上你给炸两根油条呗，好久没吃了。”

    宋福生此时不在，要是在一定会说：你们听听，那娘俩聊着聊着就能急里拐弯。

    “胖丫回来啦？”

    “哎呀，胖丫回来啦。”

    “嗳，三爷爷，嗳，奶奶们。”宋茯苓坐在牛车上招手。

    咱是没有香车宝马，但是咱回了任家村也很受欢迎。

    牛车赶进自家院子。

    阿爷叼着烟袋锅子立即张罗：“富贵忠玉呀，快帮卸货！”

    不能让这俩重伤员闲着，别的活干不了，杂活也要干。

    他看见谁闲着就浑身不得劲。

    现在咱自己家这院子，成带劲了，双开的大铁门，宽敞。

    也再不是到处挖壕沟用木栅栏围着的时候了，就是房子太破。

    “姐姐们，给。”

    宋茯苓开始分发擦脸油。

    郭老大家闺女还有大丫她们，接过时，先用手蹭蹭围裙，才小心翼翼接过一小罐，脸上带笑翻来覆去的瞅。

    “你看看这盒子上还有画。”

    头一次，姑娘们给自己花这么多钱。

    而有的家里大人，其实心里都知晓闺女花很多钱买擦脸的，当爹娘的假装不知道，这样就不用骂了。

    也得说，受宋福生的影响，潜移默化的，大伙对自家女儿们不再像以前似的偏心眼的不行。

    毕竟太偏心儿子，宋福生该看不上他们了，那还能带他们干活吗？

    就连妇女们也得益，家里男人们别说动手打她们了，眼下就是大声骂的时候都很少。这事朱氏最有发言权，宋福喜想揍她，只能偷偷来。

    宋茯苓回家后，听说一件事，比钱佩英知道的还早。

    太爷爷找老妈正谈着话，她这面就知晓了。

    “祁掌柜要给你们金子？”

    “恩，金块子，太爷爷不要他钱，他就想招给我们金子，嘱咐让拿家，”宋金宝点头。

    “你们没要吧？”

    蒜苗子大声道：“姐姐教的不让随便拿，我们记得，怎么可能会收下？”

    丫丫靠在炕边说：“姐姐，那玩意也不顶吃喝呀，他咋不给俺们点糖果子。”

    李秀家儿子，小小人一个，坐在炕头笑呵呵，一说话直趟哈喇子：“就是。”想要糖果子，快过年了，缺零嘴。