    遭受了祂一记重击之后，暖男在千钧一发之际发动诡异附体的能力，而后在即将接触到墙体之时瞬间将墙体变得极为柔软，否则他相信自己在撞上去之后一定会变得一摊泥。

    但就算在受击之时把自己的身体也变柔软了，那强度超标的诡异在他身上轰击出来的力道也让暖男浑身都酸痛不已，此刻嵌在墙体之中连抬手的力气都没有。

    可他的注意力此时却没有停留在自己的身上，而是瞪大了眼看着前方处于诡异一体化状态之中的齐沉。

    一股与霸王截然不同的诡异气息缓缓从齐沉的身上释放出来, 两股完全不同的诡异力量竟然同时在齐沉身上存在！

    难道这小子是复数型诡异？

    意识有些混沌的暖男很快否决了自己的这个猜测，就算是复数型诡异，所散发出的气息也必定是相同的，因为根源是一样的。

    可要是并非复数型诡异，那为什么齐沉的身上出现了第二种诡异气息？

    暖男想到了一个有些绝望的可能，那就是外界的诡异侵入了齐沉的精神, 只有这样才会在同一个诡异行者的身上暴露出不同的诡异力量。

    “他的精神强度...不应该啊。”, 暖男吃力地将自己的身体恢复正常, 想要从墙体上下来，但却猛地看见了齐沉那抬起的脸庞。

    一张他未曾见过的白色脸谱虚影覆盖在齐沉的面部，散发出一种阴骘的感觉。

    而齐沉似乎并未受到什么影响，反倒是从半蹲着慢慢站了起来。

    在刚才的一瞬之间，齐沉终于也在自己的意识之中见到了白面脸谱的真面目！

    脸谱房间之中，白面脸谱所呈现出的形象居然都只是一层伪装，上一次透过那近乎要消失的迷雾看白面脸谱的模样乃是以白色为底，眼部和嘴部周遭则是用黑色点缀，鲜眼的是在眉心位置还多出了一抹红点。

    但当白面脸谱真正觉醒之后却并非这个模样，而是一张纯纯的大白脸，只有少量的黑色条纹点缀着。

    “原来是冢虎...”，这一次，齐沉迅速想起了这张脸谱所对应的究竟是谁，同样是一个名气不低的存在，只不过不像霸王那样大多都是褒扬，针对冢虎的持贬低态度的要多得多。

    “终于自由了...”

    覆盖在霸王上的冢虎脸谱虚影兀自扭动着，发出一股苍老而又阴狠的声音, 那变化的大白脸上写满了获得自由的快意。

    这家伙，还不想霸王那样已经认可了齐沉。

    呼——

    空间之中突然再度涌来狂暴的诡异力量，祂还没有放弃对这齐沉和暖男这两个违背规则之人的处罚，强有力的诡异精神凝聚成超乎想象的冲击波，席卷长廊如狂风一般呼啸而至！

    暖男急忙在身边找寻能够抵挡的东西，但身处走廊尽头已经没有什么玩意儿能够再让他发挥热心的能力了。

    但一声惊破天际的怒吼如雷声炸响，与霸王融合之后极度魁梧的齐沉将自己化作一面坚实的盾牌，富有力量感的身躯挡在霸王跟前，用自己的胸膛直接去迎接那狂暴的精神冲击！

    与此同时，齐沉的眼里释放出怖人的光芒，咬着牙狠狠说道：

    “你不是想要出来吗？出来了就干事情！”

    放在刚成为诡异行者的时候，齐沉是肯定不会这样和自己的诡异说话的，不过和霸王已经并肩作战了这么久，他的性格的确也还是被霸王潜移默化地影响了许多。

    对于自己身体里新冒出来的冢虎不留半点情面，张嘴直接开喷。

    冢虎阴恻恻地笑了两声，眼珠一转直勾勾望向前方的走廊，随后他的脸谱脱离齐沉的面部，漂浮到身侧转瞬间形成了一个身披白色长袍像是丧服一样的诡异。

    “小子，你这样说话我会不高兴的。”, 冢虎一副袖手旁观的模样，眯着眼睛冷眼看着齐沉抵抗着祂所释放的磅礴冲击。

    可听见冢虎那带着浓烈嘲讽意味的话语, 齐沉只是扭过头不带半分感情淡漠地瞥了他一眼, 脸上霸王那黑白分明的脸谱似乎也更加狰狞。

    “我死了你能活？”，齐沉说着嗓间发出一声低吼，有力的双臂朝前狠狠挥动将施加在体表的诡异冲击轰然击散。

    前往第六层的主意本就是他自己想出来的，虽然当时白面脸谱在他的脑海里也说了一些带有诱惑性质的额话语，可他从未把所有的希望都寄托在这个新诡异的身上。

    他和霸王都不是吃素的。

    “吼！”

    怒吼声起，恐怖的气息节节攀升，齐沉的体型再度向上猛地拔高了一截，他现在的状态无限接近于曾经干爆欢愉糖果树时的模样，近乎于彻底释放自己拥抱霸王的模样！

    而在齐沉的身后，感受着这样强大气息的暖男也总算明白当初的欢愉糖果树究竟是怎样被齐沉独自一人给解决的了。

    恍惚之间，暖男怀疑齐沉到底是人还是一个人形诡异？

    如此强度的战斗，他和热心根本就无法插手，就算他也会诡异一体化，但就算这样做了他估计自己掺和进去的效果也算不上多好。

    战斗的波动又一次传来，差不多已经头顶天花板的齐沉嘴里发出哼哧哼哧的粗重咆哮声，双拳攥紧朝前轰击出一阵又一阵强劲的拳风。

    而看不见的对面也涌来毫不示弱地精神冲击。

    两股庞大的力量之间激烈地交锋，源源不断的震荡波在狭小的长廊里四处碰撞，两侧的隔间在这般冲击之下早已变得一片狼藉，其中的蜡像都被震荡的四分五裂！

    有那么一瞬间，暖男认为齐沉似乎真的能够就这样打败那看不见的祂。

    可伴随着一声轰鸣的巨响，齐沉那堪称小巨人一样的身躯被重重地打飞了出去撞击在尽头的墙上震落一地碎石。

    哪怕开启了属于霸王那能够对诡异造成加倍杀伤的诡域，面对存在等级似乎高于诡异之上的祂依旧没能取得什么明显的战果。

    因为依然无法捕捉到祂的踪迹到底在哪儿，更不知道祂究竟是以怎样的形式存在着。

    双眼血红，齐沉对身体上剧烈的疼痛毫不在意，恶狠狠地盯着跟随着自己漂浮过来的冢虎道：

    “看够了没有？”

    冢虎的大白脸露出一抹让人不适的笑容，但终于不打算继续袖手旁观。

    “对付这样的存在，没有我你们根本不行。”

    说着，冢虎的身形一阵扭曲而后啪地一下也射向了齐沉的身躯。

    瞬间，齐沉脸上原本属于霸王的脸谱剧烈的挣扎起来，缓缓让出了一半的空间，眨眼之间齐沉的面上便同时共存着霸王和冢虎的脸谱！

    半黑半白。

    而齐沉也在同一时间从冢虎那儿知道了他的能力，嘴角一扯轻声道：

    “规则类诡异的规矩？我的规矩才是规矩！”

    ......

