    刘府，刘晋的书房内。

    “三公商行、四海商行、张氏商行都准备投资办汽车工厂？”

    “还有大大小小，一下子就成立了十几家汽车工厂？”

    刘晋听着手下的汇报，顿时就笑了起来。

    汽车看起来似乎好像并不是什么很难的东西，一个内燃机配上四个轮子，再加上一些其它的零部件，应该不算多难。

    但是汽车可是真正非常有技术含量的, 一辆汽车的质量才是关键，靠不靠谱可都是和质量有着密切的关系。

    如果真的要是以为汽车有那么容易造的话，自己又何必千辛万苦的去布局。

    “也好，更多的人参与造汽车，有竞争才会有进步，产量也才会提高，才可以更快让汽车走进千家万户之中。”

    “单靠奔驰汽车厂的话, 没有竞争的压力, 进步就会变慢，有了压力才会做的更好。”

    仔细想一想，这也是一件好事，对汽车产业发展是有好处的。

    只是刘晋估计着那些想要进来吃肉的，等他们真正造汽车的时候，他们就会明白，造汽车可不是容易的事情，到时候必然会遇到各种各样的困难，造出来的汽车，估计着司机都要简直维修师傅，一边开一边修。

    “老爷，现在京津地区也是已经兴起了石油热，一下子冒出了上百的石油商行，现在犹如疯了一般，在满世界的找石油呢。”

    “上百石油商行？”

    “满世界找石油？”

    “看来聪明人还是很多的嘛，都看到了石油的前景了。”

    刘晋听完，顿时也是笑了起来。

    自己做事，做布局一直都是没有什么隐瞒的，自然也是又聪明人一直盯着自己的一举一动, 见自己造汽车也是跟着造汽车，自己挖石油，也是跟着挖石油。

    京津地区的新兴资本家很多都是跟着自己的步伐发展起来的，从纺织到水泥、钢铁、造船、玻璃等等，到了现在造汽车、炼石油他们也是又跟着上来了。

    “没事，让大家去找，这石油自然是越多越好，不然将来石油都不够用了。”

    “如果有谁找到了石油，通知大明石油商行这边花高价钱给买下来，要鼓励、鼓励大家去寻找石油，就跟黄金洲这边寻找黄金和白银一样，要给大家甜头，这样才能充满干劲，也才能够促进大家的积极性。”

    刘晋想了想也是吩咐道。

    “是~老爷~”

    下人也连忙记下来。

    尽管有些不理解刘晋为什么要这样去做，按理说这石油应该要牢牢掌握在自己的手中才是，这样才能够卖更高的价钱。

    这更多的人参与进来，到时候卖石油的人就多了, 冶炼石油的人也多了，这油岂不是要降价，还怎么赚钱？

    就好像这汽车一样。

    现在只有奔驰汽车厂可以造汽车，尽管一天只能够造十几辆，但是这一辆卖6000多两银子，十几辆汽车的产量，一天就可以赚几万，一年就可以赚上千万两白花花的银子。

    这如果造汽车的人多了，到时候这汽车的价钱肯定是会大幅度下跌的，到了那个时候，肯定没有现在这样赚钱了。

    实在是想不通，为什么刘晋对此并不在意，甚至于还鼓励大家都跟着自己去造汽车，去挖石油一般，这对于刘晋来说，到底有什么好处。

    想不通归想不通，但依然还是按照刘晋所说的去做。

    “老爷，奔驰汽车厂厂长段海求见，他说他们已经造出了第一辆客车，想要邀请老爷你去参观一下。”

    这时，又有下来前来汇报道。

    “速度很快嘛，就造出第一辆客车了？”

    “备车，我要去奔驰汽车厂看看。”

    刘晋一听，顿时就来兴趣了，正要往外面出去，又有下人急匆匆的来说道：“老爷，英国公张懋来了。”

    话刚刚落下，张懋爽朗的声音就传来了。

    “臭小子、臭小子，赶紧出来，赶紧出来~”

    刘晋顿时也是无语了，自己好歹也已经三十多岁了，眼看着就要奔四的人了，而且还是内阁大臣，老张你就不能给我留点面子啊。

    没办法，刘晋也是只能够先去见见张懋。

    “张公~”

    很快，刘晋就在会客厅见到了张懋，张懋人是老了很多了，身体也大不如前了，不过看到刘晋出来，顿时就笑着说道：“走，走，臭小子，带我去参观下你的奔驰汽车工厂。”

    “参观汽车工厂？”

    谷岏

    刘晋顿时微微一愣，还以为是什么事情呢。

    “不行啊，你小子可别想吃独食，我实话实说了，我和老朱，还有你大舅子他们也投资了上千万两银子准备建一个汽车工厂。”

    “这一下子投资上千万两银子下去，我心里面没点底，所以也是来找你，准备看看你的奔驰汽车工厂。”

    “你小子可别跟我藏着掖着哈，不然我回头就给你去说媒提亲去，反正你也才三十多岁，再纳几个小妾什么的应该是一点都不过分吧。”

    张懋其实是很不想动的，他身体已经不行了，现在都是在休养着，很少、很少出门了。

    但是这一次汽车工厂的投资实在是太大了，上千万两白银的投资，老张家虽然有钱，但是这钱也不是大风刮来的，他对自己孙子并不是很放心，所以也是决定亲自看看，这样心里面才有底气。

    到了他这程度了，对于别的已经没有什么追求了，唯一放心不怕的就是自己的孙子张伦了，他还很年轻，很多都不懂，英国公府又家大业大的，自己身体是一天不如一天，时日无多啊。

    他就想着在自己走之前，将张家的这些产业什么之类的给打理顺了，然后交到张伦的手中，这样才可以安安心心的走。

    “别，别，我可吃不消~”

    刘晋一听，顿时就赶紧连连摇头，现在两個自己都已经有些吃不消了，再来几个小妾，自己岂不是要被榨干了。

    “不就是想要看看我的汽车工厂嘛，这是小事，我什么时候对张公你藏着掖着了。”

    “刚好，我也要去工厂这边，那就一起去看看。”

    “这还差不多~”

    张懋一听这才满意的点点头。

    很快，坐上奔驰汽车直奔汽车工厂这边而去，张懋也是极其难得的跟着刘晋坐了一会汽车，一路上也是赞不绝口。

    “这汽车真不错，比四轮马车舒服，而去速度也更快，未来肯定大有前途，你小子看上的行业就没有不赚钱的。”

    张懋感受着汽车的舒适和速度，对汽车也是相当的喜欢。

    “那是当然，这汽车肯定是未来发展的趋势。”

    “张公，伱们的汽车工厂想好名字没有？”

    刘晋笑着点头，又问起对方的汽车工厂来。

    “就叫三公汽车啊~”

    “这个名字不行啊，依我看啊，叫宝马汽车多好。”

    “宝马，宝马，这名字不错啊，有一辆汽车就跟拥有一辆宝马一样，你小子可真会取名字啊。”

    “...额，我也就是瞎想的。”

    刘晋汗颜。

    汽车的速度很快，十几分钟就到奔驰汽车厂这里。

    “刘公，张公~”

    段海是提前就回来了，带着任思恒、鲁青、黄志远等人前来迎接。

    “张公想要看看我们的汽车工厂，段海，你这边带张公去到处详细的看看，参观下，我先去看看我们的客车。”

    刘晋对着段海吩咐道。

    “是~”

    段海连忙点头，随即也是亲自带着张懋开始在汽车工厂详细的参观、介绍起来。

    至于刘晋则是直奔客车生产车间这边而去，想要看看这个客车到底造的怎么样。

    很快，刘晋就来到了一处厂房这里，一眼就看到了停在厂房里面的这辆客车。

    这个客车大致上和后世的客车是差不多的，犹如一个长长的铁盒子，里面有很多的座位，不过却是只有一个上下车的车门，车窗的玻璃也很少。

    “这个车门应该要弄两个，上下车各一个车门，这样方便上下车，另外这个玻璃窗户啊，应该要多一些，就这几个窗户，车厢内会太暗，乘客也会看不到窗外的景色，时间久了，会很不舒服。”

    “如果是跑长途的话，这个座椅应该要可以调整，增加舒适度，还有人们出行肯定是少不了行李，车厢底下可以弄一个放置行李的地方，这样可以用来装行李，另外车顶的空间也是可以利用起来，装上一些铁架子，这样就可以用来装一些货物和行李。”

    “客车的动力肯定是要比汽车的动力更大，这个有没有考虑到？”

    刘晋仔细的看着这个客车，也是给鲁青、黄志远、任思恒这边提出了一些建议和意见来。

    “有，有~”

    “我们这边也是有单独的去研究用于客车、工程车、货车之类的内燃机，增加气缸的数量来增加动力，使用在客车上面的内燃机就是新研究出来的三缸内燃机，动力比起最初的内燃机来要强很多。”

    任思恒一听，也是连忙点头，随即也是详细的介绍起他们在客车、货车等方面研究的新进展来。

