    我见状，立刻警觉起来，示意众人躲进了最近的一个灌木丛。

    “这么找下去不是办法，要是再出现什么意外就麻烦了。”

    我听到，一个男人的声音从远处传来，接着脚步声也离我们越来越近了。

    “最后在这竹林里找找看，找不到咱们就回去。”

    紧接着，又一个男人的声音传来，只不过这个男人的声音听起来十分浑厚，听声音应该是一个老者。

    皮靴摩擦在地上的脚步声很大，透过这一阵急促的脚步，可以初步判断，应该至少是五六个人。

    说话间，模模糊糊有几个身影已经走进了竹林。

    “孙教授！”听到这几个人的声音，薛钰忽然激动起来。

    看样子，薛钰应该是认出了这几个人，而且我猜测，这几个人很可能正是她的同伴。

    不过，隔着那么远，几个人的身影还不能完全看清楚，为了安全起见，我赶紧拉住薛钰，叫她不要冲动。

    薛钰还想说什么，苏红音却已经捂住了她的嘴，低声说道：“这个孙教授是你的同伴对吗？”

    薛钰不能说话，可是却点了点头。

    苏红音淡淡说道：“别冲动，等人走进看清楚了再说。”

    薛钰看了一眼苏红音，又点了点头，苏红音这才缓缓的放开了手。

    “你们看！”走在最前面的男人一眼就发现了赵立春团队的这些尸体，停住了脚步。

    “这好像是一个团队的人，为什么会死于非命？”人群中的那个长者叹了一口气，有些惋惜的说道。

    此时，我们躲在竹棚旁的几株灌木丛后面，迷雾已经不知不觉的消退了许多，我们得以看清楚说话的几个人。

    只见刚才是四男两女六个人从竹林外走进来。最前面的那个男人，穿着一件棕色的夹克，一条蓝色牛仔裤配着一双长靴，背上还背了一个和薛钰一样的双肩背包。

    他后面的老者，戴着一个时尚牛仔帽和一个金丝眼镜，脚下是一双登山鞋。后面四个人，也和他们两个差不多，一身户外打扮。

    看这个打扮，这些人应该是薛钰的同伴没错了。

    “孙教授！”

    正这么想着，我就看到薛钰忽然站起来，喊了一声，然后朝那几个人冲了过去。

    “薛钰……”一行人看到薛钰，脸上露出了一丝欣喜。

    我们几个人见状，也索性不再躲藏，朝那群人走了过去。

    薛钰跑过去，原本神情严肃的几个人，立马就变得兴奋起来，似乎完全忘记了眼前这番场景。

    “薛钰，你跑到哪儿去了，可把我们吓坏了。”老者嗔怪了一句，然后笑了笑。

    薛钰看了一眼我们几个人，然后解释道：“刚才雾太大，走着走着你们就不见了，我一直叫也没人应，误打误撞就撞上了他们，然后又跑到了这片竹林。”

    听完薛钰的话，为首的那个男人立马朝我伸过手来，友好的说道：“兄弟，刚才薛钰多亏了你们的照顾，谢谢。”

    见这个男人的态度如此友好，我赶紧伸手过去，表示回礼，然后笑道：“照顾谈不上，正好碰上了而已。”

    那男人抿嘴一笑，自我介绍道：“我叫李昊，薛钰的男朋友！这位是孙清华教授，我的导师。”

    “吴桐！”我也自报家门，然后顺带着介绍了林春雨几个人。

    孙教授等人听完，对我们友好的点了点头，然后也自我介绍了一番。

    这个团队里面，除了薛钰和李昊两人，其余的两男两女，也都是孙教授的学生。一个黄头发，长得有点像混血儿的叫黄镇，是新疆人；长得瘦高的小眼睛叫贺林；贺林身后穿着格子衫的女孩儿叫张丹，她旁边看起来和薛钰一样斯斯文文的一个黄发女孩儿叫龙雨。

    这一行人，基本上每个人的背上都背着一个双肩背包，而且除了李昊的手上，有一根长棍作为武器，其余人的手上，都空空如也，一看就是没有任何攻击性的团队。

    我们互相介绍了一番，孙教授才重新把目光投向了眼前这个尸横遍野的营地，问道：“吴桐先生，这儿为什么死了这么多人？”

    我苦笑一声，指了指薛钰解释道：“这你得问薛钰了，我们是跟着她追到这儿来的，什么也不知道。”

    “我来的时候，已经是这个样子了，我也什么都不知道。”薛钰赶紧摆摆手说道。

    孙教授扫视了我们一眼，这才说道：“咱们还是赶紧离开这里吧，这儿发生了这么大的事，一定不安全，说不定血腥味还会招来附近的野兽。”

    我点点头，说道：“既然薛钰已经找到自己的团队，那我们也该回去了，咱们有缘再见。”

    我看了一眼卢平，示意他在前面带路。

    此时，丛林里面的迷雾已经完全消退了，时间也一晃到了中午。

    可是，在丛林里搜寻了这么久，我们还是没有找到张兰芝，此刻只能寄希望于她已经自己回营地了。

    “吴桐先生留步！”

    我们刚迈出两步，孙教授却忽然把我叫住了。

    我回过头，微微有些诧异。

    “有事吗，教授？”离孙清华最近的林春雨皱眉问了一句。

    孙清华看着我们，似乎有些难为情。

    还是李昊走了上来，对我说道：“吴桐兄弟，是这样的。其实我们在这片丛林待了这么久一直居无定所，刚才为了寻找薛钰，我们也在树林里迷路了。你看……你们团队方不方便收留我们，你放心，我们只是在你们营地暂住，找到合适的地方，我们马上就走。”

    听了李昊的话，我有些尴尬地看了卢平一眼。

    说实话，孙教授一行人看起来就是比较好相处的团队，他们提出的暂住请求也并不过分，可毕竟那是白石伟的营地，我们连结盟都还没有敲定，所以我完全没有一点话语权。

    在我们这些人里，唯一有点话语权的就是卢平了。

    所以，我们四个人的目光，齐刷刷的看向了卢平。

    “桐哥，你们看着我干嘛……”

    一时间，卢平反而不知所措起来。

