“空间波动，难道是传送阵？！”

随着这十余尊至强者的出现，水昌全终于是感觉到了一抹异样的波动，他面色一沉，有些凝重的低喃道。

“水昌全，你还真是忍得住性子啊，我们可等了你大半年了。”

雾啸冷笑一声，并未回答，其目光却是紧紧的将后者锁定着，水雾神剑还在后者手中，他必须要将其夺回来！

在其身后，水雾皇族麾下的至强者们目光也是带着一抹凌厉之色注视着水昌全。

水雾神剑关系到水雾皇族的颜面，这种镇族之宝，决不能落在天外邪魔傀儡的手中！

“看来你们这些顽固之辈，是早就有所预谋了。”

不过，让得雷妖老祖等人有些意外的是，在经过短暂的诧异之后，水昌全便是恢复了镇定，在其嘴角，甚至还有着一抹森冷的笑意。

“既然你们都来了，那就一起解决掉吧，也省了我们奔波。”

在一道道目光的注视之下，水昌全狞笑一声，随着他话音的落下，在其身后的空间便是猛然颤抖了起来，而后，一道略显虚幻的身影缓缓的撕裂开空间，浮现而出。

那道身影显得极为的虚无缥缈，不过，在其周身的空间却仿若是承受不了他体内传出的那种威压一般，显得扭曲不已。

“先祖？！”

见到这道身影之际，雾啸的面色一变，旋即，在其眸中有着滔天的怒意涌荡而出，旋即，他的目光投射向水昌全，眼中的怒火仿若是要化为利剑暴射而出一般。

这道身影，赫然正是水雾皇族的祖灵！

不过，此时在这道祖灵的身躯之中，再无以往那种让人心神安宁的波动，反而，其身躯变得一片赤红，更是不断的散发出一种暴戾至极的气息！

“这家伙，竟然将此物都带了出来，看来他对于这些顽固之辈的仇恨还挺深的啊。”

即便是血逆念，在看到这尊祖灵时，他的眼中都是有着一抹忌惮之色闪过，在其心中更是不由的惊叹道。

在梦魇一族的傀儡之中，血逆念绝对算得上是极为核心之人，他自然知晓，这尊祖灵，可是经过梦魇一族那尊存在亲自出手，将其变成如此模样的。

而且，这尊祖灵似乎比他们更适合梦魇一族的魔功，虽然它并没有凝聚出真正的躯体，但是，论其战斗力而言，即便是血逆念和水昌全，都是有所不如！

“水昌全，你这畜生，对我族先祖做了什么？！”

雾啸眼中怒火涌动，望着那尊变得陌生不已的祖灵，他忍不住怒声喝道。

“桀桀，它先祖可不是你的先祖，而是要你命之人！”

面对雾啸的怒喝，水昌全根本没有去解释，他狞笑一声，手掌接触一个晦涩的手印，旋即，那尊祖灵的眼中顿时有着一抹猩红之色闪烁。

“嗡……”

随着这尊邪灵目光的扫视而开，一股极度心悸之感不由的自众多雷妖皇族等至强者的心中升起。

“这东西，已经成为梦魇一族的傀儡了！”

感受到这尊邪灵所带来的压力，雷妖老祖面色一沉，似乎是为了提醒雾啸，他凝重的低喝道。

“杀！”

而在众多至强者都在为那尊邪灵展露出来的压力而震惊之时，在其口中却是吐出一个生涩的字眼，下一瞬，血色光芒一闪，那尊邪灵竟然是陡然自空间之中消失而去。

“小心！”

在祖灵消失的一瞬，雾啸的面色便是陡然一变，而他的话音刚一落下，在其身后的空间陡然撕裂而开，一股极端恐怖的力量，陡然自其中爆发而出。

“嗯？”

在电光火石间，雾啸仿若是背后长眼了一般，他的身躯诡异的一扭，反手便是一掌拍击而出。

“嘭！”

随着一道巨声响起，这一瞬，天空仿若都是狠狠的颤抖了一下，下一瞬，在一道道愕然的目光中，所有人清楚的看到，这短暂的交锋，雾啸竟然被轰飞了数百丈的距离！

“这邪灵，竟然这么强大？！”

望着这一幕，雷妖老祖身后的众多至强者们面色都是显得凝重不已，如果刚才那道诡异的攻势，是对着他们而来，恐怕，此时的他们已经出现了伤势！

原本看上去他们占尽了上风的局面，却是因为这尊邪灵的出现，再次出现了改变！

在一击轰飞之后，那尊邪灵似乎完全锁定住了雾啸，下一瞬，血色光芒一闪，再次对着后者逼近。

“情况似乎不太妙啊……”

望着天际上出现的变故，秦逸尘眼眸不由的微微眯起，口中低喃道。

在其身旁，阁老的面色显得有些微寒，不过，他似乎还在等待水昌全他们有没有更多的后手，并未急着出手。

眼下，水昌全和这尊邪灵的出现，完全就是雷妖老祖故意引诱出来的，如果在最开始，便是将雾啸他们暴露出来，恐怕，水昌全他们也不会如此轻易的现身。

天外邪魔的傀儡们，虽然生性凶残无比，但是，在万族大势之下，他们也是显得极为的警惕，想要将他们都引出来，可不是什么简单之事。

雷妖老祖和雾啸，显然是被血狰一族和水昌全早就盯上了的，所以，在此时，他们才会毫无保留的将自己强大的一面展露出来。

“唉……”

望着那些沦为梦魇一族傀儡的诸多至强者，阁老眼中寒芒闪烁，口中却是不由的轻叹一声。

“阁老，雾啸前辈的实力应该没有痊愈，如果他被重创了，对我们而言可不是什么好事。”

望着在短时间中，被逼得有些狼狈不已的雾啸，秦逸尘忍不住出声提醒道。

他显然也是知晓阁老想要引蛇出洞的打算，不过，在这个时候，若是再任由其发展下去，恐怕对于雾啸他们很是不利。

不过，在其话音刚落下之际，却是发现阁老的身影已经从自己身旁消失了。

“呵呵，不知道阁老究竟强到什么程度了，真是让人期待啊……”

秦逸尘微微一愣之后，目光便是对着天际之上投射而去，在其眸中不由的有着一抹期待之色涌现。

阁老虽然看上去不过是一尊地境至强者，与雷妖老祖他们没有什么区别，但是，从那些地境至强者对待阁老的态度，便是不难看出，后者肯定具备镇压他们一头的实力！