“轰隆！”

在狮劫的攻势下，所过之处，空间都是被生生的破裂而开，然而，那个阵图却并未就此被摧毁，在其中，一条条血色的细线依旧是接连着，形成了一副极为奇特的画面。

在狂猛的风暴之中，那一道道血色细线不住的颤动，如若随时有可能会被撕裂而来，但是，那等风暴再凶猛，都未能将其彻底的撕裂，即便是一些折断之处，也是快速的恢复着。

“这……这怎么可能？！”

望着天际上那一幕，狮劫的面色陡然一沉，他心中更是有些难以置信的怒吼道。

刚才那一击，即便是玄月鱼这种级别大能的神通都能轻易的撕裂而来。

在祖灵符印的增幅之下，动用出星狮帝身的狮劫，其爆发力已经超出了顶尖巨擘的极限程度，而这种程度的攻击，都未能将那阵图撕裂，无数大能的心中，都是有着一片骇然之色。

“嗡……”

在一道道惊愕的目光注视之下，随着秦逸尘的动作，那个巨大的阵图也是快速的转动着，一股磅礴的波动波荡而开，那些血色细线勾勒间，隐隐的形成了一道巨大的身影。

望着那道横跨天际的巨大身影，无数大能的眼瞳都是猛的一缩，随着它的出现，那种笼罩在无数大能心头的压抑之感变得更为沉重。

“吼！”

在众人正在惊疑之际，那些血线终于是彻底的连接在了一起，三色神光猛的暴涌而开，一道充满了威严的龙吟之声，陡然在这片天地间响彻而起。

“轰隆！”

在这道龙吟声之下，无数大能都是感觉体内的血液都是猛的一滞，天地间的风云，更是随着那种光芒的爆发，而被搅得天翻地覆。

在一道道目光的注视之下，光芒逐渐收敛，那道巨大的身影，也是逐渐的出现在了所有人的视线之中。

“那……那是什么？”

在三色光芒的笼罩之下，率先出现的是一对宛如鹿角一般的菱角，旋即，几条十余丈长的触须也是逐渐的浮现而出，随着光芒的收敛，一头威严而又神秘的生物，盘踞在半空之上。

它威严而又神秘，犹如是天地间最为完美的存在，仅仅是注视着，便是让人禁不住心生敬畏。

而在下方的无数大能，在看到这个生物之际，甚至连膝盖都是不由的弯了下去，若不是他们急忙稳固住身形，恐怕当场就直接跪倒在地。

“真……真龙？！”

无数大能目瞪口呆的望着那道盘踞在天空上的巨大身影，心中一片骇然。

身为各大种族的中流砥柱，对于真龙自然不会陌生，每一次真龙的出现，都会将万族大陆搅得风云动荡。

而眼下，在这皇极天之中，他们竟然再次见到了龙影！

“不对，这不是真龙武魂，是那个妖孽凭借阵图凝聚出来之物！”

而很快，许多大能便是从那种震惊之中恢复了一丝理智，虽然那道身影威严无比，但是，他与各大种族记载中的还是有着许多的差别。

听到这话，无数大能都是不由的倒吸了一口冷气。

凭借阵图，竟然弄出来了这种让万族都忌讳之物，这个家伙，不仅手段让人惊愕，其勇气，也是着实让人惊骇啊。

难道他不知道，真龙在万族大陆上，是一个禁忌吗？

在如此之多的大能面前，弄出这等手段，就不怕引起他们群起而攻之吗？

不过，很快那些大能们也是想到了，这个家伙可是来自神级种族，万族大陆的种族虽然强大，不过，能入他们眼中的，恐怕寥寥无几。

即便用神通弄出了真龙之影，恐怕也没人敢借题发挥，去对付其身后的种族。

毕竟，谁会嫌自己活腻了，将种族都搭上，去找神级种族这种超然存在的麻烦呢？

这个时候，狮劫的心中也是一片惊骇，其实，感受最深的，便是处于阵图中间的他了！

在那龙息之下，那傲视万族神通的星狮帝身，在此时竟然是显得有些不堪入目，那凝聚了磅礴得恐怖真元所化的星狮帝身，更是不住的颤抖着，仿若随时会被那道龙影给拍散一般。

“这个家伙……他究竟是怎么做到的？”

感受着那种从未遇见过的恐怖威压，狮劫心中更是不可置信的怒喝道。

“不可能的，这绝对只是徒有其型之物！”

在短暂的愕然之后，狮劫的面色一沉，眼中不由的泛起了阵阵阴寒，旋即，他身躯一颤，磅礴的真元陡然自其体内呼啸而出。

“星狮帝身，星狮九吼！”

低沉的喝声，伴随着狮劫的动作，陡然在这片天际中响彻而起。

旋即，众人便是见到，那只巨大的星狮之上，璀璨的光芒暴涌而出，那只巨狮也是没有了之前的那种不堪，陡然仰头咆哮了起来。

“吼！”

在其吼声之下，一股震耳欲聋的音波连绵不绝的传荡而开，无数大能一个不慎，被震得气血翻涌，当即，他们连忙是屏蔽感知，用雄浑的修为，将那翻腾的气血给镇压下去。

而那只巨狮，并未就此停止，一道道吼声自其巨嘴之中传出，最后竟然是如同叠加在一起一般，化为一道巨大的音波，猛的对着那道盘踞在半空中的龙影呼啸而去。

“嗡……”

那道音波所过之处，空气都是被生生的震裂开来，甚至，连空间中，都是出现了一条漆黑的痕迹，那是空间被撕裂的迹象。

望着那道恐怖的音波，无数大能的面色皆是猛的一凝。

狮劫不愧是排在百强榜第一的超级猛人，这种神通，放眼下方的大能们，恐怕没有任何人敢去硬接吧？

旋即，一道道目光陡然转移，对着那道音波的尽头之处看去。

这种恐怖的攻势之下，那道龙影，可能抵挡得下来？

它究竟是徒有其型，还是真的具备那种睥睨万物的资本？！

在无数目光的注视之下，恐怖的音波夹杂着摧毁一切的波动，撕裂开空间，轰然对着那道巨大的龙影暴射而去。