    众人散去。

    来到外面，大家却是看见杜荷一脸轻松的样子，并未有任何的沮丧。

    秦琼忍不住，上前问道：“杜荷，你的请求被陛下驳回，国子监的生员调配到半山学院，也没有成功，为何你看起来就没有半点难过呢？”

    杜荷哈哈一笑，说道：“秦伯伯，我为何要难过呢？”

    秦琼疑惑道：“这不是说明你的请求失败了吗，我与你父聊起过，现在半山学院最大的问题便是没有生员，如果能将国子监的部分生员划过去，那就是半山学院的一大进步啊！”

    杜荷凑到秦琼耳边，小声说道：“陛下，告诉你一个谈判的技巧，那就是求其上者的其中，求其中者得其下，求其下者……啥都没有。我若是直接向陛下请求将报名考试科考的生员全部弄到半山学院，他肯定不会答应，但有前面一个请求在前，事情就好办了！”

    秦琼一拍大腿，恍然大悟：“杜荷啊杜荷，你真是太狡猾了！”

    杜荷：“嘿嘿，人不狡猾枉少年嘛。”

    秦琼：“……”

    ……

    次日。

    朝廷连下三道敕旨。

    第一道敕旨，当今陛下为体现皇恩浩荡，决定选拔一批德才兼备的官员到各地任职，磨砺两年，两年后考核合格可回到朝中，并且连升一级。

    此敕旨一出，朝中文武大臣们就坐不住了，纷纷打听，拉关系，为自己的子嗣开始谋划。

    可是，让大家感到奇怪的，比如长孙无忌等人，却是很淡定，并未有什么动作。

    当有人去问这些重臣为何不给自家子嗣谋划一番时，长孙无忌露出了老狐狸般的笑容，说道：“哎呀，机会还是留给你们吧，老夫这次就吃亏一些，不给我那几个不成器的孩子做准备了！”

    消息传出，大家都对长孙无忌竖起了大拇指，称赞司空深明大义。

    不过，房玄龄等人却在背后骂长孙无忌不要脸。

    因为，只有这几人知道，敕旨上说的磨砺，其实就是派到官员紧缺的各地去吃苦的，现在这些家伙报名了，到时候选上了，后悔都来不及！

    第二道敕旨，还是为了体现皇恩浩荡，上天有好生之德，当今陛下有爱才之心，所以决定在十月十八日举行可靠，设进士考试和秀才考试，考中进士者可入朝为官，考中秀才者可由尚书省安排到各地担任官职。条件比以往的科考更加优惠，取的人数也春闱和乡试更多。

    这则消息，迅速传遍了全天下。

    第一道敕旨，大家都知道，那是为朝中大臣们准备的，是给贵族们准备的。

    但第二道敕旨，意义完全不一样，那是关乎天下人的，只要是读书识字的有识之士，都有机会成为朝廷官员啊。

    一时间，各地纷纷出现大批的读书人纷纷赶往长安。

    第三道敕旨，依然皇恩浩荡，陛下爱民如子，为了让外来的家境贫寒的生员们有一个栖息之所，所以特意与鄠邑县侯杜荷相商，但凡家境贫寒的报名参加科考的读书人，都可以到半山学院，免费吃住。

    敕旨下去，街头巷尾传递。

    再加上大唐新报的流传，所以，很快整个长安城都知道了这几件事，大唐新报上，马周撰写一篇文章，称颂的杜荷乃是当世少有的善人。

    于是，人们纷纷称颂杜荷高义，是天下一等一的大好人。

    ……

    司空府。

    长孙无忌看着最新一期的大唐新报，突然一拍脑袋，说道：“老夫之前还感到百思不得其解，为何杜荷要白白花钱，为那些出身寒门的读书人提供免费的吃住……现在，总算是想通了，哈哈哈！”

    长孙冲好奇地问道：“爹，你到底发现什么了？”

    长孙无忌说道：“那杜荷……呵呵，之前因为半山学院之事，名声已经烂了，得罪了许多的人，现在，却是想通过这等方式，来赚取名声呢，百姓们都是短视的，他们之前还在骂杜荷，现在又纷纷称颂杜荷了。”

    长孙冲想了想，说道：“爹，这等好事，不能让杜荷一人占尽便宜啊。凭什么好事都是他杜荷做的，咱们长孙家也可以做啊，到时候，爹你也可以成为天下一等一的大好人，岂不是好事一桩，反正咱们长孙家也不缺钱，就当是拿去赈灾了。”

    啪。

    长孙无忌一拍大腿，说道：“对啊，爹怎么就没想到呢，此等好事，不能让杜荷一个人全部占了，事不宜迟，赶紧去布告天下，就说为了照顾这些寒门出身的读书人，长孙家腾出城南的宅院，为寒门读书人提供免费吃住。”

    长孙无忌不缺钱，但他喜欢好名声。

    如今眼看着杜荷有好名声，他却是羡慕了。

    等长孙家的消息传出，大家又纷纷称颂长孙无忌是好人。

    没几日，长安城便陆续有七八个世家宣布为寒门读书人提供免费吃住，原来，大家都羡慕杜荷的好名声了。

    长孙家一看，这样下去可不行啊，大家都起来做好事，就体现不出自家的独特之处啊。

    于是，长孙无忌在没有取得长孙无忌的同意之下，直接改了条件：但凡来参加科考一个月之后的科考的读书人，都可以到长孙家免费吃住，由长孙家全部供养。

    之前的条件是寒门读书人，现在一下变成所有参加科考的读书人，好家伙，瞬间就有许多人乌泱泱地冲到了长孙家。很快，长孙家就住不下了。

    长孙无忌得知此事，气的把长孙冲暴揍了一顿，然后宣布，只接纳寒门读书人。

    其他读书人被赶出来之后，纷纷走上街头咒骂长孙家不讲道理。

    长孙无忌有种搬起石头砸自己的脚的感觉，然后又把长孙冲揍了一顿。

    ……

    五日时间过去。

    半山学院就收下了一百多寒门读书人。

    这些书生对半山学院，那叫一个满意。

    住的地方，四个人一个屋子，干净整齐。

    吃的是在食堂，每日三餐，有菜有肉。

    温习的地方，却是各个教室，环境清幽，空气清秀，比之许多人当初家徒四壁的环境，却是好了不知道多少倍。

