    第六十七章哪都通的反应

    此时经过夏柳青一阻挡，涂君房和高宁等人已经是消失在树林之中。

    之前众人就想走来的，只是被李云气机锁定走不脱而已，现在有夏柳青在前面顶着，何乐而不为呢。

    “老了老了，鞭子舞不动了。”

    “要是丁嶋安在这里的话，看到你应该会很兴奋。”

    一鼓作气，再而衰三而竭，连续被李云三次毁掉了鞭子，夏柳青已经是提不起战斗的欲望。

    “可别这么说，您老也不差啊，都快一百来岁了吧，刚才那套鞭法那是一个威风。”

    说着，李云对着夏柳青竖起了个大拇指，只是对方手中那半张神格面具看在夏柳青的眼里，却是分外的刺眼。

    “无名，我现在能走了吧？”

    擦了擦额头上面渗出来的血液，夏柳青慢慢的说道。

    “那当然，大路朝天，各走一边，您爱往哪走就往哪走。”

    听到夏柳青的问话，李云微笑着回答道。

    闻言夏柳青也是没有说什么，直接转身向着树林之中蹿去。

    看到全性的人已经走了，李云把手中那半张神格面具收了起来，看向了五魁等人所在的房间，开口说道：“好了，你们可以出来了。”

    李云话音一落，之间从房间里面走去几个人影，尤其郭亮，仿佛是刚才那场战斗的亲身经历者一般，

    “师父，没想到你这么厉害！”

    “你小子要是能把降龙十八掌吃透了，也能有这么厉害。”

    看了一眼郭亮，李云开口说道，对于降龙十八掌，李云可是寄予厚望的，毕竟再怎么说也是自己创造的第一门武学。

    “好久不见。”

    这是，一旁的王震球也是凑了过来，上下打量着李云，说道：“没想到一年多没见，你竟然变成这个样子了，之前在集市的时候还差点没认出来呢。”

    “你之前就见到过我？”

    听到王震球的话，李云挑了挑眉头，看向了王震球。

    “是啊，只是当时不太确定，毕竟世界这么大，难免有几个长相差不多的人吗。”

    闻言李云点了点头，随后李云看着王震球说道：“怎么，全性的人都跑了，身为哪都通员工你都不去追一下的吗？”

    “追什么追，那些人可都是全性里有名有姓的，我一个临时工上去凑什么热闹，再说了，我已经通知这次计划的负责人了，自然由他们去料理。”

    说着，王震球向着树林里面看了一眼，自己的小间谍果冻可是一直在那里待着的。

    听到王震球的话，李云微微点了点头，听名字就能知道，临时工是个什么待遇。

    “对了，李云，你之前从夏柳青身上扒拉下来的东西是什么，给我看看呗！”

    看着李云一幅文艺青年的样子，王震球毫不认生的弄肩膀靠了靠，

    “呵呵~”

    对于王震球的请求，李云是当做没有听到，而是开始叮嘱郭亮和择日二人注意的修炼方法。

    之前通过两人的口得知，老马在村子里面基本不管事，新来的村民虽然对老马都很尊重听话，但是除了本事是异人的人之外会对自己做功课，其他的基本都是散养状态。

    修行，那有那么简单的，拥有炁感成为异人只是第一步，接下来就是用功不惰的坚持下去。

    看来回去要好好整治一下了，不说以后能跟哪都通的临时工一对一单挑完胜，二打一持平总要做得到吧？

    想着，李云看了一旁摇头晃脑的王震球，看得对方一脸的纳闷。

    “王震球，你就不去处理一下剩余的事情吗？”

    看着王震球一直缠在自己身边，李云不由的说道。

    “去那干啥，我只是一个临时工，再说了，这次行动我只是走个过场而已。”

    王震球还在打量着李云的周身，想要看看那半张神格面具被李云藏哪里去了。

    只见李云把神格面具收进怀里之后，王震球就感觉不到面具的气息。

    “过场，怎么说？”听到王震球的话，李云不由的挑了挑眉头，今天出现的这几个人，可都是全性的高层，只是一个过场？

    “是啊，这个任务来的莫名其妙的，而且也太仓促了，真要是把全性一网打尽的话，真正该头疼的是上面董事会的那些家伙。”

    说着王震球伸出手指指了指上面。

    事实上，西南总区负责人是接到举报说全性想要搞事情，然后向总部汇报了这件事，但是总部的态度是模棱两可，

    而西南区的负责人总不能看着全性就在自己地盘上搞事情吧？索性就根据那个举报信上写的事情安排了一下。

    也就有了接下的一系列事情发生，对于那个集合点中死去受伤的人王震球表示很抱歉，但也是仅此而已。

    作为一个临时工，他并不能改变什么，身为一个异人，对于普通人来说是个异类，而身为临时工，更是异类中的异类。

    “王震球，现在太晚了，你也该回去休息了。”既然王震球都不关心这件事情，那么身为局外人的李云就更不想操心，

    “别呀，我们好不容易在见到一次，这么快就赶我走？”听到李云的话，皱了皱没有说道。

    “别这么说，我跟你不熟，加上今天这次也就见过三次面而已。”

    进入贤者状态的李云对于王震球的样子一点也不感冒，对方的目的自己也是心知肚明。

    “其实你可以去找那个夏柳青的，你看他老人家被打击得不轻，万一心灰意冷之下想不开要找个衣钵传人呢，你说是吧？”

    李云直接给王震球指了一条明路出来，至于夏柳青全性妖人的身份，王震球他会在乎吗？之前看两人在那你追我赶的样子就挺熟的。

    闻言王震球却是摇了摇头，要是那老头能教自己的话还用得着李云说，为此自己也是软磨硬泡了几次夏老头也是没答应。

    自己虽然什么都会一点，但是唯独缺了一手能一招定输赢的杀招，而李云的炼铁手，正是自己的目标之一！

    从哪都通的档案中记载，这可是能和天师府的五雷法硬撼的存在啊！

    ps：萌新新书，求订阅求票票！

