    人族一处疆域内，一座巨大府邸矗立。

    府邸中，一位类似狼人族，浑身长有金色毛发的强者看着眼前信息，眼中闪动着阴沉之色。

    “整个人族历史虚空境天赋第十！这叶星绝对不能留！”

    狼人强者低吼道，眼中满是阴沉。

    连续两次他认为有绝对把握针对叶星的刺杀都失败，现在叶星更是展露出了这般强大天赋！

    任由叶星成长下去，对他们族群绝对不是什么好事！

    深吸了一口气，狼人强者又恢复了平静。

    “不能着急！下一次一定要好好等待机会，争取做到一击必杀！就算暴露出众多底牌也在所不惜！”

    不用想也知道，叶星展露出了这么强大的天赋，人族对他的保护措施肯定会很强，他们想要刺杀势必更加艰难。

    “潜伏，找寻机会…”

    狼人男子心中转动着诸多想法，很快这宫殿又恢复了平静。

    ……

    关于叶星的消息不断传播，引起人族上万座大世界无数强者的震动，不管是认识叶星的还是不认识叶星的，有人脸色阴沉，但是也有人心中喜悦。

    这一次造成的波动远远超过了之前九界梯的事情。

    而作为当事人的叶星，此时正走在路上。

    他看着腕表，此时却微微皱着眉头。

    “难道我现在的天赋没有引起任何圣皇级别强者兴趣么？”叶星眼中露出了一丝疑惑之色。

    以他现在展现出来的天赋，肯定会有圣皇层次强者忍不住出来。

    叶星点击了一下手中腕表。

    那些在人族历史上占据前列的逆天天才，有很多都被圣皇级别强者收为了弟子。

    对于数亿年一出的天才，那些圣皇级别的伟大存在根本不在乎，但是必然能突破到道主境，甚至有一丝几率触摸到圣皇境界的天才，那些伟大存在也会忍不住。

    可是，腕表上除了一些他认识或者不认识的人发来的祝贺外，并没有一位圣皇级别强者的消息。

    林小鱼现在被羽墨圣皇带走，就连他的老师都没有任何办法，想要让羽墨圣皇改变主意，也只有同等层次的圣皇级别强者才能做到，这样才有一些机会。

    这也是叶星完全展露出自己天赋、实力的原因。

    “嗯？到了？”叶星看向前方，他老师凌恒道主府邸到了。

    走入府邸，叶星一眼看到了魁拔与凌恒道主。

    “哈哈，师弟，你这次可真是一鸣惊人！将师兄我都给吓了一跳。”魁拔大笑道，眼中明显还残留着一丝震惊。

    他这不显山不露水的小师弟短时间内竟然已经成长到了现在地步。

    在几十年前他第一次见到叶星，叶星才处在道则境罢了。

    “七师兄。”叶星喊道，随即又站在凌恒道主身前，恭敬到：“老师。”

    “叶星，很不错。”凌恒道主看着自己弟子，微笑道：“你的实力都完全出乎了我的意料。”

    说完他的话锋忽然一转，道：“不过这一次喊你过来，并不是关于你闯登天塔第十九层的事情，而是有一件大事要和你说！”

    “大事？”闻言叶星一愣，不知道凌恒道主是什么意思。

    凌恒道主可是大道之主，他所认为的大事会是什么？

    “叶星，你可知道我们时空城是谁建立的？”凌恒道主看着自己弟子，忽然问道。

    “时空城建立者？”

    闻言，叶星心中一惊。

    时空城无比古老，在人族最早期就已经出现，为人族三大圣地之一，其内还不知道有多少位强者！

    他看着凌恒道主，摇了摇头。

    “时空圣尊！”

    凌恒道主看着叶星微笑着说道。

    “时空圣尊？”听到这名字，叶星眼中顿时露出了震惊之色。

    他想起了那星源秘境中降临的巨大面孔，当时星源秘境的大道之主没有一丝抵挡之力，被轻易秒杀！

    何等恐怖实力！

    叶星没想到时空圣尊竟然是时空城创建者！

    震惊之余，叶星又连忙问道：“老师，时空圣尊也是圣皇级别强者么？”

    他所知道的最强大境界就是圣皇了。

    “不是。”凌恒道主摇了摇头，眼中满是敬畏、尊崇之色：“圣尊，那是超越了圣皇的存在。”

    “超越圣皇？”闻言，叶星心中更是震撼。

    圣皇级别的强者都可以创造世界，拥有匪夷所思的手段，上面竟然还有更强的圣尊级别强者！

    凌恒道主脸上满是尊崇之色，继续说道：“我们人族三大圣地，分别有一位圣尊级别的伟大存在坐镇！而圣尊，那是真正站在宇宙最巅峰，绝对无敌的存在！”

    叶星心中震撼，圣尊便是这一片宇宙的最巅峰存在，而人族一共有三位，完全可以想象人族的实力到底有多么恐怖！

    “叶星，实际上你已经见过一位圣尊级别的强者！”说到这里，凌恒道主笑着道。

    “我见过？”叶星一愣，他目光微微转动了一下，忽然想到了什么，随即道：“命运贤者？”

    “对！”凌恒道主点头：“命运贤者也是处在圣尊境界，拥有各种不可思议的手段。”

    “怪不得命运贤者能肆意行走宇宙各个地方，各大族群都是结交。”叶星心中了然。

    命运贤者实力已经站在这座宇宙的最巅峰，而且没有任何族群，谁敢对付他？

    惹怒这般强者，就算是强大如人族、妖族等都会无比头疼。

    “叶星。”凌恒道主看着自己最小的弟子，微笑道：“大概还有五分钟的样子，时空圣尊的弟子空寒道主将会前来，随后带你前往时空圣尊所在区域。”

    闻言叶星却是一愣。

    “哈哈，叶星，你先前应该感到疑惑，那些圣皇层次的伟大存在为什么一位都没有联系你，想要收你为弟子。”凌恒看着自己弟子表情，笑着问道。

    “老师，难道？”

    叶星听凌恒道主这么说，脸上顿时露出了一丝难以置信之色，而且眼中隐隐有一丝激动显露出来。

    “叶星，你估计也猜到了，时空圣尊传话，准备收你为弟子。”凌恒道主微笑道。