    轩辕覆没想到，自己刚到这，就听到小姑娘问这个问题，于是身形一闪，站到了一颗大树的背面，稍稍运功，便将他们的对话听个彻底。

    “公主，你开窍了？”

    白衣一脸惊喜，主子这是终于要得偿所愿了啊！

    “我开窍？我开哪门子的窍！”云音音听不出白衣这话里的意思，只追着问自己的问题，“说啊，皇叔他喜欢哪种类型的？”

    公主这是想要主动出击，投主子的喜好？白衣想着，既然这样，那就再顺便帮主子一下吧。

    摸了摸鼻子，白衣心虚的咳了一声，“这个，外貌上面嘛，像公主你这样的姿色，肯定是没问题的，性格上嘛，只要再稍微端庄一些就行，另外的话，平时表现的温婉一些，会体贴人，琴棋茶艺上造诣再高点，我估摸着这样的话，就绝对没问题了。”

    是的，主子身份尊贵，公主若是这样的话，将来大洲的那帮子人也挑不出话来。

    云音音眨巴了几下眼睛，将白衣说的话大致整理了一下。

    “肤白貌美，端庄优雅，温柔体贴，才识过人，这样的，皇叔就会喜欢了？”

    白衣点头，“放心，绝对喜欢！”

    什么都不会主子都宝贝的跟个疙瘩似的，再加上这些，主子还不得拿你当命啊！

    云音音撇嘴，要求还挺高。现在想想，之前的确是自己庸人自扰了，就我这样的，除了沾点肤白貌美的边外，其余一个碰不上，皇叔只要不到眼瞎的地步，估摸着是绝对看不上我的。

    只是我这一时半会的，要去哪找个肤白貌美，端庄优雅，温柔体贴，才识过人的极品呢？

    “公主，你这接下来，是不是要去主子了？”白衣摸了摸鼻子，笑的十分诡异。

    云音音点了点头。

    自己的确要去，刚才直接掉头跑了，这会得去赔个礼，另外，安迦南的事情还得再去解释保证一下，免得皇叔下次再追着安迦南杀。

    小姑娘要去找自己？低头看了看手中的礼盒，轩辕覆微微一笑，还是等会再送给小姑娘吧。

    于是一个闪身消失在大树后，趁着云音音没走，率先回了后面的院子。

    云音音路上，看到了正在空地上教那些伙计走路姿势的蓝月，于是走了过去。

    “小姐好！”

    那些伙计突然纷纷弯腰，对云音音行了个礼，这一声，吓得云音音险些没回过神来，不过转念又痴痴的笑了起来，对着那些俊男美女摆了摆手，“大家好，大家好。”

    嘿嘿，不错不错，已经初见成效了，等开业那天，我就不信那些个，千金阔太，公子哥们，有谁躲得过这成群的鲜肉萌妹。

    “蓝月，你看到皇叔了吗？”

    蓝月低头，小声回到，“奴婢刚才瞧着王爷回后院了。”

    “哦，行，你继续调教，就按着我之前教你的那些动作。”

    “放心吧，奴婢都仔细教着呢。”

    满意的点了点头，云音音迈着步子往后院走，眼瞅着就到轩辕覆的门前了，突然又怂了。

    皇叔这会会不会还是很生气啊？那我这个时候进去，岂不是正好撞枪口上了？不然，我等明天，或者吃了晚饭，他气消的差不多了，再来吧。

    到时候撒撒娇，拍点彩虹屁，这事应该就过去了。

    屋内，轩辕覆都听到脚步声了，可却迟迟不见小姑娘进来。

    “既然来了，就进来吧。”

    云音音这还没走呢，就被直接点了名，得，进去吧，伸头缩头都是一刀，横竖躲不过，早死早超生！

    苦着一张脸，脚下似有千斤重，终于到了门口，闭上眼，深呼吸，再睁眼，云音音已经从苦大仇深变成了笑颜如花。

    扯着嘴角，带着无比灿烂的微笑，颠颠的跑了过去，人还没到，软糯的撒娇声就已经响起来了。

    “皇叔……你怎么回来了啊，我在甜点屋找了你好一会呢……”

    手里捧着书，轩辕覆微挑了下眉，故作深沉的说道，“找我干什么？有事吗？”

    “额……这个……我错了！原谅我吧！”

    说着，云音音突然走到书桌旁边，朝着轩辕覆，深深的鞠了个九十度的躬，用来表达自己一百分的诚心。

    看着这奇怪的举动，轩辕覆眉尾上翘，唇角的笑没来及散开就被强制忍下去了。

    “你错哪了？”

    “皇叔……我能抬起头说话吗？我这腰弯的难受……”

    轩辕覆没忍住，勾唇转头一笑。

    “行，抬起头吧。”在小姑娘抬头前，又再次恢复了面无表情。

    云音音将头抬起来，露出娇俏的小脸，囧着脸呵呵笑了两声，见轩辕覆不理会自己，于是立马又怂了，低着头，语气诚恳的说道，“我不该和安迦南靠的那么近，更不该让他帮我戴珠钗，后来更不该在皇叔和我说话的时候直接跑了。”

    “你知道的还挺清楚！”

    听到轩辕覆话里的冷笑，云音音连忙抬头，“但是皇叔，我可以保证，安迦南他绝对没有喜欢我，我也绝对不会喜欢他，他的珠钗我明天就还给他，不光是他，别的男孩子我也不会去喜欢，而且我以后一定努力学习琴棋茶艺，保证不让皇叔丢面！”

    小姑娘这是听了白衣的话，要刻苦用功了？

    轩辕覆心生感动，看着小姑娘，心疼的说道，“琴棋茶艺不需要太用功，只要会一点就行。”

    “那不行，我将来一定要惊艳全场，让皇叔你倍有面！”

    听着小姑娘的话，轩辕覆心里感动的啊，那是一塌糊涂，脸上哪里还板着住，早就满眼宠溺了。

    云音音见状，瞬间明白，皇叔这是已经消气了，于是壮着胆子，坐到他身边，像往常一样，亲昵的抱住他的胳膊，靠在他的肩膀上，笑眯眯的说道，“皇叔，为了表达我的歉意，等过几日，我送你份大礼！”

    轩辕覆挑眉。

    “什么大礼？”

    “还没准备好，不过放心，保准你满意。”

    看着小姑娘的笑颜，轩辕覆从旁边拿出之前的精致木盒，递到了她的面前。

    态度好还有奖励？云音音一脸兴奋，拿过木盒便迫不及待的打开，里面，放着一只通体雪白的玉簪子，簪子的头上，刻着一只栩栩如生的小白狐。

