    苏陌凉不道歉还好，一道歉，本就气得半死的拓跋家族更是恨不得冲上台捶死她。

    就连摊在地上的拓跋骏捷都举着虚弱的手臂，指着苏陌凉，一副恨不得把她碎尸万段的表情。

    她这番话简直是字字诛心，要他老命！

    苏陌凉看他这么可怜，无奈的叹了口气，“唉，我刚才不是说了吗，让你多休息一个时辰，不然连我一掌都接不了，你看，你这不是自讨苦吃吗！”

    拓跋骏捷被她这话再度刺激得青筋暴起，许是太过用力，体力严重透支，眼睛一翻，晕了过去。

    看到这一幕，拓跋家主吓了一跳，也懒得再追究苏陌凉，当即吩咐人去照顾拓跋骏捷。

    他们虽然心有不甘，但又找不出证据来惩罚对方，也只有吃了这个哑巴亏。

    毕竟这次卧龙大会，他们拓跋家族可不止拓跋骏捷一个参赛弟子，后面还有几场硬仗要打，总不至于赌气退出比赛，让人看笑话吧。

    在场的其他人则是被苏陌凉的彪悍给雷得抽了抽嘴角，谁能想到最不看好的宫女，居然有这么大的杀伤力。

    凭着初期先天帝灵师，24岁的骨龄，就能在三大皇朝最顶尖的中期先天帝灵师中拔得头筹，这样的天赋和战斗力难怪能得炎帝的赏识。

    原本他们还以为炎帝只是为了兑现曾经对璃美人许下的笑言，才让东方君沫出战的。

    想着就算东方君沫有两把刷子，顶多像傅闵修那样战个惨烈，就已经很不得了了。

    毕竟她是个宫女，能在拓跋骏捷手里走上几招足够挽回颜面了。

    可哪想到会是这种压倒性的胜利！

    所以，大炎皇朝这次可谓是长足了脸，北秦皇朝大名鼎鼎的天才弟子，连大炎皇朝的宫女都打不过，今天之后怕是要传遍整个玄神境了。

    唯一让人肉痛的是，大炎皇朝还是有不少人都买了拓跋骏捷赢，面子虽然有了，但里子却亏大了。

    不过，一看到对面北秦皇朝的人脸色黑得跟个鬼一样，他们心里又平衡了不少。

    北秦皇朝这次不但丢了脸，还损失了一大笔仙晶石，无疑是怄的吐血，相比之下他们已经算好的了。

    此时的苏陌凉也不再理会拓跋家族，而是望向炎帝，确认自己的奖励，“陛下，我赢了这场比赛，您刚才的承诺还算数吧？”

    “君无戏言，当然算数。”炎帝颔首，并没有反悔的意思。

    而他如此淡定，没有任何意外的样子，倒是让苏陌凉生出一种炎帝本就知道她会赢的错觉来。

    炎帝虽说试过她的实力，知道她有些本事儿，但就这么相信她能赢得过拓跋骏捷吗？

    如果真是这样，那炎帝的眼力也太可怕了些。

    就在苏陌凉暗自心惊的时候，炎帝竟是再度开口道，“你既然有了参与洪荒之战的资格，那朕便给你一个机会，任命你为神焰军第七队的指挥将领，全权负责第七小队的调遣和作战！希望你不要让朕失望！”

    苏陌凉没想到炎帝会封她为将领，惊喜之后立马下跪领命，“谢陛下赏识，臣定不负所望！”

    在场的其他人却是大吃一惊，就连一直冷酷没什么表情的欧阳世家，都忍不住变了脸色。

    要知道神焰军可是欧阳世家一手建立起来的，虽说是专门服务炎帝的，但他们投入了太多感情和心血，尽管只是第七小队，只有五十名将士，但如今却要交给一个宫女指挥，未免太过儿戏。

    所以，只见欧阳世家方向，一位身穿红色劲装，扎着红缨高马尾，神采飞扬的女子顿时站了起来，高声反对道，“陛下，洪荒之战可不比卧龙大会，那是战场不是儿戏，是真的会死人的，她就算天赋不错，但从未接触过带兵打仗，没有半点经验如何服众？更何况敌人还是来自生境和妖月境，在那些强者面前，她那点天赋就不够看了，若是将第七小队交到她手里，不是让第七队的将士们白白送死吗？”

    听到有人反对，苏陌凉顿时循声望去，发现说话的是欧阳世家的一名后辈。

    从容貌和装扮来，此人应该是欧阳家鼎鼎大名的二小姐，欧阳希月！

    听闻，这欧阳希月今年31岁，与诸葛颖同龄，两人容貌与实力相当，一个艳冠群芳，英姿飒爽，一个仙姿玉色，绝代风华，两人站在一起，素有大炎双娇之称，算得上大炎皇朝最出众的两位女子了。

    只是两人的命运却截然不同，诸葛颖是早早进宫封了妃，欧阳希月却一直未嫁，追她的男人倒是一大堆，但她从头到尾连个相好都不曾有过，一直致力修炼，投入战事。

    据说，她十六岁的时候就开始领兵打仗，天圣皇朝被割掉的几个城池中有两个就是她当年带兵打下来的，后来21岁又在洪荒之战中占领了两个城池，虽然玄神镜整体战局败得一塌糊涂，但她能在不占优势的大环境中占领两个城池已经算是非常厉害的战绩了。

    所以，即使她年纪不大，又是个女人，但在军队中却威名赫赫，是一名称职的将军，没有任何人敢小瞧她。

    因此，说到领兵打仗，欧阳希月是很有发言权的，所以她这时候站出来反对，没人敢说半个不是。

    炎帝知道欧阳家很难认同他的决定，理解的颔首，“洪荒之战的确不是儿戏，朕也知道，第七小队一直都是你在指挥，你很难将自己的队伍交到其他人的手里。但朕相信东方君沫有这个实力，也愿意给她这个机会。你若担心她没有经验，朕便命你为副将，好好辅佐她！”

    欧阳希月听到这话，心里更加不爽，声音冷得像覆了一层雪霜，“陛下宁愿相信一个宫女，也不愿意相信微臣吗？”

    “朕不是不信你，只是队伍一直没有新鲜血液，没有任何改变，那就是走以前失败的老路。当初你年纪小，许多人不服你，朕不是也给了你领兵打仗的机会吗？”炎帝淡淡开口，威严的声音却压得让人喘不过气来，显然他已经不想再重复这个决定了。

