    第380章：好姐妹   

    男人在她的身上嗅了嗅，总感觉哪里不对劲。

    

    是女人的眼神看着不对劲？

    还是别的原因？

    

    宁念的整个神经都紧绷了起来，不会是被他发现了什么吧？

    

    应该不至于这么快被发现吧？

    她都是偷偷摸摸进行的。

    

    “有事瞒着我？”

    男人目光犀利地落在了她的脸上，她要是没做什么坏事，怎么会不敢和他对视？

    

    宁念直接无语，他是狗鼻子吗？

    竟然这么灵。

    

    “怎么会……我能有什么事情瞒着你？

    你那么聪明，我稍微有点动作，你都会知道，怎么可能瞒得过你的眼睛啊！”

    宁念试图狡辩。

    

    苏俊彦安静地看了她几眼，他明显感觉她有事瞒着她，但是她不主动告诉他，他也猜不到具体是什么事情。

    

    为了以防万一，他伸手捏了捏她的鼻子，故作严肃地威胁，“只要不是给我戴绿帽子，你想怎么折腾，随你～”   

    宁念吐了吐舌头，她怎么可能给他戴绿帽。

    

    试问去哪里找一个比苏俊彦还优质的男人啊？

    她又没有脑子进水。

    

    “老公，我最爱你了，我就算背叛全世界的人，也不会背叛你，你就安心好了～”宁念为了打消他心里的疑虑，主动伸出手勾住他的脖子，一脸娇俏地朝他的脸颊吻了吻。

    

    男人尝到一点甜头后，就想要索取更多，他一把扣住她的后脑勺，然后朝她的唇上碾压了下去。

    

    宁念忍不住在心里哀嚎，看样子自己又羊入虎口了，今晚别想睡个好觉了。

    

    男人将她吃干抹净后，这才满意地松开她，整颗头颅压在她的脖颈处，深沉地问，“还要去洗澡吗？

    还是直接睡？”

    

    宁念颤颤巍巍地伸出一只手表示，“洗澡，你先松开我。”

    

    闻言，男人松开她之前，不忘吃她豆腐。

    

    得到自由后，宁念摸过自己的手机逃进了洗手间里。

    

    男人则是勾唇一笑，被他折磨成那个样子，估计也没有精力去找其他男人了吧。

    

    躲进洗手间的宁念，忍不住骂苏俊彦，禽兽。

    

    不过骂归骂，还有正经事要做，宁念赶紧打开手机，没想到这次在原来的基础上，又多了几个下单的。

    

    哎嘛，宁念一拍自己的大腿，感觉刚才被虐待了，也没有那么生气了。

    

    她又偷偷计算了这笔钱，至少也能赚一千块钱。

    

    想到这么轻易就赚到了一千块钱，宁念呵呵笑了起来。

    

    话说，赶紧联系她那位朋友，就是可以从她那里拿货的朋友。

    

    不过这位朋友，她已经好久没有联系了，久到都快要把对方给忘记了。

    

    电话通了之后，那人过了几分钟才接听起她的电话。

    

    宁念开口就是，“好姐妹，帮你介绍了一笔大单子，要接吗？”

    

    那边的人笑了，“哎哟，我当是谁呢？

    是念念啊！这么久不见你联系我，我还以为你把这个朋友给忘记了呢！”

    

    宁念也跟着笑，“我这不是经历了太多事情，一时间没办法脱身，才没有去找你嘛，明天晚上，我请你吃饭，我们边吃边聊。”

    

    卢亚青皱眉问，“姐妹，出什么事情了？

    该不会是……”   

    她之前也听说了宁家的消息，但一是觉的宁念没有联系她，那些消息一定是假的。

    二来自己整天忙着做生意，倒是把这件事给抛到了脑后，现在回想起来，觉的有些对不起这个姐妹。

    

    宁念苦涩一笑，“恩，就是我父亲去世，我现在跟着我妈。

    真是一言难尽，我的事情先搁一边，我今天找你是为了指甲油的事情。

    你之前送给我的指甲油，还有多少存货？”

    

    这才是重点！   

    卢亚青一怔，她是说之前自己送给她的指甲油吗？

    那指甲油老贵了，她自己都舍不得用，要不是看在好朋友的份上，她哪里舍得将那么贵的指甲油送给宁念啊！   

    “那款指甲油吗？

    有存货，但是不多，你要多少？”

    

    “二十支的量有没有？”

    

    对方沉吟了片刻说，“二十支应该还是有吧？”

    

    宁念忙说，“那给我留着，谁都不要卖，给我。”

    

    卢亚青这才真正意识到她真的帮自己谈单子了？

    

    “好家伙，你很缺钱？

    你说你一个宁家千金，真的缺钱到自己卖东西的地步？”

    她要是没记错的话，宁念的母亲好像嫁得还不错，按理说不至于亏待她吧？

    

    宁念苦涩一笑，“宁家千金那是过去式，我现在就是破落户。”

    

    “哎，姐妹，你放心，货我会帮你留着，看你什么时候过来取货。”

    看在姐妹过得这么不如意的份上，卢亚青自然要帮她一把了。

    

    要是卢亚青知道她老公的背景，估计就不会想帮宁念了，而是会叫宁念帮她一把。

    

    宁念感激地说，“谢谢亲爱的，我今晚去找你，然后拿货！”

    

    卢亚青说，“一瓶指甲油的价格是五百，但是谁叫我们关系这么好呢？

    我给你打八五折，一瓶指甲油算你四百，小数都帮你抹掉了。”

    

    宁念嘴角一勾，笑着说，“谢谢亲爱的，那么二十瓶的价格就是八千对吧？”

    

    没想到她刚拿到手的工资，还没捂热，一下子又没有了。

    

    有句话叫什么来着，舍不得小孩套不住狼，她现在甩手出去八千，很快，就能多赚几千，这不是挺好的吗？

    

    卢亚青忍不住劝道，“念念，你要是有什么困难，记得找我，小姐妹虽然不是什么土豪，但是一些小钱钱还是拿得出来的！”

    

    宁念知道，这是她谦虚的说法，小姐妹卖化妆品这么多年，怎么可能没有钱？

    

    应该说，手上至少也有个几十万了吧？

    虽然她从来没问过闺蜜赚的钱，但她猜也猜到了。

    

    将手机放下后，宁念开始冲澡。

    

    等她冲完澡出去，床上的男人正一副勾人模样地看着她，宁念打了个寒颤，有些害怕地问，“你还想干嘛？”

    

    苏俊彦的嘴角抽搐了下，“我等自己老婆上床睡觉，有问题？”

    

    宁念拍了拍自己的胸口，“有什么好等的，你睡你的，我睡我的！你不许再碰我！”

    

    男人坐起身，将她一把拉进怀里，下巴抵在女人的肩膀处，低沉地笑了，“你当你老公是野兽？

    我也有累的时候，好吧？”

    

    “……”   

    她还以为他身经百战呢！   

    

