    锵！锵！

    剑吟直冲云霄，无匹的剑气从演武场上激射而起，两种截然不同的剑意，带起耀眼的光，震烁全场。

    属于月诗蝉和宇文述的这一场战斗爆发了！

    全场寂静，所有人的心神皆被吸引过去。

    宇文述身影昂藏，骨骼粗大，身着简朴麻衣，气息沉凝如铁。

    这位天枢剑宗的当代剑首，剑如其人，沉凝厚重，磅礴雄浑。

    他以聚星境中期修为，施展圆满无漏的元道剑意，势如巍峨大山，仅仅远远望着，便给人心神带来极大的压迫感。

    他手中的灵剑，名唤浮金，经由宝萃楼炼器坊炼器大师俞叔崖重新祭炼，焕发出超乎寻常的威能。

    每一剑斩出，恰似金灿灿的潮涌，有山崩海啸之势。

    其风采之盛，也是让场中响起阵阵惊呼。

    那些古代妖孽、当世奇才，也都露出认真观望的神色。

    剑修，世间杀伐之力最盛！

    剑道，也是当世大多修士的选择。

    可真正能够在剑道上有所建树的，却少之又少。

    核心就在于，剑道之路的求索，要远比其他道途更艰难。

    作为剑修，不止要打磨自身修为和剑道造诣，还要砥砺剑心，磨炼出一颗无畏剑胆！

    所以，世间剑修虽众，可真正称得上剑修的，却终究只是极少数。

    就是在对剑修评判标准极苛刻和挑剔的苏奕眼中，宇文述的确算得上是一个剑修。

    倒并非宇文述剑道造诣有多高。

    而是他身上已具备剑修应该有的品质，剑心如铁，杀伐果决！

    相较于宇文述，月诗蝉在战斗中的表现，无疑更引人瞩目。

    少女白衣胜雪，清冷如仙子，姿容本就堪称绝世，所受到的关注自然要更多一些。

    但很快，月诗蝉就以手中的剑道证明，她不仅仅只是姿容绝世，实力也足以惊艳当世！

    她身影绰约，夭矫如电，修为虽然只有元府境大圆满层次，可所展露出的剑道造诣，却足以和宇文述分庭抗礼。

    那等绝代风姿，让场中不知多少修士露出痴狂之色。

    “苏兄，你的诗蝉姑娘可真厉害。”

    夏青沅啧啧称奇，她看得都忘记嗑瓜子了。

    “现在还谈不上厉害，但以后肯定配得上厉害二字。”

    苏奕心怀舒畅。

    作为月诗蝉在剑道上的引路人，看到这如仙如幻般的少女，在万众瞩目之下大放异彩，苏奕自然也欣慰不已。

    就好像老师眼中的好学生，一朝金榜题名般。

    “苏兄，你的诗蝉姑娘修炼的是什么剑道传承，简直太强大了。”

    很快，夏青沅惊叫道。

    演武场中，月诗蝉每一剑斩出，就像有星河倒卷，星辉如虹，弥散着虚幻神秘的神韵。

    “那是小星墟剑经，剑势如星穹遮空，最契合‘玄照灵体’这等天赋，不过这部剑经谈不上多顶级，唯一的好处就是，能够帮诗蝉姑娘淬炼剑道造诣，让她明白，该如何将自己一身的天赋和潜能与自己的剑道进行融合。”

    苏奕随口道。

    他早考虑过，当月诗蝉踏足灵道之路时，就传授她另一种剑道传承。当然，现在说这些还言之过早。

    演武场上，展开愈发激烈。

    随着时间推移，宇文述和月诗蝉身上皆负伤。

    可两者却似浑然不觉，攻势反倒愈发凌厉。

    那一幕幕，看得不少人心惊肉跳。

    中央玉台上那些大人物们也动容不已。

    宇文述身上负伤越来越多，剑痕斑驳，鲜血淋漓。

    可同样的，月诗蝉身上也出现许多剑伤，雪白的衣裳被嫣红的血水浸染，触目惊心。

    令人震撼的是，便是到了这等地步，宇文述神色沉凝如旧，浑身剑意愈发雄浑磅礴。

    而月诗蝉除了俏脸微微苍白一些，神色同样平静如初，其施展出的剑道力量也是比之前更凌厉和可怖了。

    两位堪称当世顶尖的剑修，厮杀到这等地步，那一幕幕，让整个兰台都弥漫上一股惨烈的气息。

    “苏兄，你的诗蝉姑娘受伤成这样子，你就不担心么？”

    夏青沅紧张的掌心浸出汗水，可当看到身旁的苏奕时，不由一怔，因为苏奕神色闲散如旧，兀自在嗑瓜子……

    “剑修这一生，要不断变得强大，负伤在所难免，只要不死，那些伤势，便是磨砺剑锋的力量源泉。”

    苏奕随口道，“这是好事。”

    夏青沅：“……”

    出乎所有人意料的是，没多久，演武场中——

    宇文述忽地收剑，微微抱拳道：“这一战，是我输了。”

    全场错愕。

    月诗蝉黛眉微皱，道：“还未真正分胜负，你怎知你会输？”

    宇文述摇头道：“我是聚星境中期修为，你是元府境大圆满修为，战斗到这时候，我哪还能不知进退？这若是生死搏杀，我自当全力以赴，可论道争锋，分的是高低，而非生死。”

    说罢，他转身走下演武场。

    雄峻的身影染血，可依旧笔直如剑。

    “的确，高低早已分出来了……”

    姜璃眼神复杂。 

    宇文述是骄傲的，他自有他的坚守和行事准则。

    中央玉台上，天枢剑宗掌教卢道霆喟叹一声，谁都听出了他心中的那一丝不甘。

    毕竟，宇文述乃天枢剑宗年轻一代最强者，虽然在之后的一场场对阵中，还有弥补的机会。

    可经此一败，注定已经再没有机会去争取第一名！

    “这宇文述倒也算光明磊落。”

    夏青沅感慨道。

    “他就是血战到底，也注定不是诗蝉姑娘的对手，现在主动认输，只能说是明智。”

    苏奕淡淡道。

    以他的眼力，早对这一战有所评判。

    接下来的时间中，又上演了一场场论道争锋，同样极精彩，甚至有一些厮杀战斗，比月诗蝉和宇文述之间的战斗更精彩。

    像曾濮、尺简素、李寒灯这些顶尖级的人物，皆陆续登场，各展露出震撼全场的光芒。

    当看到尺简素这个浑身透着凌厉气息，野性十足的少女时，苏奕微微一怔，忽然想起了鬼灯挑石棺一脉的老瞎子。

    老瞎子曾说，他这些年一直在苍青大陆上奔波，试图寻觅一个能够继承衣钵的传人，可却如大海捞针般，希望渺茫。

    尺简素无疑是一个适合的人选。

    因为这少女，拥有极罕见的冥脉阴骨！

    这等天赋，谈不上多逆天，但却极罕见，据苏奕所知，就是搁在大荒九州，都属于稀罕。

    而鬼灯挑石棺一脉的传承，也唯有这等天赋才能承受。

    “也不知老瞎子如今在何地。”

    苏奕暗道。

    忽地，兰台场中轰动，气氛彻底沸腾。

    桓少游出场了。

    这位魔族桓氏的后裔，紫发金冠，玉袍着身，面容俊美，随着他登场，也是成为全场瞩目的焦点。

    前些天的兰台法会上，桓少游在每一次论道争锋时，皆在一招之间便镇压对手。

    哪怕是一些古代妖孽和当世奇才，也不是他一招之敌！

    到目前为止，桓少游一直保持着一招败敌的记录，强横无边。

    当看到他出场，中央玉台上那些大人物们皆露出认真之色，不少大人物的神色都已变得凝重起来。

    桓少游这等古代妖孽，拥有着横跨一条道途，镇压化灵境修士的底蕴和力量，这让谁敢忽视？

    “不出意外，此次兰台法会的第一名，很可能会被此子所得。”

    卢道霆轻语。

    没有人反驳，桓少游早已通过一场场战斗，证明了他的实力是何等恐怖和逆天。

    他也是世人公认的最有希望问鼎第一的人选！

    “苏兄，我听父亲说过，这家伙曾乘坐千魔宝船硬闯九鼎城上空，极为跋扈嚣张，若这次没有人能打败他，你去教训教训他如何？”

    夏青沅飞快说道，她还不掩饰对桓少游的厌憎。

    “我可没报名，再说了，这兰台法会只分胜负，不分生死，不能把这混账杀了，动手也了无趣味。”

    苏奕随口道。

    “谁说不报名就无法参加了？”

    夏青沅眨巴着眼睛，“你难道不知道，按照规矩，只要我父亲点头，便可破格让未曾报名者参与到争锋中？”

    苏奕一怔，他完全没把兰台法会当回事，哪可能会知道这样的规矩？

    便在此时，苏奕眼眸微凝。

    桓少游的对手，竟是元恒！

    此时的场中，也响起一阵哗然声。

    “元恒？他虽然强大，可哪会是桓少游的对手？”

    “唉，我还以为这将会是一场旷世对决，不曾想，桓少游的对手却是元恒，胜负已经没有悬念了。”

    ……场中许多人失望，不看好元恒。

    更有甚者，直接大声嚷嚷道：“元恒道友，干脆直接认输吧，免得被镇压时，颜面扫地。”

    这样的声音，引起场中一阵哄笑。

    演武场上。

    元恒神色沉静，眸子一扫全场，沉声道：“我元恒再不堪，也是凭自己实力一步步杀到前百之列，尔等只不过一群看热闹的，有什么资格诋毁我？”

    声传全场，将那些哄笑和嘈杂的声音压下去。

    “说的好！”

    一些人抚掌大叫，为元恒助威。

    看到这一幕，同样站到演武场上的桓少游唇边泛起一抹玩味弧度。

    他忽地抬手一指中央玉台上的苏奕，目光则看向元恒，笑容满面道：“那苏奕和你是什么关系？”

