
　　边地寒苦,上京春深。

　　定北王殿下转醒的消息，是在一个月后与定北王率军杀过越河、兵临荣州主城之下的消息一道传入京城的。

　　明檀听到这消息时，正在府中祠堂给毓琮太子夫妇供奉果盘,“哐当”一声,果盘摔落在地,明檀顿了瞬,也没顾得上理，只回身怔怔问道：“你说什么？”

　　绿萼喜得泪凝于睫,又重复了遍：“王爷率军杀过越河,已兵临荣州主城之下,想来不日便要得胜还朝了！”她忙拭掉眼角的泪，“原来殿下早就转醒了,只是前线战况复杂,消息掩着,没能传回上京。小姐为着王爷，近日都忧心得消瘦了不少,如今得了喜信，小姐也总算能睡个好觉了！”

　　自打王爷受伤的消息传出,她便眼瞧着自家小姐时常梦魇、半夜惊醒,饭菜也至多只用半碗，伤愈之后好不容易长了几两肉,这些时日又全数减回去了。

　　她们这些做奴婢的,看在眼里,急在心里,偏又是此等大事，连素心都不知如何劝慰，好在如今总算是守得云开见月明了。

　　似乎是因消息来得太过突然,明檀不及反应，脑中空白了许久。

　　半晌回神，她指尖微动，嘴硬驳道：“谁忧心他了？”她不自觉摸了摸自个儿清瘦的脸颊，“我，我这是先前箭伤未愈，再说，夏暑天也离得不远了，夏日衣裳轻薄，自是要身形瘦削才能穿出翩翩扶风之姿，你懂什么——”她看了眼地上散落的果品，“还不快把这儿收拾了。”

　　“是。”绿萼破涕为笑，低首福身，也不与口是心非的某人争辩。

　　待绿萼换了新鲜果盘过来，明檀也虔诚叩拜完牌位，从蒲团上起了身。

　　走出祠堂时，她脚步略顿，忽又吩咐道：“准备下，明日一早去趟灵渺寺。”

　　还愿一事宜早不宜迟，若懒惫不守诺，惹了佛祖不悦，得偿所愿之事立时生变如何是好？

　　-

　　就在这上京诸家因西北战事进展心安欢喜的同时，荣州战况也愈发扑朔迷离。

　　虽已跨过越河，兵临荣州主城之下，可离绿萼所说的得胜还朝似乎还为时尚早。

　　说来这越河跨得比诸位兵将想象中轻松许多，越河一过，前路无遮无挡，便是荣州主城尧城——落入羌虞之手后，羌虞给其改了汉名，绥泱。

　　无论是叫尧城或叫绥泱，它都是兵家必争之地，军事意义重大，羌虞敌军这么轻易便放他们跨过天险城下陈兵，将领们都认为十分反常。

　　“探子自高处勘探敌情回禀，绥泱城内士兵寥寥，巡兵六人一列，两个时辰才在城东出现一回，粮仓位置也无重兵把守——”

　　有人皱眉接道：“城楼上也只留了一队巡兵，这不符合常理，羌虞兵力应不止于此，莫非……是想同我们唱一出空城计？”

　　“就羌虞人那脑子，还空城计？”有魁梧军将不以为意地嗤笑道，“我看就是你们瞻前顾后想得太多了，八万精兵还怕攻不下一个绥泱？打到现在，城中守兵估摸都不足两万，照我说，直接杀进去便是了，少啰嗦！”

　　“话可不是这样说的，上回伏击险些让他们得逞，可见羌虞人谋略不缺，孙将军切莫轻敌，老话说得好，骄兵必败。”

　　“是啊，大家都以为羌虞人鲁直，可多番交手，其中也不乏狡诈之徒，不如先城外扎营，再从青州调两万援军，如此一来，强攻也更有胜算。”

　　“等青州援军，那要等到几时，且咱们等援军，他们未必不是在等援军，由得他们喘了这口气，怕是还有得缠耗！”

　　……

　　将领们争执不休，江绪负手立在沙盘前，半晌未发一言。

　　也不知过了多久，众人争得嗓子冒烟，面红耳赤地喘着气，总算是停了下来。

　　“吵完了？”江绪沉静抬眸，在众人面上扫了一圈，又停在一直没参与争辩的沈玉身上，“你怎么看？”

　　沈玉被点到名，斟酌了会儿，缓声道：“末将以为，攻城一事的确不宜再拖。即将入夏，西北边地向来是秋冬苦寒，夏暑炎热。

　　“这一热起来，人心浮躁就在所难免，且这场仗从年尾持续至今，已近半年，军兵都已疲惫非常，再继续拖下去，恐怕不容乐观。

　　“羌虞人不是毫无计谋，可正因如此，他们也应知晓，我军若探得城中境况，会以为他们在唱空城计，不会轻举妄动。如此一来，那又怎么判断，他们不是捏着我军疑虑在拖延时间呢？”

　　这话也甚是有理，可城中虚实难定，不少持保留态度的将领仍是不赞成近日攻城。

　　沈玉倒是看得明白，他们如何想并不是十分要紧，关键看发号施令的这人怎么想。他大着胆子问了句：“不知王爷心中是否已有成算？”

　　江绪没理他，只拿起一面小旗，在手中把玩：“整军，今夜丑时，攻城。”

　　众人错愕。

　　“王爷三思！”

　　“这是否太仓促了些……”

　　他抬眼：“一个时辰前，本王收到密信，羌虞内讧分裂，羌虞首领第三子秘密调兵回转，不愿再援荣州，如今城中仅余羌虞首领与他长子所率一万兵将，坐困愁城。”尾音沉沉，他将那面旗，稳稳插在绥泱之上。

　　……

　　入夜，天幕深黑，没有半点星子。

　　江绪身着绣有蛟龙纹样的玄黑战袍，手握战马缰绳，沉静望着不远处的绥泱城门。

　　他身后，是肃立整齐，密密麻麻的八万大显将士，明明未动，却含着扑面而来的肃杀之感。

　　江绪向来不是什么能说出长篇鼓舞之词令将士热血满腔的将帅，然他只要领兵于前，将士们看着他沉肃坚定的背影，便会涌起一往无前的勇气和此战必胜的信心。

　　无他，那是和他们生死与共，征伐多年的大显战神，定北王殿下。

　　江绪抬手，隆隆战鼓随之响起，战旗在夜幕中飘扬，旗上的大显游隼图腾在火光下展翅欲飞。

　　“北地十三州失落蛮夷多时，历经三朝，无数将士浴血奋战，才有今日我等这最后一战，荣州乃我大显失地，寸土不可让。前朝有天子守国门，我大显疆土国门，无需天子亲自上阵，自有我等将士来守！”

　　他的声音不算很高，可在这沉静夜色下，似是一字一句敲进了身后将士的心里。

　　将士们高昂齐喊：“保卫疆土，收复荣州！保卫疆土，收复荣州！”

　　……

　　“这绥泱二字，也到了该改回尧城的时候了。”江绪剑指城门，剑身白光映照出他流畅英挺的轮廓线条，“攻城！”

　　“杀！！！”

　　千军万马奔涌向前，如凶猛海潮势不可挡，登云梯投石车齐齐上阵，绥泱城外火光喧天，映照出一张张果敢肃杀的面庞。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　三日后，在八万定北军不休猛攻之下，荣州主城绥泱，破了。

　　守城敌军显然已是强弩之末，然羌虞蛮族，骨子里不乏疯狂兽.性，先前假作空城企图令定北军犹疑不前，赢苟延残喘之机。

　　如今见大局已定，定北军攻城不伤百姓，可守城的羌虞军兵竟弃全城百姓于不顾，城中四洒火油，欲与定北军同归于尽。

　　“沈小将军！”

　　眼睁睁瞧着城楼上一根被火油烧塌的横梁直直朝沈玉的方向坠落，手下士兵目眦欲裂，暴喊了一声。

　　江绪闻声，一剑扫开面前敌军，以常人不可及之速移至沈玉身前，一力撑起断塌横梁。

　　“走。”他沉声道。

　　“王爷！”

　　那横梁极重，这一撑，左手手骨许是都已断裂，沈玉呼吸停了几瞬，才后知后觉回过神来。

　　前头又已迅速落下几根横梁拦住出路，一人撑着，仅余一人可以脱离，沈玉背上已负重伤，可如今一走，江绪便不得脱身。他想都没想，上前与江绪一道撑住横梁。

　　江绪扫他一眼，也没多说什么。

　　有将士想要过来帮忙，可与敌军交缠着，一时不得脱身，沈玉也不知怎么想的，看了眼江绪，艰难又真诚地从牙缝挤话道：“前些时日属下还以为，还以为属下做错了什么，后来得孙将军点醒才知，原来是王爷一直，一直没收到王妃的信——”

　　江绪：“……”

　　沈玉又道：“可，可属下收到了明家表兄的信，信里什么都没说，只有，只有一块黑沉沉的玉，前两日属下才发现，里头其实是有信的。”

　　他额上冒着豆大的汗珠，强撑着继续道：“那信拿出来的时候，不小心落在地上了，是前两日，属下才从地上找到。上头写了句话，让属下将那乌什么，乌恒玉，对，将那乌恒玉……交予王爷，且，且明家表兄那信上头还写了，乃受人所托，属下想，会否是…是王妃所托……”

　　“玉呢。”江绪沉声问。

　　“属下忘记放在何处，是，是以不敢第一时间，告诉王爷。”

　　“……”

　　“本王就不该救你。”

　　-

　　入夏，绥泱城破的消息传遍大江南北，举国欢腾。

　　绥泱城破，荣州等同于尽在股掌，然底下大大小小的县镇清扫驻军，也花了近三月时间。

　　秋分之际，定北军班师回朝的消息在上京城中不胫而走。

　　“左不过就是近几日了，北地十三州尽数收复，此乃何等荣耀，章怀玉说，陛下这回要亲至城门相迎呢。”白敏敏修剪花枝，嘴快说道。

　　周静婉不着痕迹看了眼明檀，见明檀眼睫轻颤，不是毫无反应，她也挑了枝新鲜饱满的芍药，边修剪边接着白敏敏的话头轻声道：“陆停这几日也一直在殿前司，忙得连家都不着，想来陛下亲迎的消息不假。”

　　她将修剪好的花枝插在明檀花瓶中，又状似无意地问了句：“陆停当日定然顾不上我，阿檀，你来接我一道去看热闹如何？”

　　“看什么热闹？”

　　“自然是定北军入城……”

　　明檀一顿，截过话头道：“让敏敏接你，我这几日要去郊外庄子会账。”她垂眸，全神贯注地摆弄着瓶中花枝。

　　“何时不能会账，非要这几日去。”白敏敏忍不住嘀咕了声。

　　明檀扫了她一眼：“我的庄子，我想何时去便何时去。”她放下铜剪，“时辰不早了，你俩也该回府了，素心，绿萼，送客。”

　　“……”

　　很快，白敏敏与周静婉便被强行送了出去。

　　院中天井倏然寂静，明檀静坐了会儿，忽然招了招手，示意在门口伺候的二等丫头玉蝶上前。

　　“玉蝶，听闻你哥哥在惠春楼当二掌柜？”明檀似是闲谈般随意问起。

　　“回王妃，是。”玉蝶乖巧福身。

　　“我还听闻……惠春楼临窗的位置很是难定。”

　　“其实平日还好，若是有什么热闹事儿，这位置就难定了，就好比每科春闱放榜的状元游街，又或是像咱们王爷得胜还朝率军入城——这回是从西城门入，从惠春楼过，临窗位置定是要挤得水泄不通的。”玉蝶笑眼弯弯，伶俐道。

　　这些事儿明檀自然是知晓的，当初看舒二游街便是白敏敏提前在惠春楼订了位。

　　她想了想，斟酌道：“是这样，我有一个朋友，刚巧就是这几日想订惠春楼临窗的位置，不知你哥哥……可否行个方便？”

　　玉蝶犹疑了瞬，王妃的朋友不就是敏敏小姐与静婉小姐吗？她们自是不必去惠春楼才能看胜军入城的。

　　她想起绿萼姐姐近些时日常常念叨王妃口是心非，蓦然福至心灵道：“您说的朋友，该不会是您自己吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 110 章 第一百一十章免费阅读。https://xs.23sk.com 