    齐家跟邹家霍家的恩怨已经很久了。

    陈年旧事，双方所站的立场不同，对一件事得出的结论也就不同，所以，结下了血海深仇。

    事情其实说复杂也复杂，说简单也简单。

    其实说来说去无非就是一个利字而已。

    财帛动人心。

    原本依附于邹家的几个人受了邹家的宿敌的蛊惑，财迷心窍，把邹家跟霍家正在合伙做了一单生意的消息，卖给了邹家的宿敌。

    导致邹家排出去的人死了大半，那批武器也被宿敌顺手了，损失惨重。

    而跟邹家做生意的那位，也是个暴脾气，听了挑唆之后，就来找邹家的麻烦。

    邹家这头的事情还没解决，宿敌就立刻落井下石，腹背受敌，邹家几乎是元气大伤。

    好久之后才恢复过来。

    把这件事情处理好之后，就雷厉风行的处理了那些背叛者。

    邹家其实并没有想过要赶尽杀绝，只是死去的弟兄们需要一个交代，买家那边也需要交代。

    而且在那条路上混的，连手底下的人都管不好，要是给外面留下一个软弱可欺的印象，邹家恐怕以后难安生。

    所以不得不把那些背叛者处理了。

    可害得齐家家破人亡的并不是邹家，是那些背叛者里，其中一个人生出了“将功赎罪”的心思，为了保全自己，不惜把自己的兄弟都处理了。

    又害怕会被报复，所以直接一不做二不休，赶尽杀绝。

    齐清侥幸逃脱，把邹家的那个手下解决了之后，就把所有的过错都推到了邹家的头上。

    而霍宴就更冤了。

    他完全就是被迁怒的。

    霍家其实从头到尾都没有掺和过邹家处理叛徒的这件事情，真的只是纯粹的跟邹家在一块儿合伙，做了一笔生意而已。

    可齐清就是偏偏认为齐家的事情，是邹家指使那个人做的，霍家也肯定插手了这件事情。

    所以几年暗中蛰伏，卧薪尝胆，培养势力，如果觉得自己积攒的力量已经足够，就疯狂的对邹家跟霍家进行报复。

    “这罪名扣下来，扣得可真冤。明明是要齐家，先做了对不起别人的事，现在站在受害者的角度上，就把自己当初做的那些事给忘掉了？”

    邹彻愤恨的看着天，刚才看着齐清的直升机，也是这个眼神，恨不得把那架直升机给看出个洞来。

    “要是早知道齐清会这么报复，当时，就应该把事情给做绝了，这样，今天被他这么报复，也不会觉得委屈了。”

    邹彻愤愤的说。

    邹透伸手敲了一下他的头。

    “说什么胡话呢，害人家破人亡，这种事情是随便能说出来开玩笑的吗，你给自己积点德吧。”

    邹透从小就害怕他这个姐姐，被敲了头，也不敢反抗，讨好的笑了一下，摸着自己被超过的额头。

    “只要你别生气，我这就是说说而已。”

    蔷薇不耐烦地皱眉，“你们来这是来培养姐弟感情来了吗？”

    “我不知道我什么时候就会沉睡，你们现在不抓紧时间，是想等路乔醒过来之后，给你们指条通往阴曹地府的路吗？”

    蔷薇说话一点都不客气，邹透听得确实不顺耳，但是她说得是对的，识时务者为俊杰，情势所迫，她现在不得不忍下蔷薇的态度。

    “我也不知道我现在还有多少时间，我们尽量抓紧时间，我现在尽快把武器在的地方给你们说清楚。”

    她在地上顺手捡了一根小木棍，抚开堆得厚厚的一堆落叶，在地上写写画画。

    不一会儿就画出一个详细的地图。

    森林太大了，四周长得都是一样的树，她在这座荒岛上呆了一年的时间，也不能准确地判断出他们现在到底是在哪里。

    所以以沙滩为起点，开始讲起。

    并且因为不知道自己什么时候就会沉睡，她只能抓紧时间将整个实验室的格局都画了出来，甚至连各个地方的人员分布，都详细说了出来。

    霍宴三个人很快就摸清楚了实验室里面的情况。

    但是现在天刚亮，不是一个潜入的好机会。

    他们现在赤手空拳，就算是熟悉地方，也不能够顺利的摸进去。

    齐清的实验室如果那么容易让人进出，路乔也不会被困在这座荒岛上一年之久。

    那里的守卫确实森严，就连晚上夜袭，也不一定是安全的，就更别提是白天了。

    他们冒着风险往实验室里闯，可不是主动去送死的。

    “这个地方看守武器的人，并不比实验室内部守着这么多年实验成果的地方的人少，我不认为我们第一次去就能够得手，所以这第一晚不要抱着能够直接抢走武器的念头，你们只需要把情况摸清楚就行。”

    蔷薇冷静的跟他们分析说。

    “你们都是刀尖上舔血的，做这种事情的经验一定比我丰富，其他的叮嘱我也就不用多说了，到时候，随时应变。”

    邹彻点头，一拍胸膛，很男子汉的对说说：“嗯，放心吧嫂子，我们肯定会顺利的找到武器，大杀四方，成功的抢到船只，然后平安回去的。”

    邹透在他身后咬牙切齿。

    她的这个傻弟弟，傻的有时候真想让人揍一顿才解气。

    “你认错人了，我不是路乔。”

    蔷薇朝他笑了一下，笑意很淡，“我是被齐清催眠分裂出来的，她的第二人格。”

    邹彻好像天生就缺根筋似的，闻言，愣了一下，然后忽然就开始激动的搓手，“第二人格？这么刺激的吗？”

    蔷薇，“……”

    刺激吗？

    小朋友，你要不要让我也帮你催眠一下，帮助你创造出一个特别的第二人格？

    邹透隐隐的闻到了一丝不同寻常的味道，连忙把她的傻弟弟拉到了自己的身后。

    “你不用管他，他现在脑子短路了，不太正常，我们还是继续说正事。”

    “我怎么就不正常了，我可是你亲弟弟，你要不要这么黑我……”

    邹彻就是不闭嘴，这是他为了自己的智商，最后的倔强坚持。

    熊孩子想闹起来是不分时间地点的，但是自有人能够治得住他。

    霍宴轻描淡写的一个眼神看过去。

    邹彻立刻就感觉自己的后脑勺发凉。

    强烈的求生意志，成功的让他闭上了嘴。

    “我们第一天不可能顺利抢到武器，所以你的意思是说，我们在这座荒岛上要呆上一段时间。”

    “对。”蔷薇点头，“这事情就算计划做得再周全，做的途中再有多顺利，都不可能一天就能离开了。”

    “需要有充足的休息，也需要有足够的食物和清水来补充体力，不然的话，连最基本的行动能力都没有，这事情肯定是做不成的。”

    荒岛求生，生存就是一个最大的难题。

    食物，水源，住处，火种等等都是问题。

    好在齐清也不是第一次把人丢在这座荒岛上。

    俗话说得好，一回生，两回熟。

    再加上蔷薇这个在这一座荒岛上生活了近一年时间的人。

    生存也没有那么艰难。

    森林里有一些比较容易被猎捕到的猎物，霍宴有过一些野外生存的经验，动作很利落的在森林中做了几个小陷阱，隔了大概半天的时间去看，有的陷阱里已经落了几个小猎物。

    饥饿是一件挺可怕的事情，当生存都成了问题的时候，没有人生出“小动物这么可爱，怎么能够狠得下心去把它当做食物”这种念头。

    原始森林，要想在这里活下去，靠着泛滥的同情心是没有用的。

    水源其实比食物更难找。

    海水并不能饮用，可以跟踪森林里这些动物的踪迹，寻找水源，或者某些植物中也含有大量的水分，等等方法可以拿获取水源。

    住处是最容易解决的问题，森林里的那个小木屋，已经是第三次为它们提供遮风挡雨的地方，可以说是居功至伟。

    在找好了食物和水源之后，在沙滩上吹着海风，霍宴跟邹彻在一块尝试着钻木取火。

    这才是最难的一项。

    两个人坐在那里已经两个小时了，就算是交换着钻木，两个人的手心里都已经磨出了水泡。

    不过好在因为受过了长期而且严格的训练，手心里都生着有老茧，倒也没有那么严重。

    而蔷薇跟邹透在沙滩上看看有什么小螃蟹之类的，可以捡回去当加餐。

    齐清准备的那一份一个人六天量的食物，他们并没有打算动。

    这个荒岛距离陆地太远，坐船的话，最快也要两天的时间才能够到达陆地。

    齐清送来的这些易储存的食物，可以在他们坐船离开的时候，海上漂流的那两天吃。

    蔷薇第一眼看到那些食物的时候，心里的第一个念头就是。

    齐清是不是傻？

    他到底是要把人丢到这个荒岛上困死他们，还是想要把人留这荒岛上度假？

    先是把她，一个熟悉实验室，并且在荒岛上生存了一年的神助攻，送到了霍宴他们的身边。

    最后还特地给他们送来了，逃跑时提供能量的食物。

    可以说是非常贴心了。

    她都不禁怀疑起了齐清的真实目的，怕不是弄错了，真是送他们来度假的吧。

