    第184章裴安娜的报应4（二更）

    “斗？我从没想过要和你斗，自始至终，都是你不放过我！裴安娜，你做了那么多坏事，就不怕遭报应吗？”

    裴安娜听了容灵的话，双手一摊，仰天长笑：“哈哈哈，报应？这可是现代社会了，你以为还是几百年前吗？现在是有钱能使鬼推磨，我想摆平什么摆不平？容灵，你太单纯了，就像今天你和品牌方见面，你觉得，她们是要你，还是要我身后的财团？跟我抢，你做梦！”

    容灵看着裴安娜近乎疯狂的状态，也是为她觉得可悲。

    从小生活在金钱的世界，做人基本的良知已经荡然无存。

    容灵微微转头看了一眼坐在旁边始终没有说过一句话的琼姐。

    两个人互相对视，轻轻点头，该拿的证据已经拿到了，仅仅是这些话，就足以让裴安娜人设崩塌了。

    之前买通的那个狗仔，在偷听了会议室里的对话后，也是震惊的长大了嘴巴，完全不敢相信，一向以暖心姐姐形象示人的裴安娜，背地里居然这样的心机婊。

    这人设崩塌的太过彻底，彻底到连渣子都不剩，就刚刚那几句对话传出去，估计，裴安娜想继续留在娱乐圈是不可能了。

    甚至，就连正德财团的股票都会受到牵连。

    狗仔记者真是佩服容灵布的这个局，不过，换个角度，他得了这个新闻，那也是要发财了。

    此时，他真是迫不及待的想要将刚刚的那段录像公布于众。

    这可是他狗仔生涯的里程碑啊。

    容灵得到琼姐的提示，也知道时间差不多了。

    算起来，乐星集团和正德财团的人应该已经在楼下了。

    面对如此丧心病狂的裴安娜，容灵对她嗤之以鼻的同时，也是觉得她很可怜。

    但老话说的好，可怜之人必有可恨之处，裴安娜终将为她做的一切付出应有的代价。

    “好了，既然话说到这个份上，我和你之间应该再没什么好说的了！这个代言我拿定了！就算你要阻止，你也阻止不了！”

    说罢，容灵从座位上站起身，她和琼姐抬腿便要走。

    但情绪已经上了头的裴安娜，此时根本停不下来了，只见她快步上前，挡在容灵的面前，下巴仰的高高，盛气凌人说道：“阻止不了？笑话！就在来这里之前，我已经给c品牌发了邮件。他们迟迟未到，估计已经做出了选择！我告诉你，容灵，你根本不配跟我争！这次的代言，你输定了！”

    容灵瞧着裴安娜这莫名的自信，也是觉得非常可笑。

    品牌方之所以没来，那是因为，这里根本就不是商谈的地点，与什么邮件完全无关。

    看着裴安娜一副还以为掌控了全局的模样，容灵真的是佩服她这种死到临头还非要争个输赢的劲头。

    但是，这些对于此时的容灵来说已经不重要了。

    毕竟，她心里清楚，胜负已分。

    “行，既然品牌方不来了，那我也就不多留了。我后面还有通告，告辞了。”

    容灵从裴安娜的身旁擦肩而过，甚至连余光都没有再看裴安娜一眼。

    这个女人如此歹毒的心肠，容灵真的是多看一眼都嫌脏。

    但就在她与琼姐离开会议室，来到电梯处准备下楼时，容灵这才发现，酒店的电梯居然停在了上层坏掉了。

    而非常的凑巧的是，裴安娜竟然在这时候也踩着高跟鞋扭着胯走了过来。

    “呦，电梯坏了啊，这可怎么办？你不是还有通告要赶吗？看来，只能走楼梯间了啊。”

    在进入会议室之前，裴安娜特意发信息给罗琪，交代她在电梯上动手脚。

    因为只有这样，容灵才会去到楼梯间。她之前安排好的一切，才能按照原计划进行。

    裴安娜看着容灵纠结的神情，她心里已经在暗自期待着容灵摔下楼梯的那一刻。

    毕竟，她牺牲了那么多颗珍珠，自然不能白白浪费。

    容灵看着坏掉的电梯，再看看裴安娜此时得意的神情，她已经有种预感，这一切应该都是裴安娜故意安排的。

    如此看来，这楼梯间里必有蹊跷。

    “琼姐，我们走。”

    容灵知道，与裴安娜再对峙下去，也不会有任何改变。

    既然，裴安娜已经在楼梯间为她准备了“惊喜”，那她不去看的话，岂不是浪费了这位顶流花旦的心意？

    裴安娜见容灵一步步向楼梯间走去，嘴角的得意也越来越明显。

    她已经迫不及待的想要看见容灵的惨状了。

    可是，就在她以为，一切正在朝着她所预期的计划发展时，突然，在楼梯间竟然传来了一声惨叫。

    “啊！！”

    这叫声是一个男人的声音，听起来，应该有五十岁的年纪。

    容灵推开楼梯间的门，向里面探头查看，只见在四楼半的位置，一个中年男人正躺在地上，他痛苦的表情可以看出，应该是摔的不轻。

    “董事长！董事长您怎么样？董事长！”

    就在那中年男子躺在地上捂着腰部疼痛的呻吟时，他身后身着黑色西装的工作人员一窝蜂的全部冲上去询问那男人的状况。

    裴安娜原本想来看容灵的好戏，可她没想到，这楼梯间里居然传来了一个她熟悉的声音。

    她楞在原地，完全不敢相信自己听见的一切，也不敢上前去查看。

    因为，这声音实在太耳熟了，她甚至不用去看就知道摔倒的人是谁。

    “不，这，这不可能，这怎么会呢？不，不！”

    在迟疑了片刻后，裴安娜还是忍不住心里的担忧，直接推开容灵冲进了楼梯间。

    她不顾形象的扒开围着男人的工作人员，直接跪在男人的身旁，手足无措的焦急喊道：“爸！爸！你怎么样？你怎么样啊？爸！”

    裴安娜万万没想到，她精心设计的局，最终害的竟然是她的亲生父亲裴正德。

    几分钟前，因为要赶来和乐星集团谈项目合作，裴正德带着团队来到香湾酒店。

    看着电梯坏了，裴正德干脆决定从楼梯间上来。

    一边听着秘书汇报，一边上楼的他，根本没有注意脚下的状况，他怎样也不会料到，她自己的女儿在这楼梯上撒了一颗颗小珠子。

    而他就是这么巧的踩在上面，只听“咣”的一声，他整个人硬生生的摔在了楼梯上。

    近半百的年纪，这样一摔，直接摔到他根本动弹不得。

    只能从牙缝里挤出一句痛苦的呻吟：“我的腰…我的腰…”

    “爸，你别吓我啊，爸…”裴安娜此时已经哭的泣不成声。

    听见声音的罗琪也顾不上电梯，直接从楼上跑下来。

    这一刻，她傻掉了，扑通一声跪倒在地，吓的腿都软了。

    “小灵，咱们还要去谈代言，别耽误了时间。”

    “嗯，走吧，我想电梯应该好使了。”

    容灵低头最后看了裴安娜一眼，她眼中非常冷漠没有一丝同情。

    的确，她也不值得同情。

    几个小时后，裴安娜在会议室里的录像被公布在网上，正德财团因为裴安娜的言论股价暴跌，裴正德也因为那一摔而腰椎骨折。

    容灵看着网络上对裴安娜的指责，她淡淡一笑，关掉手机屏幕，她用力的伸了一个懒腰，她感到了前所未有的轻松…

    (本章完)

