    “咳咳，在下沈临河，来自东阳域七品家族沈家。”

    “这头畜生魔力强悍，若不是阁下出手相救，在下估计也是凶多吉少....”

    干咳几声，面对费仁的反问，沈临河也是露出一抹尴尬之色，随后笑道。

    虽然在一开始，他的内心里有些质疑费仁。

    不过见识到了对方的恐怖实力之后，沈临河当即也是明白了自己和费仁的差距，当即委身放下姿态。

    毕竟以对方的实力，值得他的尊重和拉拢。

    “东阳域沈家？”

    闻言，费仁摸了摸鼻子。

    他背后的烈阳宗也是坐落于东阳域，而且是东阳域唯一霸主，不过关于沈家什么的他却是从未听闻。

    “不好意思，在东阳域我只认识一个烈阳宗....”

    淡淡一笑，费仁又是说道。

    “呃，这倒是正常，烈阳宗乃是东阳域之主，可谓众人皆知....”

    “敢问阁下称谓？这次救命之恩，沈某必有重谢....”

    话音落下，沈临河俊秀的脸庞上也是有些尴尬，随后再度拱手道。

    虽然他们沈家是东阳域的一方七品家族，小有名声底蕴，不过还未达到人尽皆知的地步，而且和东阳域的霸主级势力“烈焰宗”比起来也是小巫见大巫，根本无法相提并论。

    “吾名费仁。”

    “随手之劳，无需如此。”

    面对沈临河的套近乎，费仁仅是点了点头，不以为意。

    如今魔核和天罡岩都已经到手，他算是发了一笔横财，至于沈临河的道谢什么的，他倒是没有放在心上。

    对方不过是出身于七品家族，本身实力也马马虎虎，能够给出什么价位的报酬，费仁心里也有数。

    “原来是费兄....”

    沈临河脸庞上流露出一丝恍然大悟，随后再度轻笑道：“这一次沈某虽然身陷险境，不过倒也在祖陵内得到了不少机缘，其中便包括几头刚出生不久的食铁兽幼崽。”

    说着说着，沈临河便是伸手朝着拇指灵戒一抹，下一刻白光闪烁，从中取出一头娇小软弱，就连皮毛都未长全的灰色小玩意，赫然是食铁兽的幼崽。

    “嘶...嘶...”这头食铁兽幼崽似乎年纪尚小，还未适应行走，此刻正在沈临河的掌心翻腾着身体，发出微弱的尖叫声。

    “食铁兽幼崽？”

    看着眼前在沈临河的掌心扑腾爬愣的食铁兽幼崽，费仁也是双目一凝，有些惊讶。

    食铁兽对于晶矿的嗅觉十分灵敏，其幼崽除了可以作为魔宠饲养之外，同时也能用作探寻晶矿和元石矿脉之用，在外界的黑市上一直价值不低。

    关于食铁兽幼崽的价值，费仁心里自然清楚。

    而且，和一头成年食铁兽比起来，食铁兽幼崽不仅更好驯养，而且危险性也较低，一般不会出现攻击主人的现象。

    对于绝大部分武者来说，饲养一头本命魔宠作为自己的助力，历来也都是从幼崽开始训练。

    “没错，我们几个人费了好大的劲才搞到了这几头食铁兽幼崽，不过现在只有这一头破壳而出，其余几头食铁兽幼崽还没有孵化，仅是处于幼蛋状态。”

    将这头食铁兽幼崽收回灵戒，下一刻沈临河又是从中取出几枚硕大的巨蛋，显然这一次扫荡食铁兽的老巢，其手里的收获远远不止这些。

    这些巨蛋的颜色略显灰褐，体积足足有脸盆大小，赫然是食铁兽的幼蛋。

    作为一种卵生魔兽，食铁兽繁衍后代的方式也十分常见，那便是孵蛋，一头成年的雌性食铁兽每次生育顶多只会诞下一枚幼蛋，数量十分稀少。

    而眼下，沈临河手里的食铁兽幼蛋却有足足三枚！再加上那头已经孵化成功的食铁兽幼崽，那便是四只食铁兽幼崽！

    “你小子可够狠的，竟然把那一群食铁兽的老窝给端了....”

    “难怪这帮畜生铁了心要把你撕碎....”

    咧嘴一笑，费仁脸色有些玩味。

    现在，他算是明白了为何沈临河一群人会遭到一群食铁兽的疯狂追杀，甚至还引来了一头灵阶高级的食铁兽王。

    如今看来，完全就是对方捅了马蜂窝。

    毕竟食铁兽的生育能力在众多魔兽中算是十分低下，一次只能孵下一枚幼蛋，如今这群食铁兽被沈临河等人抄了老巢，一下顺走了好几枚幼蛋以及刚出生的幼崽，自然会暴怒。

    知道了事情的来龙去买，这一切也就不奇怪了。

    “费兄玩笑了，沈某不过是运气好，为了这几枚幼蛋以及食铁兽幼崽，我们小队可谓死伤惨重，如今只剩我一个人....”

    面对费仁的调侃，沈临河脸色也有些不自然，干笑道。

    “小队？”

    费仁语气思索，随后再度出声道：“先前我过来之时，遇到过几个年轻武者，那些人该不是和你一伙的吧？”

    之前他赶来那会儿，曾经遇到过身负伤势的腾风和何灵，如果不出意外，对方和眼前的沈临河应该是一支小队的人。

    “腾风，何灵！”

    “一定是这两个墙头草，老子绝对不会放过他们！”

    闻言，沈临河也是脸色一愣，随后拳头紧攥，恼怒道。

    原本为了摆脱食铁兽群的追杀，他以一己之力斩杀了大部分的食铁兽，可谓稍微化解了小队的危机，然而在食铁兽王出现之际，腾风和何灵却是直接选择逃遁。

    一想到这里，沈临河便是涌出一肚子气和怒火。

    “没错，我之前和他们两个曾组队探索祖陵宝藏，一开始也说好了夺得食铁兽的幼崽，大家一起平分。”

    “腾风是淮南域腾家的人，至于何灵那个小贱人则是出身于七品宗门花仙宗，好像还是什么花仙子的亲传弟子，那个花仙子也是当今花仙宗宗主，实力已至武灵境以上。”

    “不过，眼下除了那两个混账，其他小队成员全都死了，原本他们两个若是留下来助我，或许那头食铁兽王还翻不出什么浪花，哪怕最后杀不了它，我们也能全身而退....”咬了咬牙，沈临河有些愤恨道。

    腾风和何灵都是来自于淮南域，前者是七品腾家少主，后者乃是花仙宗的天之骄女，在一开始众人组队联手之际，虽然沈临河被奉为领头人，不过真到了危急关头，他却一个人都指挥不动。

    在食铁兽王的生死威胁之下，腾风和何灵这两个年轻天才，自然也不会跟随着他一起行动。

    “原来如此。”

    闻言，费仁也是伸手摸了摸鼻子，嘴角流露出一丝干笑。

    眼前的沈临河显然是被队友出卖了，如果不是他出手斩杀了食铁兽王，对方大概率要丧命。

