
　　在云川用了七天七夜的时间完成了第三考之后，第四考也是很快紧随而至，依然是一片光幕浮现。

　　【海神第四考鲨鲸之战！协助魔魂大白鲨，剿灭邪魔虎鲸族群。】

　　在接收完脑海中新出现的信息后，云川并没有迫不及待的去完成任务，因为现在的他需要先梳理一下此番的收获，反正第四考又没有规定完成时间。那他着什么急啊。

　　半个月后。

　　彻底吸收消化了第三考的收获后，云川就决定进行第四考了。

　　只是这第四考核是协助魔魂大白鲨，重点在于那个协助，显然如果他自己一个人去把那邪魔虎鲸群都干掉的话，是不算的。所以还得去找魔魂大白鲨之王小白。

　　只是去哪里找小白倒是一个问题。

　　好在询问了海魔女后，她倒是给出了一个建议：“你可以去海神岛边缘的海域看看，一般情况下，小白都不会离开海神岛太远。”

　　海魔女的话提醒了云川。

　　于是，云川孤身一人就来到了岛屿最外侧。踏上了那柔软的银滩，他随意将手轻轻的放入起伏不定的海水中，瞬间精神融入大海，感知悄无声息的向外扩散……覆盖范围主要集中在这个海神岛周围海域，很快，在岛屿的另一边就找到了魔魂大白鲨的踪迹。

　　在一群大白鲨中，头个头最大的，显然就是上回的魔魂大白鲨之王小白了。

　　此时的小白正仿佛放羊的猎人，呆在原处不动。看着其余的同族四散而开，去寻找食物填饱肚子。

　　“小白！”

　　云川用精神力尝试着与她沟通。

　　顿时，原本正漫不经心的小白浑身一个激灵，瞬间警惕起来，周身猛然爆发出剧烈的蓝光！

　　“是谁！出来！”

　　魔魂大白鲨形态的小白大脑袋左看右看，周身蓝光闪耀，属于十万年魂兽的恐怖威压，朝周围海域毫无顾忌的爆发！

　　“是我。”

　　云川心念一动，紧接着在魔魂大白鲨小白视线前方，猛然间出现一点蓝光，随即这蓝光汇聚着，最终凝聚出了一道人影。23sK.com

　　“小白，我的第四关考验是协助你们剿灭邪魔虎鲸群。所以，我需要你的帮助。”以海水凝形显化而出的云川，微笑的看向魔魂大白鲨之王，浑身上下散发着大海一般浩瀚深远的气息，宛若他本就是大海的一部分。

　　“剿灭邪魔虎鲸群？”

　　小白看着面前的云川，有些难以置信道：“你的第四考是剿灭邪魔虎鲸群？”

　　“没错。”

　　云川微笑地看着她，气质温和，同时开始散发出一种大海般深邃的气息，安抚着她以及周围魔魂大白鲨们的情绪。

　　“我知道了。”

　　小白心中狂喜，紧接着一股有关于位置的信息悄无声息涌入她的脑海。

　　云川说道：“来这片海岸吧，我在那里等你。”说完这句话后，砰的一声，由水凝聚而成的云川重新化作海水，融入周围的海水中。

　　……

　　海神岛边缘处。

　　云川睁开眼睛，将探入海中的手收回，缓缓的走回岸边，开始默默的等待。

　　大约十多分钟后。

　　周围海域本来还算平静的海水，忽然间开始了轻微的沸腾。

　　海面上，时间不长，逐渐沸腾的海面上，一个个三角形的白色背鳍开始出现，沸腾的大海重新变得平静下来，至少数十头魔魂大白鲨露出了它们的背脊。

　　紧接着，巨大的鲨首先探出海水，小白那在数十头魔魂大白鲨中，可称为最大的体形浮出水面。

　　“小白。”

　　云川见到正主出现，立即笑着走上前，带着些许戏谑的叫道：“或者我应该叫你小白白？”

　　小白顿时没好气的道：“小白白也是你叫的么？那是海神大人对我的专属称呼。你们这些人类可不能这么叫。”

　　“没关系，反正我早晚都会继承海神之位，成为新一任的海神。那么早叫晚叫都一样。”云川摆了摆手，不以为意的说道。

　　虽说一般而言，第九考需要波赛西献祭生命，但是云川不相信没有折中的办法，到时候和那个海神商量一下，扯扯皮，这个问题应当还是可以解决的。如果实在不行，那么他大不了不要总行了吧。

　　他是缺了这个海神之位咋滴？

　　反正真正该急的是那个急于将神位传下的海神，又不是他这个继承者，这种烦恼的事情丢给他就对了。

　　而小白听了云川的话之后，顿时就沉默了。因为她知道，作为上万年来第一个获得海神九考的人，如果不出意外的话，云川继承海神之位几乎是板上钉钉的事实了。

　　毕竟继承神位的考验，其实说白了，考验难不难，主要还是看神明看你顺不顺眼，如果神明看你顺眼，那么考核自然简单。必定是考核者能够通过的。

　　至于神明看你不顺眼，刻意刁难你是不可能的事情。毕竟如果神明看你不顺眼的话，又如何会给你九考呢？

　　所以在小白看来，云川基本上就是未来的海神没跑了。区别只是什么时候完成所有考验成神而已。因此他说的这话，还真的没错。

　　只是即使知道自己面对的是未来的海神，小白嘴上仍然不愿意服软，但是又不知道该说什么予以反驳。

　　于是只能转移话题道：“你已经做好准备进行第四考了吗？这一关可没有你想象中的那么简单。”

　　说着，小白从海水中腾身而起，化为那美丽的人形落在他面前，带起一阵海味的香风扑面而来。

　　云川不以为意的说道：“既然来找你，自然是已经有了心理准备。我打算早一点完成这个任务。”

　　小白秀眉微皱，在阳光的照耀下，身上反射出一层灰蓝色的光芒，“邪魔虎鲸可不是那么容易对付的。它们可不像我这么好说话，都是大海中极其凶残的家伙。除了深海魔鲸王能够对它们产生一定震慑之外，在大海之中这些混蛋一向是横行无忌的。”

　　“没关系，以我的实力，剿灭区区一群邪魔虎鲸还是没问题的。如果不是考核的内容是协助你们，我早就一个人上了。”云川的语气中充满了自信，他也确实有资格不把那群邪魔虎鲸放在眼里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第334章 所谓神考。免费阅读。https://www.23sk.com 