 “重山长老这是怎么了？

难道是有哪方势力发现我们的位置了？”

秦逸尘起身，俊逸的脸上泛起抹警惕，而蝶重山也是赫然落地。

只是今日的他，老脸阴沉急切，刚刚归来，便是急声道：“秦公子，大事不妙，老朽刚才打探到消息，幽狼族，抓住了我们的族人！”

此话一出，山涧内顿时一道道身影飞来，放眼看去，紫云，鹿小璐，蝶千裳一众，无不是满脸惊错，难以置信。

“长老，你说什么？

幽狼族怎么会抓住咱们的族人？”

蝶千裳最是忧虑，迈步上前，便是急声问道。

而蝶重山一声长叹，脸色难看：“老朽也不知道，只是前几天，幽狼族传出了消息，说是抓住了咱们八位族人，其中还有一位长老。”

说罢，又是望了秦逸尘一眼：“而且，还扬言十日之内，要秦公子拿神迹中的收获，去交换人质！”

“什么！？”

秦逸尘一惊，他知道幽狼族贼心不死，可谁成想竟然能抓住人质。

“千裳姑娘，重山长老，你们先冷静。”

秦逸尘眸光闪烁，却是知道，越是这种时候，越不能心急：“首先，长老你能确定这消息属实么？

会不会是在诈咱们？”

蝶重山摇头道：“不会，老朽听说，当时咱们离去不久，幽岚的族兄便是带人赶到了神迹废墟，那时候就抓住了我们的族人，当时好多势力都亲眼见到。”

“而且，想诈咱们，这谎话根本不经推敲。”

秦逸尘脸色阴晴不定：“可你们族人，为何会进到诸神之墓，也不告诉你们……”然而，话音未落，秦逸尘便是僵住了，这才想到，当时九色花一事还在风口浪尖，他带着蝶千裳一众隐匿于暗市。

“此事有我的责任。”

秦逸尘叹了口气：“那幽狼族如今身在何处，被他们抓住的族人又是谁？”

“暂时还不知道。”

蝶重山强压着烦闷急躁，缓缓道：“我想那几位族人这几天没有联系我们，肯定是猜到了老朽和公主还活着，却担心牵扯出九色花之事，这才不敢妄动。”

“他们是在等咱们传讯。”

秦逸尘沉声道：“那你现在能够联系到他们么？”

蝶重山想了想：“能，虽然不知道是谁，但我族领地，距离诸神之墓相隔数个星域，寻常的传讯宝物难以连通。”

“何况，这诸神之墓中，仙威乱流遍布，还有神威遍布，外界是很难干预的，不过，同在诸神之墓中，便可传讯的到。”

秦逸尘闻言，没有丝毫犹豫：“那现在便与他们传讯吧！”

说罢，眼见蝶千裳急的原地侧步，秦逸尘急忙安慰道：“千裳姑娘，切莫担心，我保证，哪怕真的要把这信物交出来，也一定救出你的族人……”蝶重山在旁取出传讯宝物，给一位长老传讯尝试，与此同时，陷绝城内。

这是坐落于外围的一处雄城，恢弘古老，巍峨矗立，不知抵挡了多少仙灵的攻击，其坚固程度，远非临落城能比的。

如今的陷绝城，却是颇为热闹，街道上，不时能看到强者熙攘，各方势力汇聚。

而在陷绝城一处临时开辟出的地牢内，不时传出阵阵闷哼，只见幽修正手握一柄骨鞭，抽打在蝶重海身上，那骨鞭上的血迹，早已干涸暗红，嫣然这些天，前者饱受虐待拷问。

“老东西，你的骨头还真硬啊！怎么，是觉得你们这几条命，不值得那小子用神迹来换是吧？”

幽绝端坐在一旁，微微蹙眉，狼瞳中泛着阴沉，他有些纳闷，为何这明光蝶一族的长老，宁愿撑着，也不肯联系他的族人。

但幽绝并未多想，只觉得是蝶重海不舍得神迹。

毕竟，神迹的珍贵程度，从某种程度来讲，的确比蝶重海几人的性命要有价值。

而正当此时，却见地牢中传出石门开启的轰鸣声，幽岚阴沉着脸走了进来。

“怎么样？”

幽绝见状，站起了身，而幽岚望了眼浑身血迹斑斑的蝶重海，狼瞳中没有丝毫同情，反而因为前者的嘴硬，而泛出抹怒火。

“刚刚咱们的人打探过了，如今陷绝城内，可是热闹得很，想要浑水摸鱼的家伙，比探索神迹时只多不少。”

幽绝闻言，脸色一沉，怒哼道：“那又如何？

人质在咱们手上，我看谁有这个胆子！”

幽岚颔首，又道：“刚刚我又与长老传讯了一次，他还在争夺另一枚信物，短时间内难以抽身。”

“若是等长老从内围赶来，恐怕城内浑水摸鱼之辈就聚集的太多，所以长老发话，这次，让咱们两个把事办好。”

幽绝颔首，突然扬起抹狞笑：“就算长老不来，这临落城内，也找不出几处势力敢招惹咱们。”

然而幽岚却又冷静的多：“还是别太放松，单独一方势力，确实不敌你我联手，可就怕人多，人一多，就容易出乱子。”

幽绝点头，随即道：“所以你和那头熊妖谈妥了？”

那头熊妖，自然是指熊暴。

幽岚颔首道：“谈妥了，三万仙晶，加三十株仙药，他这些天便给咱们当打手，确保交换人质期间，不会出乱子。”

之所以联手熊暴和千皇盟一众，是因为幽岚生怕有所闪失。

首先，便是陷绝城内，如今不知多少双眼睛盯着他们，或者说盯着这几位人质。

虽说幽岚和幽绝的两处分族汇合后，实力强横，在陷绝城内，几乎没有一方势力能够单独抗衡挑衅。

但是，千皇盟势力不小，若是无法拉拢为朋友，就很有可能成为敌人。

若是让千皇盟在城内煽动蛊惑一番，谁知道交易的那天，会不会惹出什么意外。

第二，也是最重要的，那便是幽岚必须得承认，那小子的实力不简单！当初与紫发金仙联手，便可抗衡他与熊暴，同样的，自然也能与他和幽绝短时间内难分伯仲。

尽管在幽岚看来，秦逸尘不过是仗着宝物厉害，实际上，未必是他的对手，可也不得不防备。

若是让秦逸尘和城内各方势力闹腾起来，他和幽绝，还真难以控制场面。

但是，将熊暴率领的千皇盟一众拉拢后，情况就不一样了！三位八重天圆满强者，以及数十位金仙，任那小子花招再多，也休想泛出半点浪花，城内的各方势力，也不敢再轻易浑水摸鱼！ 