    第二百五十二章 厚颜   

    “陈大哥，我这姐姐，也是非常的优秀，不说天下，单单说在整个江南市，是肯定找不到第二个如她这般优秀的女子了。”

    

    “所以，你也一定要好好的珍惜这一次的机会，一年之约，完全可以让你们两人好好的相处了，我相信，你一定会爱上我姐，而我姐也肯定会爱上你。”

    

    叶荣浩顿了一下，接着说道：“我想这也是爷爷为什么要弄出这么一个一年之约出来，因为他老人家的心里，也认定，在这一年的时间里，足够将你们拒绝的想法，给改变成了同意。”

    

    “刚好，我现在也和爷爷的想法是一样，我认为，你们两人在一年之约到期之前，肯定会彼此相爱。”

    

    “看来你今天晚上确实是不想在我家里住了。”

    一旁的叶倾城冷冷的说道。

    

    而陈浩这个时候则没有再多说什么，对于他来说，这个时候最好还是保持沉默比较好。

    

    另外，至于叶荣浩所说的事情，未来到底会不会成真的话，那是未来的事情了，也不是现在的事情。

    

    对他来说，他现在也不会去想那么久远的事情，反正，走一步看一步就是了，要是最后真的如叶荣浩所说的那样，两人彼此相爱的，那就结婚就好了。

    

    “我这弟弟，有的时候就是比较口无遮拦，所以对于他的话，你听听就好，不要放在心上。”

    叶倾城对陈浩说道。

    

    “我知道，自然不会放在心上。”

    陈浩说道。

    

    叶倾城在听了陈浩的这话后，心里松了一口气，随后她没有继续这件事情说下去，而是转移了其他的话题。

    

    一旁的叶荣浩，并没有再多说什么，对他来说，只是开了一个口就可以了，至于多余的话，就没有必要再说了。

    

    反正在他的心里面，他是百分百的相信，两人最后会走在一起的，他也明白，爷爷的想法和他这一刻的想法肯定是一样的，这就是他老人家定下一年之约的真实目的。

    

    在到了半路的时候，陈浩的手机铃声响起了。

    

    他拿出手机看了一眼，发现是宋婉清打来的，他没有立马就接听起电话，而是稍微的想了一下，心里就明白了，肯定是薛玲儿给这个宋婉清打了电话，说了一些什么，所以才给了他打电话。

    

    心中有数后，陈浩也就没有再犹豫，将电话接听了起来，下一秒，他的耳边就传来了宋婉清的声音：“陈大哥，本来我是没有打算给你打这个电话的，但薛玲儿一直劝说我，要我给你打个电话，跟你道歉一声，所以我就只能打扰你了。”

    

    “没有什么好道歉的。”

    陈浩淡淡的说道。

    

    闻言，宋婉清知道陈浩心中的怒火还没有平息，于是说道：“陈大哥，我知道她今天晚上的做法，确实是有些过分了，但她这个人吧，其实绝大多数还是很不错，就是有的时候会比较狭隘，作出一些失去理智的事情来。”

    

    “现在，她回过神来之后，也知道自己错了，所以就让我打电话给你，表达她的歉意，还希望你不要将今天的事情给放在心上。”

    

    “现在知道错了？”

    陈浩不屑的呵呵了一声：“当时她怎么就不知道错呢，要不是我有些人脉的话，今天晚上，那个中年男人恐怕就要教训我一顿了。”

    

    “陈大哥，抱歉啊，这件事情我知道确实是她做的不对，我在电话里，代替她，真诚的跟你说一声对不起，还希望你不要放在心上。”

    宋婉清连忙说道。

    

    “我在听她说起这件事情后，就第一时间已经狠狠的骂了她一顿，而她现在也确实是认识到错误了，所以还希望你能够原谅他这一次。”

    

    对于宋婉清的话，陈浩只是淡淡的说道：“我和她之间也没有什么好说，当初从青云山上下来时，见到她的第一眼，就让我感到不满了，只不过当时我不跟她计较而已，所以今天这件事情，我也懒得再计较了。”

    

    “反正，我们之后也不会有什么接触的，另外，她对我有什么看法，不管是看不起还是其他的，都是她自己的事情，与我无关。”

    

    “要是你今天打电话来，除了这件事情之外，没有其他的事情，那这电话就到此为止吧。”

    

    电话那边的宋婉清，在听了陈浩的这话后，就明白了他的态度，今天晚上的这件事情，他是没有打算要原谅薛玲儿了。

    

    对此，她也没有再继续劝说下去，而是说道：“陈大哥抱歉，今天晚上打扰到你了，那你接下来继续忙吧，我就不打扰你了。”

    

    随着她话音的落下，陈浩没有多说什么，直接将电话给挂断了。

    

    对于那个薛玲儿打电话给宋婉清告诉她这件事情的用意，他的心里大概猜到了几分。

    

    这么做，无非就是因为，她想要找他帮忙，而要想找他帮忙的话，那么今天晚上发生的事情，就必须要解决掉，因此，她这才让宋婉清打电话道歉。

    

    像这种功利很强的女人，陈浩没有打算要和对方有什么纠葛，对他来说，他压根就没有想过要去帮这个女人。

    

    “他怎么说？”

    电话那边，此时此刻的薛玲儿正在宋婉清的身旁，在见到她将手机从耳边拿下来之后，就知道电话挂断了，于是连忙开口问道。

    

    “他说，这件事情没有打算要原谅你。”

    宋婉清如实说道。

    

    “宋婉清，今晚这件事情你一定要帮帮我啊，一定要让他原谅我啊，要不然的话····”   

    薛玲儿后面的话还没有说出来，就被宋婉清给打断了：“我这不是帮你了吗？

    只是人家不想要原谅你，这种情况下，我有什么办法啊？”

    

    说到这，她顿了一下，然后接着说道：“另外，其实我也知道你为什么要我找他帮你道歉，因为除了你自身不愿意，或者没有那个脸面之外，更多的还是因为你接下来想要找他帮忙，所以你才道歉的，对吧？”

    

    宋婉清看似是在问薛玲儿，实际上她的心里则明白，自己刚才所说的，就是事情的真相。

    

    “是的，我承认，我之所以想要跟她道歉，确实是因为我接下来想要找她帮忙。”

    薛玲儿看着宋婉清，没有隐瞒，如实的说道：“你也知道我们家现在的情况，我们家要是没有资金入场帮忙的话，恐怕要破产了。”

    

    “一旦破产的话，那么我现在所拥有的一切，都会瞬间消失，以后我就成为了那种平凡女人，而这样的事情，是我没有办法接受的。”

    

    “另外，我们家的公司，是我父母辛辛苦苦创立的，我也不想他们这么多年的努力，付之一炬，所以我真的需要帮忙。”

    

    闻言，宋婉清没有再说什么，因为她知道，薛玲儿的想法没有什么问题，如果她站在对方的处境，那么她肯定也会到处寻找帮忙。

    

    “婉清，你帮我想办法，让陈浩原谅我今天的事情，并且帮我们家的忙吧？”

    薛玲儿看着宋婉清，认真的说道。

    

    “唉，打电话的话，是肯定不行了，也不够诚恳，这样吧，明天我跟你一起去他的诊所找他，当面跟他道歉，然后他原谅了你之后，我们再提帮忙的事情。”

    

    宋婉清看着薛玲儿，接着说道：“希望他经过今天晚上一晚上后，明天就不会那么生气，这样我们找他道歉的话，他才会选择原谅。”

    

    闻言，薛玲儿也知道宋婉清说的没有错，于是点点头，随后转而问道：“要是他到时候还是不原谅我，或者不帮忙的话，我们又该怎么办？”

    

    “还能怎么办？”

    宋婉清说道：“选择权是在人家的手上，他要是不选择原谅，不选择帮忙的话，我们还能强制他做选择吗？”

    

    闻言，薛玲儿沉默了下来，没有再多说什么。

    

    见此，宋婉清也没有再多说什么，不过她的心里则是在想薛玲儿刚才的问题，到时候陈浩要是真的不原谅不帮忙的话，她该怎么办？

    

    薛玲儿是她的好闺蜜，如今她的家庭出现了困难，她自然不可能坐视不管。

    

    澜天别墅。

    

    陈浩一行人回到了别墅里。

    

    凶叶倾城上楼去忙事情去了，而叶荣浩的话，则跟陈浩一起坐在沙发上看电视。

    

    在看了一会儿之后，陈浩就打算回自己房间了，不过就在这个时候，响起了门铃的声音。

    

    “这么晚了，还有人上门？”

    叶荣浩有些疑惑的说了一句，然后接着对陈浩问道：“陈大哥，你说会不会是来者不善呢？”

    

    要是平常的话，那么刚才他在听到门铃声后，就第一时间过去开门了，但经过了白天发生的事情后，他很担心这个时候站在门外的是一个杀手般的人物，他要是过去开门的话，会出事。

    

    “我去开门。”

    陈浩哪里还会不明白对方的意思呢，于是当下也没有再多说什么，从沙发上站起来，然后走过去开门。

    

    

