    第48章 二十年，九层天大尊！

    两个月后，九皇子来到秦尘居住的地方前告别：“十七弟，我要走了。八皇叔告诉我，马上就要开始选拔太子了，现在大秦皇朝内二皇子、七皇子、十三公主他们都开始准备，八皇叔让我赶紧回去，准备争夺太子之位。”

    秦尘点了点头，道：“九哥你现在已经是七曜境四层天了，相信放眼在如今皇族年轻一辈内也是最为拔尖之人，争夺太子之位的希望很大。当然，如果出现了什么麻烦的事情，可以找我。”

    “好的。”九皇子沉默了一下，突然道：“十七弟，你真的不回去吗？只要你愿意回去，皇族必然第一时间恢复你的皇子身份，而且，太子之位必然是属于你，皇主之位也会是你的。”

    说实话，他感觉十七弟秦尘比起他更适合成为皇主，因为他实力更强，更具天赋。

    “算了，没什么兴趣，我也不是修炼《始皇经》的。”秦尘摆了摆手，道：“一个皇主之位而已，继承了还要日理万机，多麻烦啊，远不如现在这般逍遥自在。”

    “好吧——”九皇子苦笑，对于十七弟的逍遥生活也甚是羡慕，只是他注定无法如此，因为他哪怕不愿意争夺太子之位，也不可能，因为牵涉着实在太多了，身不由己。

    九皇子离开了，回归大秦皇朝。

    这里，只剩下秦尘与龙主一人一龙在。

    虽然少了些什么，但秦尘倒也觉得安然自在。

    半年后，当秦尘再得到九皇子的相关讯息后，得知九皇子力败其他皇子公主，最终成为大秦皇朝太子，也是未来的皇储。

    秦尘欣慰一笑，他知道，以九哥的实力绝对能够夺取太子之位。

    随后，他也逐渐地隐没下来，静心修炼，除了以本身面目各地扫地签到外，长老王的身份则是好几年都没有出现。

    五年后，太一圣主退位，圣女凌然接替了圣主之位，成为太一圣地新任圣主。

    没有人反对，因为如今凌然成为七曜境王者多年，已是第五层天，修为比起昔日圣主还要更高。

    尤其凌然更是得到高人指点，获得紫霞女皇的道统，天生王体，未来成就必然不可能局限于七曜境层次，因此对于她，太一圣地寄托了厚望。

    不得不说，凌然的确是一个合格的圣主，在她的带领下，太一圣地得到了很大的发展，与南荒各大圣地、世家展开了合作，不时地切磋。

    也因为凌然自身的魅力，担任圣主后，有不少天骄相继加入了，成为了太一圣地的一员，就算诸如摇光、太初、天府、南宫、北冥等圣地、世家出手抢夺，也没有抢过来。

    如今，天下对于凌然的评价很高，认为是一位盖代人杰，七曜境注定不是她的极限，将来成为尊者，甚至证道成圣也有很大希望。

    不过，在凌然成为圣主的十年期间，太一圣地内出现了不少魔化之地，很多地方漆黑魔化。

    这些赫然都正在预兆着，被封印的圣级大魔逐渐就要出世觉醒了。

    期间，凌然作为圣主，一直都在思虑着如何永远解决大魔这个后患，可是一直都没有找到可行的办法，很是无奈。

    并非没有想过长老王与龙主，皆是八荒境尊者。

    但这大魔境界更高，传说是九天境的圣道层次，哪怕是大尊来了，都不会是大魔的对手。

    而且让她感动惊奇的是，那位长老王自从当年解决了妖之谷后，便仿佛彻底消失了，这几年来虽然也曾听说过不少弟子见过其踪迹，但凌然却不曾见过。

    同样越发感觉到长老王的深不可测，她已是一代王者了，却依旧无从在太一圣地内感觉长老王的身影，彼此间有着巨量的差距。

    秦尘这边，却是一直都在修炼着，期间只是演化出一道分身，代替他杂役弟子之职，一直都在兢兢业业地扫地着，在外人眼中，苦修数十年达到了两仪境界，寿元倒是增长了不少，看上去如同四十来岁。

    当然，这一切都是迷惑外人的。

    这一日，秦尘长吐了一口气，气机无比沛然，若是全面释放，足以震动整座太一圣地。

    不知不觉，自从解决妖之谷隐患后，已经过去了整整二十年。

    秦尘修炼速度依旧很惊人，在短短二十年岁月便已是接连跨越四层天，屹立在八荒境第九层天。

    八荒境第九层天的尊者，也称之为大尊，代表着巅峰尊者层次。

    如当初封魔地的那位古代大尊，便是这个层次。

    秦尘修炼速度还是一如既往地迅疾无比，不仅仅因为混沌圣体自身的逆天，也因为这几十年来签到获得了无数宝物的缘故，因此修炼上从来都不吝啬，都是随意地消耗。

    一位不满百岁的大尊，何等惊人，尤其还是混沌圣体，注定是战力逆天，甚至足以逆行伐圣，对决古之圣贤了。

    事实上的确有这个资格，古之大帝在大尊时期就能够强势对决圣人了，秦尘同样能做到。

    他有这个自信，就算圣地内的那尊大魔走出来，也能够对付。

    过去二十年来，亲眼见证了秦尘可怕的修炼速度后，龙主除了震撼之外，别无其他了。

    二十年，从八荒境五层天达到九层天，看似只是跨越了四层天，五年时间才跨越一层天，并不快。

    但要知道，古往今来，不知道多少尊者，在八荒境苦修了数百年，才跨越几个层天而已，就算修炼速度很快，也往往需要修炼至少一千年，才能达到大尊层次。

    如他，龙主，龙族妖尊，继承着太古真龙血脉，踏入八荒境三百年岁月，才修炼至八荒境四层天，只是最近跟随在秦尘身边修炼，才在这二十年内，达到五层天之境。

    这般修炼速度已经很快了，只是，跟秦尘这个不足三十年修炼岁月就从初踏八荒境直达九层天大尊的变态相比起来，无疑是显得微不足道。

    “玛德，真变态！”龙主都是活了两千多年的老牌尊者，对于秦尘那妖孽惊世的修炼速度，还是忍不住背后骂了一声。

    秦尘却瞥了它一眼。

    二十多年才达到九层天，已经很慢了，毕竟他可是有着系统的男人。

    你知道什么叫系统吗？

    (本章完)

