    不列颠国境边缘地带，日耳曼的异族与大量的死徒汇聚到了一起，目前它们接受着卑王伏提庚的统辖。

    伏提庚原本金色的眸子如今已经是猩红色，嘴里两颗尖锐的獠牙正不断的滴落下涎水，显得狰狞可怖，在他的脚下有着两具无头尸体，正是异族如今的王。

    “发泄够了的话，就准备让大军开拔吧！”黑翼公不屑的撇了撇嘴，“别忘了主人之前让你做的事情，要是完不成任务，可没你好果子吃！”

    “我明白。”伸出舌头舔掉了唇边的血液，伏提庚面无表情的举起了手，他知道自己如今是个什么情况，哪怕是真的将不列颠攻陷了，他也没办法再成为王了，可那又如何？

    他现在满心只有一个想法，那就是将自己这几年被摩根那对狗男女抓住之后，所受到的屈辱，统统讨回来！

    “传我命令，全军开拔，目标：伦敦！”伏提庚猛地挥下了手，“所到之处，鸡犬不留！”

    “吼，吼，吼！”一听到伏提庚这话，异族士兵们也好，死徒们也好，都兴奋了起来，这是要想怎么劫掠就怎么劫掠的节奏啊！

    当即，士兵们宛如潮水一般向着最近的城镇冲去，他们在欢呼雀跃，期待着鲜血沐浴他们的全身，以此来安抚他们躁动的身体！

    轰！！！突如其来的爆炸声震惊了在场的所有人，一道从天而降的金色流光完全没有减速的意思，直直的撞在了大地之上，而落点，正是这些士兵冲锋的路上！

    “咳咳，咳咳，梅林，你说你是不是故意的？！”伊什塔尔气的马安娜都已经喊出来了，“你就是想看我们出丑对不对？”

    梅林颤颤巍巍的从坑里面伸出一只手，“如果我想坑你们，就绝对不会让我来当这个垫子，能不能快起来，我的腰都要断了！”

    “Aaaa~”提亚马特站在梅林背上，感受着周围的一切，顿时眼睛就亮了起来，她感觉到了自己崽的气息了！只是...为什么周围有这么多奇奇怪怪的生物？

    不计其数的残肢断臂落在了大坑的周围，至于大坑里面？这个真没有，毕竟在被撞击到的瞬间就已经完全气化了。

    “你们是什么人？！”怒吼声伴随着强烈的魔力波动一起涌来，伏提庚几乎都要疯了！这是他的大军，用来征服不列颠，向那两个混蛋报复的本钱！

    啪叽，魔力洪流一头撞碎在了提亚马特眨眼的瞬间，她的身前竖起了一道魔力屏障，轻而易举的就挡住了这魔力洪流。

    “Aaaa~”提亚马特歪着头看了看伏提庚，虽然不明所以，不过对方攻击自己了，那么反击应该也是可以的吧？当即开口唱了一句。

    轰！魔力形成的攻击在碰到伏提庚的一瞬间对方就感觉到了不对劲，立刻将自己的白龙本体显现了出来，那银白色的鳞片现如今已经变成了鲜血的猩红色，没有了白龙的圣洁感，反而更像是一条魔龙。

    “？！”黑翼公在看到提亚马特攻击的一瞬间毫不犹豫的消失在了原地，再度出现的时候已经是在高空之上，心有余悸的看了看下方那道身影，“这女人...到底是什么人？”

    黑翼公可不是傻子，虽然提亚马特身上没有太多的魔力波动，但是那生命层次级别的威压不可能骗人，甚至于，比起朱月还要来的恐怖！

    “不行，这家伙在地球上的话，主人的计划暂时不能启动，必须立刻告知主人才行！”黑翼公毫不留恋的转身离去，在他看来，这个伏提庚差不多已经是个死人了。

    伏提庚所化的巨龙宛如撞上一辆巨型的冲城车一般，整条龙都站立了起来被强行压着往后退去，不知道撞碎了多少块巨石之后，伏提庚才勉强停了下来。

    “呼~呼~”颤抖着恢复人形，伏提庚全身上下布满了裂缝，眼中还有着不可置信，自己居然输了？而且还是输在那个女人轻描淡写的一击上？！

    “你...你究竟是什么人？”看着提亚马特与伊什塔尔艾蕾飞到了自己的面前，伏提庚努力睁大眼睛，试图看清楚对方的相貌，然而只能看到一对大角。“好大的角......”他呢喃了一句。

    这就让提亚马特不高兴起来，她最讨厌的就是别人说她的角，这会让她觉得自己很重，哪怕是自己的崽都没说过自己重，你居然敢说我重？！

    伸手虚握，生命之海衍生出触手缠绕住了伏提庚的双腿，提亚马特想到了一个很好玩的点子，那就是在自己崽的记忆力看到了一个经典画面，一个浑身绿色的男子抓着一个看起来阴柔的男子左右爆摔的场景。

    心随意动，生命之海伸出的触手立刻收紧，在众人惊恐的目光中将伏提庚整个吊了起来，然后，狠狠摔下！

    尘土飞扬，碎石到处都是，触手的速度极快，还没等伊什塔尔和艾蕾反应过来，这伏提庚就已经不知道被摔在地上多少下了。最终似乎是玩够了，提亚马特这才心满意足的将伏提庚丢了下来，她还谨记着崽和自己说过的话，不能乱杀人。

    什么？你说刚才砸死的那些？哦，那个不算。

    “伏提庚？”梅林气喘吁吁的跑过来，他废了好大劲儿才从坑里爬出来，然后就看到这边尘土飞扬，结果却没想到在这里看到了一个让他颇为熟悉的人，“没想到会在这里遇到你。”

    勉勉强强睁开双眼，伏提庚只能看到一个模糊的身影，“梅林？你怎么变成男的了？”

    梅林当场脸就黑了，自己虽然是梦魇性别方面可以随意转换，但也不是说他就愿意当女孩子了，真想让他去当魔法少女梅莉酱不成？！

    “梅林你认识他？”拿着枪尖戳了戳伏提庚不再动弹的身体，艾蕾也看得出来，这位还没死，不过也就剩下一口气了，没关系，敢伤害我们的母神，死有余辜，“怎么处理？”

    “他叫伏提庚，是我那个时代的...被亚瑟王斩杀的卑王，我们现在应该是已经来到了沐梓先生所在的时代了。”梅林如是说道。

    伊什塔尔眼神一亮，“这么说，我们只要找到亚瑟王，说不定就能见到沐梓那家伙了？”

    “应该是。”梅林也不确定。

    “那这家伙怎么办？”艾蕾看了一眼地上躺尸的伏提庚，“带上吧，交给亚瑟王来处理也是可以的。”

    天舟马安娜带着伊什塔尔三人冲天而起，梅林则被生命之海的触手绑缚在了伏提庚的身上，两人就这么被吊着冲向了不列颠的王城。

    “Aaaa~”提亚马特有些担心，自己的崽不会怪自己吧？

    艾蕾在旁边安慰道，“放心啦母亲，明明就是沐梓那家伙有错在先，偷偷溜出来还不跟我们说，等下见面了你可要好好教训他才是。”

    “嗯！”提亚马特的眼神也亮了起来。

