    第945章爱情能改变一个人。

    程飞扬道：“南哥，这可不是我不走，是她说一个人害怕，我才被迫留在这的。”

    过分的是，杨小细竟然还说什么男女大晚上在一个房间不方便，所以让他在门口站着。

    沈绵绵噗呲一笑，“辛苦你了。”

    杨小细此刻也从屋里跑了出来,看到两人买了这么多东西，嘴角直抽抽，这哪是走走啊！这是把商店搬回来了吧？

    两人买的有吃的用的玩的，买了一堆，看的杨小细头晕眼花。

    程飞扬也是看的一阵无语，他真的无法想象，贺南这样的人，竟然会到街上买这些东西。

    果然，爱情能改变一个人。

    他一阵叹息之后,这才回了家。

    京都晚上很冷，走路的时候，还不觉得，一但停下来，就觉得人都在打哆嗦，几人洗刷了一番，就早早睡了。

    次日一早，贺南便起床做了早饭，杨小细起不来，早饭也没吃，一觉睡到了十点钟。

    想着杨小细没吃早饭，十一点沈绵绵就开始准备了中饭，结果刚和贺南在厨房忙活了一半，家里就来了两个客人。

    这俩不是别人，正是阮枫父子俩。

    沈绵绵礼貌的打了一声招呼，之后就不再吭声，阮枫和阮易谦只能和贺南搭话。

    “小南，你陪绵绵回黎城了？”这几天,阮枫来了好几次，结果发现，这里的大门一直锁着，他去贺老爷子家，才知道，贺南陪沈绵绵回了京都。

    “嗯。”贺南点头，意有所指道：“她毕竟是在黎城长大，对那里多少都有一些感情。”

    阮枫点头，表示理解，阮易谦却道：“你去黎城，怎么也没和我们打一声招呼？我正好去黎城有事办，可以顺道一起。”

    实际上，阮易谦是对贺南默不作声把沈绵绵带走的事情，有点意见。

    本想趁着过年，和绵绵好好相处一段时间的，谁知道，贺南竟然把人带黎城去了，他们来了好几次,都扑了空。

    “走的有些急,忘了。”

    贺南回答风轻云淡。

    阮易谦：“……”

    明知道贺南是故意的,他却没办法。

    于是转移话题对沈绵绵道：“绵绵，我们买了房子，就在前面一栋，以后有什么事情需要帮忙，可以直接过去找我们。”

    沈绵绵语气略显冷淡的回了一句，“我一般没什么事情需要别人帮忙的，我这人比较喜欢安静，也不喜欢打扰别人呢。”

    听到这话，阮易谦和阮枫一愣，两人都听出了她话里的意思，加上沈绵绵这段时间，对两人的态度明显冷淡了不少，两人心里都有了一种猜测。

    屋里的气氛有些诡异，两人待了一会儿，便找借口离开了。

    两人一走，贺南便看着沈绵绵轻声问道：“绵绵，你猜到了？”

    沈绵绵抿了抿唇，没回答他的话，而是转移话题道：“贺大哥，我帮你剥点大蒜吧！炒冬瓜放点蒜比较好吃，小细比较喜欢吃蒜。”

    知道她不想继续这个话题，贺南也没多说，顺着她的话道：“可以。”

    (本章完)

