    征讨不死神域的战斗，出现十分诡异的战局，很多战况，就算是后世的历史学家，后世的分析学家，也根本不知道怎么会出现如此诡秘的战斗结果。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    男女巫族，格虚王率领的大军杀入飞人族领地之后，遭遇不死神族的游击战，不胜其扰之下，开始驻足不前，好似在观望中路大军的战斗局势。

    冲天族和长耳族所帅的联军则在树人族的广袤丛林之中，跟不死神族修士展开了旷日时久的拉锯战。

    冲天族、长耳族都是热爱森林的种族，对不死神族这种状态的生命从骨子里充满了憎恨，是不可协调的矛盾，战斗不用说，上下都在用劲。

    只不过，不死神族的战斗方式十分赖皮，两族所率大军，却是不一定能够快解决战斗。

    中路大军的战斗场面最大，也最是复杂，百年恶战，战果更是让人看不出所以然来。

    先是人族修士内部产生分歧，一部分修士持观望态度，一部分修士主张积极进攻，而此时，人祖沉香并没有站出来调解。

    就在各族表示奇怪不解的时候，人族内部传出，人祖沉香已经截住了不死神域九大老祖，正在中虚某处大战之中，人族由正元子会十大仙君共同统领。

    不等人祖沉香和九大神族老祖分出胜负，人族阵营爆十分诡异的战斗。

    具体的战斗过程并不是很清晰，但战斗打得剧烈无比。

    战果也十分惨烈。

    据说，人族正元子前辈中了不死神族之中，阴魂一族的算计，被阴魂一族十大阴皇围攻，激战三年，正元子不幸陨落。

    战果让人震惊，人族损失了一员合体大能，据说还修炼到了合体中期，算是重大无比的损失。

    让人比较疑惑的是，如此重要的战斗，整整持续了几年，十大仙君，还有双面巫神为何没能及时支援。

    人族内部没有给出合理的解释。

    正元子一脉损失巨大，十大仙君站出来收拾残局，人族内部没有了分歧，开始向不死神域爆一连串猛攻。

    不死骑士、血族还有死神一族，都被人族报复性的进攻所波及，损失惨重，但是，正元子陨落的罪魁祸阴魂一族，居然躲得不见影子了。

    就在大家惊讶中虚各种乱象的同时，格虚王所部遭遇到了不死阴魂一族的猛攻。

    强大的龙炮侍卫，强大的金柳卫在此战之中大显神威，男女巫族所部完全只能挨打，而无丝毫还手之力。

    格虚王布设惊天阵法，试图围困阴魂一族，谁知阴魂一族居然懂得阵道，百万金柳卫破阵而出，给男女巫族的修士造成了巨大杀伤。

    是役，格虚王也差点陨落在金柳卫集火的强弩之下，也抵挡不住十大阴皇的围攻，只能率领部队从飞人族的领地之中，缓缓向后撤退。

    阴魂一族霸占了飞人族的大部分领地，并且向飞人族最后的圣地动了猛烈进攻。

    让人唏嘘的是，据说飞人族的绝世大能已经陪同人祖一起出战，前去牵制不死老祖，所以，飞人族领地之内，没有大能撑腰，飞人族圣地的防御圈，被越压越小，眼看被灭在即。

    中虚的千域大战出现了各有胜负的一幕。

    中路，人族大军占据优势，灭杀了不少不死神族修士，正在光复摩根神域。

    树人族领地杀得难分难解，暂时分不出胜负。

    而飞人族领地之中，千族联军则遭遇重创，有格虚王亲自坐镇的男女巫族大军损失惨重。

    格虚王大败之后，率军退出飞人族领地，返回格尔曼龙域修养生息，开始观望中虚千域大战的结果。

    让中虚万族比较疑惑的是，从头到尾，无论自己的战斗结果如何，也无论人族的战斗结果如何，格虚王都对中虚局势不做任何评价，沉默地，接受了所有结果。

    包括他自己差点陨落的时间，他也没有对此表任何看法，态度相当的诡异。

    正元子陨落的事实，他也没有太多关注，好似十分平静地接受了此等现实。

    中虚的千域大战，足足打了快百年，局势上来说，出现了人族占据绝对优势，同时，不死阴魂一族展示出来的强大战斗力，也震慑了人族，让人族不敢轻举妄动。

    两大阵营之中，人族和不死阴魂一族，逐渐成为双方的真正核心。

    各自有着自己强大无比的力量。

    人族的强大在顶尖战力层出不穷，十大仙君再加上双面巫神、血污王等高阶修士足以震慑任何一个不死神族。

    阴魂一族的强大在于其特殊的金柳卫、龙炮卫、星官等兵种，战斗起来，都是那种摧枯拉朽的毁灭性效果。

    而且，阴魂一族的十大阴皇，也强大无比，修为均不弱，就是没见到大名鼎鼎的魂祖，不知道其是不是也被人祖沉香给牵制住了。

    不死之王，大巫妖安德维在这场战役之中表现得相当低调，他的尸巫大军始终在东躲西藏，一副小心谨慎的样子，不敢跟人祖正面对抗，规模也一直上不来。

    让人奇怪的是，不死之王好似并不是特别热心千域大战，好似是在等待什么一样，始终处于观望状态之中。

    不死之王对不死神族部队的指挥能力，也在他这种不作为的状态之下，大幅度减弱，不死神族的部队主要是依靠了阴魂一族在调配。

    当然，不死之王的尸巫部队例外。

    错综复杂的战局，犬牙交错的战场，打了整整上百年。

    千域大战，让飞人族、摩根神族和树族的领地满目疮痍，大片大片的土地变成焦土，曾经繁华无比的大域，变成了人烟稀少，万村绝户的巨大坟墓和葬场。

    不死之云没能如期笼罩在三族大域上空，因为他们的势力扩张受到了人族的强力阻击。

    但同时，三族大域之中其实也差不多成了一片死地，除了战斗的修士之外，没有了几个平民。

    百年下来，坚守圣地的三大种族也筋疲力尽。

    资源基本消耗一空，大量迁徙而来的普通成员食不果腹，衣不遮体，灾难重重，很多成员都死于饥饿和病痛之中。

    三族大域，哀鸿遍野。

    圣地之中，也是白骨累累。

    眼看战斗打到了百年左右，双方的战斗依然无休无止，而让人惊叹的是，人祖沉香和九大不死族的老祖依然没能分出胜负。

    打到现在，千域大战的种族都已经明白过来。

    在人祖沉香和不死老祖没有分出胜负之前，千域大战不会结束，大家都在等待那未知地域之中，决定胜负的一战结果的揭晓。

    一座雄伟的高山之上，头戴不死神冠，盘膝而坐，恍如石雕的安德维悠然睁眼。

    他的前方，出现了一个贼眉鼠眼状态的阴魂。

    看到武闲郎的一刻，安德维不由轻声叹息，嘴里说道：“我知道了，到了最后的判定时刻，主人果然厉害，百年大战，主人居然从来没有动用过同心戒子，单凭一己之力，灭掉了屠龙者，哈哈哈，我就知道，所谓屠龙，只不过是一场闹剧。”

    武闲郎的脸上，浮现出丝丝笑容，嘴里说道：“神王你虽然没有提醒师父有屠龙局的存在，但也没有参与，并且也没有提供给他们任何帮助，包括情报，所以，你死罪可免，不过，事到如今，你也得有所表现，要不然，师父灭敌而出的时候，你可能就糟糕了。”

    安德维脸上浮现出丝丝苦笑，嘴里说道：“说吧，要我怎么做？”

    武闲郎轻笑着说道：“师父不好对凯尔曼下手，格虚王虽然没有直接参与，但中间也插了一手，师父交待，你可以去凯尔曼闹腾闹腾，其他的事，你就不要参与了。”

    安德维悠然一叹：“此战之后，中虚之内，谁还是人族对手？主人真是好算计，罢了罢了，相比正元子，我算好的，格虚王跟我差不多态度，如今却是需要两人斗一场，让主人满意才成了……”

    武闲郎微微躬身，含笑消失。

    安德维挺身而起，朗声说道：“男女巫族居然胆敢参与千域大战，那是没把本王放在眼中，传，目标，凯尔曼，进攻……”