    就比如她无数次的催促阮梦珂不要迟到，可是阮梦珂依旧逛街我行我素，导致当天陈伽副导演发了脾气，lina姐打电话把自己训斥了一番。

    她还要舔着笑脸去找剧组人员道歉。

    阮梦珂还不领自己的情。

    安雯觉得，她这个经纪人，做得很差劲。

    -

    结束了一上午的拍摄，因为阮梦珂的忘词卡壳，硬生生的拖了一个半小时，不过温惜下午并没有戏份，延迟了时间也没有什么，准备离开的时候，剧组的统筹告诉她，让她转场补拍两个镜头。

    温惜笑着说好。

    她没有房车，需要等剧组的车来。

    不远处传来阮梦珂的声音。

    “司机呢？”

    阮梦珂也要回去，但是发现自己不在。

    安雯道，“司机请了个假，他的家里有急事，打车走了。”

    阮梦珂站在伞下，“那你不知道立刻安排其他的备用司机过来吗？”

    “我第一时间安排，马上就到了。”现在应该是堵车了，安雯拿出手机，给对方打了电话催促了一下，得到的回复是堵在高架桥了，半个小时之内，肯定赶来。

    阮梦珂道，“给我去买杯星巴克黑咖啡，少冰。”

    安雯，“现在吗？”距离最近的星巴克，一来一回要一个多小时的时间。

    阮梦珂点头，“不然呢？还不快去。”

    安雯看了一眼站在阮梦珂身后的助理聪聪，聪聪是阮梦珂的一个远方表妹，阮梦珂自然是不会使唤自己人，安雯点头，“好的我马上去。”

    安雯打了车，一来一回用尽最快的速度，赶回来的时候用了52分钟，但是阮梦珂已经走了。

    备用司机来了，开着阮梦珂的房车走了。

    安雯低着头，长长的叹息了一声，她就知道...

    就知道阮梦珂不会等自己的。

    喝了一口手中的黑咖啡，确实很苦。

    忽然一道温柔清淡的嗓音传来，透过风，像是雾气一般化在安雯耳边，没有什么语调起伏，但是很舒服。

    “安雯，我的车来了，要一起吗？”

    安雯看着温惜，“温惜姐。”

    剧组来接温惜的车刚刚来，温惜看着安雯一个人，对她点头示意。

    圆圆说，“安雯姐，一起来啊，要不然你还要打车呢。”

    安雯笑了下，“好的。”

    安雯的年纪不大，约莫二十五六岁，应该也是大学毕业，进了娱乐圈当经纪人，但是资历浅，年轻轻，没有什么人脉，进入动岚之后就分配给了阮梦珂当执行经纪人。

    圆圆说，“安雯姐，你要去哪里，要找梦珂姐吗？”

    安雯摇头，“去公司吧。”

    圆圆对司机说了一句，“师傅，把我们送到片场后，记得把安雯姐送到公司里面哦。”

    圆圆长得可爱，一张圆圆苹果脸，很讨喜，司机师傅笑了一下，“好嘞，没问题。”

    安雯看了一会儿窗外，路程不进，从这里去片场要至少一个小时，她的目光落在了温惜的身上，温惜带着眼罩，发丝漆黑柔顺，穿着白衬衣牛仔裤，坐在座椅上休息，一幅舒服自然的姿态。

    “温惜姐，你休息了吗？”

    “嗯没有。”

    “温惜姐，你的戏份不多，马上角色要杀青了，下一部戏订了吗？”

    温惜可选择的很多，但是那个男人给自己安排的更多，她靠在椅背上，戴着眼罩吹着风，“不知道呢，看我金主先生给我安排什么吧。”

    安雯被温惜这句话吓了一跳，“温惜姐，你说笑了。”

    圆圆也笑嘻嘻的，“安雯姐，你就当个笑话听听好了，温惜姐后面的剧还没选。”圆圆眼珠转了一下，似乎想打听消息，“梦珂姐后面的新剧接触了吗？”

    安雯道，“订了，一部班底不错的科幻片三番女主，lina姐出面，好不容易撕下来的，保密的严实呢。”

    阮梦珂是这部戏的女主，至少还有二十天杀青，下部戏已经定好了。

    反观温惜，下部戏未定。

    安雯觉得娱乐圈确实不公平，温惜姐长得漂亮性格好业务能力能打，但是在动岚不受力捧。

    而一个普普通通台词卡壳迟到不敬业的阮梦珂，却新戏资源连连。

    同一个公司，都是新人，参差如此之大。

    温惜轻声一笑，“既然保密，你还告诉我们。”

    安雯苦涩扯了一下嘴唇，没有出声。

