    夜更深更静了。

    苏瑾躺在床上辗转反侧了许久，她看着那单调的天花板，最后愤怒地坐起身。

    她借着月光对着墙角的镜子反反复复地审视了一番自己，身材也挺好的，模样也挺正的，为什么小四爷面对着这么秀色可餐的自己，不仅没有那种男人冲动，还嫌弃她不干净？

    苏瑾百思不得其解，她蹲在地上单手托着腮，更是凝重地思考着。

    或许说是自己平日里穿着太过中规中矩，小四爷觉得她其实还是一个没有长大长醒的孩子？

    苏瑾咬了咬牙，偷偷地打开了自己的房门，踮着脚不露一点声响地走上了二楼。

    咯吱一声，在房门被人推开的瞬间，小九便警觉地醒了过来。

    苏瑾刚关上房门，忽觉脖子上一凉，她连忙说着：“小九是我。”

    小九收回了刀子，不明情况地看着半夜潜进自己房中的主子，疑惑道：“小姐您怎么还没有休息？”

    苏瑾掩嘴咳了咳，支支吾吾地说着：“我是来跟你借一条裙子的。”

    小九虽然不知道她借裙子干什么，但也不会过多的追问，直接打开了自己的衣帽间。

    苏瑾本以为上次点拨小九之后，她的柜子里肯定会是五颜六色各种各样的裙子，毕竟女人嘛，喜欢鲜艳一点的颜色，并没有什么不妥。

    只是，她压根就没有想到被她寄予厚望的小九的衣柜里不是黑就是白，那一条条地悬挂着的裙子，真的是像极了太平间里的套餐，长中短随意挑选。

    小九兴致勃勃地介绍着：“小姐您喜欢什么样式的？您想要什么款式的，您自己挑就行了。”

    苏瑾抬了抬手，她也不知道自己为什么要期待着小九像个正常女人有正常审美。

    小九见对方这扭扭捏捏的样子，可能是有些不好意思，毕竟自己这些衣服都是她精挑细选的，小姐肯定有些为难怕给自己弄坏了。

    她立刻深明大义地为苏瑾选了一条长裙，上面还绣着一朵白色荷花，真是漂亮极了。

    苏瑾点了点头，“谢谢。”

    “小姐想要穿裙子吗？”小九仿佛看穿了她的用意，又继续说着：“女孩子穿裙子很好看，小姐穿裙子更好看。”

    苏瑾并不觉得自己穿上这条裙子会好看，如果是这大半夜的去找盛厉霆，会不会直接把他吓晕过去？

    “不过小姐不是告诉我穿裙子得擦点粉吗？”小九哗啦一声打开了旁边的抽屉，她可是研究了许久这女孩子的化妆品，柜子里化妆品塞得满满当当，应有尽有。

    苏瑾还没有反应过来，已经被小九给强行的拽到了椅子上，然后她便左右手开工，对着苏瑾的脸便是一阵铺天盖地的造。

    小九很是满意地看着经过自己一番打扮之后完全变了一个人的苏瑾，兴高采烈地拍了拍手，“小姐，你好漂亮。”

    苏瑾对于小九的审美已经有了心理准备，只是当她看着镜子里人不人鬼不鬼的自己后，还是有一瞬间的心肌梗塞。

    小九将裙子塞到了苏瑾怀里，一个劲地鼓捣着：“小姐，您快换上。”

    苏瑾大概已经完全失去了自主判断能力，在小九的一番怂恿下，她当真把那条媲美白无常的裙子给穿上了。

    小九围着她转上两圈，更是兴奋地直点头，“我从来没有见过这么漂亮的女人，小姐，你好漂亮。”

    苏瑾目光定定地看着镜子里的女人，脸上那两坨还没有晕开的腮红，以及那像是喝了血的烈焰红唇，再配上这条白得瘆人的裙子，她这样出去走一圈，怕是得吓死两个胆小的。

    她忽然有些想不明白了，为什么要来小九这里借衣服？她究竟在期待着什么？

    期待着小九把自己从活生生的一个人变成来锁魂的怨鬼吗？

    后院里，一道身影鬼鬼祟祟地溜进了宅子。

    萧寒靠在小门上，仔细的听着里面的动静，就算盛厉霆给他布下了天罗地网，他都不屑一顾，他如果连这样一栋宅子都进不来，他还算什么顶级黑客？

    萧寒小心翼翼地推开了房门，尽量地减少着脚步声。

    这夜深人静的，任何声音都会被无限放大，他可不能在即将事成之时却被暴露了。

    厨房里，一双小手轻轻地掀开了地下通道的小门，他同样是疑神疑鬼地打量着厨房，确定所有人都休息之后，才蹑手蹑脚地往冰箱前挪去。

    这两天，他不敢出来，他怕被任何人发现。

    小男孩东张西望一番，很肯定所有人都休息之后，才如释重负地轻喘一口气，然后打开冰箱，开始搜找着食物。

    他不得不感叹一声，这家人这么有钱，大冰箱里竟然塞满了东西，好像都挺值钱的，包装上都是一些他看不懂的文字。

    小男孩也不忌口，管它生的熟的，一股脑地装进袋子里。

    正当他很满意自己这次大搜捕准备回去时，刚一转身就与一人四目相接。

    萧寒刚一进屋子，就见一道身影在冰箱前若隐若现，他辨识着那个身体轮廓，几乎肯定那是一个孩子的身高。

    等等，苏瑾和盛厉霆都没有孩子，他们也不可能会带着一个孩子。

    那眼前这个孩子是从哪里蹦出来的？

    小男孩不敢置信竟是有人出现在了自己身后，被吓得踉跄一步摔倒在地上。

    萧寒挺着胆子走上前。

    小男孩硬着头皮冲着他龇牙裂齿地做出一个凶相。

    萧寒动作一停，忽然想起了大白天时他走访这里听到的一些只言片语。

    这是栋被遗弃多年的鬼宅，听说大半夜的就有一个小孩子在哭，哭得撕心裂肺，哭得肝肠寸断。

    这下子换萧寒一个劲地后退了，然后一屁股坐在了地上，他惊恐地看着一步一步爬着靠近他的孩子，也不知道是心理原因还是环境因素，他好像看见了男孩眼里正冒着红光，一脸狰狞地想要吃了他。

    “啊，啊。”萧寒手脚并用地想要离开这里，一路跌跌撞撞地跑进了客厅，最后一个重心不稳摔在了地上。

    忽然，他的手好像摸到了什么东西，仔细一看，好像是一双脚？

