    老爷子对自己孙女的容貌是绝对自信的，此时孙女出现在这里，再加上陈煜刚才那震惊的神色，老爷子心中是高兴不已，脸上不禁露出一抹骄傲之情。

    对他这种老爷子来说，最大的骄傲往往就是自己的后辈。

    沈卫朝是否让老爷子感到骄傲，这暂且不知，但是沈青墨绝对是让他感到骄傲的。

    听到沈青墨叫了一声“爷爷”后，老爷子立马就是变得春光灿烂，故意昂首挺胸的朝陈煜看去，妥妥一个骄傲的小老头。

    陈煜和沈青墨都看见了老爷子的那一抹傲娇，一时间，两人心中都是哭笑不得。

    陈煜更是在心中撇了撇嘴，青墨是你孙女又怎样？以后还不是我媳妇！！

    这一瞬间的陈煜，其实和老爷子也没啥两样，都是半斤与八两的关系。

    老爷子满面的笑容，眼睛也似乎弯成了一道月牙，脸上写满了“和蔼”两字，与对陈煜的态度相比，完全就是一个天，一个地。

    “小墨，你怎么来了，也不提前告诉爷爷一声。”

    老爷子说着，便是从座位上站了起来，看那样子，大有让沈青墨过去坐下的趋势。

    见到老爷子的动作，陈煜这下倒是反应迅速，连忙起身，让沈青墨在自己的位置上坐下。

    沈青墨对陈煜的行为感到有些好笑，慢慢的相处，她对陈煜的性格已是大致了解，知道陈煜并不像第一次遇见她时那样正经。

    不过沈青墨也没有拒绝陈煜的让座，端庄的坐在了陈煜刚刚的位置上。

    老爷子见到陈煜的动作后，倒是给了陈煜一个“算你小子识相”的表情。

    见到老爷子的眼神后，陈煜面上“腼腆的”笑了笑，心中却是暗道。

    “老头你就嘚瑟吧，一会儿知道我是孙女婿后，看你还嘚瑟不！”

    沈青墨不知道这一老一少的暗中交锋，听到老爷子的话后，脸上笑容依旧，语气却是略微抱怨地说道。

    “爷爷，你一个月都不回家，我这不担心来看看您嘛！

    你现在可不比年轻的时候了，怎么能在这里一待就是一个月呢！！”

    沈青墨这语气虽是抱怨，但老爷子听了却是十分高兴，“嘿嘿”笑道。

    “这不是见猎心喜嘛，好不容易遇到一张好的设计图当然得好好的研究研究了。”

    老爷子虽然已经大七十了，但此时此刻，他和沈青墨的对话却好似反了过来，似乎他才是那个二十岁的年轻人。

    听到老爷子这话，沈青墨心中无奈，自己这个爷爷一大把年纪了，却是不服老，还当自己是个二三十岁的年轻人。

    毕竟是自己爷爷，当然不可能真去责备的，眼睛一晃后，沈青墨发现了桌上的那两杯“红茶”。

    因为老爷子和老爸都爱喝茶的原因，她对茶道也是比较精通的，曾经刻意学习过茶艺。

    此时见到那杯中茶水的颜色和茶叶，再加上茶杯中冒出的清香，沈青墨对杯中的茶叶有了一丝明悟。

    刚才老爷子和陈煜虽然都是一副相安无事的样子，但两人那“剑拔弩张”的气氛还是让她给察觉到了。

    此时见到杯中的茶叶再结合自己爷爷的性格，他已经把两人之间的“矛盾”猜了个八九不离十。

    想到自己爷爷那“勤俭节约”和陈煜那稳中带皮的性格，沈青墨心中有些好笑。

    不用猜都知道，这两人待在一起，必定是会弄出一些不一样的事情的。

    老爷子顺着沈青墨的目光看向了桌面，看到还冒着热气的茶之后，嘴角忍不住抽了抽。

    只不过当着自己孙女的面，老爷子还是忍下了心中那份蠢蠢欲动的怒气。

    正想转头再怒瞪一眼陈煜时，却是发现那混小子正一个劲的盯着自己的宝贝孙女，目光色眯眯的。

    见此，老爷子的脸又黑下来了。

    “臭小子，你看什么呢！！之前你不还说自己有女朋友了么，现在干嘛还盯着小墨看！！”

    老爷子怒瞪着陈煜，想到之前自己让这混小子去见见自己孙女时，这小子推脱不去，他心里就是忍不住想生气。

    以前都是别人苦苦追求他孙女，什么时候有别人不想和自己孙女认识的！这混小子是第一个！！

    陈煜听到老爷子的话，心中很想翻一个白眼，怎么着，咱还不能看看自己女朋友啊！！

    沈青墨看到两人这样，却是忍不住想笑。

    “爷爷，其实，我有男朋友了。”

    沈青墨对老爷子轻声笑着说道。

    老爷子听到沈青墨这话，先是一怔，紧接着却是紧张了起来。

    这可是自己孙女，自家最白的那颗白菜啊，可不能让猪给拱了！！

    “小墨！你有男朋友了？？什么时候的事啊？对方是什么人啊？你怎么现在才告诉我啊！！！”

    老爷子一连串问出几个问题，话语中，既是担心又是紧张，就担心自个孙女让人给骗了。

    不过说完之后，老爷子又是意识到了什么，转头看着陈煜，恶狠狠的说道。

    “臭小子，听到没有，我孙女有女朋友了，你少色眯眯的看着我孙女！！”

    都这时候了，老爷子也不忘警告陈煜。

    听到老爷子的话，陈煜面露委屈之色，心中无语至极。

    我什么时候色眯眯的看着你孙女了，再说了，我看自己女朋友，需要色眯眯的吗！！

    倒是沈青墨，在听到老爷子的话后，目光颇为怪异的看了看陈煜。

    不过在看到陈煜那委屈的脸色后，脸上的笑容却是更加灿烂了。

    陈煜在和她确定关系后，和李梦妍的接触也是慢慢多了起来。

    两人渐渐熟悉之后，时常都会斗嘴，自己闺蜜是个古灵精怪的主，而陈煜和李梦妍相比，也是差不了多少。

    两人的斗嘴，基本上都是脸比墙厚的陈煜获胜，像现在这样的委屈神色，沈青墨还真是第一次在陈煜脸上瞧见。

    老爷子对陈煜一番警告之后，目光又是看向了自己孙女，其他的东西都是次要的，现在最重要的，就是要先弄清楚自己孙女的对象究竟是谁。

    自己孙女虽然打小就聪明，从来没有让他们操心过。

    但是事关孙女的终身大事，这必须得重视起来。

    毕竟再聪明的女人也是逃不过男人的花言巧语的，自己孙女可不能让那些混蛋小子给骗了！！

    老爷子的担心是有道理的，不然也就不会有“英雄难过美人关，美人难逃渣男嘴”这句话了。

    只是不知若是让老爷子知道骗自己孙女的那个“渣男”就在他眼前的话，那他也不知会作何感想。

    或许那时候就是老爷子实验室那把汤姆逊冲锋枪重见天日的时候吧。

    陈煜此时就站在沈青墨旁边，丝毫不知自己已经成了老爷子口中的那个“渣男”，若是知道了，那他的目光也许会变得更加的幽怨。

    不过这都重要，陈煜是不是渣男虽然没有人知晓，但是从他的外貌来看，他还是有几分成为渣男的潜质的。

