
　　黄金城主的攻势很凌厉，每一道金光都煌煌如柱，威能强横。

　　罗修手持黑龙战枪，运转玄天变秘术，攻击可在一瞬提升二十四倍。

　　他大步向前，一枪刺出，崩碎了一道粗大的金光。

　　与此同时，他左手捏印，诸天死印打出！

　　一声沉闷的巨响，诸天死印以他如今的战力施展出来，威能强大了无数倍，虚空大片的粉碎，一道道粗如黑龙的死亡法则之力，蔓延在虚空。

　　诸天死印，可谓是罗修如今威力最强大的招式，向来是所向披靡。

　　黄金城主被打的横飞出去，撞碎了一座山峰，尘烟滚滚。

　　他乃是将肉身修炼到尊境九重的强者，先天法宝级战兵都难伤其身，但他的法则境界不高，在罗修的领域之内实力被压制了五成左右，强横的肉身蛮劲无法完全发挥出来。

　　罗修没有丝毫的留手，战力全开，无垢灵翼在身后震动，一瞬间跟进，冲入尘烟，一枪刺向黄金城主的眉心。

　　黄金城主大惊失色，避开眉心要害，被罗修一枪刺穿左肩，血流如注。

　　“你该死！”

　　黄金城主大怒，自尊境战体大成之后，他还从没有吃过这等大亏，也从未被人如此的压制过。

　　“圣光之力，净化万物！”

　　黄金城主怒声大喝，如汪洋般的金色圣光在他的身上绽放，每一道圣光中都蕴含有光明法则的力量。

　　光明法则，属于生命法则的一种分支，在法则的档次中，属于中等级别的法则。

　　“想要净化我？你还差的远！”

　　罗修凛然不惧，周身黑焰升腾，对抗光明法则的净化。

　　嗤嗤嗤的声响不绝于耳，光明法则与死亡法则之力不断的冲突，然而光明法则的力量还是稍弱一些，尽管威势惊人，却撼动不了罗修。

　　“你的法则不如我，法则境界也不如我，净化对我用！”

　　罗修手持战枪大步上前，每一步落下，脚下的空间瞬间就会被踩碎。

　　“圣光灭魔斩！”

　　黄金城主再次大喝，施展圣庭秘术，天空中落下一道金色的圣光，化作长达数百丈的金色剑罡，朝着罗修劈斩过去。

　　这是一种威力极强的攻击绝学，即便是罗修也不敢轻视，当即施展诸天死印与之抗衡。

　　片刻后，罗修以诸天死印将数百丈的圣光剑罡击溃，凭借无垢灵翼的极限速度，一闪而逝出现在黄金城主的近前。

　　轰！

　　黄金城主被轰的倒飞出去，口中喷血。

　　以尊境极限的战体，他足可横行天下，帝境不出，少有人可与之争锋，却被罗修凭借更高的法则境界以及强大的手段压制的死死的。

　　不过他的肉身也的确强横坚固，换做寻常的武尊九重，被罗修击中多次，早就陨落了。

　　“你到底是什么人？”黄金城主有些害怕了，但对方有无垢灵翼这等宝物，他即便逃走，也必然会被追上。

　　“你都将要是一个死人了，即便知道我是什么人，又有什么意义？”罗修冷笑，手持黑龙战枪向前逼迫过去。

　　“你太狂妄了！”

　　黄金城主怒喝，再次打出光明圣力，化作无数金剑。

　　罗修从容不迫的向前，金色的黄天尊火扑出，将所有的金剑焚灭成虚无。

　　黄金城主快速后退，只想着尽量拖延时间，希望圣庭界中其他的神族强者听闻这边的事情赶来。

　　但罗修却不可能给他这个机会，无垢灵翼的速度激发，黑龙战枪以死亡法则，玄天变秘术，黄金尊火三大手段加持，攻击前所未有的凌厉。

　　噗！

　　黄金城主的眉心被刺穿出一个血洞，藏于眉心内的识海瞬息破灭，身死魂灭！ŴŴŴ.23sk.com

　　一道浓郁的生命精气飞入罗修的体内，那黄金城主以光明法则将肉身战体修炼到尊境九重，生命精气极其的旺盛，有了这股精气入体，让罗修感觉自身的修为竟然隐隐有种再次突破的迹象。

　　他眉头微蹙，当即运转功法镇压入体的精气，将这股生命精气强行炼入肉身战体。

　　修为提升的太快，对以后的修炼晋级不利，所以罗修克制的控制自己的修为的进境。

　　而肉身战体则截然不同，自然是越强越好。

　　嗡！

　　一股肉眼可见的波纹涟漪以罗修为中心跌宕开来，这是肉身境界提升造成的气势，影响到了附近的空间。

　　前不久在域外星界，他的肉身战体刚达到尊境一重，如今吸收了黄金城主的生命精气后，提升到了尊境三重，达到了尊境初期的巅峰状态。

　　罗修快速离开此地，他刚离开没有多久，神族便有强者来到了这里，却只看到了一片狼藉的战场。

　　经此一战，黄金城主陨落，城中聚集在一起追杀凶兽的数百高手也陨落殆尽！

　　这一次，莫说是那太阳神子，就算是神族的武帝强者都被惊动了。

　　因为黄金城主绝对非同一般，乃是将肉身修炼到尊境九重的绝世武尊！

　　连这样的强者都被斩杀，可见杀人凶手的实力已经强大到了何等的地步。

　　“我需要一门改变容貌气息的秘术。”

　　罗修以意念联系轮回之灵，想要通过本源法则继承者的权限，通过轮回来获取秘术。

　　轮回中记录有无数位面强者的生平，包括他们的经历，以及他们修炼的功法。

　　但是受到自身修为的限制，罗修只能获取武圣级别的秘术，相当于九品武学的档次。

　　按照轮回之灵的说法，若是他的修为达到武尊境界之后，便可通过轮回，获取绝学级的秘术了。

　　功法绝学，罗修并不缺少，但是一些特殊能力的秘术，其中不乏精妙绝伦。

　　就譬如现在，他身处于圣庭界，需要隐藏自己的身份，需要一门可以隐藏气息，改变容貌的秘术。

　　这种秘术一般都有诸多的限制，罗修自己也能移形换骨改变容貌，但若是有武帝境界的强者以神识感应，就能轻而易举看穿他的隐藏。

　　片刻后，罗修找到了一种秘术，施展这种秘术可以变化成其他人的模样，即便是武帝级强者也很难看穿。

　　“好东西！”

　　罗修面露喜色，当即就找寻到一处安全的地方开始研究这种秘术。

　　数日后，他变化成了一个金发碧眼的神族青年，气息波动只是武皇级别。

　　因为秘术的限制，他所能变化的形象必须是自己见过的人，而他此刻所变化的神族武皇青年模样，便是之前黄金城中一大批追杀者中很不起眼的一个。

　　“洛克，你这些天去了哪里？”

　　当罗修再次来到黄金城时，发现整个城中已经处于戒严的状态，每一个入城的人，都会被严密的审查，尤其是黑发人族的武者。

　　他变化成了神族青年的模样，入城的时候有几道神识扫过，并无法看穿他的真身。

　　刚一入城，一道声音传来，紧接着罗修就感应到一只手掌拍向自己的肩膀。

　　他转头望去，看到一个金色短发的青年站在自己的身后，手掌距离自己的肩膀，只差寸许。

　　“洛克你这家伙，我刚才叫你，你没听到吗？”短发青年用拳头轻轻捶了罗修的胸口一下，似乎两人的关系很不错。

　　罗修眉头微蹙，他不知道自己的身份是否暴露，也不知道这个短发青年所说的洛克，是不是自己变化成的这个神族青年的身份。

　　他试图从短发青年的神色中看出些端倪来，却发现对方的表情很真实，没有丝毫作假和试探的意味。

　　“纳德，你找到洛克了？”

　　就在这时，一个清脆的女声传来，走过来一个妙曼娇躯笼罩在女式长袍的少女。

　　“是啊，雪莉，我找到这家伙了，他跟以前一样，就像是根木头。”短发青年撇嘴说道。

　　“谢天谢地，洛克你没事就好。”雪莉走了过来，看着罗修说道。

　　“谢谢你们的关心，我没事。”罗修开口说道，他打算以洛克的身份与这些人走在一起，因为不会有人能想到他会以这样的身份隐藏。

　　“听说前几天黄金城这边发生了一件大事，有一个很凶恶强大的家伙，杀害了黄金城主，而且他还是杀害神子未婚妻的凶手。”

　　“洛克，你这家伙比我们提前来到黄金城，有没有看到那个凶恶的家伙长什么模样？是不是丑恶无比？”

　　三人一起走在城中的街道上，罗修很少说话，大概了解到三人的情况。

　　他现在的身份洛克，是一名圣庭的青铜战士，级别是青铜中级。

　　圣庭，是这片位面世界最神圣的所在，相当于唯一的永恒级圣地。

　　尽管青铜战士是圣庭中地位最低的武者，但最低的要求，也必须是武皇境界的修为。

　　青铜之上，是白银战士，对应武圣修为，白银之上则是黄金战士，对应武尊修为。

　　而黄金之上，便是武帝强者，为圣庭的大主教！

　　圣庭界，是一个充满了信仰的世界，除却圣庭之外，还存在着其他的势力，信仰各自不同的神邸。

　　而神邸，实际上就是永恒神魔级强者。

　　圣庭信仰的是光明神，据说也的确有掌握到光明法则本源力量的神魔坐镇。

　　而其他的势力所信仰的所谓神邸，有的是存在的，而有的则是不存在的。

　　罗修此刻的两个同伴，纳德和雪莉，也都是圣庭的青铜战士，他们这次来到黄金城，是为了前往诸神眷顾的神圣之塔进行试炼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百九十四章 洛克免费阅读。https://xs.23sk.com 