

　　    傅华现在就算是不工作也是可以过悠哉乐哉的生活的，而他这一次费尽心机跑来北京跟刘善伟见面，想要达到的目的其实也就是想将来过上跟傅华一样的生活，莫克心中自然不是个滋味。
　　
　　    莫克脸上的笑容就没有了，他冷淡的说：“那随便你了。”
　　
　　    上了车之后，莫克就闭上了眼睛，再也没跟傅华讲话了。傅华将莫克送到了海川大厦住下，中午陪莫克吃了午饭，下午莫克就去了发改委，去跟那位领导作了汇报。汇报实际上很简短，不到一个小时。莫克汇报完之后，就回了海川大厦他入住的房间，进了房间之后，莫克对一直陪同他的傅华说：“傅华同志啊，晚上我要去见一个朋友，他会派车来接我，晚餐你就不用陪我了，回去照顾你的妻儿吧。”
　　
　　    傅华答应了一声，就离开了莫克的房间。不过虽然莫克让他回家，他却不敢离开，而是仍然留在驻京办的办公室里，他要提防莫克的行程有什么变化，如果出了什么变化，他留在驻京办就好随机应变。所以他必须等莫克离开驻京办才敢离开。这倒也不是傅华非要这么溜须拍马讨莫克的好，而是他的工作性质就是这样，服务好来京的领导是他的一个重要的工作内容。
　　
　　    一直等到晚上七点多，才有一辆豪华轿车来驻京办接走了莫克，傅华到此才放下心来，离开办公室回了家。
　　
　　    来接莫克的是方晶的手下，莫克很快就被送到了鼎福俱乐部方晶的办公室，见到方晶，莫克就笑笑说：“幸好你没去接我，傅华那个讨厌的家伙一直呆在办公室，等着看是谁来接我的。”
　　
　　    方晶笑了，说：“我没那么傻，去你们驻京办开我的车都会被认出来的。”
　　
　　    莫克说：“诶，刘善伟那边你约好了吗？”
　　
　　    方晶笑笑说：“当然约好了，他九点多会来俱乐部这里，现在还有点时间，你看是不是先吃饭啊？”
　　
　　    莫克却看着方晶暧昧的笑了笑，说：“饭吃不吃无所谓，我倒是很想吃你。”
　　
　　    方晶用粉拳轻轻捶了莫克一下嗔道：“别没个正形，晚上见刘善伟是正经事，先把正经事办好了再说。”
　　
　　    莫克笑了笑说：“那正经事办完了呢，是不是就可以不正经了？”
　　
　　    去你的吧，方晶伸出粉拳又想来捶打莫克，却被莫克伸手抓了个正着，莫克更是顺手一拉，将方晶拉进了他的怀中在方晶的耳边喃喃地说：“方晶，我想死你了，这几天我做梦都会梦到你。”
　　
　　    方晶浑身起了一阵的鸡皮疙瘩，莫克的做法让她很不舒服，就好像一个道统先生想变成了一个浪荡公子。虽然他想尽力表现出他的风流倜傥，但是却总脱不了那种道学的伪君子味。
　　
　　    但是方晶却不能把她的反感表现出来，不但不能把她的反感表现出来，相反她还需要装出来一副享受的样子去迎合莫克，幸好她这也不是第一此应对这种场面。于是方晶贴近了莫克的脸，喃喃说道：“我也想你。”
　　
　　    莫克很享受方晶用情侣之间打情骂俏的口吻跟他说话，这跟他以前想象当中跟方晶在一起的情形一模一样，就笑着收回了手，半带撒娇的说：“这可是你说的，正经事办完了之后，你一定要好好陪我一下的。”
　　
　　    方晶又是一身的鸡皮疙瘩，很难想象道学先生撒娇原来是这样子的让人难受，她心里苦笑了一下，心里未尝不后悔实施这个报复计划。不过她已经没有退回去可能了，只能硬着头皮继续敷衍下去了。
　　
　　    方晶知道今晚她是很难拒绝莫克了，就甜甜的笑了笑说：“放心好了，我不会让你失望的。”
　　
　　    方晶说这话的时候，身上又起了一身鸡皮，她第一次意识到原来自己是这么贱的，贱到可以让自己都不舒服的地步。
　　
　　    两人就一起去吃饭，九点多一点，饭还没吃完，方晶的电话就响了，刘善伟打来的，说他已经到了鼎福俱乐部门前了，问方晶在哪里？
　　
　　    方晶说她就在鼎福俱乐部，让刘善伟去她的办公室见面，海川市的市委书记莫克也在。
　　
　　    刘善伟说：“那一会见。”
　　
　　    方晶收起电话，看了看莫克，说：“刘善伟到了，我们去我的办公室吧。”
　　
　　    莫克就和方晶一起去了方晶的办公室，刚坐下，刘善伟就到了。方晶笑着站起来，说：“刘总，来我给你们介绍，这位是海川市的市委书记莫克。莫书记，这位是中铁五局某公司的刘善伟刘总，就是他对你们海川市的云泰公路项目感兴趣的。”
　　
　　    刘善伟虽然没跟莫克见面，但是他是知道莫克长什么样子的，这得益于现在网络的普及。现在基本每个地方都有官方网站，虽然这些网站的内容乏善可陈，内容更新的频率很低，甚至根本都不更新。但是有一点却是这些官方网站都极为重视，丝毫也不敢马虎的。那就是这个地方各个领导的照片和名字。
　　
　　    海川也是有一个官方网站的，上面就有市委书记莫克的简历和照片，刘善伟事先搜索过，知道眼前这个有点放不太开的中年男人就是海川市的市委书记莫克了。
　　
　　    刘善伟就笑着跟莫克握了握手，说：“幸会啊，莫书记。”
　　
　　    莫克也笑着跟刘善伟握了手，说：“幸会，刘总，请坐。”
　　
　　    两人就坐了下来，方晶给两人泡上了茶，莫克和刘善伟寒暄了几句，然后就直接进入主题。莫克跟刘善伟讲了他已经在常委会上讲了这一次云泰公路项目主要倾向于让中字头中标的事情，并且他会在内部配合好，让刘善伟的公司中标的。
　　
　　    由于很多东西事先方晶都跟刘善伟谈过了，刘善伟和莫克也就是相互确认一下而已，刘善伟也主要是想见见莫克，好确认方晶方面是可信的，因此这次见面并不长，很快双方谈好了。
　　
　　    方晶看两人谈好了，就拿了三个杯子，开了一瓶人头马，给三人的杯子倒上了酒，然后说：“香港人说人头马一开，好事自然来，来我们喝一杯，预祝我们的好事顺利成功。”
　　
　　    刘善伟和莫克就端起酒杯，一起说了祝顺利成功，然后三人碰了杯，就将杯中酒喝干了。
　　
　　    喝干了酒之后，方晶看着刘善伟，笑了笑说：“刘总，时间尚早，要不我给你开个包厢，你在我们俱乐部玩一会，消费算我的。”
　　
　　    方晶的意思是想让刘善伟留在鼎福俱乐部，这样子莫克可能就会陪着刘善伟一起玩。只要他们玩的时间够长，莫克限于身份是不好留在鼎福俱乐部太长时间的，他陪完刘善伟，可能就会急于赶回海川大厦，那样子莫克就没时间继续纠缠她了。也许她就可以逃过这一次磨难。
　　
　　    没想到刘善伟却无意留下来，他笑了笑说：“方总啊，你的好意我就心领了。我觉得竞标之前，还是尽量减少跟莫书记一起公开露面比较好，莫书记，你说呢？”
　　
　　    莫克笑了笑说：“是啊，为了避免打麻烦，我们的行为还是尽量谨慎些比较好。”
　　
　　    刘善伟说：“那我就先回去了，方总，这几天我就会让那些二级承包的民营公司过来跟你签订咨询合同的。”
　　
　　    方晶见留不住刘善伟，心中便有些无奈，她这一晚陪莫克是要陪定了。现在关键问题是，如果赔上笑脸和身体莫克能够有一个很好的表现也就罢了，那样子就算她不喜欢莫克，起码也可以让自己久旷的身体得到一点男人的滋润，稍稍解决一下生理上的饥渴。偏偏这个莫克在关键的时候就是不给力，让她空表了半天情却一无所获，那个时候恐怕她不但没享受到什么，身体反而会因为被撩拨起来却得不到慰藉而更加难受。
　　
　　    方晶只好笑了笑说：“刘总你就安排好了，我会跟你配合好的。”
　　
　　    刘善伟就离开了，莫克笑了笑说：“幸好这家伙识趣，没有留下来玩，不然的话我们这一个美妙的夜晚就报废了。”
　　
　　    方晶笑了笑说：“他也清楚我那只是跟他客套，当然不会留下来了。怎么样，你要不要再喝一杯啊？”
　　
　　    方晶让莫克再喝一杯，一方面是想尽量拖延一点时间，另一方面也希望莫克多喝点酒之后，会一些，也许一会的表现就会好一点。
　　
　　    莫克却笑着摇了摇头，说：“方晶，我记得你上次离开海川时候嘱咐我的话，为了养好身体，我这段时间都是尽量不喝酒的。刚才那杯不是为了预祝合作成功，我也是不会喝的。所以酒就不好再喝了。”
　　
　　    方晶心里暗自感到好笑，心说你倒听话，好吧，希望你养了半天的身体能够有一个很好的表现。
　　
　　    方晶笑了笑说：“那不喝就不喝了，还是身体要紧。”
　　
　　    方晶就想把酒收起来，莫克却有点等不及啦，他也没多少时间可以耽搁，便从后面抱住了方晶，说：“不要管它了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

