    龙虎山，地底世界

    混茫的昏暗之中，一轮明月跃升腾空，映耀于那擎天大手之上。

    周道盘坐在月光下，手捏印诀，虚空化符，一笔一画勾勒出那一轮明月的轮廓。

    月光皎皎, 光明无量！

    “摘星手！太阴符！他竟然都练成了！？”

    姚青河心神大震，瞳孔遽然收缩，简直不敢相信。

    三元法鉴乃是灵脉三千神通中极难练成的一种，共有三门术法，分别是【摘星手】，【太阴符】以及【大日身】。

    这种术法分别模拟虚空三种不同的变化，轨痕, 波动以及辐散。

    三门术法皆通者，便可破碎虚空, 跃入龙门之境，横扫同辈无敌。

    古往今来，凡是灵脉弟子能够练成其中一门便是绝世天才，更遑论身份摘星手与太阴符两大神通。

    最关键的是周道进入龙虎山才多少年岁？

    半年？

    三个月？

    两个月？

    一个月都不到！

    “怎么……可能！？”

    许佑与赵运程相视一眼，都从对方的眼中看到了深深的恐惧。

    就算身为龙虎山弟子，这样的天赋也是闻所未闻，入门一个月都不到竟然就练成【三元法鉴】两大神通？

    这就跟开玩笑一样。

    “太阴月符！？”

    虚空中，苏玲珑美眸微颤，看向周道的目光透出深深的凝重。

    “他的天赋……”

    此刻，就算是这位年轻一辈的最强者，内心也泛起了些许波澜。

    这样的天赋已经让她都感到了惊艳。

    轰隆隆……

    明月东升，照亮了昏暗的地底世界。

    屠狂生一声惨叫，十方炼狱在这轮明月的照耀下连行迹都缓缓湮灭，漫天鬼哭声都获得了净化, 梵音漫唱，无边无际。

    “给我破。”封入夜厉声嘶吼。

    他操持黑剑杀来, 恐怖的剑光如漫漫长夜，横压而至。

    嗡……

    月光皎皎, 所照之处，黑暗无所遁迹，哪有永夜无边？

    无尽剑光撞击在明月之上，却无法破入分毫。

    “蠢货，再练两年吧。”

    周道冷然，他一步踏出便出现在了封入夜的身前，摘星手如影随形，直接拍落。

    封入夜一声惨叫，体内的黑色大剑猛地飞出，如同一道幽灵砸入地底世界深处。

    “退。”

    就在此时，山鬼丘明如鬼魅般浮现，他头角峥嵘，驾驭那奇异鬼山，压向周道。

    “自身难保还想救人？”

    周道屈指一弹，明月升腾与那诡异的山岳碰撞在一起。

    月光如水银倾斜，虚影跳动，如玉兔临空，转瞬之间便将毁灭般的冲击力尽数抵消。

    周道屹立明月中央，万法不破，心念一动，摘星手覆压千里，便将那座诡异山岳猛地握住。

    “给我破。”

    周道一声低喝，万千星光流转，摘星手五指并拢，恐怖的力量似乎要将虚空压塌。

    砰……

    爆响惊奇，诡异的山岳猛地破碎，一颗颗巨大的石块宛若流星破空，砸向地底世界深处。

    毁灭的波动如狂潮席卷，将三大高手全都震飞了出去。

    屠狂生双目充血，半边身子几乎毁灭，裸露的心脏清晰可见。

    封入夜的右臂只剩下一截白骨，双目空洞，流淌出猩红的鲜血。

    至于丘明，他的脸宛若真火焚烧，血肉模糊，头上的犄角业已这段，血糊糊的肠子从腹部挂了出来。

    “赢……赢了！？居然赢了？”姚青河一脸怔然，仿佛置身梦中，实在不可置信。

    领主会十三元老中的三大高手，【炼狱】屠狂生，【黑剑】封入夜以及【山鬼】丘明……如此阵容，联袂而至，竟然败在了这个新晋弟子的手中？

    这样的现实匪夷所思，如果传出去必将引起龙虎山的震动。

    “我的天……他真的做到了……横扫无敌，连三大元老都不是对手？”许佑喃喃轻语，只觉得有些虚幻。

    “林戒师兄……”赵运程念着林戒的名字。

    此刻，他隐约知晓为何林戒为将这样一個人送入龙虎山。

    “太厉害了……”

    林小小立在远处，仰望着周道，只觉得那道背影如同一座高山，横空阻绝，纵横无敌。

    这一幕便如同烙印一般，深深印入林小小的心田，挥之不去，一股莫名的情愫悄然而生。

    “我倒是看走了眼。”

    虚空中，苏玲珑看着眼前的战果，美眸凝起，不由轻叹。

    她和周道的两次相遇皆因金鲤【嘟嘟】。

    从始至终，苏玲珑都只是将周道当成一个名不经传的新晋弟子而已。

    可是谁曾想，就是这个新晋弟子居然是一批黑马，横空出世，力压领主会三大元老。

    这一战若是传出，龙虎山上下，再也不会有人不知此人名讳。

    “龙门境强者的确有点意思。”

    周道屹立虚空，看着落败的三大高手，给予了极高的评价。

    然而这句由衷的赞赏却如同一记响亮的耳光打在了屠狂生，封入夜以及丘明的脸上。

    相差了一个境界，三人联手竟然都败了。

    对于他们而言，这简直就是奇耻大辱。

    “灵脉之中不会有这样的高手……你到底是什么人？”屠狂生厉声低吼。

    放眼灵脉，能够让领主会忌惮的也只有林戒而已。

    可是如今林戒远遁，灵脉之中再也没有值得他们重视的强者。

    可是周道的出现却颠覆了他们的认知，只有辟海境的修为，尽然可以镇压三大龙门……

    这简直有悖法理，逆常如妖。

    “还废什么话？”

    周道斜睨一眼，根本懒得解释，他双手结印，摘星手覆压而下，罩向三大高手。

    “他……他要干什么？”

    许佑发出惊疑，胜过三大元老，这样的战绩已经足够，可是看周道的样子，显然并不想止步于此。

    “他压根就没有打算放过这三人！？”姚青河心头咯噔一下，露出惊恐之色。

    这可是三大龙门境强者，对于龙虎山而言都是不可多得的财富，如果真的死在这里，宗门绝对不会善罢甘休，道脉也会跳出来。

    “没想到还是个狠人。”

    虚空中，苏玲珑微微动容，看向周道，露出异色。

    到了这里，她不得不承认，灵脉多了一个值得她注意的人物。

    “你敢……”

    谷讽

    面对横压而至的擎天大手，屠狂生发出了惊天的怒吼，其他两大高手也拖着重伤之躯，挣扎起来。

    到了他们这个层次，即便相争也不会涉及生死，毕竟都是龙虎山的弟子，又是在宗门内部。

    因此，就算刚刚他们镇压了姚青河也未曾痛下杀手。

    可是周道明显没有打算放过他们。

    三大元老没有想到眼前这个男人不仅神通高强，手段竟是如此毒辣。

    “你敢下杀手，便是不死不休……”封入夜狂吼道。

    “废话，死都死了，还休你妈！”

    周道当然不可能放过这三大高手，他要将其统统拘禁，送给地王尸陀度化。

    “啊啊啊……”

    山鬼丘明发出了一声凄厉的惨叫声，好似剥皮抽筋一般。

    在摘星手的压迫下，他第一个失去了抵抗的能力，被拖入周道的炁海内界之中。

    地王尸陀如古老的神祗盘坐迷雾之中，他的身后浮现异象，时而金光遍地，神圣恢弘，时而魔气森然，阴诡骇人。

    梵音漫唱，诡异的诵经之声在丹田炁海中响彻，

    与此同时，原本被度化的数百真境弟子也一起诵念起那古老的经文。

    “这是什么？”

    山鬼丘明抱头嘶吼，体内的罡炁都被禁锢，此刻他宛若凡人，双目猩红，脑子里被那诡异的经文充斥。

    “我的妈啊……那是丘明师兄！？”

    人群中，云赤飙抬眼望去，不由地眉头大颤，露出惊恐之色。

    地王尸陀度化了数百真境弟子，唯独他保持了清醒。

    当初在京城的时候，他便被周道以神魂魔种种下心魔，盘根错节，已入神魂，因此他未曾被地王尸陀度化。

    此刻，他见到丘明彻底惊了。

    云驰飙做梦都没有想到周道的神通竟然已经达到了如此恐怖的境地，连领主会的元老都被他镇压拘禁。

    “煞星……果然是煞星……还有什么事是他做不成的吗？”

    云赤飙吓出了一身冷汗，他默默低下了头，嘴唇翕动，假模假样地诵念起经文来。

    呼……

    突然，山鬼丘明的嘶吼声猛然消散，他双目空灵，竟直接走到了数百真境弟子的前方，与岳重楼，血厉这两位辟海境高手坐在一起。

    丘明好似变了个人似的，身上戾气尽褪，双手合十，诵念经文，看向地王尸陀的目光变得无比虔诚。

    顿时，地王尸陀的虚影变得真实了三分。

    丘明乃是龙门境强者，他的皈依似乎比起数百真境弟子带来的效果还要好。

    这一幕落在云赤飙的眼中，看得他心惊肉跳。

    “这踏马简直就是邪教！”云赤飙心中狂吼。

    此时，他对周道已经有了彻底颠覆的认知，这个煞星的体内竟然都藏着如此可怕的存在，甚至让他都无法理解。

    “他镇压了丘明师兄，只怕其他两大元老不会善罢甘休。”云赤飙心中想着。

    要知道，为了这座灵脉祖师留下的遗迹，领主会可是来了三大元老。

    “我就算做鬼也不会放过你！”

    就在云赤飙的念头刚刚升起，一声宛若坠入地狱般的怒吼声在丹田炁海猛地响起。

    云赤飙抬头望去，眼珠子都差点掉出来。

    “黑……黑剑！？”

    封入夜紧随而至，他如同落水狗一般疯狂挣扎，然而一切都是徒劳，漫天诵经之声再次响彻，有了山鬼丘明的加入，度化的效果越来越好。

    封入夜刚刚叫嚣了两句，目光便变得虔诚无比，径直走到了最前方，盘坐诵经。

    “这踏马简直有鬼！？”

    云赤飙忍不住失声叫道，话刚出口，他便吓了一跳，赶忙闭嘴。

    然而他一抬手，弥漫的雾气中，地王尸陀的目光正直勾勾地落在他的身上。

    ……

    地底世界，周道连连出手，镇压了山鬼丘明以及黑剑封入夜两大高手，动静之大，早已引来不少高手的注意。

    此刻，屠狂生终于流露出绝望之色，心中升起了无限的恐惧。

    他彻底认识到了周道的狠辣与凌厉，一旦出手，百无禁忌，根本就不管他们是何等身份。

    “不要……放过我……”屠狂生低下了高傲的头颅。

    他七岁便开始修行，一路走来，道心坚定，付出了太多太多才登临龙门。

    为了达到这个境界，他曾经隐藏身份，拜入妖洞，作为女狐的奴隶，甚至不惜出卖尊严，伺候那些被龙虎山视为畜生的妖物，让她们在欢愉之中获得满足，只为修炼神通。

    就在他神通大成之日，他将那一洞的狐狸全部吸干，玩弄致死，最终一把火付之一炬。

    为了达到这等境界，他也曾经拜入过飞仙宫，作为那些天之骄女参悟阴阳的鼎炉，功成圆满之日，他终于寻到机会，逆转神通，将她们全部吸干。

    登天化龙，这一路走来，屠狂生付出了太多太多……

    他绝对不能倒在这里。

    “进入我的身体，你才能获得真正的解脱……”

    周道说出了一句意味深长的话语。

    “不要……”屠狂生惊恐道。

    “哈哈哈……终于成了，屠兄，不用怕，今天我在这里，天上地下便没有人敢动你。”

    就在此时，一阵狂浪的笑声在地底世界响彻。

    众人心头一凛，便感觉到一股无与伦比的力量悄然复苏，横绝天地之间。

    一道道目光纷纷望去，只见遗迹废墟的深处，一道炽烈夺目的光芒冲天而起，宛若一轮太阳，光芒万丈，普照九天十地。

    “楚神！？”周道目光微凝。

    他进入龙虎山，改头换面，对方认不出他，可是他却认得出对方。

    “大日神轮……终于成功了……”屠狂生仿佛抓住了救命稻草，露出惊喜之色。

    大日神轮，这便是灵脉祖师留下的至宝。

    此刻，楚神终于融合了这件异宝，他仿佛大日般，光明无量，驱散无尽黑暗。

    在这股力量之下，太阴明月都显得黯然失色。

    “那是什么法宝？”

    虚空中，苏玲珑也不尽动容，她从那一轮大日之中感受到了古老的气息。

    “异宝出世，这到底是什么？我体内的罡炁都在融化……”

    “了不得，大日如神……这是灵脉祖师的余荫福泽……”

    众人惊悚，感觉到了无上伟力。

    在这股力量笼罩之下，他们连反抗的念头都无法生出，本能地便要臣服。

    “我神通初成，便拿你来祭这件法宝。”

    楚神如日中天，浮在虚空，无敌之气尽显。

    “哈哈哈……你完了……功亏一篑，便要付出十倍的代价。”屠狂生再次叫嚣起来。

    “到底还是晚了一步。”姚青河等人心头咯噔一下，充满了不敢。

    大日神轮，这件灵脉祖师留下的至宝终究还是落在了外人手中。

    “大日神轮……我落日宗的宝贝……”

    周道微微动容，只觉得天空中那大日光明竟是如此亲切，他下意识运转【咒日印】，勾了勾手指。

    “过来，宝贝。”

    话音刚落，大日神轮爆发出骇人的神光，宛如火山喷薄，直接将楚神身躯震碎，紧接着化为一道光轮飞入周道手中。

    “嗯！？”

    这一幕如石破天惊，震动所有人的眼球！！！

