    雄霸哪来的自信觉得自己能够打败神母骆仙。

    　　当然是雄霸的三分神指，以及帝释天传授给雄霸的一部分圣心诀，给了雄霸敢于跟神母骆仙叫板的勇气。

    　　若是放在天下会时期的雄霸，给他一万个胆儿，他也不敢直面神母骆仙这样的高手。

    　　可现在今非昔比，今日不同往日，雄霸此刻的实力，可谓是早就发生了质的变化。

    　　三分神指令雄霸的攻击力达到了巅峰，圣心诀又让雄霸拥有了浑厚无比的内力。

    　　此刻的雄霸就像一台配备着微型核反应炉的激光发射器，那是指哪哪遭殃，点哪哪嗝屁，凶残的一比。

    　　就好像开了无cd挂的段誉，又增加了数十倍攻击增幅挂。

    　　想一想都残暴至极。

    　　这便是雄霸胆敢挑衅神母骆仙，并声称要将其项上人头取来的底气。

    　　沈默对此自然是非常满意的，不仅夸赞了雄霸，给他许下了重赏，还命令天罡三十六变随雄霸一起前往乐山。

    　　一方面是协助雄霸对付帝释天，一方面是监视雄霸，防止他磨洋工或者倒戈相向。

    　　是啊！没有幽冥血脉的束缚，像雄霸这样的枭雄又岂会永居人墙之下，此次事件，只不过是雄霸借机接近帝释天的举动，若是谎言被拆穿，那可就不好玩了。

    　　常言道，当你说出第一句谎言，便要说出一百句谎言来圆谎。

    　　沈默忽悠了雄霸，在谎言被拆穿前，就必须一直忽悠下去，换个说法就是，往死里忽悠。

    　　于是乎，雄霸在天罡三十六变的簇拥下前往了乐山大城，准备对叛徒骆仙，以及帝释天假扮的走脚商人徐福发动致命打击。

    　　沈默暂时落得清闲，扭头又回到了天门。

    　　为啥要再回天门？！

    　　因为天门除了神母骆仙以及天罡三十六变之外，还珍藏着帝释天千年积累。

    　　天门宝库。

    　　在沈默的心眼之力探查下，宝库的禁制与陷阱根本不值一提，轻松便被化解。

    　　沈默宛如猛虎下山般，利用森罗万象戒将天门宝库席卷一空，连一根毛都没有给第四条剩下。

    　　帝释天万万没想到，自己筹谋千年，积累千年的珍宝，完全是在给别人打工。

    　　他帝释天就是个板砖的。

    　　而且板的还是无用砖，连个回报都没得。

    　　沈默仅仅花费一炷香的时间，便将帝释天千年积累洗劫干净。

    　　然后，沈默便下了天门山，来到村落里，假装什么事情都没有发生，自己只是去外面看了会风景的样子，继续用方便面换取牧民们的珍贵药材。

    　　直到第二天夜幕降临，沈默的方便面兑换药材活动才逐渐进入尾声。

    　　天门山上近些年是不会有珍贵的药材了，能采的都被牧民们采光了。

    　　沈默瞅着满满当当的珍宝药材，脸上扬起了幸福的微笑。

    　　这就是穿越者的福利咩！

    　　用着毫不起眼的东西就能换来价值不菲的珍宝，难怪穿越者先辈们削尖脑袋搞商业，这玩意简直就是暴利。

    　　当然，沈默并不计划专职干倒爷儿的活，只是随行而起，玩了一次倒爷的活。

    　　人嘛，总的尝试一些新鲜玩意，这样的人生才足够丰富嘛！

    　　····

    　　两日后，乐山大城。

    　　雄霸一番乔装潜入了乐山大城，而那天罡三十六变被雄霸安置在城外的一处民宅内。

    　　为什么？！

    　　一方面是这么多人进城实在是太扎眼了，一方面是因为这天罡三十六变并非当代豪杰，他们有的居然是千年前的老怪物，最年轻的也有百年高龄，只不过被圣心诀封印，肉身未老。

    　　可这些人的价值观早已经跟现实世界脱节了，有的习惯甚至语言都让雄霸难以接受。

    　　无奈之下，雄霸只好独自一人潜入乐山大城，想法先打探一番情报。

    　　且说那雄霸揣着从倒霉山贼那里借来又不用还的银子，寻了一家酒楼，便是走了进去，开始打探敌情。

    　　“小二，上酒菜！”

    　　雄霸装作一名江湖散客的模样，坐在沿街且视线不错的位置，甩出几两银钱，算作酒钱与打赏。

    　　“好嘞，客官您稍等！”

    　　小二得了赏钱，自然高兴服务如此豪客，连忙去后厨张罗。

    　　等到小二走后，雄霸的目光不禁落在了酒店老板娘的身上，这位老板娘长得格外美艳，肤白貌美，国色天香，宛如仙女坠落凡尘，不觉间竟让雄霸看的有些痴了。

    　　这小小酒楼居然有如此美艳的女子。

    　　雄霸心中惊讶，就是聂人王之妻颜盈与之相比，也大有不如。

    　　雄霸有些动心，但还是压下内心的邪念，毕竟，他此次前来是有大事要做的。

    　　而且，他并非贪图美色之人，只不过是出于人性本能，想要玩一玩罢了。

    　　而就在雄霸观察酒楼老板娘的时候，老板娘也是发现了雄霸，并利用幽冥血脉之力将雄霸到了的信息传给了天池十二煞的食为仙。

    　　这乐山大城，上到官府衙门，下到商铺酒楼，都由天池十二煞把控，任何风吹草动都逃不过他们的耳目。

    　　这件酒楼便是食为仙管理的酒楼，老板娘便是食为仙利用自身幽冥异血转化的小姘头，一方面帮助食为仙打理酒楼，一方面充当耳目，效力圣堂。

    　　得了雄霸到来的消息，食为仙立刻将消息传给血煞堂堂主断浪，断浪又连忙上报给圣堂之主沈默。

    　　一切运转，仅仅是雄霸等饭菜上桌的功夫，雄霸的一切便被监控下来。

    　　沈默此刻虽还在赶回来的路上，但却是通过血脉之力，命令血煞堂按兵不动，继续监视。

    　　沈默不像雄霸那般急切地想要建功立业，他折返回来的时候自然是要慢上一些的。

    　　雄霸一边吃着饭菜，一边放开耳目，打探敌情。

    　　“你们还不知道吧，就在昨日，飞云堂堂主步惊云大人亲手覆灭火云山庄，血洗庄内二百零八口，当真是威猛！”

    　　雄霸一愣，步惊云！你果然背叛了老夫，拜入了圣堂门下，这一次，你必将为自己的选择付出代价。

    　　“那算什么，你们可听说，前几日清风堂堂主聂风以一己之力，未动一刀一枪，就降服了塞外蛮夫，让他们退居百里，不敢靠近丝毫。”

    　　“聂堂主当真是人中豪杰，仁者无敌啊！”

    　　雄霸皱了皱眉头，这聂风他也有所耳闻，乃是聂人王之子，万万没想到已经有了今日之成就，一点儿不比步惊云差。

    　　“哎！你们说的聂堂主，步堂主，在我看来，虽然是豪杰人雄，却是跟血煞堂的断堂主不在一个境界上。”

    　　“哦？何以见得？”

    　　“那聂堂主与步堂主还为人所识所见，但你们谁人见过断堂主的真容？”

    　　众人皆是摇头，细细想来，圣堂当下如此声势，却是没人见过圣堂血煞堂堂主断浪真容。

    　　雄霸在一旁听得仔细，断浪之名他自然是知道的，那是南麟剑首断帅之子，万万没想到，断浪也成为了圣堂一堂之主，还是最可怕的一堂之主。

    　　为什么？

    　　因为没有见过断浪！

    　　那意味着什么？

    　　意味着血煞堂堂主断浪可以是任何人，他可以是你的朋友，也可以是你的邻居，甚至可以是你的敌人。

    　　这种未知感，才是世人最畏惧与害怕的东西。

    　　雄霸突然间有些酸，心底非常不是滋味。

    　　想他雄霸雄材伟略，独霸一方，为何就招不到如此弟子，反倒是让他圣堂门主沈默给全部笼络了去。

    　　真是人比人气死人啊！

    　　雄霸浑然忘记了，他还有一个大弟子秦霜，为了给他守护天下第一山，惨死于绝无神拳下。

    　　雄霸很快便吃完了饭，同时也听到了不少关于圣堂的消息，其中自然包括了灵药堂的信息。

    　　雄霸意识到，以自己的手段，若是加上天罡三十六变有九成的把握能够击杀聂风、步惊云、断浪、徐福，以及天门叛徒骆仙。

    　　但这里面有着一个大变数，那就是圣堂之主沈默。

    　　此人神龙见首不见尾，实力更是神秘莫测，不被人所知晓，若是在袭杀圣堂堂主的时候，这位圣堂之主必然会出手成为最大变数。

    　　而且，雄霸也发现了一个令他怀疑的地方。

    　　那就是灵药堂徐福，此人据说是一个年过半百的炼药师，刚刚加入圣堂不久，还被安排在乐山大城之外。

    　　如此人物，怎么会成为圣堂覆没天下会的主谋呢？

    　　而那骆仙又怎么为此人而反叛帝释天呢！？

    　　这个疑问就像是一颗种子般在雄霸的心底生根发芽，令其渐渐无视那九成的胜算，想要再调查一番，消除内心的疑惑。

    　　雄霸决定，先去灵药堂调查一番，再做定论。

    　　于是乎，雄霸离开了酒楼，出了乐山大城，向着十里外的灵药堂而去。

    　　····

    　　同一时间，远在乐山大城百里外。

    　　天池十二煞中的童皇、纸探花、夫唱妇随、鬼影等人终于锁定了神母骆仙的踪迹，并将其困在一间民宅之中。

    　　没错，这神母骆仙虽是先雄霸一步离开天门山，但她至今还未到达乐山大城。

    　　因为神母骆仙在逃遁时耗尽了自身气力，再加上本身对前往乐山大城的路程不熟悉，以及圣堂的血煞堂多番围捕，使得神母骆仙举步维艰。

    　　最终还是没得逃脱血煞堂的围捕，被困在此处。

    　　神母骆仙脸色煞白，眼眸里闪烁起诀别之色，她意识到自己很可能再也见不到帝释天了，也无法将天门被灭的消息传给帝释天。

    　　今日，很可能就是她殒命之日。

    　　屋外的几人虽然功力不如她，但每一个人都掌握了某种强大的邪术，这让重伤未愈的骆仙难以招架，为之而死，只是时间问题。

    　　天池十二煞也是担心骆仙被逼的太紧，生出鱼死网破之念，所以，并不着急袭杀进去。

    　　只是慢慢地拖着，似乎在等待着什么。

    　　神母骆仙虽不知根由，但还是抓紧时间恢复自身功力，准备迎接即将到来的大战。

    　　约莫半天的时间，屋外的天池十二煞终于有了动静。

    　　神母骆仙立刻停止修炼，透过木质窗户缝窥探而去。

    　　只见一名俊美男子款款走来，天池十二煞皆是为之跪拜，称呼其为主人。

    　　神母骆仙恍然，原来他们是在等人。

    　　而这个人就是决定她生死之人。

    　　神母骆仙深吸一口气，知道事情已经不能再拖延了，此刻的她反倒是有些释然。

    　　于是乎，她缓缓打开房门，小荷轻点般走出屋外，欠着身子说道：“小女子骆仙，不知因何事惹得这位大人如此招待？”

    　　这俊美男子不是别人，正是沈默。

    　　“神母骆仙，你可不是什么小女子，按照年龄来说，你没有三百，也有二百了吧！”

    　　骆仙脸色一沉，意识到此人对天门所知甚深，看来并非偶然，乃是刻意与天门为敌。

    　　“既然你已经知晓，那我便不再多言，我且只问你一句，今日，我能够离开这里！”

    　　沈默笑了笑：“你说呢！”

    　　骆仙眉头紧锁，并非从沈默的身上感知到杀气，但却有一种说不清道不明的感觉，此人绝对没安什么好心。

    　　“事到如今，还要为难我一个女子么？”

    　　沈默面对骆仙质问，也是坦然道：“我给你两条路，第一死！”

    　　“那么，第二呢！”

    　　嗡！沈默利用幽冥血族之力，挤出一滴幽冥异血，控制其缓缓漂浮在半空中。

    　　“第二，接受它！”

    　　骆仙瞪大了眼眸，她活了几百年，即便是从帝释天手中也从未见识过如此神奇的景象。

    　　此人居然从自己体内挤出一滴精血，并控制其缓缓漂浮，并且，这滴血散发着另其忌惮莫名的恐怖气息。

    　　这是何等的手段啊！

    　　骆仙沉吟片刻，问道：“这是什么？！”

    　　“一个能够让你获得无尽生命，以及强大能力的东西。”

    　　骆仙愕然，她看向了天池十二煞，他们的气息与那滴血是那么的相似，而他们之前所展现的诡异能力，也在这滴血中隐隐浮现。

    　　骆仙相信，只要自己接受了这滴血，她便能活，便能得到连帝释天都梦寐以求的永生，甚至于更加强大的力量。

    　　但真的就这么简单么？

    　　“它的代价是什么？”

    　　沈默笑了笑，直言道：“你的一切！”

