    当晚，朱庞就拿着这个资料，现新大6一般，哇哇怪叫：“看啊，看啊，小豪那家伙居然变成了别人，咦？他娘的，不对啊，青云门夏国南县人氏？娘的，老子彻底糊涂了……”

    不得不糊涂。八一■★中★文?网．ｗw.８1zw.coｍ ★

    太古雷兽，小火鼠，无不是小豪的标志，绝壁是小豪不假。

    但同时，孙豪在南大6出身来历清白，父母双亲都记载得清清楚楚，怎么可能会是小豪呢？

    朱玲和王远，看着手中资料，若有所思。

    判断到底是什么情况。

    几乎是同时，冰山之中，夏晴雨脸上，笑容一展，周围的寒气似乎都瞬间解冻，冰舟之上，好像是百花盛开。

    她身旁，恭恭敬敬站立的一名金丹女修不由开声说道：“少宫主，你真漂亮。”

    夏晴雨展颜，对她又笑了笑，开口说道：“阿嬷，明日投帖，拜访青云。”

    阿嬷稍稍一愣，然后恍然大悟一般地说道：“瞧我这记性，差点忘了少宫主出身南大6，出身青云门疆域，拜访青云，却是应该的，却是应该的。”

    当时，孙豪，剑百锻还有独玖正在青云战舟喝酒聊天。

    没有多少人打扰，也没有兴致去临时开辟的交易集市闲逛，三人偷得浮生半日闲，悠然自得，在青云战舟上找了个地方小聚。

    猛地，青云战舟之上，半空的冰山战舟，反射着寒冰银光的战舟之上，飞出一块寒冰。

    同时，一个满头银，站在一朵雪花上的修士随着寒冰飞了过来，嘴里大声说道：“冰雪圣宫，少宫主夏晴雨，拜访青云战舟，请接拜帖。”

    寒冰冲青云战舟飞了过来。???八一中文★网www.8１zw.coｍ ?

    所有正道宗门，那些正在高谈阔论的修士们齐齐安静了下来。

    齐齐把目光投向了青云战舟。

    五大宗门高高在上。通常都是别的战舟前去拜访，或者是相互之间礼节性拜访。

    但现在，冰雪圣宫却主动拜访了南大6的青云门。

    什么情况？

    降临三天，这却是第一次。

    而且。拜访人的身份了得，乃是冰雪圣宫少宫主，冰雪圣宫此次葬天墟之行的领队夏晴雨。

    不少自认为英俊潇洒的修士甚至是在自己的战舟之上挺直了身躯。

    就连李敏，也放出了傲然气势。

    大6盛会，交流展现实力的同时。也往往能传出许多流传千古，脍炙人口的佳话。

    此次就很有意思，李敏这样的修士都有点动心，关键还是五大顶尖实力的资料很有意思。

    大6顶尖实力，好像都有身份了得的女修士会进去葬天墟。

    虽然资料之中没标明性别，但很多名字，一看就是女性。

    比如说魔道冥王殿，两位少殿主：“鬼如灵、冥斓曦”。

    比如妖神殿，两名少殿主：“虎盖亚、鼠小玉”，是女性的可能性也较大。尤其是鼠小玉。当然，妖神殿都是妖修，金丹期最多只能半化形，少了许多自认为英俊的修士追求。

    海神殿两位少殿主：“魂未归”应该是男的，但是“单涫涫”应该是美女吧，据说海神殿盛产大美女。?●八▲一中?文网．ww.81zw.com ▼

    最后就是正道这边了。

    天宫少宫主宫小狸，怎么看怎么像是女孩子。

    最后就是现在出场的少宫主夏晴雨了。

    冰雪圣宫，少宫主夏晴雨，据说乃是闭月羞花的仙女，展颜一笑。寒冰为之融化，白雪为之添彩。

    更重要的是，情报显示，晴雨仙子如今没有道侣。

    大6正道修士。尤其是各大6排位第一的修士俱都已经拜访了冰雪圣宫，但是让他们遗憾的是，并未得到晴雨仙子。

    当然，冰雪圣宫大多是女弟子，其他弟子俱都不差，倒也让不少修士暗中心动。

    如今。晴雨仙子亲自投帖，拜访青云门。

    正道俊杰们，哪怕是身为金丹真人，修炼有成，此时也不仅各个如同骄傲的雄鸡，扬起了自己的气势，试图引得仙子关注、青睐。

    青云战舟上，轩辕亚琴凭空出现，一伸手，恭恭敬敬接下寒冰拜帖，脸上浮现出惊喜的表情，嘴里大声说道：“青云上下，热烈欢迎少宫主。”

    冰雪圣宫之上，一袭雪白衣衫一晃，一名亭亭玉立的白衣丽人飘了下来，瞬间，如同仙女临空，已经落在了青云战舟舟头，脆声说道：“晴雨见过亚琴老祖。”

    轩辕亚琴满脸笑容：“少宫主客气，客气。”

    让俊杰们遗憾的是，飘然若惊鸿一瞥的晴雨仙子居然头戴面巾，面巾特制，神识去扫，也难睹仙子真容。

    青云战舟之内。

    独玖挺身坐起，大刀在肩上拍得咚咚作响，嘴里说道：“沉香，沉香，哇靠，小圣女居然拜访青云，有眼福了有眼福了，话说沉香，上去啊，上去说话啊。”

    孙豪微微一笑，轻轻地喝了一口茶，然后冲独玖慢条斯理地说道：“不急。”

    独玖顿时服了。

    孙豪不急，他急啊，抓耳捞腮，想冲上前去自我介绍。

    前面，夏晴雨跟轩辕亚琴相互见礼。

    阿嬷跟在夏晴雨身后，冲轩辕亚琴矜持地笑了笑，然后说道：“我家少宫主出身南大6青云疆域，拜访青云却也是应尽之意。”

    夏晴雨也稍稍鞠躬，诚心实意地说道：“还得谢谢青云照顾晴雨家族。”

    轩辕亚琴笑着说道：“应该的，应该的，我青云疆域能有少宫主一般人才，还真是洪福齐天，少宫主不用客气，把青云门当成你的家乡人即可。”

    阿嬷眉头微微一皱，这青云门居然打蛇顺棒上，套上近乎了。

    夏晴雨倒是大大方方地说道：“嗯，固所愿不敢请尔，对了，老祖，晴雨此来，却是想跟贵宗排位真人孙豪孙沉香交流一二，不知他现在可在舟上？”

    独玖拿手臂碰碰孙豪，示意该孙豪上场了。

    但是却现，孙豪正在轻轻喝茶，眼神迷离飘忽，好像陷入了回忆之中，没有注意自己的动作。

    独玖不由服了。

    前面，轩辕亚琴对孙豪的方向一指：“他们在那里呢，的确，你们要多多交流，多多交流。”

    告别轩辕亚琴，夏晴雨飘然而来。

    独玖看看孙豪，现孙豪依然在走神地喝茶。

    不由，独玖心中，孙豪宛如神人。

    昔日的小辫子，已经埋在了记忆深处，但一辈子却也不能忘怀，那是孙豪求仙问道踏出的第一步。

    就是不知，如今的晴雨仙子，又会变成了什么样呢？

    茶杯端在嘴边，孙豪看着眼前，快飘来的白衣仙女，一时无言。

    圣女过来了，圣女过来了。

    独玖只觉得自己的心跳越来越快，心情激动的同时，独玖也不由破口大骂自己：“奶奶的，九爷，洒脱呢？跑哪里去了？”

    然后，他看到。

    白衣飘飘的仙子，冰雪圣宫圣女少宫主冲自己方向微微躬身。

    她居然对我见礼了？

    独玖只觉得自己要晕了。

    然后，他听到比黄鹂鸟儿还要好听的声音，柔声说道：“豪哥，一别已经百年春，还记得补天盘里的小辫子吗？”

    等等，大家听到了什么？

    豪哥！！

    小辫子。

    有故事啊，有奸情啊！

    很多修士同时又奇怪起来，话说，南大6修士，到底是怎么跟冰雪圣宫挂起钩来的呢？

    要知道，传说之中，冰雪圣宫在遥远的极北之地。

    那里常年冰雪覆盖，积雪厚达几十上百丈，不仅仅是环境恶劣，而且还生活着实力十分强悍的冰雪灵兽，修为稍低的修士根本就到不了，也不敢去。(未完待续。)