    转过天，沈浪刚到办公室，小蔡就跑过来通知他去会议室开会，到了会议室发现风投部的所有人都在，姜妍看了一眼手表，盯着沈浪看了好一会儿，才开口：“沈经理来了，咱们开会吧。”

    对于姜妍的白眼，沈浪已经习惯了，改是不可能改的，什么996、007统统去死，摸鱼打混不爽嘛。

    这边沈浪刚坐下，姜妍就对小蔡道：“你跟大家讲一下第九城市目前的情况吧。”

    小蔡推了推眼镜，站起身来到幕布前，打开投影仪。

    “朱俊，1998年，以50万美元资金创办了名为“Gamenow”的外资公司，2000年来到魔都创办了第九城市计算机技术咨询有限公司，目前公司的主营业务是虚拟社区。”

    “受到去年米国股灾影响，全球互联网企业遭受重创，第九城市的虚拟社区业务也始终没有找到变现路径，直到去年盛大代理韩国网游传奇，一举扭转局势，今年朱俊前往韩国以200万美金外加分成的方式，获得了韩国网蝉公司研发的奇迹MU的内地代理权，不过此前第九城市从来没有运营网络游戏的经验，这无疑是一场赌博。”

    说完，小蔡就坐回了自己的位子。

    姜妍冲小蔡点点头，露出赞赏的笑容，至少在资料收集这一块，她这些下属已经算是合格了，短短一天时间就把第九城市的情况摸清楚了。

    “沈经理，你怎么看？”姜妍看向沈浪。

    下属们也都看向沈浪，之前姜妍可是一直不太待见物联网公司的，这次却一反常态让他们调查，显然是受到沈浪的影响。

    沈浪正色道：“九城的情况刚刚大家也都听小蔡说过了，我只有一点补充的，那就是奇迹MU这款游戏。”

    “大家都知道，现在爆火的传奇，也是一款韩国网游，但是在韩国市场，传奇其实并不受欢迎，甚至可以说是一款失败的游戏，但是传奇来到内地之后的事情相信你们都看到了。”

    “而相较于传奇来说，奇迹MU却是一款在韩国大受欢迎的游戏，上线12个月就为网蝉公司净赚2000万美金，毫不夸张的说奇迹MU在很多细节上都要比传奇更优秀。”

    沈浪顿了顿：“其实我们可以把第九城市对标成盛大，盛大在代理传奇之前，也没有任何运营网络游戏的惊艳，或许这是异常赌博，但是我们做风投的不就是以最低的投入博取最高的收益吗？”

    听沈浪说完，会议室里响起一片议论声，有的人认为还是太过冒险，有的人在则是认同沈浪的说法，风险越高收益越大。

    姜妍将这一幕尽收眼底，表面上不动声色，实际上心里暗暗在窃喜，至少现在她能够感觉到，这个部门已经有了做风投的气象，而不是像自己刚刚来的那会儿，一群人都像是木头一样，完全不知道自己要干什么，而这一切的改变似乎都是从沈浪调来开始的。

    即便是很不认同沈浪懒散的做事风格，姜妍也不得不承认，某种程度上，正是沈浪的“不作为”才让手底下的员工进步得这么快，就拿小蔡来说，以前就像是个陀螺一样，要抽着才会转，现在只要任务布置下去，她就知道应该做些什么了。

    姜妍提出了一个问题：“可是我们手里只剩下三百万投资额度，九城从网蝉代理奇迹MU都花了200万美金，我们这点钱朱俊能看得上吗？”

    沈浪玩味的笑了笑：“正因为朱俊把钱都花在了代理费上，我们这笔钱对于他来说才是雪中送炭。”

    “好吧，散会，都去忙吧。”姜妍说完就要起身离开，结果却被沈浪叫住了。

    等到其他人都离开会议室后，沈浪这才对姜妍道。

    “姜总监，要是九城嫌咱们公司的投资太少，我有一个客户手头上正好有一笔闲钱，可以使用。”

    姜妍知道沈浪之前是基金经理助理，也没有怀疑沈浪所说客户的真实性，这对于她来说，也的确是件好事，手里头没钱心里慌啊。

    “哦？有多少？”姜妍兴致勃勃的问。

    沈浪算了算：“下个月应该有五百万左右。”

    刚刚买房花了三百多万，沈浪现在的期货账户里还有六百多万，按照目前期铜的走势，到9月份交割平仓，翻一倍是没问题的。

    毫无疑问，能拿到互联网公司的原始股是绝对血赚，要知道九城2004年就会赴美上市，开盘价19美金，2005年九城又因为代理运营魔兽世界，公司市值将会进一步膨胀，最高峰市值突破千亿。

    当然，沈浪这么做的目的也不仅仅只是赚钱，更重要的是，通过九城的老板朱俊，打入互联网这个圈子，在这个圈子里有了一定名气之后，自然有人主动上门寻求投资，而不是像现在这样，想弄点企鹅的股票还要偷偷摸摸的加小马哥的QQ。

    姜妍深深的看了沈浪一眼，点点头，正要离开。

    沈浪又补充了一句：“我们的速度尽快，九城应该很快就会安排奇迹MU的内部测试，一旦他们确定这款游戏被内地玩家接受，我们在谈判中就没有多少优势了。”

    “这话应该我对你说才对，你不要整天弄些什么幺蛾子请假，拖慢项目进度我就阿弥陀佛了。”姜妍没好气的白了沈浪一眼，然后扬长而去。

    一时，沈浪竟然无言以对。

    接下来的几个工作日，姜妍发现沈浪竟然一改之前懒散的工作态度，虽然依旧是到点下班，不过工作的时候明显加快了效率，心里不禁暗暗疑惑，这家伙难道是良心发现？还是被自己怼了几句，自尊心受不了了？

    结果还没等姜妍高兴两天，周六，在所有人都在加班的时候，姜妍发现沈浪貌似又没来。

    “就不该对这家伙抱有期望！”姜妍气得牙根直痒痒。

    如果沈浪知道姜妍的想法一定很委屈，因为他也没闲着啊，一大早就带着事先联系好的装修队去小区看房子去。

    “沈浪？你怎么在这儿？”

    沈浪一回头，不禁暗暗皱眉，看向胡雪身边的李雯雯。

    李雯雯很郁闷，好死不死的偏偏今天胡雪来找她玩，结果刚从她宿舍出来就碰到沈浪带施工队来了。

    “老板，怎么不走了？你不会是骗俺们的吧？”装修包工头用怀疑的目光审视着沈浪。

