    身材魁梧的海盗望向马尔文，挑了挑眉毛，“你是厨子？”

    不怪他怀疑，马尔文的穿着和厨子差的可是有点远，农场主之子的打扮看起来还是挺上流社会的，带着一顶假发，袖口和领口绣着花边，外面还套着一件紧贴腰身缝制的外套，不过现在他的脚上只有白色的丝织长袜，那双漂亮的靴子在搜身的时候被算在了战利品中。

    他忙不迭的点头道，“我……我母亲在坎特伯雷开了家小旅馆，人手不够的时候我也会帮忙。”

    魁梧的海盗看起来有些将信将疑，尤其当他的目光移到马尔文那湿了一片的裆部时眼神中闪过一抹轻蔑之色。

    马尔文显然也知道自己给对方的第一印象并不好，急中生智又补充道，“我做饭很好吃的，船上的时候厨子会跟我请教，不信你可以去问你的……那些朋友，找到我的时候我就是在厨房待着的。”

    “这倒是没错。”那两个发现张恒和马尔文的海盗闻言点头附和道。

    马尔文紧张的望着身材魁梧的海盗，后者摸着下巴，过了大概有半分钟，才开口道，“那你就试试吧，不过我警告你，要是味道不好，或者让我们吃坏肚子的话，就算我肯原谅你，他们也不会放过你的。”他一边说着一边指了指周围的海盗。

    马尔文忙不迭的道谢。

    “好了先生们，名额已满，招募结束，祝你们接下来的旅途愉快。”魁梧的海盗说完就带着三人准备离开。

    然而就在这时他的身后却突然又传来另一个声音。

    “等等。”

    魁梧的海盗停下脚步，他没注意到一旁的马尔文在听到这个声音的时候脸色骤然紧张了起来，后者抬头望向声音传来的地方，神色中满是恳求。

    张恒没理会农场主之子给他的暗示，起身开口道，“我也入伙。”

    在海上漂泊的风险太高，食物水源都严重匮乏，如果一个人他或许还会选择拼一把，但这么多人反而会让情况变得复杂起来，更别说他还有道具留在船上，这一走那些东西就都拿不回来了。

    魁梧的海盗皱眉，“我很欣赏你的热情，真的，但正如我之前所说，这次招募只有三个名额，而现在我们已经满员了。”

    面对对面的婉拒，张恒只是平静道，“给我把枪吧。”

    或许是被某人的自信所打动，或许是因为周围海盗的起哄，最终魁梧的海盗还是将一把短火枪递给了张恒。

    张恒接到手里，稍微检查了一下，经历过苏芬战争的剧本后他在枪械上也做了一些功课，现在已经不是当初那个什么都不懂的小白了。

    如今被他握在手中的是一把燧发枪，和火绳枪相比，简化了射击过程，利用燧石打火，引燃火药，射速更快，后坐力更小，精度也更高，16世纪中叶被研发出来，到17世纪中后期开始在欧洲军队中普遍配发，后来的美国独立战争也是燧发枪的舞台。

    不过归根结底这东西终究也是时代的眼泪，别说现代枪械了，就是和他在苏芬战争中用的M28比都差远了，所谓简化射击过程，只是相对火绳枪而言，因为现阶段的子弹和火药都是分开填装的，开完一枪光是装子弹和火药就要装上好一会儿，而且射程也只有八十米左右。

    张恒看的很仔细，花了足足一分钟的时间，周围看热闹的海盗都鼓噪了起来，负责招募人手的那个魁梧海盗也开始露出不耐烦之色。

    就在这时，张恒忽然毫无征兆的扬起了手中的短火枪，瞄准马尔文，后者心中大骇，还以为张恒想要杀人灭口，但下一刻子弹贴着他的耳朵飞过，击中了船尾一名海盗手中的苹果核，将后者吓了一大跳。

    海盗们先是一愣，继而爆发出了一阵欢呼。

    张恒和那名吃苹果海盗之间的距离超过了四十米，船身又在海浪的颠簸中，本身的射击难度很高，而这一套自西蒙身上学到的速射动作连贯性又太好，看起来就像瞄都没有瞄准一样，最终这神乎其神的射术博得了满堂喝彩。

    从某种意义上来说，绝大多数海盗都是挺简单的人，在信奉丛林法则的大海上对于强者他们总是不缺乏尊重，不知道谁先起的头，周围的海盗们一起大喊，“接纳他，接纳他！”

    负责招人的魁梧海盗皱了皱眉头，最终还是拗不过背后的滔滔民意，无奈道，“好吧，一个神枪手，应该没人能拒绝，反正已经招了三个人，也不在乎再多一个，跟我一起来吧。”

    四人跟着魁梧的海盗走下甲板，后者边走边自我介绍道，“我叫欧文，是海狮号的水手长，不管之前你们做过什么，有什么身份背景，现在都是海狮号的一员了，当然，我们现在还没法像信任他人一样相信你们，不过没关系，让时间来说话吧。”

    欧文顿了顿，接着道，“但是有些东西是你们需要提前知道的，听着，船上严禁赌博，盗窃，私斗，除非是有公证人在场的决斗，而战斗中临阵脱逃是死罪……”

    说到这里的时候他特意看了眼马尔文，后者擦着汗陪笑。

    欧文继续说道，“劫掠的时候严禁私藏战利品，除了是被你杀死的敌人，你可以先挑选一样东西，最后所有的收获大家一起平分，船长和舵手双份，医生、木匠、炮手和厨子，水手长每人一又二分之一分，其他在战斗中表现出色的人也会有额外的奖励，伤残的话会有抚恤金，抚恤金的多少取决于你在船上的年限。

    “哦，还有，也是最重要的，船上的一切日常事务，包括船长，舵手的任免选举，每个人都享有平等表决权。”

    欧文说完看向四人，“暂时就这么多吧，你们还有什么问题吗？”

    马尔文举手，讪笑道，“事先声明，我不是想逃避责任，我只是想知道，那个……厨子也要参加战斗的吗？”

    欧文看了他一眼，“一般情况下不用，但是如果真的到了危机关头每个人都要拿起武器，说起这个，你一会儿去找迪弗雷纳，让他给你配把火枪，我也会把这事儿告诉他的。”他最后这句话却是对张恒说的。

    “还有你们其他人也是，也可以找迪弗雷纳领取一把武器，这是新人的福利，至于以后，如果损坏再领就要付钱了，从你们下次的战利品中扣除。”