    才刚进房间，周煜文坐在沙发上继续想和蒋婷关于外卖平台的发展进行讨论，而蒋婷却没有讨论的意思，已经坐到了周煜文的腿上，其实周煜文真的不想这样，从年前和章楠楠回家再到乔琳琳家里似乎就没有断过，但是也没办法，这就是女人多的坏处，总不能厚此薄彼吧，对于周煜文来说，自己的子弹就一直没有满过，自然没什么兴趣，但是对于蒋婷来说，却是两个月没有见周煜文，自然是十分思念的，一边坐在周煜文的腿上，一边笑着想听情郎说说情话。

    然后两人就顺理成章，周煜文想把手伸进蒋婷的百褶裙里面，蒋婷自然不愿意，她觉得这样是有点脏的，于是周煜文只能把蒋婷拦腰抱起，两人去了卧室。

    如此缠绵了一天，再次起床的时候已经是晚上，家里也没有什么食材可以做饭，两人开车去了学校对面的步行街吃饭。

    步行街的小商贩基本上都认识周煜文，看到周煜文咧着嘴打招呼：“周老板来了？”

    周煜文微微点头，跟着蒋婷找了一个位置坐下，蒋婷点了一碗素面，周煜文也没什么胃口，干脆叫了一碗桂花汤圆吃。

    老板是一个中年人，雇佣了一个大学女生当临时工，平时也就端端盘子送送菜。

    周煜文名声在外，基本上在大学城的都知道有周煜文这么一号人物，所以女孩端菜上来的时候忍不住多看了周煜文一眼，周煜文却是没有理会，低着头在那边吃汤圆。

    蒋婷很随意的用筷子在周煜文的碗里夹了一颗汤圆，放进自己的小嘴中，细细的品嚼，感觉胃口不错，就笑着问老板，在学校里叫外卖能不能叫到。

    老板笑着说那肯定的呀，谁不知道外卖平台是周老板做的？

    “整个步行街，哪个商家不进你们的平台。”老板咧着嘴笑着过来，顺便给周煜文拿了两瓶饮料说是送的。

    蒋婷听了这话觉得很开心，她说再过一阵时间，咱们浦口大学城和江宁大学城的外卖路线也开通了，到时候我们会像是在这边的美食城一样在那边也做一个美食城，这样你们这些老店主都可以入驻进去。

    “真的？”老板不由眼睛一亮。

    周煜文听了这话却是楞了一下：“什么美食城？我怎么不知道？”

    “没有，我也是刚有的想法，现在美食城的效果这么好，我就想你说我们要不要在江宁按照这种模式开一家？”蒋婷笑着问。

    所谓的美食城，就是周煜文当初为了收留那些随地摆摊的小商贩而专门租房子做的，本来是为了铺开外卖的局面，但是因为当时小吃街刚拆迁，而步行街其他商品的东西又太贵了，所以很多学生都爱来周煜文的那家美食城吃饭，久而久之，那家美食城的生意就火爆起来，两百平的商铺里，有十几个小窗口，因为这个模式，光是收租每个月都能给周煜文提供三四万的利润。

    蒋婷之前一直在规划把外卖平台开到别的大学城，前期的路子已经铺的差不多，但是到了关键的时刻却有了困难。

    周煜文之所以能在大学城把外卖平台做起来，那是因为周煜文有群众基础，这些小商贩信任周煜文，所以周煜文能迅速拉拢起一个美食组织，但是江宁大学城人生地不熟，你想让商家加入你们就要让他们看到利润，至于这个利润不是嘴上说说。

    蒋婷因为拉拢商家花了差不多十几万了，从雇人到平台搭建，再到其他费用，但是这群商家都是不见兔子不撒鹰。

    至于外面一些学生会，那更是靠不住的人，所以蒋婷退而求其次，觉得继续复制周煜文的成功模板，把美食城开过去，拉拢仙林大学城的商户去开分店。

    周煜文听了这话皱了皱眉：“这件事你都没和我商量过。”

    “我现在不是正在和你商量么？”蒋婷说。

    “那这件事我不赞成。”周煜文直接道。

    蒋婷一愣，看向周煜文，却见周煜文一脸坚决。

    此时还在外面吃饭，店里的老板还在那边笑着想知道是怎么回事，蒋婷犹豫了一下没说什么，笑着对老板说：“汤圆真的很好吃，老板，再给我上一碗可以么？”

    “好嘞！”老板也是人精，见出两人的谈话出了问题，赶紧扯开话题又去煮了一碗汤圆。

    此时周煜文和蒋婷的气氛有些尴尬，周煜文说不答应以后，蒋婷就没有再找周煜文说话，周煜文肯定也不可能主动去找蒋婷谈话。

    于是两人就这么僵着。

    老板在那边忙活了一阵子，见忙的差不多了，便过来和周煜文聊天，道：“周老板，有个事情想和您打听一下。”

    “您说。”周煜文道。

    老板搬了个板凳过来坐下，笑着说：“是这样的，隔壁那个白洲广场不是开了么？我听说商铺价格涨得都挺厉害的，现在说什么是一铺难求，所以人都在那边抢着买商铺，你说那边的商铺就真的这么好么，我记得之前，空在那边都没人要，现在怎么就变得那么火了？”

    周煜文说：“现在国家在稳步发展，人们的生活水平也越来越高，肯定是需要更好更优质的服务，而白洲广场的建设主旨就是打造多功能城市综合广场，集合购物休闲娱乐为一体，有长春的one达广场做例子，这个时候有人抢商铺并不奇怪。”

    “再一个原因是一年前那边拆迁，多出了很多有钱没地方花的拆迁户，故土难离，他们大多都会选择在原地购买商铺。”周煜文说。

    老板还是不解，他道：“这能行不？我怎么感觉有点悬乎啊，您说这同样是吃饭购物的地方，咱们这边的街区也是吃饭购物，人家凭什么跑这么远去那边吃饭？而且这白洲广场现在预售价都要一万三一万五，这买下来以后开店成本得有多高？”

    周煜文听了这话笑着摇头：“这不一样的，步行街面对的主要客户是学生，就是给我们这些大学生吃饭买衣服的地方，价格便宜不假，但是却没有品牌，而白洲广场面向的是整个金陵的居民，地铁线路明年估计就要开通了，白洲广场做的是高端购物，所以那边的消费群体更多，如果你手里真的有钱，可以考虑在那边的美食广场盘下一家店面。”

    周煜文也看出那人的意思，所以也是真心给他建议。

    “靠谱不？”那人显然有些心动了。

    周煜文笑着点头，想说白洲广场的商铺如果你想要的话，我可以给你留意一下，话还没说完，蒋婷就在那边道：“可是我觉得如果老板想开分店的话，大学城更适合你不是么？”

    老板不解的看向蒋婷，蒋婷笑着说：“白洲集团打造的是高端购物商城，面向的的确是整个社会的消费群体，但是他们的消费目标也很明显，他们不会和学生一样喜欢吃一碗面或者什么，肯定会选择一些连锁的品牌餐厅，如果真是那样的话，把小吃的店面开过去，恐怕会得不偿失。”

    老板听了这话觉得也有道理，周煜文看着蒋婷摇头说：“不一样，有许多人衣冠楚楚，但是还是喜欢吃路边摊。”

    “我当然知道，但是那是少数人，相反如果我们外卖平台开到了江宁大学城，在大学城内开设美食城，那么只需要少量的金钱，您就可以开一家分店，并且享受我们外卖平台的扶持，这样不挺好。”蒋婷后面的话是给店老板说的。

    店老板听了这话只是笑了笑，能开店的谁是傻子，他只是想过来问周煜文建议而已，肯定不会直接表态说开店的。

    周煜文听见蒋婷那一脸热心的样子，有些无奈，低头在那边吃起汤圆没有理会蒋婷。

    老板见周煜文不说话了，自然也不会过多的停留，只是敷衍了蒋婷几句，然后说：“那你们先吃着，我先有事就忙了。”

    之后吃的差不多了，周煜文说走了。

    蒋婷面无表情的看着周煜文，周煜文没说话，蒋婷就跟着起身。

    两人一前一后的走在步行街上，蒋婷说：“我还是觉得对于小吃店来说，美食城的项目比起高端的白洲广场更接地气，而且也会是我们外卖平台必要的一步。”

    周煜文摇头：“我知道你的意思，你是想像现在一样，在江宁开一家店铺，然后把我们这边的商铺牵头过去，但是你有没有想过这就影响了江宁本地商贩的利益。”

    “可是我有找过他们，是他们拒绝合作，这个社会本来就是优胜劣汰，他们如果不能适应新规则那就注定被淘汰，难道不是么。”蒋婷很不解的走到了周煜文的前面，看着周煜文问，她第一次感觉周煜文似乎不是那么的理解自己。

    周煜文摇头：“美食城的要求太多了，十几家商铺，不便于管理，从防火安全到食品安全，我开这家美食城是因为月茹一直帮我盯着，那如果你在江宁开一家美食城，你自己去盯这些问题么？”

    蒋婷听了这话，看着周煜文，她越发觉得周煜文的想法太过局限，她淡淡的说：“我觉得这个不是什么问题，只需要出高价，请专门负责安全与消防的人在那边盯着，是没有问题的。”

    “你说的高价是多少钱，一万块？那么我们的开店成本是不是就增加了，还有你想开这美食城，是想买，还是想租？买的话，一套商铺最起码需要两百万，这笔钱是我来出，还是你来出？租的话，一套商铺最起码要一万块一个月，然后你找专门的人来管理，最起码又要一万到两万，那么你这个美食城的利润已经没有多少，而烦心事却一堆，并不是我的眼界太低，而是我觉得一旦这个美食城开设起来，他会牵扯你太多的精力。”

    周煜文这么说，蒋婷觉得似乎有那么一点道理，一时间不说话了。

    周煜文继续说：“如果只是江宁一家，你或许可以盯得住，但是如果你在江宁和浦口一起开的话，那么你手里就有两家美食城，一家美食城大概是二十个窗口，那就是四十个窗口，四十个商家，即使每一个商家出现食品安全问题的几率是0.01，那么四十户商家的几率就是0.4，也就是说，每十天，都有四天要用来处理这些问题上，我这么说你能懂么？”

    周煜文说这些话是实事求是，他手里虽然也有一家美食城，但是美食城里的窗口都是知根知底，跟着周煜文都相处了两年的，更何况美食城对面就是雷霆网吧，柳月茹在那边看着，有人来闹事的话，大龙二虎也可以充当一下临时的治安人员。

    但是如果是在江宁和浦口，那么出事了谁去管？

    蒋婷看着厉害，但是她只是战略上厉害，鸡毛蒜皮的小事她压根不会去处理，周煜文是甩手掌柜，但是他可不想天天给蒋婷擦屁股。

    说到底，周煜文还是懒，蒋婷是聪明人，在那边沉默了半天，想明白了这一点，她忍不住说：“可是我们不走出这一步，市场就没有办法扩张。”

    周煜文有些无语，想要说点什么，但是蒋婷却直接抓住了周煜文的手，一脸认真的看着周煜文说：“你要相信自己，也要相信我，我们可以成功的。”

    周煜文看着蒋婷那严肃的表情，直接松开了蒋婷抓着自己的手，他说：“我是一个懒散惯了的人，我觉得你这个计划利润很少，但是麻烦事情很多，所以我不怎么看好，如果你真想听我的话，我不同意。”

    蒋婷看着周煜文，周煜文不去看她，只是道：“别在这里傻站着了，被别人看热闹，走，先回家。”

    说着，周煜文伸手去牵蒋婷的手，蒋婷却避开了。

    周煜文好奇。

    蒋婷说：“你还是一点都没有变，如果你害怕困难，你就一直突破不了自己，你不知道么？”

    周煜文也被气笑了，他说：“我就这样很好，我干嘛要突破自己？”

