    “她不配谁配？”

    帝舞魅洋洋得意的看着北冥雪，上下扫视了她一眼，这才开口。

    “我今天就把话撂在这儿了，这就是我嫂子，你就趁早别做梦了。

    当年我大哥都没能喜欢上你，现在就更别说了。”

    帝舞魅啧啧摇头，嫌弃之色毫不遮掩。

    原本她对北冥雪倒是没什么感觉，毕竟喜欢自家大哥的女子不尽其数，反正不论是谁大哥都看不上。

    不过，这北冥雪背景不俗，也算是那一群女子里边比较优秀的一个了，但是这家伙的存在感有点太强，几乎已经认定了大哥回来之后就一定会喜欢她一般。

    以前也就罢了，现在大哥已经有嫂子了，她可不希望到时候这个女人在嫂子面前作威作福的，万一因此使得大哥和嫂子之间产生嫌隙就不好了。

    干脆就趁着这个机会直接帮大哥把这多烂桃花给掐了，也让嫂子明白大哥对北冥雪一点意思都没有。

    “帝舞媚，你凭什么瞧不起我？”北冥雪也被激起了火气，又看向了百里红妆，“这女子是什么人？我从来就没有见过。”

    她在皇城呆了这么多年，从来就没有见过这女子。

    按理来说，如此美人，便是年纪尚小，在皇城应当也是十分出名的。

    如此一来，那就只剩一个原因，她不是魔城的人。

    “最重要的问题不在这里。”帝舞媚也没有多做解释，摆手道：“总而言之，你就趁早对我大哥死心。”

    北冥雪还准备说话，帝舞媚已经直接拿起了衣衫递给了百里红妆，脸上漾着亲切温柔的笑。

    “嫂子，你去试试。”

    百里红妆的目光在帝舞媚和北冥雪之间流转，又看了看帝舞媚递过来的东西，点头道：“好。”

    直到百里红妆进去之后，北冥雪这才面色复杂地看着帝舞媚，试探地道：“你是不是知道了什么？”

    她已经从大公主那里了解到魔帝很快就要回来了，舞魅又和魔帝的关系极好，说不定已经有了什么消息。

    “我能知道什么？”帝舞媚摊开双手，懒懒地道：“我大哥很快就要回来了，这不是大家都知道的事情吗？”

    北冥雪狐疑地看着帝舞媚，只觉得这其中的确是存在着什么问题，可是仔细想想又不知道这问题究竟出现在什么地方。

    “你找的这个女人实力这么弱，根本就不可能入得了魔帝的眼。”

    她摇了摇头，并没有太将百里红妆放在眼里。

    能够配得上魔帝的必然是天之骄女，即便她不愿意承认，却也不得不说当年的神女和魔帝真的极为相配。

    只不过，光是两个人的身份就已经注定了他们绝对不可能在一起。

    相比于魔界的其他女子，她对自己还是充满的信心的。

    “那就拭目以待吧。”

    帝舞媚也不在意，嫂子现在的实力的确是不强，但是大哥喜欢人和实力根本就没有关系吧。

    有大哥护着，实力强或是不强又有什么用？

    北冥雪冷哼一声，心中多了一丝迟疑，她总觉得有些地方不太对劲。

