    李穆川离开了机房，心中想着刚刚看到的资料，离开的时候是九月，距离一月份真的没有多少时间了。

    要是他不能解决这个麻烦的话，到时候这里的灾难主世界就会重新上演一遍。

    唯一的好消息是，他在这个时间点来到这里，和这个时间线的他以后穿越的世界，会不一样才对。

    但是那颗陨石到底要怎么解决才好？

    李穆川一时间有些一筹莫展。

    等李穆川这边才刚刚出了机房，就迎面碰到了老胡。

    “这是驾驶机甲的初级教程，机甲里面有仿生物驾驶舱，只要你懂得一些按钮功能，以及操控程序，基本上就可以开始尝试驾驶了。”

    老胡一边说着，一边递给了李穆川一个平板。

    李穆川接过平板心头一喜，连忙冲着对方道谢。

    “一代机甲已经在试机场了，你觉得差不多后就可以过去试试，不过注意安排时间，我们车间的任务还没有完成呢。”

    老胡交代了几句，转身回去休息了。

    李穆川连忙点头，为了不打搅到睡觉的同事，李穆川端着平板坐在台阶上观看起来。

    最开始，平板开始介绍的是机甲的一些数据，还有一些功能使用。

    驾驶员在操控机甲的时候，整个机甲的载荷都会作用在驾驶员上，但仿生物驾驶舱，会显著减少这种载荷。

    只不过这种载荷，依旧需要经过训练才可以承受。

    接下来是各种驾驶员需要注意的事项。

    机甲各处都极为坚硬，但在战斗的时候，需要注意保护涡扇，这里是动力来源。

    李穆川耐着性子，观看着教程。

    翌日，李穆川来到了车间，今天手脚快一点，组装完四台离子驱动机，他就去试试一代机甲的驾驭。

    老胡今天看着李穆川这么卖力，也知道李穆川在想着些什么，倒没有去说什么。

    等到天色微黑，李穆川终于是组装好了四台离子驱动机。

    这样的速度，已经是远远超过了车间里的所有人。

    老胡检查了一下李穆川组装好的离子驱动机，片刻之后满意的点了点头。

    李穆川见着老胡都没有检查出什么毛病，立刻说了一句后朝着试机场跑去。

    片刻之后，李穆川就在场地上看到了一台满是伤痕的机甲。

    机甲上的伤痕，看起来像是遭受过各种猛兽的攻击，留下了各种抓痕。

    然而也因为这样，让的这一台机甲带上了一丝彪悍的气息，犹如一个老兵一般。

    李穆川带着激动的心情，爬进了驾驶舱中。

    “初步开始程序自检、接着是辅助动力系统、驾驶舱连接指示、燃料检查....”

    李穆川根据教程，一一开始检查各项功能。

    当驾驶舱中的各类灯光逐一亮起之后，李穆川开始了驾驶对接程序。

    一股软绵绵的东西，开始朝着四面八方朝着李穆川包裹而来，李穆川面前立刻亮起一道屏幕。

    像是自己的肢体在此刻得到了延伸，整个身体都是和机甲融为了一体一般。

    李穆川尝试的抬起手来，很轻松，并没有感觉到半点吃力的感觉。

    这大约是李穆川属性提高的缘故，这么一点载荷，对李穆川并没有起到多少的影响。

    难怪，老胡会说驾驶机甲不需要经过多少的训练，唯一的问题是实战，超控机甲确实简单的很。

    李穆川抬了抬脚，尝试着开始走动，仔细的感觉，会有种身上被细小绳子绑住的感觉。

    不去在意的话，这种感觉可以忽略不计。

    从一开始的小步走，到了后来李穆川感觉逐渐掌控机甲后，直接来了精神。

    尝试着奔跑以及翻滚的动作。

    这里的场地极为庞大，李穆川倒是不用担心破坏什么东西，唯一的缺陷是李穆川的动作会引来极为庞大的动静。

    前来查看的人，见到是有人在架势机甲后，也就没有在怎么关心了。

    在机甲里的感觉颇为的奇妙，一旁的厂房看起来变小了很多，犹如一个玩具一般。

    也就是机甲组装的厂房里，还是很大的。

    李穆川眼神微微一动，看着一旁的大刀后大步走了过去。

    双手朝着大刀握去。

    只是下一刻，李穆川看着机甲的手掌眼睛微微一眯，机甲的手掌上带着一些连接口，在看看刀柄。

    这些对接口和刀柄是严丝合缝的。

    这应该是为刀身传输能源的接口，李穆川看到这里，顿时心头了然。

    随即，李穆川伸手抓住了刀柄。

    “武器连接完毕！”

    驾驶舱的屏幕上，立刻弹出一个绿色框框。

    李穆川握紧大刀，长达三米之多的大刀，以及宽大的刀身，看起来威猛至极。

    等到李穆川确定启动离子启动机后，刀身嗡鸣一声，刀刃上顿时一道蓝白色的光芒浮现，照应着机甲多了一点神秘感。

    李穆川摆开架势，想要试试用这机甲来一套戚家刀法如何。

    而等到李穆川刀身一动，一道尖锐的呼啸声立刻传来。

    漆黑的夜幕里，如同是一柄光剑在夜间飞舞一般，偏偏那种呼啸声又是极为的急促。

    “轰！”

    就在李穆川练刀到了瞬步回斩的时候，机甲里的系统立刻判定出李穆川的动作，随后自动开启辅佐动力。

    机甲手臂出的微型助推器，还有腿部的助推器同时启动。

    李穆川在瞬间只觉得一股力量凭空加在身上，只是在0.08秒内，这个招式瞬间完成。

    “刚刚这是....”

    李穆川此刻只觉得一股异样的感觉，刚刚他的招式可没有那么快的。

    然而在有了机甲的动力辅助后，李穆川瞬间是感觉到了自己的招式达到了完美的地步。

    甚至是堪称天衣无缝。

    这辅助动力妙啊！

    李穆川一时间又惊又喜，这么看起来，他倒觉得刀法完全可以推广出去。

    不过眼下，在试试其余的招式！

    李穆川深吸一口气，让自己冷静下来后，开始施展其余招式。

    反击式。

    李穆川举刀回挑，随后猛地回身落刀。

    而在李穆川回身之时，系统上的辅助动力再次启动，这一次同时有三处动力系统激活。

    李穆川的这一刀，瞬间快到了出现模糊的地步。

