    见到这么快就有人私聊自己林远可是很高兴的。

    这说明自己发布的换物消息有着不小的市场，确实有许多强者的灵物想要渡过天地洗礼却没有把握。

    这条换物消息对于林远来说尤为重要。

    换物消息中提到的获得皇级强者一个条件对于目前的林远来说，算不得雪中送炭、

    最多也不过是锦上添花。

    林远现在手中掌握着两大创世种战力，无尽夏主抓辅助治疗，戮食天蝶主抓强攻。

    除此以外林远自己的护道人血浴之母也是一个潜力股。

    段河契约的紫妖同样是可以越级作战的存在。

    紫妖进阶需要吞噬比自己阶位更高的灵物血肉，一时还有些难办。

    但最近这段时间天地灵物酿血葡萄藤上长出的酿血葡萄大批量成熟。

    有这些酿血葡萄为血浴之母提供血系能量，血浴之母用不了多长时间就能成就神话三境。

    随着和登龙城城主龙逍，靛沧卫卫长，盘龙之谷，黎云鸟龛，凝露仙圃之间的紧密合作，林远手中囤积的规则源晶越来越多。

    并且盘龙之谷和黎云鸟龛从自己这里换取到朵锦莲珠的消息也开始在老牌势力和顶尖势力中蔓延开来。

    锦瑟也在灵气浓度提升十倍的锁灵空间中拼命的培育着金莲锦珠子株。

    有量产的金莲锦珠子株，规则源晶林远在很长的一段时间里都不会缺少。

    此时的林远已经能够毫不吹牛的说，在能保证神话种灵物绝对忠诚的情况下。

    已经可以有计划的去培育创世种灵物了。

    因此林远很难用到那些和自己进行换物消息的皇级强者。

    这些皇级强者的条件基本等于是在无形之中变成了底蕴，丰沛着天空之城。

    成为天空之城下的砖瓦，将天空之城高高的架向云端。

    换物消息里林远最馋的就是天地洗礼后的天地恩惠。

    尽管莫比乌斯的专属特性极乐净土所能吸收的天地恩惠只占百分之十，但百分之十的天地恩惠也能产生数量庞大的灵气水晶。

    灵气水晶可以用来提升林远所能契约灵物的阶位。

    灵物阶位的提升等于是在提升林远黑这个战斗类灵气职业者身份的实力。

    在契约了圣源之物怀抱圣剑的王女后，根据王女的罗裙铭刻规则并能反馈在契约者身上的功能。

    林远发现自己这段时间有些急于强化自身的实力，反而忽略了对自己灵物的培养。

    这让林远不禁反思起来。

    在这个灵气职业者依仗灵物作为战斗手段的世界，提升灵物的实力才是重中之重。

    林远觉得自己实在是有些懈怠了。

    如果能趁这次盖牌换物的机会多帮几只神话种灵物渡过天地洗礼，那么自己所有灵物的实力都将得到一次质的飞跃。

    并且在这之后林远也要有计划的寻找珍稀灵材，来提升自己灵物的品质了。

    不过眼下并不是林远回复换物消息的好时机。

    林远现在已经将六十五组金莲锦珠上架，准备回收那些囤积在商会手中的极光花粉。

    市场向来都是闻风而动，自己买不了吃亏星网小店的盖牌换物已经在星网上打响了名气。

    每天不知道有多少人等着盯自己发布的盖牌换物消息。

    想必这些关注者现在已经在用各种手段和渠道去购买市面上即将崩盘的极光花粉。

    但是眼下孙凝香并不知道自己要对极乐海族的进化进行收网。

    因此为了勉强维持市场上极光花粉价格的稳定，孙凝香就需要将手中一直囤积的极光花粉抛售出去。

    这可不是林远想要看到的。

    孙凝香如果这么做了，就等于是帮了林远的倒忙。

    让林远这一千三百多株金莲锦珠的盖牌换物失去了意义。

    索性林远就没有立刻去回复接取了自己换物消息的强者。

    而是直接离开星网，一个电话给孙凝香打了过去。

    电话足足响了半分钟，孙凝香才声音有些沙哑的接起了电话。

    刚接起电话林远就听见孙凝香开口说道。

    “林远你在司夜大会上突然离开，连文武双擂的冠军奖励都没有亲自去领。”

    “不会出了什么大事吧？”

    “我和龙涛，黎轩，高风都打探了消息，他们都不知道你这到底出了什么事。”

    听到孙凝香对自己的担心，林远轻笑一声说道。

    “当时确实有些急事，我去帮了朋友一个忙。”

    听到林远的话，孙凝香一下就愣住了。

    孙凝香记得当时和林远同走的还有月后大人的大总管玄月使。

    孙凝香一直以为是林远自己出了什么天大的事。

    可没想到林远放弃在礼台上的万丈荣光竟然只是为了帮朋友一个忙。

    不管林远帮的是什么忙，林远对朋友的态度让孙凝香觉得林远整个人全身都透着一股暖意。

    谁要能成为林远的朋友还真是幸运！

    想到这电话那头满脸疲惫的孙凝香灿然一笑。

    说起朋友，自己不也正是林远的朋友嘛！

    想当初在天空之城星网私人领地内部，自己第一次见到林远。

    和林远一开始也只是合作关系。

    直到司夜大会上苗卓对自己发难的时候意外牵连到了林远，自己才算和林远真正意义上的在现实中见面。

    并且隐隐猜到了林远的身份。

    后来是自己主动勇敢上前才加入了那个以林远为主的小团体。

    作为顶尖势力凝露仙圃目前的支柱，孙凝香以女子之躯承担起了所有的责任。

    这份责任让孙凝香在了解到林远的身份后，自然会主动示好。

    不过孙凝香发现自己的主动示好却换来了林远坦诚的友谊。

    这让孙凝香觉得是自己此生莫大的幸运。

    甚至于林远还给自己和龙涛，黎轩牵了线。

    让凝露仙圃与盘龙之谷，黎云鸟龛达成合作，为困局中的凝露仙圃开辟出一条可以拯救颓势的出路。

    孙凝香从离开司夜大会后，一直到现在差不多一整天的时间都在忙碌着凝露仙圃的各种事物。

    连水都没来得及喝上几口。

    想到刚刚杏果对自己汇报的市面上又爆发出了极光花粉的热潮，孙凝香便开口对着林远问道。

