    卢姥爷攻略一出立刻引起了玩家们的剧烈讨论，由于现在游戏玩家增多，混进了很多貌似专业的人士，对于卢姥爷提出的那些通道优劣点都进行了一波讨论。

    讨论的问题很多，比如官方通道和西方群岛探索的任务重叠问题，官方并没有有这样的说明，现今新任务的积分明显比老任务要高得多，曾经的任务是否还有必要进行是个值得深思的问题。

    第二个关于航海的出行也是个大难题，如今港口已经瘫痪，玩家如何远游海外？去哪里雇佣船员？停泊在港口的船只是否还能用？都是一个麻烦的问题，而且就算船只能用如何面对海洋里的那些变异生物？

    第三个就是所谓港口收复问题，感觉这很明显是个不靠谱的大饼，如今官方通道不允许多带随从，也就是说无法带自己的军队，那如何收复港口？光靠玩家本身吗？那肯定需要众人合作呀，这种合作效率是否有用的问题暂先不说，收复了港口之后如何分配呢？

    很明显一堆BUG，当然以上几点也有很多人反驳，但这并不影响新来的玩家源源不断的冲向那里，毕竟缺少积分的他们为了拉近和老玩家的距离，都对这新任务非常的热情。

    很快两座城市就涌入了上千玩家，这其中除了对赚积分欲望强烈的新玩家外，还有一些对当领主没啥兴趣的老玩家，这些人里各自的情况又都不一样。

    有的是不了解真相，觉得领主式玩法太过浪费时间，对他们这些上班党不太友好，只是抱着休闲的心思来参与游戏的，而有的玩家即便知道真相也比较喜欢当个独行侠。

    而其中李狗蛋就属于后者！

    她一开始选择西方群岛任务就是想体验一下探索和冒险的感觉，小时候她就挺喜欢看一些探险类的电影，梦想着自己如果生在大航海时期该多好，一定会是一名优秀的探险家，如今好不容易有了这个机会，她当然不会让一个领地绑住自己！

    在知道游戏真相她就定了个计划，首先帮忙探索新港口赚取一些积分，而后购买一艘高级的船只，准备一些食物和货品、在雇一些水手，自己曾经大航海的梦就终于可以实现了！

    等到了海上，自己可以做生意、当探险家、偶尔还可以客串一波海盗，啊...这才是她完美理想生活！！

    面对李狗蛋的计划，一旁王狗蛋和小白菜听得一愣一愣的，小白菜懵懵道：“那以后呢？你不发展自己的势力等以后进入星际时代了你怎么办？”

    “一样的呀！”李狗蛋两眼发光道：“等你们真的都发展到可以飞出星球的级别了，我就向你们买一艘高级的宇宙飞船，在雇佣一些船员去宇宙探索呀，如果遇到那种高级文明星球，我就可以去售卖咱们的土特产、如果遇到一些原始的星球我可以去探险并且收集情报呀卖给你们呀，如果遇到那种低文明的星球我还可以客串一波海盗！”

    小白菜：“你其实就是想当海盗吧？”

    “哪里，只是偶尔客串，冒险家只有遇到待宰羔羊时才会充当海盗的角色，这取决于当地民风是否彪悍以及他们的反抗能力.....”

    众人：“........”

    “反正我就是想自由点，不想被什么势力呀、城市呀拖累.....”

    “胡说....当领主怎么不自由了？”小白菜打着哈欠道：“我很自由呀，每天睡到自然醒，睡醒了就有人把吃得做好，我还可以选择吃了就睡或者吃了出去溜一圈回来再睡，完全没人管我，哪点不自由了？”

    众人：“......”

    “那是你当领主.....”卢姥爷晃着自己庞大的身躯翻着白眼道：“你以为谁都像你一样可以当个甩手掌柜呀？基地里很多刚创业的领主每天休息不到两个小时，就这样还要挤出时间来参加身体训练的课程，那才是领主的真实模板好不？”

    “是吗？”小白菜打着哈欠：“那他们那么努力，混得有我好吗？”

    “额......”

    “所以喽，为什么说他们才是真实模板？以实力和结果说话本领主不是才更具有代表性？”

    “这.....”卢姥爷顿时词穷，正想转移一下话题却看到众人都眼巴巴的望着他，姥爷一下反应过来：本姥爷怎么能让这么一个憨憨驳倒？今后江湖地位何在？不行，我得好好驳斥一下她那些歪理！！

    正待义正言辞反驳一下小白菜那一套三观不正的言论之时，一旁肝帝突然猛地一拍大腿：“蒲云川发消息说商铺正式开启租售了！”

    “我去，抢商铺抢商铺了！”小白菜一口将手中的烤芋头吞下就站起来，招呼肝帝道：“快点快点，得抢个好位置，要不然艾莉丝回来又要说我们不干正事了.....”

    “好嘞好嘞！”肝帝赶紧上前，一把抗住晃晃悠悠胖得连走路都有些不稳的小白菜虎步朝着传送点奔去！

    “走了走了，赶紧去占个好位置！”两个狗蛋也都赶紧站了起来。

    姥爷顿时一愣，望着李狗蛋道：“你不是.....要去当海盗吗？怎么也要抢商铺？”

    “当海盗....啊呸！当航海家也要钱呀，不想办法赚点钱以后怎么买飞船买船员呀？”李狗蛋白了他一眼：“而且我妈来了这边后说闲着没事做在学习裁缝和附魔，她叫我给她抢个好位置她去开个裁缝店！”

    “你呢？”姥爷望向王狗蛋。

    “我要开狗蛋烧烤，卖啤酒，肯定赚取，嘿嘿嘿！”

    “那....姥爷我现在行动不便，你们给姥爷我也抢一个呗.....”卢姥爷连忙道。

    “你？”王狗蛋疑惑的盯着他：“你有钱吗？每次去我爸烧烤那里都是赊账的！”

    “那....那不是本姥爷还在沉淀当中吗？你看本姥爷如今这形态，一旦化形，必然一飞冲天，你们先借点本钱给姥爷，待姥爷他日富贵之时，必十倍以报.....诶别走呀，等一下，二十倍行了吧，不要这么无情呀喂喂.....”

