

               第56章 罗姨娘的病

    她很爱银子，可是比起银子，她还是更想叫自己的心里安稳。

    虽然如今好过了，可是她也不会忘记自己的出身。

    她也是从小丫鬟过来的。

    因此，翠柳虽然与她抱怨，她也不觉得小丫鬟们舍不得放下扇子有什么。

    “既然你舍得，那回头就拿给我，我回去给她们。”翠柳一愣，却莫名觉得心里柔软起来，她握了握云舒的手，见云舒看着自己笑了，急忙把西瓜盘子托给她说道，“你吃一口再回去。”清凉清甜的气息就在云舒的面前，云舒却只是摇了摇头对翠柳轻声说道，“虽然做活儿要紧，可是身子更要紧。这天热的时候就躲躲，别太实惠了。”她担心翠柳在太阳底下晒伤了，这絮絮叨叨的劲儿叫翠柳忍不住咯咯笑了。

    “知道了。那你快去吧。”她啃了一口西瓜，一边说道。

    其实，若是还在陈家的时候西瓜算什么呢？随便吃，随便啃的。

    可是如今在国公府里，她们只是小丫鬟却成了奢侈。

    云舒心里感叹了一声，虽然这国公府里的繁花安乐的确很美，可是她却又觉得还是自由的府外的生活更好。

    她也没有其他丫鬟想要留在国公府里一辈子的心，想着等服侍老太太几年，等老太太不需要自己了就出府去，守着良田房子，好好儿过清闲的日子。

    到时候想吃多少瓜果就吃多少瓜果儿。

    她想想这样的心情忍不住笑了一下，嘴角带着几分柔和的笑意进了老太太的屋子，且见唐国公夫人正带着几分忐忑地与老太太说话，老太太脸上看不出息怒，云舒急忙垂头先拿屋子里的水晶盏给唐国公夫人倒了一碗西瓜汁，这鲜艳的西瓜汁荡漾在清透的水晶盏里，看起来就十分好看，也清凉，唐国公夫人心中本有些烦躁，见了这样清凉的水晶盏，一时也渴了，忙喝了两口。

    入口沁人心脾的清凉叫唐国公夫人眼底微微缓和。

    “你是说……二丫头想要我面前的翡翠去服侍她？”

    “正是。”唐国公夫人低声说道。

    叫她说，唐二小姐简直蹬鼻子上脸。

    平日里看在她要嫁人因此不与她有什么争执呵斥也就算了，如今竟然还敢肖想老太太跟前服侍的大丫鬟去服侍自己出嫁，这不仅仅是得寸进尺，简直就是忤逆！只是唐国公夫人偷看了老太太一眼便说道，“她是来国公爷面前要的人，国公爷听说了，就说叫我来问母亲。若那翡翠自己愿意去服侍二丫头，这说明心都不在母亲身边，母亲身边放着这么个东西也实在可恶，不如直接给了二丫头，您面前也清净。”

    老太太便缓缓点头。

    “国公爷又说，若翡翠一心服侍老太太，并不知道二丫头要她，那……”

    “不必问了。带去给二丫头吧。”老太太冷淡地说道。

    “母亲？！”

    “早前她就性子不及琥珀沉稳，有些私心。只是看在她服侍我多年，我睁一只眼闭一只眼。”老太太一向不是个严厉的性子，丫鬟们有些错处，她能宽容的也都宽容，为了的不过是在她面前服侍多年的情分。可是就算是有这样的情分，老太太也绝对不会姑息那些心中藏奸的，此刻见唐国公夫人急忙垂头应了，眉眼之间便多了几分阴沉地说道，“翡翠是个心比天高的。既然二丫头执意要她，她日后不要后悔就是。”

    这话，若是唐二小姐的亲娘罗姨娘在，想必还会放在心里犹豫一下。

    可是唐国公夫人对唐二小姐一向都没什么好感，管她日后会不会后悔呢。

    她只想叫唐二小姐临出嫁之前赶紧闭上嘴，免得叫自己心烦。

    “她的婚事赶紧预备着。虽然她是次女，可是荀王府如今后院群龙无首，也没有个料理的人，她不早些嫁过去，难道叫人家王府妾侍管家，叫人看笑话不成？”老太太是十分厌烦唐二小姐跟罗姨娘这一次两次的蹦跶，如果不是罗姨娘曾经与唐国公有那样的渊源，她早就把罗姨娘给卖了，此刻想到罗姨娘那一副狐媚子的样子，还有哭哭啼啼可怜巴巴地缠着男人的样子，老太太便沉着脸说道，“罗氏这都病了多久了？春天就开始病恹恹的，怎么还不好利索？可见是个没有福气的人！”

    唐国公夫人垂了垂眼睛，喝了一口西瓜汁，却没有说话。

    她一向沉稳，绝不会做在老太太面前非议唐国公妾侍之事。

    “二丫头要出嫁，她却病着，还非要叫二丫头在她的面前服侍，这日后叫二丫头身上沾染了她的不祥之气，岂不是连累了二丫头？更何况一个侍妾，服侍男人的，自己却病恹恹的，不论是过了病气给你们国公爷还是过给了旁人，她的身份能赔的起谁？就说我的话，叫罗氏挪到府中后头的柴房去！那儿人少，清净，她大可以安心养病，也不必折腾二丫头，难道她身边的丫鬟都是死人，还服侍不了她，偏要叫二丫头亲自动手？”

    老太太这一发作，唐国公夫人急忙起身轻声说道，“都是儿媳的疏忽，母亲不要恼怒。”

    “哪里是你的疏忽。她的身份……你做什么都不对。说到底，都是你们国公爷当年做的不对！这样身份的女人，要么就置之不理撒手不管，只当从前与她哥哥的情分不存在。要么，就看在与她哥哥当年的情分把她当亲妹妹直接发嫁，这才是家中安稳和睦之道。谁知道一时心软，将这么个女人给纳进家门，说是妾侍，却有她哥哥的情分等闲不能亏待。轻不得重不得，你这么多年也是辛苦。”

    罗姨娘那样的身份，要么狠心些，对她的遭遇置之不理，管她沦落成什么样子呢。

    要么，就当真当做妹子，等她花期之年嫁出去，日后也给她做靠山，叫她一时太平，也能叫九泉之下的好友心安。

    可是唐国公在朝堂之中一向行事干脆分明，却唯独在罗氏的身上婆妈，纳回来当小妾，这么多年养大了罗氏的心。

    唐国公夫人听到婆婆这样明理之言，不由红了眼眶。

    “母亲最知道我，国公爷不是只有罗氏一个妾侍，难道别的妾侍我没有容下不成？”她并不是一个嫉妒的人，唐国公后院也有姬妾通房，可是她也没有嫉妒或者逼迫那些妾侍的意思，唯独罗姨娘，处处仗着自己与唐国公之间的渊源在她的面前惺惺作态，这么多年，若说早前还想着与罗姨娘好好儿相处，那如今唐国公夫人只想叫罗姨娘与唐国公彻底反目，自己好收拾她。

    “你是个贤良淑德的大家主母，这么多年操持家中内外，孝顺婆婆，善待小辈，难道我不明白？从前是委屈你了。”老太太便和声说道，“我早就想把罗氏挪到后头去，只是唯恐你们国公爷以为是你在我的面前挑唆。如今有了二丫头的这要人的借口更好，叫老大也知道，我这动怒，不是因你挑唆，是二丫头与罗氏自己不懂事，敢巴望我的丫鬟，因此触怒了我。”

    她拍了拍唐国公夫人的手温声说道，“快点把二丫头发嫁了。这府中自然太平。”

    “是。”唐国公夫人急忙说道。

    她也听出老太太厌弃罗姨娘的几分意思，心里越发轻松起来。

    云舒却侍立在琥珀的身边，听了老太太与唐国公夫人的话，不由露出几分诧异。

    原来翡翠竟然这么利落，不知道什么时候搞定了那位很难搞的唐二小姐。

    竟然能叫唐二小姐亲自开口要人？

    她心里诧异，又想到珊瑚与自己说的那些话，顿时又有几分了然。

    翡翠还真是心比天高啊。

    若说在府中服侍，这国公府里服侍谁都不及服侍老太太，毕竟老太太才是这国公府里的宝塔尖儿，最体面尊重，还轻省悠闲不过。

    老太太并不难服侍，更何况为人宽容，还时不时喜欢单独赏她们一些东西，哪个丫鬟愿意离了老太太，去服侍那些还要在老太太面前侍奉说笑的夫人小姐呢？

    翡翠想要去服侍唐二小姐，自然为了的不是二小姐本身，只怕是为了荀王府吧？

    如今去服侍唐二小姐，之后正好儿陪嫁一块儿去荀王府当差，到时候在唐二小姐面前侍候还能时常见到荀王，莫不是……

    怨不得珊瑚说自己只怕不会懂。

    莫非翡翠折腾了这么一大圈儿，是为了想要去服侍荀王，在荀王府当个通房小妾？

    云舒真是万万没有想到，翡翠这真是怀揣了一颗直上青云的心啊。

    不过这样浅显的心思，连珊瑚，还有云舒这样的小丫鬟都看得出来，那老太太与唐国公夫人未必看不出来。

    若当真疼爱唐二小姐，怎么能允许有这样心思的丫鬟陪伴身边？

    可是不说老太太与唐国公夫人，就连唐国公都并未动怒，反而如今成全了唐二小姐。

    云舒不由蓦然想到老太太刚刚的那句话。

    只希望唐二小姐日后……不要后悔吧。