    

    索托城城门处

    古风四人刚踏出索托城门没有多久，就感觉到了一股庞大的魂力，从古风他们刚刚离开的地方开始蔓延，到最后直至笼罩了整座索托城，古风他们知道，剑斗罗已经开始动手了。

    “剑斗罗前辈已经开始动手，我们还是赶紧离开吧，毕竟已经很晚了。”

    “好，那我们快走吧。”

    众人点了点头，然后体内魂力运转，快速的离开了索托城。

    在古风他们回到史莱克学院的同时，史莱克的学院门口有三个人的身影，这三人就是宁荣荣、小舞和朱竹清了。

    宁荣荣和小舞，在门口左走走，右走走，走的时候还会看向索托城的反向，一直在朱竹清的面前走来来走的，朱竹清受不了了。

    “我说你们两个能不能，别在我面前走来走去了啊，你们不觉烦，我看的都已经烦了，他们不就是这么晚还没回来吗，至于让你们两急成这样吗？”

    “哼！说我们的时候，那你为什么也和我们在这里等，你难道不是在担心你的戴沐白吗，我们可记得没有找你过来一起等的吧。”

    “就是，就是，竹清我们两可没有要求你一起过来呢，是你自己看到戴沐白也没有回来，才跟着我们的，这么难道就不准我们担心吗？”

    看到朱竹清这么说自己，宁荣荣和小舞就不乐意了，搞的你不是和我们的目的一样吗，明明自己也担心的要死，既然还在这说我们。

    “我...我是怕一个人回去无聊，所以我才跟着你们的，你们可不要乱诬陷人。”

    朱竹清听到，小舞和宁荣荣说戴沐白就像尾巴被人踩了一样，同样的不在保持以往的清冷，与宁荣荣和小舞，开始了女生闺蜜之间的互怼日常。

    也不怪宁荣荣和小舞这么担心，因为在剑斗罗爆发魂力，搜查邪魂师的时候，弗兰德和赵无极就感受到了一股强大的魂力波动，而那股魂力的位置，就在索托城所在的方向，那时候宁荣荣她们也在旁边，所以才会变成现在这样。

    弗兰德其实已经出发了，不过在上空的时候，已经看见古风他们回来了，就没有再去索托城查看了，只是跟赵无极和玉小刚说了一声。

    没有跟宁荣荣她们说，让她们继续等着就是了，这也是弗兰德的一些兴趣了，所以宁荣荣他们也不知道，古风他们已经回来了。

    三女吵了没一会，宁荣荣就看到了远处有身影慢慢接近，然后仔细一看是古风唐三他们的身影。

    “回来了，回来了，古风他们回来了。”

    “那呢！哪呢！，荣荣三哥他们在哪？”

    “哪里。”

    荣荣看见了古风他们几人的身影然后叫了出来，小舞没看到，眼尖的朱竹清也看到了，然后给小舞指了一个方向。

    “哼！哼！小三总算回来了，看我等会这么收拾他。”

    刚刚还这一口三哥，那一口三哥叫的小舞，看见唐三没有什么危险后，原形毕露了，直接小三叫起。

    朱竹清看见了戴沐白的身影后，再次恢复了清冷的表情。

    只有我们的宁荣荣还是保持着一脸担忧的表情，等到宁荣荣她们能完全看到古风四人的时候，宁荣荣瞳孔直接放大，小舞和朱竹清眼睛也瞪得好大，一脸不可思议的表情看着跑回来的四人。

    因为四人身上都沾染这血迹，很明显不是魂兽身上的，那么只有人血了，特别是古风的身上血迹最多，因为不乐是古风杀死的，所以他身上沾染的血迹最多，其他人都只是被溅到了而已。

    “荣...荣荣。”

    古风本来以为，回来的时候是没有人的，因为很晚了宁荣荣她们应该已经睡觉了才对，可是想不到她们好像一直在门口等着他们。

    “荣荣...”

    “小舞...”

    “竹清...”

    古风、唐三和戴沐白想解释一些什么，可是三女很懂事的没问，只是先让他们去洗个澡，然后在过来交待一下。

    看的古风三人，一人一个，马红俊看的眼睛通红，心里想着“我什么时候，才会有这样的待遇啊，看同样沾了一身血，这待遇咋就这么大呢。”

    “好。”

    三人异口同声的回答了一句，然后就走进学院了去洗个澡了，三女也很懂事的让开了，马红俊想要过去，可是就被三女拦住了。

    马红俊很想大叫一句“不公平”，不过在三女的死亡凝视之下，把之前经历过得事情，讲了一遍给三女听。

    三女听到前面的时候，还一脸鄙夷的看着马红俊，可是马红俊当做没看见，然后说出了古风的事。

    三女听完后，小舞和朱竹清沉默了，只有宁荣荣小手捂着嘴，一脸的不敢相信，马红俊说完后，三女就放他进去了。

    不过马红俊是真的倒霉，说完后又被弗兰德半路拉走了，马红俊直呼倒霉，没办法只能再次复述一遍。

    听完以后，弗兰德、赵无极，玉小刚也没有什么动作，只是在那说着些什么东西。

    可怜的马红俊终于能舒舒服服的洗一次澡了，不过在洗的时候，奥斯卡出现了，至于后面发生了什么你们自己想就好，我就不再这里水了。

    “荣荣，你没事吧？”

    小舞看见宁荣荣还没有缓过来，只能出声提醒一下。

    “没...没事，只是没有想到，既然会在这里碰到邪魂师。”

    “古风他其实...”

    宁荣荣想说什么，不过还是没有说，毕竟这是古风最不想触碰到的话题，宁荣荣这些年来，也没有提过古叔叔它们，古风也像是遗忘了一样，可是想不这份记忆在这里被打开了。

    “我先去找古风了，待会见。”

    想到以前的事情后，宁荣荣就告辞去找古风了，小舞和朱竹清也没在意，因为她们等会也要去找人。

    “咔嚓！”

    浴室的门被打开，古风换上换洗的衣服，然后又穿了一件新的深蓝金边风衣，然后缓缓的走了出来。

    古风走出来后，宁荣荣在不远处乖巧的站在树下，等待着古风出来，古风出来后，向他看了看，古风也往宁荣荣那边看去，两人的视线就这么对上了，宁荣荣没有动，古风慢慢的走到宁荣荣的面前。

    宁荣荣看着古风如往常一样的站在自己的面前，显然这就表示古风完全的走出来了，毕竟在马红俊说到古风出现那种表情的时候，宁荣荣从小到大都没有见过，搞的宁荣荣也有点小怕。

    “这么了，你不是来兴师问罪的吗，这么一句话都不说。”

    古风还是如往常一般，没皮没脸的笑着跟宁荣荣说话，直到听到古风的声音的确和往常一样，宁荣荣重重的松了口气，没好气的看向古风。

    “你还好意思说呢，这么晚了还不回来，也不知道跟我说一下，你不知道这样会让我很担心吗。”

    宁荣荣现在这个样子，就像是一个妻子待在家里，一直等待着自己的丈夫回来的担忧表情，看的古风很想笑，毕竟宁荣荣还是第一次用这样的语气说话。

    “好啦，好啦，我保证以后出去，一定会跟你汇报一声的，好不好我的大小姐。”

    “这可是你说的哦，可不是我逼你说的，要是你以后不跟我说一声，我就让剑爷爷去揍你。”

    听到古风有点服软了，宁荣荣展现出自己的大小姐气质，一脸大小姐吩咐下人的语气跟古风说话。

    “好！好！好！我的大小姐，我知道错了，所以你现在能原谅我了吗？”

    “嗯...看在你这么诚心悔改的份上，本小姐我就大发慈悲的原谅你吧。”

    宁荣荣展现出一脸大方的表情，然后勉强的原谅了古风，明明是宁荣荣来安慰古风，可是到最后变成了古风向宁荣荣认错了，这也算它们从小到大的处事方式了吧，古风表示都已经习惯了。

    “荣荣，谢谢你！”

    “嘻嘻，真要谢谢我的话，那以后就好好的听我话知道不。”

    宁荣荣说完以后，两人都没有了话语，空气就这么的安静了下来，还是宁荣荣打破了这局面。

    “古风...”

    “嗯？怎么了？”

    “以后这些事，一定不要藏在心里，说出来好吗？”

    宁荣荣说着说着，就抬起头看向了古风“说出来，会好受一些，我会在你身边，一直陪着你，所以说出来，让我们两个一起来承担好吗？”

    看着宁荣荣担忧和渴求的眼神，古风语气肯定的说道：“好啊，那就让我们一起承担吧，不过...”

    古风刚想说下半句，就被宁荣荣堵住了嘴，只见宁荣荣一脸笑意的看着古风“只要有你这句话就好了，其它的什么都不重要。”

    “啊，是啊，其它的什么都不重要了，是我乱想了荣荣，对不起！”

    古风道歉后，就静静的抱住了宁荣荣，抱住了宁荣荣她那纤细的腰部，软玉入怀就可以体现出现在的场景。

    “没关系！”

    宁荣荣，同样也是抱着古风，两人就这么在月光的照射下在树底下拥抱着。

    （不知道我的文笔有没有进步，我自己感觉我写的风格好像在变来变去的）

    （求推荐！求收藏！求月票！）        

