    在金南洲想打第二个电话的时候，资料传真了过来。

    大部分资料跟金南洲自己了解的差不多，最后一页纸上面写的是微信农场的每日流水，这也是金南洲最关心的数据。

    看到那个数据的时候，金南洲的第一反应是不现实，这个数据太不现实了！

    微信农场自从上线道具商场后，现在每天稳定流水近千万！付费人数达三百多万！

    金南洲被震撼到了，要知道《奇迹MU》运营到现在，全部的付费人数都没超过一百万！

    而人家一个简单的Flash游戏，道具商城上线不到一个月，就完全超越了自己。

    不得不说，这才是真的讽刺。

    更让金南洲难以接受的是，微信农场的道具商城和其他网游的收费理念是不一样的。

    现在的网游基本上是出售游戏时间，大家都处在玩游戏要收费的最基础环节。

    消费的方式也十分简单，秒卡和月卡。两种卡的价格差不多，但这两种卡都是一次性买卖。

    一次性买卖的好处就不用说了，坏处就是一旦用户买了这两种卡，在时间用完之前，他不会产生再次消费的欲望了。

    你连一张月卡都玩不完，你会急着去买下一张月卡吗？

    可是微信农场不是这样的，游戏的免费的，它为用户提供了各种收费道具。

    即使单次消费只有一、两快钱，远远无法与月卡相提并论，可是这东西就是一个无底洞，每天消费一块，一个月下来就是一张月卡了。

    消费没有了周期限制，并且上不封顶，一旦上头，花钱那就是真的如流水。

    这种收费模式，基本上颠覆了金南洲对游戏收费的传统认知，他开始对娱公司生了几分崇拜，甚至怀揣着一丝敬畏。

    传统是用来打破的，而能打破传统的人，往往就是收获最大的人。

    整整一个晚上，金南洲都有点难以入眠，他脑海里想的都是微信农场的事情。

    第二天一早，金南洲就来到了公司，吩咐手下准备好最高档的会议室，来接待江政一行人。

    《奇迹MU》现在只在韩国流行，海外市场并没有打开，网禅对于这个代理费，还没有一个明确的规定。

    不过金南洲自己私下考虑过，人民币和韩元现在的汇率是1:170左右，他决定开价五亿韩元。

    最关键的问题，还是在运营的分成比例上面，相比于代理费，这才是真正的大钱。

    金南洲对于运营分成的期望是20%，这是他的心理价位。

    不过在了解过娱公司的实力后，金南洲准备改变一下自己的报价。

    代理费可以降低，不过运营分成需要提高一点。

    金南洲从来就不是一个目光短浅的人，不然网禅也不会做到今天这个地步。

    可是金南洲不知道的是，于松也不是目光短浅的人，甚至他在互联网界的目光是超越所有人的。

    江政来到网禅总部，发现今天的会议室比昨天敞亮豪华多了，心里微微一笑，看样子稍微展示一下自己的肌肉，还是有好处的。

    不到一分钟的时间，金南洲就出现在江政的面前。

    江政笑着打了个招呼，“金先生，不知道你回去有没有去了解一下微信农场？”

    金南洲立马露出了佩服的神情，“昨天我亲自试玩了也下，这是一款打破了传统的游戏，我真的很佩服这个游戏的设计者。”

    江政对这一点倒是很赞同，只要跟于松一起工作过的人，没有人是不佩服的。

    金南洲继续说：“尤其是微信农场的道具商场，非常的有新意，简直让我六体投地。这是一种新的收费模式，可以说打破了传统，让我见识到了娱公司的开发能力。”

    江政笑着说：“金先生，这个成语你用错了，是五体投地。”

    金南洲挥挥手，“不管怎么样，我非常想见一下微信农场的设计师。”

    江政说：“金先生，我们还是谈一下代理的事情吧，只要合作达成了，想必你们以后肯定是有机会见面的。”

    金南洲点点头，“江先生，你说的没错。”

    江政开始步入主题，“农场的成功，游戏自身是一个因素，贴吧和微信数千万用户是另一个因素。

    我们娱公司还没有做过端游的开发，所以我们没有自己的端游，不过凭借农场和微信手这几千万的用户，我相信如果我们公司能够拿到一款优秀的端游，那么我们依旧可以把端游，做的跟微信农场一样成功。”

    金南洲赞同道：“在这一点上，我没有丝毫的怀疑，你们有大量的用户基础，而我们的《奇迹MU》是一款优秀的端游，两者相结合，肯定能爆发出惊人的能量。

    更重要的是，我们两个公司的市场不重叠，没有直接的利益冲突，让我们更加有机会合作。”

    江政点点头，“金先生说的没错，那不知道贵公司对于海外代理这一块，具体有什么要求？”

    金南洲认真的说：“我们对海外代理公司有软硬两个方面的需求。

    软需求就是代理公司的推广能力、宣传能力和运营能力。

    硬需求方面，主要是代理公司服务器架设、宽带的标准，还有就是代理条款问题。”

    江政说：“软需求这一方面，我想以金先生对微信农场的了解，对娱公司这方面的能力肯定没有什么怀疑吧？”

    金南洲满意的点点头，“这是自然。”

    江政继续说：“至于贵公司要求的硬需求，我们在在游戏服务器、宽带等关键问题上，是绝对不会吝啬的。

    而且你可以参考我们微信农场的做法，为了顾及用户的游戏体验，提前给游戏余留出足够的服务器冗余能力，甚至多建设一个备用服务器。”

    听着江政的解释，金南洲频频点头，十分的赞同。

    江政最后说道：“还有一点就是关于代理条款，我认为只要这点我们能达成共识，合作就没有问题。

    在我来之前，我们老板也很关心，贵公司究竟开什么样的价格，才会同意把代理权给到我们？”

    金南洲说：“江先生，游戏的海外授权一般都是才用代理费加运营收成模式，这点贵公司没有异议吧？”

    江政点点头，却没有说话，他听得出来金南洲还有话讲。

    金南洲说：“我稍微解释一下，为什么大家普遍采用这种模式。

    首先，代理费是合作的门槛。我们公司虽然不是什么大公司，可在韩国还是有一定影响力的。

    想要从我们手上获得代理权，代理费是最基本的要求。

    代理费不但能够给我们带来一定的收入，也能帮助我们衡量代理公司的资金实力。

    运营一款网络游戏，需要相当雄厚的资金作为后盾。如果一家公司连代理费都出不起的话，那我们就会很怀疑，我们的游戏，会因为代理公司的实力不济而惨遭失败。”

    江政不置可否，“这点我明白。”

    金南洲接着说：“游戏代理不是单纯购买某件商品，你出钱，我出货，一锤定音。

    相反，游戏代理在达成合作意向之后，后续的合作是紧密而又漫长的。

    我们会不断对游戏进行升级，让游戏时刻具备更强的竞争力，把老用户留住，并且吸引更多的新用户进来。

    所以，合作之后，我们也需要给贵公司不断的提供游戏的最新版本，并且负责新版本除了翻译之外的一切技术支持。

    如此一来，为了让我们彼此都更重视对方，也为了实现更大的共赢，运营收入的分成必不可少。”

    江政点点头，“金先生，我知道你说这些的意思。不过我现在很想知道贵公司的要求，我们公司现在很急需一个合作伙伴，在时间方面确实消耗不起。”

    江政说这番话的意图很明显，娱公司缺的是一个合作伙伴，而不是非网禅不可。

    《奇迹MU》只是娱公司的一个选择，如果谈不拢的话，娱公司会放弃这个目标，转而去寻找新的合作伙伴。

    以娱公司现在的条件，只要能找到一款质量过关的网游，一定能让它在华夏成为爆款。

    总之，江政想让金南洲知道，我时间很紧，但不是非你不可，赶快把你的条件开出来，要谈的话就快点谈，不要浪费我的时间。

    金南洲也听出了江政话中的意思，犹豫了一下说：“对于海外市场的授权，我们的条件是五亿韩币的代理费，附加每年30%的净利润分成。”

    听到这个价格的时候，江政脑海里直接冒出了一个念头，不可能。

    在来之前，于松就已经交代过江政，只能是高代理费，低分成模式，金南洲这个价格太高了。

    江政微微一笑，“金先生，如果你要提这样的价格，我想我们没有谈下去的必要了。”

    金南洲本来也没指望江政会接受这个价格，价格是谈出来的，他不把价格抬高一点，江政怎么好还价？

    金南洲笑着说：“江先生有异议的可以提，我们可以慢慢谈，生意都是谈出来的嘛！”

    江政说：“代理费这块没有什么问题，不过分成比例上面，贵公司要求的太高了。

    我们公司虽然和域公司有资本关系，可说到底是运营独立的两个公司。

    域公司可以给到我们大量的用户资源，可这些资源并不是免费的，这都是要付钱的。

    说到底，我们公司最后的大部分利润，都会给到域公司，如果按照贵公司的模式来代理，还能有多少的利润能分到我们公司？”

