    “他是你的了”发泄了一阵的华莱士，神色有些复杂地说道。

    　　此时他心中真的是五味杂陈，四号已经坐实了杀害二号的凶手这个事实，就算是他想要保住四号，也是不可能的。

    　　四号的死亡，虽然是咎由自取，但作为他们老大兼负责人的华莱士的威望就受到了一定的打击。

    　　而且他的手下和埃弗亚德的手下，本来就有些敌视，现在看起来矛盾就更加严重了。

    　　可是这件事是他们理亏，也只能是哑巴吃黄连有苦说不出。

    　　华莱士带着他的黑鲁加和乌贼王，走到了一旁，将他身后躺在深坑中的四号，暴露在了埃弗亚德和他精灵的视线下。

    　　“唔唔唔”四号虽然没了表达能力，但这些他都看在眼里，而且因为剧烈的疼痛过去，此时持续的疼痛反而是让他的思维变得更加敏锐，他认为自己已经将所有的一切都看清楚了，只是苦于重伤无法表达。

    　　虽然不知道青木为什么要这么想方设法地陷害他，但他真的想要将所有的东西都讲出来。

    　　的确，二号算是死于他之手，他可以接受死亡，但他不能接受的是青木居然能够在一旁看戏，而且更重要的是明显这件事情作为罪魁祸首的青木却一点事情都没有，好处都被他占了，自己却成为了替罪羔羊。

    　　在他此时的想法中，青木之所以要这么做的原因，只能是想要独吞所有的好处。

    　　可惜，看着走到他面前，居高临下地看着他的埃弗亚德眼中不带任何的怜悯，有的只有怒火与癫狂。

    　　千万不要试图和一个疯子讲道理，特别是在他手中就好像是握着道理的时候，没有人跳出来给四号做解释，于是在暴怒癫狂的埃弗亚德操作下，整个场地上，没有留下任何的痕迹，就连原本因为华莱士的超能力而制造出一个凹坑的地方，此时也看不到任何的东西。

    　　四号就仿佛是凭空消失不见，没有留下任何的痕迹。

    　　一切就仿佛是没有发生一样，但青木却能够清晰地感觉到，此时站在自己两边的人，作为华莱士手下的一号，身上传来一种兔死狗烹的悲伤情绪，而站在他另一边的五号身上，却传来了一种大快人心，喜上眉梢的情绪。

    　　这种情绪并不是每个人刻意表现出来的，只是看到四号被埃弗亚德解决的那一幕，下意识地由心而发。

    　　看到这一幕的人，都会下意识地将自己带入到角色中，幻想自己有可能是四号，又或者是一开始就已经去世了的二号。

    　　只是这群不明真相的人，他们的带入往往都是片面的。

    　　注意到这一幕的不仅仅是青木，还有此时神色依旧复杂的华莱士。

    　　他在一开始埃弗亚德拿出四号的能量团之后，为什么还要尝试护着他不就是怕发生现在这种状况吗

    　　四号到底有没有做着一件事情，到底是不是凶手，这已经不重要了。

    　　重要的是，作为他们的老大，作为他们的负责人，没能保护好自己的手下，不仅是在自己的手下中，还在埃弗亚德的手下中，甚至在那些看戏的人眼中，他的威望是一落千丈。

    　　其实，如果四号是他自己解决，可能还好一点，至少比被埃弗亚德解决要好得多。

    　　但埃弗亚德就是一个疯子，彻头彻尾的疯子，华莱士了解他，他在那种状态下，如果不给他一个发泄口，那么他的发疯就不会停下来，到时候遭殃的可能就是自己，所以他选择了让步。

    　　不过看到此时场中情绪低落的众人，华莱士也有些后悔，可惜木已成舟，他现在后悔也没有太大的用处。

    　　看着逐渐恢复了平静的埃弗亚德，华莱士深吸了一口气，强行压抑住了自己心中的不爽。

    　　任谁“被迫”经历了这些，都会感觉不爽，更何况同样是强者的华莱士。

    　　但是作为一个有理智的人，在面对一个疯子的时候，就是这么被动，就像秀才遇到兵。

    　　“埃弗亚德，六号是什么情况”看到埃弗亚德已经完全恢复，华莱士问道。

    　　二号的问题已经解决，现在他和埃弗亚德各损失一个人，也算是扯平了，四号也是死得其所。

    　　听到华莱士的问题，恢复宁静的埃弗亚德神色一滞，脸上有些纠结。

    　　看到埃弗亚德的表情，华莱士本能地差距到了些什么，眉头一皱，沉声喝道，“埃弗亚德”

    　　一直注意着场中变化的青木嘴角忍不住微微上扬，四号的死只是导火索，这次才是真正的重磅炸弹

    　　埃弗亚德迟迟没有说话，但他越是不说话，华莱士就越是觉得不正常。

    　　“埃弗亚德不要逼我”这已经是华莱士第三次大喝他的名字。

    　　埃弗亚德知道躲不过，他刚刚发完疯，已经发泄完了，短时间没有再发疯的意思，而且他也知道自己可能有点坑了华莱士。

    　　随手一甩，再次甩出了两枚枚能量球，也是两团超能力的能量球，只不过这两团能量的超能力，其中只有一枚和现场的人超能力吻合，剩下的一枚，倒是没有和场中的人一样的。

    　　但众人却都知道这两枚超能力能量球的主人是谁，其中一枚和此时站在青木不远处五号的超能力完全吻合，显然主人就是他，至于另一枚，则是今天没有登场，死于四号手中的，二号的超能力

    　　一下子，这两枚能量球的出现，就仿佛是给原本死寂的广场中，丢下了一枚重磅炸弹

    　　意思很明显，没有来的六号和二号一样，是被人给解决了，而且看样子解决掉六号的人正是已经去世了的二号，以及此时有些发愣的五号。

    　　原本五号还带着看好戏的想法，毕竟六号是华莱士的手下，和他们没有太多的关系，当时当埃弗亚德将两枚超能力能量球，其中一枚还和他的超能力完全吻合，这让他一时间没有反应过来。

    　　他和二号的关系还不错是没错，但这个还不错，就和曾经的巴特勒姆还有四号的关系一样，彼此存在一些切磋相互进步的关系。

    　　二号的死让他有些意外，当也仅仅只是有些意外。

    　　可是他怎么不知道自己有对六号动过手

    　　最多就是有些小摩擦，但是六号的实力在他看来是真的连一般都算不上，双方稍微产生了点摩擦后，识相的六号就再也没有敢越过自己边界。

    　　“大人两位大人这不是属下做的”五号立刻跑了出去，大声喊道，他真的怕，怕和四号一样，一句话都没说，就这样被解决了，所以五号率先冲了出去。

    　　而且说实话，和四号不同的是，五号的实力在这里已经算是顶尖的那批人之一，也会有一定的实力，面对华莱士和埃弗亚德虽然也不是对手，但至少不是一点反抗能力都没有，虽然可能越反抗，就越凄惨。

    　　此时五号的声音响起，才把场上发愣的众人拉了回来。

    　　好戏上演了

    　　华莱士瞪大眼睛死死地盯着地上的两团能量，以及从人群中冲出来的那个迫不及待要解释的五号。

    　　只不过埃弗亚德扭动了一下身体，将华莱士看向五号的视线，用自己的身体挡住了。

    　　难道在四号解决二号之前，二号和五号联合先对六号出过手

    　　拥有这种想法的，不仅是华莱士，在场的其余人都是这种想法。

    　　紧接着，此时场上的气氛就出现了变化，原本四号对二号出手，的确是华莱士的这一帮人处于理亏，就只能眼睁地看着四号被埃弗亚德给处理掉，最后连一句话都没有说出来，但他最后那副一定要说话的样子，却是印在了众人脑中。

    　　和此时迫不及待出来解释的五号，形成了鲜明的对比。

    　　凭什么

    　　凭什么他们的人做了错事还有机会开口做出解释，而自己这一边的人做了错事，却连开口的机会都没有

    　　难道仅仅是因为两方人老大不是同一个人吗

    　　不由的，作为华莱士的那批手下，心中的憋屈更甚，甚至有些人在心中的最深处的升起了一种，作为华莱士的手下，真不合算的想法。

    　　虽然埃弗亚德平时的性格多变，而且时不时地会发疯，但对他的那些手下，是真的没的说，而且只要不主动犯错，埃弗亚德绝对是一个非常护短的人，再加上因为他发起疯来自己都打，更是让华莱士投鼠忌器，不敢过多的越界，让埃弗亚德的手下更是有恃无恐。

    　　此时冲出来的五号就是最好的证明，虽然他心中紧张，但至少他有开口说话的资格，而且此时他主要的解释对象，是埃弗亚德而不是华莱士。

    　　华莱士将视线从五号的身上转移到埃弗亚德的身上，带着一股难以置信以及那种被耍了的语气，“埃弗亚德，你早就知道这两团能量的主人是谁，但是你就仗着你会发疯就先下手为强”

    　　感受到场上气氛变化的可不只是青木，华莱士当然也感受到了。

    　　此时他的处境就变得非常尴尬了，之前为了让埃弗亚德消气，所以不得不将四号交给他，已经引起了众人情绪的低落，但是现在对方又丢出了可能是六号的死因，如果他没能替六号找回公道，那么他在众人的眼中，就真的不值得追随了。

    　　而想要替六号找回公道，那么就必须要将五号“绳之以法”，可是以埃弗亚德的性格，肯定是不会让华莱士如此做，如果他硬要处理五号，那么势必要和埃弗亚德打一场，甚至可能要分一个胜负，而且很有可能分了胜负都不一定能解决五号。

    　　这样他的处境就很尴尬，而且不管怎么说，他都要和埃弗亚德打一场，那么这样看来四号就白死了。

    　　早知道是这样，刚才华莱士就应该直接和埃弗亚德打一场，这样至少还能护住四号，说不定还能收割一波众人的忠诚。

    　　埃弗亚德显然也知道事情会朝着什么方向发展，所以他回来后才二话不说，先废了四号，让他不能说话，然后在借机发飙，甩出证据让华莱士不得不交出四号，木已成舟的情况下，华莱士就算再强，也扭转不过来。

    　　“难怪明明处于疯狂边缘的你居然能跟我讲道理，你套路我”华莱士的声音有些冷。

    　　埃弗亚德的精神有毛病没错，但不代表他没有思考能力，不代表他只会无理取闹，作为一个超能力者，他的思路清晰的时候，比在场的所有人都要聪明得多

    　　现在的华莱士才是真的难受，真正的骑虎难下。

    　　如果他不处理五号，那么他的那些手下绝对不会再像之前那么忠诚，这和利益以及实力的压迫没关系，就算是众人表面还很恭敬，但背地里做事怎么样，就要看他们怎么想了。

    　　但如果他要处理五号，就必定和埃弗亚德要打一场，他有没有信心和能力赢埃弗亚德先不说，这两个选择无论是怎么样，对于这次的任务来说，都是一个巨大的挫折。

    　　而且从现在看来，两方已经有点针锋相对的感觉。

    　　“之前你不是也无法凭借一团能量球判定四号是不是真的凶手吗现在仅凭这团能量，怎么能断定五号就是凶手而那几枚精灵球可都是真的，四号之罪才是真的证据确凿，他必须死”埃弗亚德丝毫不退让，不管怎么说，都是华莱士不占理。

    　　虽然埃弗亚德的确是使用了一些小手段，让四号连辩解的机会都没有，但这也因为四号的确是凶手无疑。

    　　“你”华莱士真的是有苦难言，处境极其尴尬。

    　　他真的有些后悔，倒不是后悔没有保下四号，而是后悔贪便捷，把事情都交给埃弗亚德去做了，让他抢占到了先机，否则如果被他抓住机会，可能能先处理掉五号，至少不会让他此时的处境那么尴尬。

    　　而此时的青木却在一旁默默地看着事情的发展，虽然中间的发展和他计划中的有些初入，但现在的结果却是和他计划中的差不多，甚至比他计划的发展还要顺利。

    　　不过不管怎么样，四号必死，五号无论死不死，矛盾都已经激化了，今天过后，神教对于青木等人的压力，就会小很多，运筹得好一点，压力起码会小一半。

    　　这样一来，青木的操作空间就会再大一些。

    　　两人对峙着，华莱士和埃弗亚德的气势执行飙升，此时两人的手下也不再是按照之前的序号站立，而是直接正在了两边，和他们的大人一样争锋相对。

    　　两拨人本身就有矛盾，此时矛盾已经变得不可调和。

    　　去这一手拿捏华莱士和埃弗亚德的性格，真的是拿捏得死死的。

    　　华莱士从外表看起来是一个五大三粗的糙汉子，但其实粗中有细，只是表面看起来凶相，否则神教也不会让他当这次事情的负责人。

    　　而埃弗亚德则和华莱士的性格有很大差异，最主要的就是他那种随时可能爆发，会发瘟的精神病，以及做事不怎么考虑后果，但又极其护短的性格。

    　　这种性格对于手下来说，可能是一件好事，否则也不会有那么多人愿意跟着他，也不愿意跟随看起来更正常的华莱士。

    　　但这种性格对于搭档和伙伴来说，可就是定时炸弹了，指不定什么时候会爆炸。

    　　青木正是抓住了两人的性格特点，再加上在其中煽风点火，促使矛盾的激进。

    　　无论是二号还是六号，两处地方的超能力都是青木安排布拉德和凯瑟琳做的，目的就是把事情搅浑，虽然这样做不足以订五号的罪，但四号是肯定会死的，只要四号一死，后面的事情无论怎么发展，都会走到这一步。

    　　区别只是矛盾的激化程度。

    　　从现在的情况来看，效果确实好得有些超出青木的想象。

    　　就连作为旁观者的一树和百灵，还有那四个使用伊布类精灵的遗留者，此时也是一愣一愣的，被事情的发展给弄得有些糊涂。

    　　明明只是一次简单的内容汇报，怎么就整出这么多的幺蛾子

    　　而且现在看来这些幺蛾子一时间还解决不了。

    　　火药味十足，只是双方都没有动手，在等华莱士和埃弗亚德做出选择。

    　　其实华莱士是不想打，但现在看来不想打也不行，至少表面上要过得去，可是埃弗亚德这个人吧，要么不打，一打必发疯，到时候爆发过高的战斗力，迎来帝牙卢卡和帕路奇?不必要的关注，对于完成任务来说，也不是好事。

    　　华莱士在心思活跃的同时，一只只地慢慢召唤出精灵，摆出了一副要战斗的架势。

    　　看到平时算是比较冷静的华莱士都摆开阵仗了，埃弗亚德舔了舔有些干涸的嘴唇，眼中迸发出战意，也召唤出了自己的精灵。

    　　此时站在埃弗亚德身后的五号，看到自己老大要替自己出头，瞬间就明白知道自己的安全应该是没问题了，眼中带着一些兴奋的走进自己那帮人人群中，和青木他们对峙了起来。

    　　虽然他们人数相比于对方要少一些，但如果是打群战，倒也不是很担心。

    　　青木等人的身边也都跟着一到两只精灵，并且各个能量蓄势待发，随时都可以发起攻击，就等两位大佬给出指令。

    　　此时原本还有看戏心思的那几个人也慢慢选择了后退，他们倒是没想过要去劝架，打起来最好最好两败俱伤

    　　“我”华莱士召唤出了自己全部的主战精灵，但现在他心里的苦闷可想而知，他是真的不想打，一旦打起来，这次的任务就真的完蛋了，他作为负责人也没办法交代。

    　　但是他刚刚开口，一直将注意力放在他身上的青木却是不给他再多说一句话的机会，暗中命令耿鬼立刻将手中凝聚了一段时间的暗影球丢出去。

    　　轰

    　　因为青木耿鬼的率先动手，本就精神紧绷的那群人也一个个地毫不退让，纷纷反击，一场内讧的战斗就这样开始。

    　　“想我们最好是坐下来好好聊聊”此时的华莱士的话才真正从他的口中说完。

    　　但为时已晚，战斗已经开始也没人听清他在讲什么。

    　　看着乱作一团的手下们，华莱士一时间没有反应过来，有些愣神，是谁先动手的已经不重要了，重要的是战斗已经开始。

    　　虽然下面的那批人实力不如他们，但终究也是一群拥有冠军级实力的训练家，在这里集体爆发出战斗力，对周围环境的影响就不去说，但绝对不是一般的地界所能够承受下来的。

    　　此时时空山的山顶已经碎石林立，大量的飞砾乱流几乎肆虐了整个山顶。

    　　埃弗亚德看着华莱士，唯有他听到了华莱士说了什么，但他却不是很想理会，之前装疯没有爆发出来，现在下面的人打得这么火热，他也有些手痒痒。

    　　“嘿嘿，华莱士你还是如此外强中干，现在看来我们是不得不打一场”埃弗亚德跃跃欲试。

    　　“你你难道不知道走到这一步，代表着什么吗”华莱士倍感心累。

    　　“说了这么多的废话，不还是要打”埃弗亚德带着浓浓的讥讽。

    　　华莱士其实心中从开始到现在就一直压着一股火气。

    　　就因为他是唯一的一个正常人，就要被这个不讲道理的疯子处处压制

    　　就因为他是这次任务的负责人就要考虑那么多的东西

    　　特么的老子也不是泥捏的

    　　干就干

    　　看到华莱士眼神的变化，埃弗亚德的表情也严肃了起来，他感受到了华莱士身上的战意，知道这个考虑众多的家伙也被逼得要放下所有顾虑。

    　　埃弗亚德有些兴奋，实力完整的华莱士，是他一直很期望一战的对手。

    　　华莱士不再束手束脚，本就都是神教成员，为什么他就要被迫束手束脚

    　　手中拿出一枚神石，直接丢到了他的那只黑鲁加的身上，然后再将自己的超能力和乌贼王的超能力融合在了一起。

    　　上来就直接使用了最强的状态，看来他是真的做好了全面开战的准备。

    　　埃弗亚德变得越发兴奋，华莱士使用神力灌注，他也不能示弱，本来之前就是强行压抑自己的战斗玉望。

    　　胡地一点也不甘示弱，使用神石进行了超进化。

    　　虽然神教的神石相比于正常的超进化增幅要弱很多，但不同品质的神石效果也是不一样的，至少像华莱士和埃弗亚德这样的神教最顶级层次的大佬，他们所能够使用的神石，绝对是品质最高的那些。

    　　所以这对于他们的精灵来说，增幅也是相当可观。

    　　于是乎，不只是埃弗亚德的胡地，就连华莱士的超级黑鲁加，也成功地突破了冠军级的第二到关卡，这样的实力就算是精灵世界中，也是最顶尖的那一批人，短时间能够爆发出来的战斗力可想而知。

    　　如果两个人真的全力发挥，改变一块区域的地貌对于他们来说完全不是问题。

    　　神教的计划其实是挺不错的，既然突破了冠军级第二道关卡的实力不允许进入到时空大陆，那么让这两个处于绝对边缘实力的人，只要叠加上神石的增幅，就能在短时间内爆发出这样的战斗力。

    　　青木等人的战斗在华莱士和埃弗亚德真的展开战斗后，就立即分来了，甚至都不敢在时空山顶徘徊，各自在精灵的帮助下，飞行在一旁，看着华莱士和埃弗亚德两人的战斗。

    　　其实从硬实力上来说，埃弗亚德稍微占据一些超能力系精灵可以使用奇迹之眼，但终究是有些束手束脚。

    　　所以华莱士在黑着脸真的开始战斗，持续一段时间后，埃弗亚德就慢慢地落入了下风。

    　　但埃弗亚德这个人是真的奇葩，华莱士的实力强大非但没有给他带去任何的压力，这个人反倒是越来越兴奋，而且这个人所使用的精灵都属于那种极致进攻型的精灵，几乎都不太重视防守，疯子之名实至名归。

    　　青木等人目不转睛地看着两人的战斗，谁胜谁负可能并不是最重要的，重要的是要争一口气，不要在这个关键时刻弱了气势。

    　　不过就在青木等人还在聚精会神地看着战斗时，异变再次发生。

    　　在场的人都是超能力者，又是突破时空大陆的屏障进入到这片区域的人，对于空间多多少少都有着自己的敏感度。

    　　就在刚才，所有人的感知到了一股极其庞大的空间能量就像陨石一样，狠狠地撞击在时空大陆的空间薄膜上。

    　　没有发生惊天动地的爆炸，也没有发出现任何的异常，这团极其强大的空间能量就像是鱼儿进入水中，那么自然和随意，好似这里就是他最喜欢和习惯的生态环境。

    　　隐藏在超能力薄膜下方的一张张脸骤然变色，就算是没有掩盖自己样貌的华莱士和埃弗亚德都脸色骤变。

    　　所有人心中都同时出现了一个名字。

    　　帕路奇亚

    　　空间之神，帕路奇亚

    　　“吼”一声嘹亮的龙鸣声传遍了整个时空大陆。

    　　听到这声龙吟的时空大陆上大量的野生精灵纷纷以最快的速度钻回了各自的洞穴，躲在最深处瑟瑟发抖不敢出声，甚至有一些实力比较弱小的，距离龙吟声比较近的精灵，都直接双眼一翻晕了过去。

    　　整个时空大陆突然间就陷入了一种非常寂静的氛围中，而此时的华莱士和埃弗亚德两人的额头都冒出了细汗，因为这只帕路奇亚在进入时空大陆后不到一秒钟的时间，就出行在了时空山好像没有任何意义。

    　　帕路奇亚和帝牙卢卡这两只传说中的空间之神以及时间之神，都是出了名的领地意识极强，这块时空大陆就是他们两只精灵的共有财产，也是他们耗费了不知道多少代价才创造出来的。

    　　就算两只精灵不和，但那也是他们彼此之间，当有外来力量干涉到他们的时候，绝对会先一致对外。

    　　就像神教和联盟在一开始就很默契的没有让拥有冠军级第二道关卡实力的人进来，因为他们知道这样绝对会引起这两只神兽的注意，到时候就不是那么简单能够处理的。

    　　这两只精灵的破坏力和实力，不是一个两个训练家就能够对付的。

    　　帕路奇亚是通体淡紫色、有兽脚亚目特征，长有紫黑色的条纹，手臂内侧呈灰色。

    　　在其肩部长有缀有紫色条纹的盘状物，其中各嵌有一颗珍珠，分别被灰色环环绕。

    　　他的手臂上有与金属手套相像的伸长结构，在每个手腕上各有一个紫色带状物。

    　　帕路奇亚的颈很长，头上有尖冠并一直连向其翼，嘴旁长有两个象牙般的角，尾部粗壮。

    　　只见帕路奇亚两只红色的眼睛不带丝毫感情地看着华莱士的超级黑鲁加以及埃弗亚德的超级胡地。

    　　这两只精灵的实力虽然对于他来说，并不会造成太大的威胁，但也不一点威胁都没有。

    　　有威胁，就代表着必须要抹除，他的领地内不能出现任何对他有一丝威胁的东西，亦或是生物。

    　　超级黑鲁加和超级胡地此时就感觉自己被一只恐怖的史前巨兽给盯上了，自己在他的面前就像是一只小鸡仔那么弱小，两只完全就不在一个量级上。

    　　青木此时和神教众人躲在远处静静地看着这一幕，不敢发出任何的声响，生怕引起帕路奇亚的重视。

    　　不过从青木的身上，没有人注意的阴影中，也慢慢地探出一个好似长着白色头发的精灵，两只蓝色的眼紧紧地盯着看起来威风凛凛的帕路奇亚。

    　　正是一直躲在青木影子中的的达克莱伊，他此时出现，不会引起任何人的重视，但精灵

    　　原本盯着超级胡地和超级黑鲁加看的帕路奇亚，突然感觉自己心跳一快，作为野兽本能的身上的汗毛抖动了一下。

    　　立刻朝着青木所在的方向看去，他刚刚感觉到了一股比下面的超级胡地和超级黑鲁加更加大的威胁气息，可是当他转过头看去的时候，却发现什么都没有。

    　　达克莱伊以最快的速度回到了阴影中，并且将自己收缩到了阴影的最深处，让梦妖魔用她的幽灵系能量将自己掩盖起来。

    　　帕路奇亚的眼中闪过一道疑惑，他知道自己刚刚不是错觉，可是却找不到那个让他感觉有些危险的来源div

