    隆冬渐近初春，天地仍然寒冷，又是一场大风雪倏忽而至，一夜间，大地披银，山川穿白。

    呼呼~

    刺骨寒风之中，荒野之地人迹罕至，纵是大的行商、镖局，也往往会避开这样的日子赶路。

    而在南山之外的一条荒野之上，一队黑衣人却跨马踏雪而来。

    他们身着黑色单薄劲装，统一的长刀劲弓都染上霜白，却好似感觉不到寒冷。

    衣衫猎猎，人马却巍峨不动，一如其脸色一般沉凝如铁石。

    “若不真个出来走上一遭，实在难以想象，短短的几十年，青州已然糜烂至此……”

    走在最前的黑衣刀客长长一叹：

    “若叫老王爷瞧见，他老人家不知该如何心伤难过……”

    他们此时所在，似是一处荒野，大雪之下不见其他颜色，但从高低不平的雪堆轮廓来看。

    他还是认出，这所谓的荒原，在以前，曾是一个村落。

    这是一个废弃村落。

    他们一路而来，已然见过不知多少类似的村落了。

    “何止是青州？云州、白州也都有着不少叛乱发生，怜生教真是疯魔了！

    那老虔婆真真该死……”

    另一个青年刀客语气幽沉：

    “迟早有一天……”

    “且住吧。”

    其余几人心头皆是一禀，唤住那人的话。

    众人皆沉默，继而催马而动，加快速度，很快，已穿过了积雪没膝的荒原。

    转过山道，见得几处炊烟升起，方才松了口气。

    “你们且在此处等候，老大人不喜这个。”

    头前的黑袍刀客嘱咐了一句，轻轻一夹马背，荡起风雪，绝尘而去。

    其坐下骏马肩高足有九尺以上，奔行之间犹如流火，速度极快，不过半盏茶的时间。

    一个有着零零散散炊烟的村落，就映入他的眼帘。

    这村子不小，炊烟却很少，炊烟也仅零星而已，刀客眼神微黯，心中明白。

    若无外力介入，这村子用不了多少年，就会彻底消失，一如之前的村落废墟。

    让它消失的，可能是山匪、可能是大盗、可能是流民，也可能是天灾。

    刀客翻身下马，任由骏马留在雪地，徒步走向村子。

    没多远，就见得一辆灰白色的马车停在村外。

    一面色蜡黄的老人牵着一裹得严严实实的小女孩，在雪地之中走着。

    “小小姐……”

    看着秀气文静，却脸色苍白的小女娃，蜡黄脸老仆有些心疼。

    “黄爷爷，马车里好憋闷，秀秀就看看，好吗？”

    小女孩裹得厚厚的，小脸红扑扑。

    “好，怎么不好？”

    老人心疼坏了，不住的给小女孩渡着内息。

    许久之后，等得小女孩玩累了，回到马车，他才淡淡的扫了一眼立于原地等了许久，好似雪人一般的黑袍刀客：

    “王牧之派你来的？”

    “晚辈周四离”

    黑袍刀客抖落积雪，抱拳躬身：

    “王先生担忧老大人前来会有危险，派我们前来。其中，也有老王爷的意思。”

    “老爷在村里，他心情不好，你小心这些，最后也不要提及龙渊王！”

    姓黄的老者警告了一声。

    “晚辈晓得。”

    周四离心中一禀，点头应下，正要进入村中，一老者已出得村来。

    老者身材高大瘦弱，穿着浆洗发白的长袍。

    见得周四离，老人板起了脸：

    “云、青二州如此糜烂，白州也好不了几分吧？龙渊道三州而已！

    怜生教也就罢了，这些占山为王的山贼强梁，一个小城出身的衙役都可绞杀，你们龙渊王府，就不成吗？！”

    “周四离见过徐老大人。”

    周四离长长躬身，听着老者的话，面上泛起苦笑：

    “非是小的替老王爷说话，实在是您也知道，龙渊道临近流积山，有异族威胁戍边极大，老王爷极难脱身。

    加之当年那……一战后，精力大不如前，每日只有三个时辰清醒，实在是无法兼顾太多了。”

    徐文纪脸色微缓，却仍不假辞色：“王牧之呢？他也死了不成？”

    “老大人一路行来应当也见过了，但事态远比您看到的还要严重，白、青二州交界之处大旱一年有余，数十万顷良田颗粒无收。

    流积山外天狼王庭似因饥寒也有异动，之前因怜生教的蛊惑，叛乱同时波及了数十县。

    青州大将军魏正先平叛已去半年了……”

    周四离倒出苦水。

    “罢了，罢了。”

    徐文纪摆了摆手，让其去将他们带着的干粮送来。

    这些，他如何不知？

    青州难！

    背靠流积山那三家必争之地，每每大战，龙渊道三州都将遭受巨大的损失。

    尤其是青州，数十年前那一战，几乎家家缟素，人人嚎哭。

    但他这一路所见，太过触目惊心了。

    如果大明天下处处如此……

    周四离匆匆而去，徐文纪却是陷入良久的沉默，姓黄的老仆走了过来：

    “天灾人祸、山贼强梁、流民失所、乡绅囤聚居奇，这龙渊道，只怕要出大事……”

    “流积山一战，大明虽胜实败，那一战留下的疮伤本该好生修养，可……”

    徐文纪叹了口气：

    “病来如山倒，病去如抽丝。陛下太过心急了……”

    他久在朝堂，对于地方的事虽然也很关心，但总归差了十万八千里，哪有亲眼所见来的触动更大？

    “我老了，您也老了。管不了的事，就随他去吧……”

    老仆面色一黯。

    “若天下如此，我有何颜面去地下见我大明诸君？”

    徐文纪摇摇头。

    周四离驱马而回，带来一众人的干粮。

    “干粮留下，尔等自去吧。”

    徐文纪开始撵人。

    “这…王大人要我等前来伺候，您……”

    周四离脸色一僵。

    “龙渊卫的名头太大，你们来了，他们或许就要藏起来了。”

    徐文纪面色一板：

    “还是去寻你家的宝甲吧。”

    “这…”

    周四离苦笑连连，却也不敢违逆这位老大人，只得怏怏道：

    “小姐也在青州，您若有难事，不妨……”

    “去吧！”

    徐文纪接下干粮。

    “那，小的告辞。”

    周四离回身上马，又想起什么，道：“我等来去匆匆，干粮并没多少，要不要……”

    “已然够了。”

    徐文纪面色木然：

    “这村子，已只有十一户人家了……”

    ……

    ……

    在青州的日子好似变得清闲起来。

    杨狱每日往返于六扇门与自家小院之间。

    六扇门是个松散的组织，其并不归属于州衙的直接统辖，而是听命于六扇门总部。

    虽然也做治安维稳的活计，但本职还是缉凶拿犯，清剿大犯、要犯。

    甚至可以说，是对标一州之地的诸多宗门、帮派。

    因而，六扇门更为松散，并无强制的职务，更多的是针对性的任务。

    捕快不去说，捕头也罢，铜章、银章捕头也好，每年都有着必须要完成的任务额度。

    除此之外的任务，才可获取功绩换取丹药、武功、兵甲。

    杨狱加入六扇门，自然也有任务，但他加入不过几天，自然不会去执行任务。

    是以，他白天或是在青州城中转悠，熟悉青州、寻觅其他食材，或者回到小院练武。

    晚上，则是浸泡药浴、吞服铁蚕豆，熬炼内息以及去往暴食之鼎中炼化食材。

    看似轻缓了许多，实际上，并没有丝毫懈怠。

    同时，也在等待着七玄门的人。

    只是，出乎他的预料。

    一连十多天下来，预想中会来的灰袍人并未再度登门，反而是几个六扇门的捕头寻上了门。

    “在下秦厚。”

    “在下秦钟。”

    两个捕快，一左一右，一前一后拦住了提着药材要回家的杨狱。

    “秦氏兄弟？”

    杨狱眸光一凝。

    不同于锦衣卫，只招收知根知底的良家子，六扇门，可谓是海纳百川，不止招收衙门的精锐捕快。

    对于来自江湖宗门的高手，也多有吸纳。

    这秦氏兄弟在青州江湖也颇为有名，散人出身却有一身高强武功，尤其擅长合击之法。

    早几年就已然是铜章捕头，深得六扇门总捕‘方其道’的信任和倚重。

    “杨兄弟真是人中豪杰，一入六扇门就是铜章捕头。想想咱兄弟出生入死十数次方才升了铜章，着实惭愧。”

    肥油满脸，秦厚皮笑肉不笑。

    “是极，是极。”

    秦钟双手环抱，也不住的打量着杨狱。

    “两位寻我，可是有事？”

    杨狱放下药材，淡淡问着，心中也是提起警戒。

    这两人的武功比之司马杨要逊色一筹，但两人气机相连，混同如一，给他的威胁却要大得多了。

    “是这样，之前我兄弟两人闲着没事提审了一批嫌犯，本只是无心之举，却不想听到了些有趣的事情。”

    秦厚‘呵呵’笑着。

    “说来听听。”

    杨狱安之若素。

    心中却明白这两人的来意，只怕是从金刀门的口中得知了精金甲胄的事情。

    不过，他既然敢将这批人交给六扇门，自然也有着应付之道。

    只是这两人说着无心之举，他却是不信的。

    “那东西干系甚大，杨兄可介意我等搜身？”

    秦钟声音压低。

    “呵呵~说来也巧！我也是前几日才听说，去年木林府容家遭贼，失了一尊纯金佛像……”

    杨狱眸光冷然：

    “我提审犯人，他们胡言乱语。居然说是两位偷盗了去，不知两位可介意杨某搜上一搜？”

