    第28章祁胤不怀好意

    96年，还是一个贫困落后的小镇，说是最好的饭店，其实就是菜色多了点，地方大了点。

    卫生和菜品对镇上或是乡下的人来说是特别好的，但对于从京城来的祁胤和秘书来说，这里条件实在太差。

    但秘书经常走南闯北，并不太在乎环境。

    只有祁胤暗暗皱眉，眼神挑剔的看着各处。

    这里环境是真的差，不管镇上还是饭店，连吃的都不能保证卫生，他倒是无所谓，可他的崽儿怎么健康长大？

    这些年她又是怎么生活的？

    身为京城古董世家祁家的大少爷，从小含着金汤匙出生，吃穿用度一向是最好的。

    万万没想到的是，他的崽儿竟然从出生就开始吃苦。

    默默叹了口气，将怀里的孩子抱的更紧了。

    以后有他在，他的小公主就不会吃苦了。

    包厢里，傅若晴过去对祁胤伸手，“祁少爷，把孩子给我吧。”

    老让人抱着也不是那么回事儿啊，而且这还是自己的新老板。

    祁胤手臂又紧了紧，不舍得放手。

    可自己现在的身份，又不好拒绝。

    想了想，还是把孩子轻柔的递过去。

    没关系，反正他来这里就是为了她们，感情可以慢慢培养。

    他不急。

    吃饭的功夫，祁胤说了傅若晴的薪资待遇问题，基本工资五百，修复的书画算提成，具体每件多少，按古董的实际价格来算。

    这么好的条件，当然没人会拒绝！

    梁老板也觉得合理。

    毕竟修复师实在太稀缺，隆盛古玩店这么多年也没有一个修复师，可这是香饽饽啊！

    有了自己的修复师，以后古董还愁卖不上好价？

    祁胤随和，没有一点富家少爷的架子，不一会儿他们就打成一片。

    吃到一半的时候，汀汀醒了。

    大眼睛眨巴眨巴，因为刚睡醒，眼里还带着水雾，迷糊可爱的让祁胤想抱在怀里好好稀罕一番。

    “醒了？饿不饿？”

    傅若晴低头摸摸她的小脸，笑的慈爱又好看。

    汀汀在她怀里拱了拱，探出头看向身前的大桌子，大眼睛瞬间亮起来。

    “饿了！”

    有好吃的诶！

    祁胤手里剥着虾，直接放到空碗里递过去。

    “这虾很好吃，尝尝。”

    小姑娘疑惑的看着剥好的虾肉，再看看傅若晴。

    她没吃过，这个真的好吃吗？

    傅若晴喂她喝了口水，看了祁胤一眼，“谢谢祁少爷。”

    小姑娘也有样学样，笑眯眯的道谢，“谢谢祁叔叔！”

    “不客气，我很喜欢小孩子，特别是汀汀这样长得好看又可爱的。”

    秘书默默看了一眼自家笑眯眯仿佛很好说话的少爷，回想起表少爷表小姐们被他瞪哭的样子，叹气。

    也不知道少爷怎么想的，撒谎就算了，干嘛还要折磨自己？

    明明就不喜欢孩子！

    汀汀拿着筷子尝了一口虾，瞬间惊得瞪大眼睛，整个人都兴奋了。

    这也太好吃了吧！

    没一会儿，小半碗虾就被她吃完，还不忘擦了擦嘴巴，又送祁胤一个大大的笑脸。

    “真好吃，谢谢祁叔叔！”

    看她吃的开心，祁胤心情好的不得了，“以后想吃就跟祁叔叔说，叔叔给你剥。”

    又送了半碗过去，拿着纸巾一根一根的擦着手指，贵公子的优雅展现的淋漓尽致。

    傅若晴眼皮微跳，他是不是对她闺女太好了？

    莫非有什么企图？

    她还没想明白，怀里的小姑娘就吃的满嘴流油。

    满满一碗虾后，又是排骨又是拔丝地瓜，边上的汤更是不断。

    几乎被小姑娘多看两眼的菜都被祁胤夹过来，服务的比她这么当妈的都周到。

    小姑娘看他的眼神也越来越友善，依赖感满满。

    傅若晴第一次有了危机意识，闺女不会这么容易就被拐走吧？

    饭后，一行人回古玩店。

    傅若晴牵着孩子和祁胤走在前面，梁老板和秘书在后面聊天。

    傅若晴不动声色的问他，“看来祁少爷真的很喜欢孩子，照顾汀汀比我都周到。”

    祁胤眼眸低垂，笑意浅浅。

    “当然，汀汀这么漂亮可爱，哪有人会不喜欢她？为小公主服务是应该的。”

    听到自己被夸，小姑娘又仰起头甜甜的笑了。

    祁胤与她对望，看在傅若晴眼里竟有种亲情流动的错觉。

    真是疯了！

    一路无话，回去后祁胤就去后面休息了，傅若晴就留在这里。

    据梁老板说库房有不少书画破损，大大小小的都修复好了，那可是一笔不菲的收入！

    等画轴摆满一桌子的时候，傅若晴傻眼。

    这也太多了吧！

    梁老板嘿嘿直笑，“之前想着一点一点拿出来让你修，现在好了，都是一家人我就不跟你客气了，反正这些不急，你慢慢来就好。”

    傅若晴也收回下巴，想想这些可都是钱啊！

    心情就好了不少。

    当下就开始忙碌。

    下午时分，祁胤在出来的时候，就看到傅若晴正伏在桌上认真的修复一幅画，连他走动都没发现。

    轻笑一声，去找在一边安静下棋的汀汀。

    小姑娘一看到他就露出个大大的笑脸，张嘴用气音说话，确保不会吵到傅若晴。

    “祁叔叔，下棋吗？”

    祁胤一样用气音说道：“好啊！”

    然后坐在她对面。

    汀汀似乎很高兴，大眼睛亮晶晶的重新摆好棋盘，一大一小落字无声，厮杀开始。

    傅若晴做好最后一步，累的伸了个懒腰。

    刚伸到一半，哈欠都没打完就对上祁胤的眼睛，瞬间吓得萎靡了。

    “祁少爷您起来了？”

    祁胤点头，目光重新放在棋盘上，嘴里是回答她的话，“有一会儿了。”

    跟他的崽儿棋都下了半盘。

    傅若晴尴尬的笑了笑，没理会他们，转头去放修复好的画了。

    她从那一堆里面挑了一些破损小好修复的先练手。

    她还是觉得自己手法有些生疏，这都是古董名画，要是因为她让这些画失去价值，她可赔不起！

    时间还早，汀汀又有人照顾，傅若晴不客气的又拿出一幅画准备开工。

    若说一开始她对祁胤照顾汀汀有些不好意思，但现在不同了。

    她毕竟是隆盛的修复师，自己要工作，东家帮忙照顾一下也没什么大不了的吧？

    (本章完)

