    “噗”远古金龙直接是喷出一口鲜血，它的力量正在逐渐流失！荒野的地面此刻已经是彻底的崩坏！崩坏的同时还有维护荒野的结界，原来远古金龙本身就是这结界的一部分，只要他完蛋了，那么这荒野也就完蛋了，而远古金龙自然是不会让这件事情发生的！“区区精神大阵难道真的就很了不起吗？金龙圣火！”远古金龙直接是用他自身孕育出的金龙圣火将精神大阵焚烧殆尽！仅仅是留下了唯一的一根能量线用于战斗，“看来今日我是真的要死在你的手上了，只是不到最后一刻，我是绝对不会放弃的！”

    “看招！”远古金龙脚踩能量线如履平地，出招是越来越快，此刻他所施展的正是它的绝技金龙爪！武元从未在这样的环境下战斗过，因此是有些不稳，但他想起谢长安曾经说过的一句话，要学会利用你的对手，千万不要被你的对手打断节奏！能量线上的战斗为什么要稳稳的呢？他大可以利用弹性变化出诸多招式！

    因此，战局现在就变成了这样的画面，武元不断弹跳前冲，双拳似炮弹一般打出！若是被远古金龙打中了，立马利用弹性抵消伤害！“看来这能量线倒是成为了你的助力，好，那么我便毁了这一根能量线，看你能如何？”远古金龙发出一道凌厉掌风，直接切断了能量线，如此一来，他二人再次立于半空中，但现在的情况和刚才又是有些不同了！

    荒野因为结界的损毁，荒野的力量在逐渐消失，因此维持空中的时间很少，这也就是说，武元必须要在最短的时间内完成战斗！武元只能是通过高速移动来维持滞空！“吃我一招冲击波！“武元的双手不断激射出道道冲击波，凶悍的冲击波在空中引起了惊人的爆炸，最简单的招式也就最好用！远古金龙有着强悍的肉身，这样的冲击对他是没有任何用的！

    “金龙爪！“凌厉的爪击直接是撕裂了这一片天空！浑厚的力量直接是笼罩住了武元，”武元，你现在根本就不是我的对手，你毁掉了我的荒野，我要用你的鲜血祭奠我失去的荒野！“这一战，到现在为止已经是整整打了一天时间了，依然是没有分出一个胜负，荒野中时间流速那是很慢很慢的，甚至可以说是没有的，对于这一场战斗，远古金龙也终于是出现了一丝的厌倦，没想到啊，一个区区的武元竟然是可以把自己逼迫到如此地步和境地，

    一旦战斗时间过长之后，远古金龙就会无比的愤怒，他是绝对不能容忍事情不在他的掌控之内的，这个男人从小那就是喜欢掌控一切的人，现在出现了这样的一个误差，还真是让人愤怒啊，武元又何尝不是如此？远古金龙应该是他见过的最强的对手了，当然了，这是就目前来说！这一座大山自己是一定要撑过去的！

    可是这个男人现在已经是没有多余的力气了，他现在有了一种想要放弃的冲动，因为他发现其实不管自己怎么努力，都无法达到自己想要的结果，他想要成为一个出色的修炼者，没有人肯给他机会，难道他的一生就应该如此吗？现在想想长安还真的是很不容易的，他独自一个人经历了这么多，却还是没有倒下，他是自己的对手，连他都没有倒下，自己凭什么倒下？

    他不服，是的，他就是不服，凭什么长安可以做到的事情，自己就是做不到，难道自己当真连一只扁毛畜生都是打不过了吗？那么日后自己还要如何去保护雨容呢？现在雨容已经是失去了意识，现在的自己究竟还可以做些什么呢？

    “武元今日你是一定要死在这里了，我也没有那么多的时间和你玩儿了，接下来就是我最后的招式了，不如现在你也是拿出你最后的招式好了，我们两人就用这最后的一招定胜负好了你若是可以赢我，那么我的内心就给你，你都是已经做到了这一地步了，我相信你是可以做到的，好了，和你的废话真的是有些多了，现在就让我看看你的真实实力吧，记住了，你只有一次机会，若是错过了这一次的机会，那么现在就开始吧，这也是我最后的力量了！“

    “这是最后的招式名为帝王冲击！“我远古金龙便是这荒野的王者，至高无上的王者，最后竟然是被你逼的用出这最后一招，不得不说啊，你小子也真是一个厉害的家伙，能把我逼迫到这一地步，你有什么本事，现在就拿出来吧！”

    此刻，武元已经是没有了什么强力的招式，他所有的招式在刚才都是已经释放出来了，他现在处于一个虚脱的状态，但这是他最后的机会了，若是什么都不做的话，那么就什么都改变不了！

    他原本是不想用这一招的，这一招是碎石拳，是长安传授给他的，但现在他也是没有了别的办法，“我这最后一招名为碎石拳，我想这个名字你应该是听过的，这是我昔日的一个好朋友传授给我的招式，可是自从学会以来，我还从来都没有用过，今日你算是有福了，正好拿你小子来练练招！碎石拳！”这真的就是他最后的力量了，此刻的天空都是彻底的变了颜色，刹那间那是电闪雷鸣，狂风大作，武元自己现在也是变成了一道强悍的飓风朝着远古金龙呼啸而去！

    胜负其实就是一瞬间的事情，瞬间之后，一切都将尘埃落定！远古金龙那是防声大笑，“哈哈哈，真是想不到啊，最后胜出的人依然是我，你可知道现在的我是有多么的高兴吗？”砰”得意不过三秒，远古金龙的身体直接是爆炸了！碎石拳拿简直就是诸多灵兽的克星，不管是什么样的灵兽，只要被碎石拳打中了基本上都没有生还的可能性，是的，它就是这么的霸道！

