    林凡隐蔽成雷族之人，就是要将雷族弄的天翻地覆，本来还在考虑，该怎么出手。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可现在好了，这刑罚堂主动上门来挑衅，这对林凡来说，怎么能忍得住，被无数至强者围攻的时候，林凡都没怂过。

    如今这刑罚堂的人主动上门挑衅，就算自己身在雷宗，那也得高调一点。

    真要是被现了，大不了干一场呗，一个至强者，林凡还是有把握从其手里逃脱的。

    噗嗤，虚空扭曲。

    雷霆如龙，狰狞咆哮，气势滔天，这是极限雷霆，能够惩罚天地万物。

    雷族掌控雷霆，乃是大千种族之中，天赋最强的种族之一。

    曾经因为没有至强者，一直被古族压制着，可是现在至强者归来，雷族的天赋彻底的被激了出来。

    以无上雷霆炼体，可以说雷族之人，个个都是天才人物。

    而这雷万尊也是雷族之中，数一数的人才，短短的几年时间，依靠至强者的神威，从一名神天位八重的高手，直接晋升到了至尊境强者。

    这等修为惊天动地，就算是现在，除去至强者，那也是顶天立地的强者了。

    可见现在这一道雷霆是多么的恐怖。

    天地真元震荡，雷霆缠绕，直接将林凡包裹起来。

    林凡大手一张，法力翻滚，在众人惊恐的目光之下，直接将这道雷霆握在手中。

    “雷万尊，就这玩意，也想镇压我，简直就是不知天高地厚。”林凡手臂一横，手中的雷霆，瞬间翻腾而起，那雷霆余威，炸的虚空砰砰作响，随后猛的横拍，直接朝着雷万尊绞杀而去。

    “这怎么可能。”

    雷万尊看到眼前的一幕，陡然大惊失色，他没想到这雷鸣的实力竟然如此之强，竟然将这道雷霆玩弄于鼓掌之间。

    “雷霆长河。”

    雷万尊狂啸一声，浑身气息浑厚，一条雷霆长河出现在头顶上，这长河之中，蕴含着无穷的雷霆之力，随后更是猛的灌入而下，直接将那雷霆长鞭震散。

    “你如此之强，怎么可能默默无闻。”雷万尊惊愕的看着林凡，他不敢相信，散人弟子中，竟然有这等强者，而且自己还不知道。

    “哈哈！”

    林凡大笑着，“我雷鸣曾经只是在隐忍而已，如今这雷万山多次挑衅我，如果不拿出一点本事，莫非真当我雷鸣好欺凌的不成？”

    周围的围观弟子，一个个都傻眼了，他们没有想到，这雷鸣竟然如此强悍，连雷万尊师兄都无可奈何。

    “今日，我雷鸣唯一的目标便是将刑罚堂彻底的镇压，从今以后，这刑罚堂的主人，便是我雷鸣。”林凡神态霸道，随后高举手臂，毁灭雷霆缠绕在手臂上，随后猛的横击而去，直接划破虚空，劈在雷万尊的雷霆长河上。

    “放肆！”雷万尊爆喝一声，神色狰狞。

    “雷霆长河，雷霆之神。”

    这一刻，雷万尊狂吼了起来，一股滔天气势，猛的爆了出来。

    在那雷霆长河之上，一尊雷霆之神，浩瀚神威，笼罩天地，手中的雷霆神器，穿刺虚空，直接朝着林凡斩杀而来。

    “雷万尊师兄修炼秘法，凝练出雷霆长河，能够凝练出雷霆之神，拥有鬼神莫测之力啊。”

    “你们看，雷万尊与雷鸣交手了。”

    所有人都被眼前这景象给呆住了，这是从来没有生过的事情啊。

    而圣雷堂圣主，那绝世容颜上闪烁着惊异之色，“我们都小看了这雷鸣，在散人弟子中隐忍到现在，实在是太恐怖了。”

    “圣主，莫非这雷鸣还能够将雷万尊镇压不成？这雷万尊可是凝练出雷霆长河了啊。”青旋不敢置信的问道。

    圣主没有说完，目光一直紧盯着眼前。

    轰！

    一阵巨大的轰鸣声想起。

    林凡横劈一斩，直接轰击在那雷霆之神上，那凶威无比的雷霆之神瞬间破裂，毫无抵抗之力。

    刹那之间，一道璀璨的光芒，直接在那雷霆长河上爆炸开来。

    “不……。”雷万尊惊恐的吼叫着，他现雷霆长河竟然出现了裂纹，体内的神通符文，更是出现了无数裂缝。

    咔擦！

    雷霆长河消散，林凡这横击一斩，直接斩在雷万尊的身躯上。

    噗嗤！

    雷万尊双眸一愣，身躯猛的炸裂，这股力量乎了雷万尊的想象，他不敢相信自己竟然没有一点的抵挡之力。

    恐怖，实在是太恐怖了。

    “可恶，可恶啊。”一团团血肉在虚空之中挣扎着，雷万尊怒声咆哮着，不断催动法力，将血肉融合在一起。

    当血肉融合那一刻，林凡直接一脚踩在雷万尊的脸上。

    “太弱了。”

    此时，林凡双手背负，一脚踩着雷万尊，声音淡然，双眼直视远方。

    那些看戏的弟子们，此时一个个都傻眼了。

    在他们看来，这一切实在是太虚假了，甚至可以说是有些虚幻了。

    “雷万尊输了？”

    “雷鸣师兄，竟然一招就将雷万尊镇压了。”

    “这怎么可能，雷万尊可是至尊境强者啊，雷鸣师兄怎么可能如此之强。”

    无数人不敢相信样的一幕，因为这在他们看来，实在是太不可能了。

    雷万尊是刑罚堂的副堂主，高高在上，威严绝世，雷宗的弟子，听闻此名，都心神胆颤。

    可是现在，就是这样的恐怖人物，竟然被人一脚踩在脚下。

    这种巨大的诧异，让他们无法接受啊。

    “圣主，这……。”青旋身躯猛的一颤。

    “果然如此……。”圣主内心也是惊叹不已，这雷鸣的实力，果真强大无比，在散人弟子之中，隐藏如此之久，这份心机也太重了。

    “混账东西，放开我。”此时，雷万尊无法接受自己被一个散人弟子镇压的结果。

    砰！

    林凡直接用力，将雷万尊死死的踩住，随后看向整个刑罚堂，猛的爆喝一声。

    “还有没有能打的，要是没有，从今以后，我雷鸣就是刑罚堂的老大了。”

    林凡现在就是要夺权啊，要的就是带领一群小伙伴，日天日地日空气。

    “雷鸣，你这是在找死。”

    就在这时，一座雷霆之城出现在虚空之中。

    而众人看来这雷霆之城，一个个震惊了起来。

    “刑罚堂堂主雷狂龙。”