    一处开阔的场地，地面平整，其中心是一座有若小山一般巨大的庞然大物，若是四下望去，隐约可见，远处的群山。

    这里，本来是一片山地，曾经也是群山起伏，只是后面随着天道院发展，场地不断扩张，是以就把周围的山给削平了，开垦出这么一大块场地出来。

    当然，这个开阔的场地，不过是天道院平山造地的成果的一部分，但如今，这里却是整个天道院，当之无愧的最核心的所在。

    因为就在这里，诞生了整个世界上，第一台微观粒子测绘机，可以用之以观测事物的本源。

    这台机器的诞生，存在着诸多的巧合成分，许多地方的基础理论，都还没有被提出来。

    不过，先有了成果之后，再以之逆推理论，难度却是降低了不止一个等级。

    这是从无到有，和从有到有的区别，难度自然不同。

    第一台微观粒子测绘机，诞生于三年前，当时其体积，足足有一个小山那么大，所需的能耗更是巨大。

    需要四十五个9.7版本的超级能量池，才能使之运转，且测绘的微观世界，并不准确。

    不过到了现在，三年过去，不但能量池，已经被提升到了12.2的版本，就连微观粒子测绘机，也提升到了3.3的版本，体积比之曾经要小上几十倍，能耗也降低了十倍不止，在精准度上，更是有质的提升。

    而之所以能有这样一个技术飞跃，自然是少不老整个神朝的鼎力支持，不只是有神朝的助力，这一个项目，更是得到了九天之上的道宫的一部分算力支持。

    到了如今，第一代的微观粒子测绘机，已经被弃用，成了一个纪念品，但这并不影响其重要性。

    正是这样一个机器的出现，才真真正正的打开了微观世界的大门，因为这一个技术的出现，连带着，材料技术、生命技术，都有了一个一个飞跃。

    而到了这第三个年头，凭借着3.3版本的微观粒子观测机，天道院，直接承接了一个艰巨，而又带着重要意义的任务，那就是测算人类基因图谱，以及一千两百九十六个命从的基因图谱。

    并试图建立，完整的基因模型。

    这一个项目，在天道院，也被称为五十计划，意喻要分为五个十年来完成。

    这里面，测算基因图谱，是相对较为容易的，而建立完整的基因模型，无论是人类的，还是命从的，都是一件艰难无比的事情。

    虽然命从比之人类本身的器官组织，要强大无数，简直就不像是一个物种，但在基因层面，建立模型，所需要的精度，却是一样的。

    若是硬要所其中的差距，也不过是同样是在原子核上雕刻，一个是雕刻个“一”字，一个是雕刻出一副清明上河图，仅此而已。

    当然，命从作为在本质上，有一部分已经超越了蜉蝣种本质的存在，其更精微的地方，绝对是另有玄妙，但那就不是第一步的蜉蝣种可以窥见的范围了。

    哪怕是以文明之力，那也非得是长生种的文明，才有可能将之解读。

    对王阳而言，看到第一层已经够了。

    ……

    “越是格物，越是观测，知道的越多，就越是感觉命从的存在，细思极恐！”

    “只是，如今的文明，都是整个的建立在命从之上，却是明知其中有大凶险，还是不得不用。”

    一个宽阔的场馆里，场馆中的各种仪器都在运作，姜善穿着一身白大褂，手里拿着纸笔，一副学者的模样。

    而他看着眼前的面板上的种种数据，口中却是在感慨。

    有道是不知者无畏，当他还什么都不知道的时候，只觉命从古往今来，都是从来如此，也没什么不对。

    但现在，越是了解生命的本质，了解血肉之躯的极限，了解人类的极限，就越是觉得命从的不正常。

    人类的本质，或者说人类的基因之中，是不存在命从这种东西的，这是天道院如今的统一的一种看法。

    毕竟，当知道了遗传学，当知道了基因，知道了繁衍的本质，命从就愈发的显得，格格不入了。

    若不然，按照遗传学的理论，父母都有命从的情况，其子女诞生命从的概率，应该会远比一般人要大，而若是一代代有命从的人不断通婚，这种概率将会越来越大，甚至会出现，必定诞生命从的情况。

    但现实却是，并非如此。

    除此之外，神朝的人造命从级数，也佐证了这一点，所谓人造命从，说起来也简单，就是克隆技术。

    大批量的克隆，然后从中筛选存在命从的一部分培养，不存在的命从的直接回收利用。

    这里面，同样的基因序列，克隆出来的众多克隆人，诞生命从的概率，依然保持在5%左右，真就完全随机。

    是以，如今天道院里，主流的观点，认为命从的出现，源于外因，或是因为天地间的某种难以观测到的元素，亦或是某种特殊的能量场的作用，才导致了命从的诞生。

    是以，早在许久之前，天道院就开始建造特殊的失能环境，试图找出那种神秘力量。

    只是直到如今，都毫无所获。

    不过，这也正常，道术的研究，许多时候都是在赌运气，运气好赌到了，就能从结果逆推过程，实现技术的飞跃。

    至于赌不到，赌不到那属于常态，放宽心，继续赌就是了。

    第一台微观粒子测绘机，就是这样赌博赌出来的。

    当然，这里面，命从的作用，也毋庸置疑，若无命从，此间世界的文明，就算再发展几百年，也难以到达这一步。

    命从的存在，某种意义上来说，是开了后面，可以更容易的堵到结果，而忽略许多技术的积累。

    “这一步，迟早都是要迈出去的，总不能因为可能存在的危险，就做鸵鸟，其实这些东西，以前也不是没有人发现，一些古籍里，其实也存在着零星类似的说法，当然，那个时候，可没有基因这个词，古之修行，多称之为本源。”丹老回应。

    丹老如今已经不是一颗金丹的样子了，而是有了人身，他的打扮颇为复古，穿着道袍，挽着发髻，仙风道骨，气度非凡。

