    深吸一口气，月无缺在众人不敢置信的表情中开口了，他看出了君不羡的坚持，这是作为师兄，对后者的认可，此刻在他眼中，君不羡不再是内门师弟，而是将其放在了与自己同等的位置上。

    “无缺，你当真要同意他去？”主峰长老郑重询问，月无缺作为峰主亲传，又是第一荣耀弟子，的确有资格做出开启荣耀秘境的决策。

    其他长老也都将目光投注过来，惊讶不已，显然不明白为何月无缺会突然赞成君不羡去荣耀秘境。

    “修行一路本就是在刀尖上行走，两边都是深渊，一边是生，一边是死，不管坠落哪一边都是万劫不复，稳稳的走在中间，才是修行。”月无缺点了点头，说完看向君不羡，目中带着深意，继续道。

    “而且不羡师弟不是普通人，甘于平凡，甘于安逸，并非是属于他的道路。”

    君不羡微微一笑，也没多说什么，眼神交流中已表明一切，看来月无缺是懂他的。

    “……的确有道理。”众长老都不禁点了点头，先不说其他，但月无缺这一番关于修行的理论确实是真理。

    “那此事就这样决定了，半个时辰后，开启荣耀秘境！”主峰长老点头，做出了决定，紧接着，他大袖一挥，带着君不羡直接离开了大殿。

    眼前场景瞬间转变，再度清晰时，已回到了自己内门洞府的门口，君不羡看着身边，主峰长老已然不见，只留一声低语在他耳边徘徊。

    “半个时辰后，我带你去荣耀秘境，你先备足状态。”

    点了点头，君不羡直接进入洞府，开始盘坐养息。

    君不羡离开后，长老们和月无缺也都马上离开了，开启荣耀秘境事关重大，时间紧迫，他们还有许多准备要做。

    只是他们并不知道，这时，远在数千里之外，六峰所在，其主峰的山巅洞府内，一名身披血色战袍，满脸狠厉的青年男子看着眼前的光幕，手中拳头逐渐紧攥。

    而此刻在那光幕之中，晦暗角落里，隐约有一人，一脸愤怒，正是先前被月无缺强行关入禁闭阁的凌寒！

    “三峰，欺人太甚！”

    一道冰寒到极点的怒声响彻山巅，下一刻，血色残影一闪，青年男子刹那消失在洞府之中！

    半个时辰后。

    站在一座巨大的漩涡面前，君不羡看着眼前不停泛动涟漪，如同水波一样的螺旋门户，一脸凝重，这里，正是荣耀秘境的传送入口，在他身旁，所有长老齐聚。

    “不羡师侄，此行注意安全。”林长老开口了，一脸肃然，说完，他手中光华一闪，一把纸伞浮现，光辉熠熠，散发恐怖灵压，递向前来。

    “此伞具有防御之能，危险时撑开，灵气灌注，可抵御三次筑基期妖兽或者禁制的攻杀危机。”

    “多谢林长老。”君不羡没有拒绝，将之收了起来，向林长老行了一礼。

    “这是一根清灵香，在一些煞气地境点燃，可保持心神不迷失。”王长老也出手了，一根手指粗细的紫色燃香送了过来，接过时，有淡淡异香飘散，君不羡轻嗅，顿觉心神清爽了不少，当下露出奇异，此香尚未点燃就有此等效果，定是一宗宝贝。

    “王长老破费了。”君不羡感谢道，这等宝贝价值定是不菲，王长老都舍得拿出，让他心中有股暖意。

    “这是一颗花木灵种，灵气催动，可瞬间长大十数丈，坚固无比，能抵挡数次危机……”又有长老拿出了一件宝贝，是一颗花种，带着不俗灵压。

    君不羡愣住了，还没来得及道谢，这时，长老们陆陆续续拿出了各自的宝贝。

    “这是一口玄黄钟，虽有些残破，但也能抵挡数次危机。”一位长老拿出一口颜色朴素深沉的古钟法宝，有些锈迹和残缺，但灵压却不俗。

    “这是禁道匣，打开可使周围禁制失效片刻，能脱离危机，可用两次。”又一位长老，拿出一只木匣，充斥玄妙。

    “这是三张破灭符……”

    “这是一枚封煞玉……”

    “这是……”

    “……”君不羡傻眼了，他怀里堆满了各种宝贝，都快抱不下来了，而且全是防御类的宝物，这些长老好像生怕他死在秘境一样……

    这还叫闯秘境吗？这么多宝物怕是让他在秘境之中大摇大摆横冲直撞几圈都够了吧？

    “呃……各位长老，弟子闯秘境只是为了提升修为好拿到内门战优胜，但是内门战也不过就一些筑基丹额度而已，不至于这么浪费这么多珍贵法宝吧……”君不羡嘴角抽搐，无语道，在他看来，这些宝物加起来已经超过那些筑基丹额度的价值。

    “多带一点总是保险，再说了也没让你全用掉，你在里面小心一点，能不用就不用嘛，用不完还可以带回来啊。”众长老一脸奇特，看向君不羡。

    “……”

    君不羡顿时一愣，无话可说，也对哦……

    简直太有道理了！

    “不过该用的时候千万不要舍不得，秘境之中危险重重，实在不行，就跑，性命要紧，你是我三峰百年难得一出的天骄，若只是为了一次内门战优胜去冒生死危险，不值得。”但这时，主峰长老一脸严肃，突然开口了，语重心长，看向君不羡的目光中，有着对后辈的呵护。

    其余长老也都纷纷点头附和，在这点上他们与主峰长老的态度是一样的。

    “嗯，弟子记住了。”心中暖意再次涌动，君不羡沉沉地点了点头，向长老们恭敬行了一礼后，转过身去，看着眼前的传送入口，深吸了一口气。

    随后，在众人期许与郑重的目光中，他没有犹豫，直接一步踏入，旋即消失在了漩涡之内。

    在君不羡进入后，漩涡缓缓停滞下来，逐渐闭合，荣耀秘境同时间各峰只能进去一人，下一次开启，便要等君不羡出来的时候了，又或者……后者死在其中。

    众长老心事重重，有的打算守在此地，有的就要陆续离开，但在这时，一声剧烈轰响陡然自远处山门方向传来，像是天崩地裂，地动山摇，顿时令他们神色一变，露出极其强烈的震惊与不敢置信！

    “有人攻打山门大阵？！”