    

    她站到中间唇角噙着一抹笑：“父皇，她们都说完了，该儿臣这个受害者出场了。”她又说：“我给你们大家总结并修补一下具体内容以及过程，再顺便纠正一下陆修容的招供，整件事都是陆修容在执行，但张贵妃才是幕后黑手。这事要从五年前二妹妹仙逝说起……”

    陆修容与德妃同年进太子府，那时候皇上可没现在醉心政事。两人为了争宠，你来我往的交手过不少次，哪怕陆修容先生下儿子，也还是不如德妃得宠，后来皇上登基，德妃的位分又比她高，这让她更气愤。

    便在德妃产女过后做了手脚，谁知这一切被张贵妃知道了。张贵妃便用此事要挟她，让她为自己做事。

    诸如铲除太女这件事，两个人最初的计划是利用德妃先铲除皇后，皇后一死，只剩一个小女孩，想扳倒她就容易许多。

    陆修容便在皇后面前建议为德妃请大夫来诊治，实际上这大夫是陆修容事先找好的，接着趁皇后为德妃换宫人之际，安插了细作，即德妃身边大宫女。

    那大夫有两把刷子，但没有全力诊治，而且诊治过程中，德妃身边大宫女不断暗示德妃，太女才是她的女儿，她的女儿没死，是皇后抢走了她的女儿，想让德妃因此与皇后对上，并暗害皇后。

    奈何德妃不可控，尽管丫头总是暗示挑拨她，她就是不行动。

    张贵妃见皇后与太女一直都没事，她等不及了，又让万嬷嬷催陆修容。

    陆修容便想到了鹦鹉学舌这个计划，谁知计划赶不上变化，皇后打算把鹦鹉送给太女，陆修容想着干脆一不做二不休，又借德妃之手送上几盆不常见的毒花，毒花花粉是慢性毒药，既能毒死人，也能毒死鹦鹉在事成之后毁尸灭迹。

    楚安宁说完之后，看向陆修容：“你可能不知道，鹦鹉对你送的花香味格外敏感，以至于它第一天到东宫就露出了马脚，当着我的面喊了两句陛下该死，孤又不是傻子，自然会查，这一查扯出萝卜带出泥，可查出的那些证据还是不够。”

    说完她看向面如死灰的张贵妃：“于是孤做了如下安排：给你解禁，伺机换你的松鸦，让松鸦上场并说出你俩的密谋，再让御医假说七哥要死了来刺激陆修容，让她指认你，你为自保肯定要指认她，你俩互相指认时定然会带出许多证据。你们都很聪明呀，张贵妃指使陆修容，陆修容嫁祸德妃，但是……”

    她扬起下巴，小手指着自己的鼻尖：“在宫斗高手面前，尔等都是渣！”

    皇上一口茶喷了出来！

    萧淑妃噗嗤一声笑了出来。

    皇后晕乎乎，满脑都是问号。

    “父皇，该你出场了。”安排的明明白白。

    皇上放下茶杯，“你觉得该如何处置？”

    楚安宁道：“谋害储君、皇后、妃嫔，数罪并罚是死罪，诛杀全族也可。只是二哥与七哥到底是我兄弟，其他人没参与此事却被连坐也的确冤枉。可我也不想因为心软带来不必要的麻烦，我要二哥再也无法与我争。”

