    晋级赛依旧在继续，很快就轮到了青阳。

    他这一次的对手，是极阳商会的一名丹道天才，双方本来就有些摩擦，青阳自然不会心软。

    一出手，青阳就施展出了自己的全部实力，直接辗轧了他的对手，赢得了胜利。

    接下来便轮到了秦羽，他的对手为帝都的一名丹道天才，只可惜他遇到了秦羽，直接便输掉了。

    后面不出丝毫的意外，孟丹道，宋玉洲和千叶等人，也都一一胜出了比赛。

    接下来，就进行了第二轮晋级赛，胜出者就可以进入到决赛中。

    这一次，秦羽的对手却是司南祎。

    “真是没有想到，我这次的对手竟然会是你。”

    司南祎来到秦羽的身边，俏皮的眨眨眼。

    方才他们还在讨论这个神羽，没想到现在，她就遇到了神羽。

    “是吗？”

    秦羽不置可否，他淡淡道：“不过我可不会手下留情的。”

    “谁让你手下留情啦！”

    秦羽的话，直接引爆了司南祎的情绪，她冷笑了一声，但是给人的感觉却是甜美一笑，十分的惊艳。

    “那开始吧！”

    秦羽首先开始炼制，他选择好了药草，释放出玄幽灵焰。

    “哼！”

    司南祎的俏脸上冷哼一声，随即她也开始炼制丹药。

    只见她身上，浮现出一道粉红色莲花形状的火焰，正是排行十五的火焰，粉灵焰。

    “哧！”

    在秦羽十分细微的掌控下，药草十分融洽的被炼化，然后被炼制出杂质，缓缓的成丹。

    他这次要炼制的丹药，为一种七阶下品的丹药，名为黑云丹。

    “哼，一会你一定输的很难看！”

    看到秦羽炼制的如此顺利，如同水到渠成，司南祎莫名的，感到有一丝的紧张。

    不知道为什么，她这次炼制的丹药，细微掌控的有些不太好。

    “嗯？”

    这时候，秦羽向司南祎所在的方向，看了一眼。

    迟疑了一下，忽然间他身上的玄幽灵焰冲向了司南祎。

    “啊？！”

    司南祎怔了一下，玄幽灵焰的速度实在是太快了，她似乎还没有反应过来。

    “快住手！”

    “大家快看，那个神羽在干什么？”

    “竟然敢偷袭司南祎，你是想找死吗？”

    四下的丹师，看到秦羽的玄幽灵焰，冲向了司南祎，纷纷脸色一变。

    他们恨不得，直接生吞了秦羽，一直以来，司南祎都是作为他们梦中情人一般的存在，不容许任何人玷污。

    但是现在，竟然有人这么大的狗胆，直接敢对司南祎动手！

    “这个狗东西，好大的狗胆啊！”

    宋玉洲脸色无比阴沉，他身体一闪，直接冲了上去。

    “竟然敢对小祎动手，看我不废了你！”

    与此同时，千叶也是一脸的阴冷，迅速向秦羽逼近。

    “哧！”

    这个时候，玄幽灵焰如同潮水一般退了回来。

    只见秦羽十分淡定，依旧自顾自的炼制着自己的丹药。

    “去死吧！”

    “找死！”

    这时候，宋玉洲和千叶两人已经杀来。

    秦羽面无表情的看了两人一眼，直接回对了一掌。

    “轰！”

    宋玉洲和千叶两个人，顿时被轰飞了出去。

    “这怎么可能！”

    宋玉洲一脸的震惊，刚才那一击看似平淡无奇，但是却是他的全力一击，但是没有想到，竟然就这样被这个神羽给化解了。

    不但如此，他还一掌将自己给打退了，这种力量，简直是超乎宋玉洲的想象。

    “嘶！”

    千叶也被震退到一边，他的脸色十分不好看，因为秦羽那一掌的威力实在是太强了，以至于他现在体内的血气还在翻涌。

    “那个...神羽，这次多谢你啊！”

    出乎众人意料的，毫发无伤的司南祎，脸上带着一丝腼腆笑意的看着秦羽。

    “这...这到底是怎么一回事？？”

    宋玉洲一脸的错愕，有些分不清现在到底是什么情况。

    刚才看起来，明明是这个神羽炼丹比不过司南祎，突然偷袭她，为什么现在，反倒是司南祎在感谢他。

    这到底是怎么一回事？

    同样想不通的，还有千叶。

    此刻千叶一脸的惊疑，为什么明明是神羽偷袭司南祎，反而司南祎会感谢他呢？

    就在刚才，她炼制的丹药出了大问题。

    她这次炼制的，为一种六阶上品的丹药，但是在炼制其中一味药草的时候，却出了一些意外，最终导致丹药要炸裂开。

    就在司南祎一脸惊慌，完全不知道该怎么办才好的时候，秦羽忽然间出手，用玄幽灵焰帮她稳住了局面。

    并且，秦羽利用玄幽灵焰，十分隐蔽的将白红药液，放入到司南祎炼制的丹药里面。

    这才让司南祎炼制的丹药彻底凝形，因此这一次，司南祎内心十分感激秦羽。

    因为这一次的比赛，可是当着这么多丹师的面，对于司南祎来说，也算是至关重要的一次比赛。

    要是堂堂正正的比赛，自己炼制出来的丹药，没有比过比人也就罢了，但是直接炸丹，却是让司南祎有些接受不了。

    因为对于任何一个丹师来说，炸丹都不是一件好的事情，象征着丹师的实力不够完美。

    但是秦羽只是点点头，并没有和司南祎多说话。

    “哼！”

    看到这一幕，司南祎翘起了嘴，不就是帮了自己一次，有什么了不起的。

    心中这样想着，但是司南祎的目光，却还是不由自主的看着秦羽。

    不知道这副面具下面，到底是怎样的面容啊？

    高台上面，此时汇聚了整个帝都的名流丹道大师。

    不仅有赵瑾，还有着其他三大丹坊的坊主，还有极阳商会的宝象大师，东阳商会的重楼大师等等，玄罡帝国的大多数丹道大师，都齐聚在这里。

    “刚才那个神羽，他的反应真是快啊！”

    东坊主目光一凝，他盯住看向秦羽，似乎要将他面具看透一样。

    就在刚才，他也只是隐隐感知到，司南祎的状态有些不对劲。

    但是没想到，这个年轻人竟然看透了一切，已抢先一步出手。

    要不是如此，秦羽真的是偷袭司南祎的话，他们这么多人，也不会那么安静的端坐在上方了。

