    下午五点半。

    陆阳开车前往庙村。

    路上没有堵车，地方了才刚刚六点出头，他拿起手机，给朱婷婷打了一个电话过去。

    “朱婷婷，你下班了吗？”

    “正在对账呢，一会就好了。”

    朱婷婷在电话中说道。

    在网吧当收银，每一次交接班都需要清点现金还有饮料零食，这还是挺麻烦的，不过不这样也不行，因为收银员不是一个人，要是货物不对，或者充值不对账，很难找出来被谁贪墨了。

    “那你忙，我在你们网吧楼下等你一会，车就停在路边，你下来就看到了。”

    说完陆阳挂断了电话。

    红蚂蚁网吧距离庙村还有一个公交站的距离，大概有一千米左右，既然朱婷婷还没有下班，陆阳打算顺带把她带回去。

    在楼下等了大概十来分钟。

    朱婷婷才从楼梯下来。

    看上去情绪不是很好的样子。

    “怎么了你？”

    陆阳打开车门。

    “少了一瓶红牛。”

    朱婷婷很委屈的样子。

    “明明我很认真的啊，怎么会少了一瓶呢？”

    少了一瓶红牛，意味着要扣朱婷婷五块钱，也难怪她这么不高兴，陆阳说道：“少了就少了，上车吧。”

    朱婷婷拉了拉车门，坐在后面，然后好奇的打量着陆阳的车。

    上次送陆阳离开的时候，她就看过陆阳开的车，这还是第一次坐在上面，这车看上去很不错，比她从村里去县城坐的面包车好看多了。

    “这车多少钱啊。”

    朱婷婷鬼使神差的问道。

    陆阳说道：“不贵，四十多万。”

    “不贵，嗯，四十……四十多万。”

    朱婷婷不可思议的瞪大了眼睛，瞬间感觉如坐针毡，她还以为这车最多十万来，毕竟他们网吧的老板，就开了一辆十几万的车。

    “怎么这么贵啊，这是抢钱吧。”

    四十多万。

    朱婷婷算了算。

    按照自己现在一个月可以存一千块来算，需要四百多个月才可以存的到，这是多少年来着……四十年……

    计算出来这个数字之后，朱婷婷也吓了一跳，到时候她就五六十岁的老太婆了。

    柔软的真皮沙发也不是很舒服了。

    朱婷婷想下车。

    “还好吧，贵不贵要看人，有人还开几百万的劳斯莱斯，迈巴赫呢，我这只能算是普通人水平吧。”

    陆阳一边开车一边笑着说。

    朱婷婷摇头：“你这在我看来已经是顶天的有钱人了，你要是普通人，我不就是小乞丐了。”

    “没那么夸张。”

    中间没有红绿灯，陆阳一脚油门就到了地方，庙村的街道太窄了，车子开不进去，陆阳就把车停在路边。

    这边虽然没有划线，但到处停的都是车，应该也不会有人过来贴条。

    下了车。

    朱婷婷还回头看了几眼车子的标志，把这几个圈记在心中，下次遇到这样的车，自己一定要躲远点，不小心擦破点皮，自己都赔不起。

    陆阳只是感觉朱婷婷很可爱的样子。

    穷是穷了点。

    但性格是真的不错，天真烂漫，乐观积极，很难得的品质。

    下了车。

    二人走进庙村，陆阳看了看旁边的水果摊。

    上次陆阳过来，就在这里看到朱婷婷在捡便宜的水果买，想到上次朱婷婷还请自己吃麻辣烫了，要不要给她买点水果。

    毕竟这姑娘，确实挺可怜的。

    陆阳说道：“等一下，我去买点水果。”

    “买水果干嘛？”

    朱婷婷也跟着过去。

    她还看了一眼，标注着特价水果的篮子，里面只有几个烂苹果，并没有她中意的。

    “当然是买来吃，你怎么那么多问题。”

    陆阳笑着说。

    朱婷婷有些郁闷，决定再也不问陆阳了。

    太凶了。

    不就是问一下，至于凶人吗？

    朱婷婷一双大眼睛看着陆阳和水果摊的老板说话。

    “这苹果多少钱一斤。”

    陆阳指着是水果摊最大最红的苹果。

    看外表应该是摊位上最好的。

    老板看了一眼陆阳，瞥了到陆阳挂在裤子上的奥迪车钥匙，热情的说：“老板，你眼光不错，这是正宗的东山沂水的红富士，个个都是精挑细选，一斤六块五……”

    六块五一斤的苹果，在那种高档水果专卖店里面不算什么，但是在路边小摊，已经算是比较贵的了。

    这苹果不错，在陆阳看来，还是比较划算的。

    “行，要一点吧。”

    陆阳点了点头，老板连忙递过来一个红色的塑料袋。

    陆阳捡了一个最大的放了进去，然后回头看了一眼朱婷婷，说道：“朱婷婷，你站在那干嘛，过来挑苹果啊。”

    “哦，好。”

    朱婷婷走了过来，她挑选的比陆阳细心多了，基本上挑选出来的都是又大又红的，而且还要仔细的检查一遍，确定没有虫眼才放进袋子里。

    见老板去招呼别的客人了，没有注意到这里，朱婷婷小声地说道：“陆阳，这苹果太贵了，很不划算……”

    陆阳知道，她肯定是嫌贵了。

    朱婷婷说道：“其实那边两块五的苹果也不错，很脆，就是小了一点，我之前买过一次。”

    朱婷婷悄悄指了指，不远处的小苹果。

    “啰嗦。”

    陆阳说了一句，然后又拿起两个大苹果扔进袋子里，朱婷婷本来要反驳两句，可看到陆阳又扔进来两个苹果，也不说话了，又把陆阳刚刚放进去的苹果挑出来，仔细检查了一下，对其中一个可能有些不满意，又放回装水果的框子里。

    “已经不少了，你要多少？”

    掂量了一下袋子，朱婷婷问。

    “要个六七斤吧。”

    苹果这东西能放好多天，买多点也无所谓。

    朱婷婷听陆阳这样说，又继续认真的挑选苹果，陆阳进了老板的屋子里，看了看里面，还有西瓜在。

    “特小凤多少钱一斤。”

    陆阳指着一堆新鲜的小西瓜问道。

    这西瓜的品种是特小凤，长不大，一般个头都很小，黄瓤……味道的话，只能说还行，对于西瓜，陆阳喜欢吃麒麟瓜，还有石头瓜，或者早春红玉，早春红玉更小，比哈密瓜还小，但皮很薄，很脆，味道也很不错。

    但这里只有特小凤一种西瓜卖，自然也没得选。

    “三块五一斤。”

    老板说道。

    毕竟不是吃西瓜的季节，三块五一斤也算的比较贵的，但对于陆阳来说，早就实现了车厘子自由，三块五一斤和三毛五一斤，其实也没有什么区别。

    陆阳说道：“我就在庙村住，你给我挑两个吧，味道好的话，我下次还来关顾你的生意。”

    “行，你放心，绝对足斤足两，保熟保甜……”

    老板笑嘻嘻的拿起一个西瓜拍了拍。

    陆阳笑了笑，这老板铁定征服电视剧看多了。

    朱婷婷那边刚好把苹果挑好，却发现陆阳陆阳抱着两个西瓜出来了，她眉头一挑，说道：“陆阳，现在吃西瓜多不划算啊，再过两个月，本地的西瓜就成熟了，到时候很便宜的，七八毛一斤。”

    绿城西瓜不少。

    特别的中牟那边，到处都是种西瓜的。

    朱婷婷在绿城也生活了几年了，对这里还算是了解。

    见陆阳没理她，朱婷婷也没有自讨没趣，把挑选好的苹果交给了水果摊老板，老板称了一下，一共才五斤八两。

    比起陆阳说的还差两三斤，朱婷婷非要塞进去一个大的，说凑足六斤，老板也笑呵呵的答应了。

    陆阳在他这边买了不少水果，这点小小的让利，倒也无关紧要，老板算了算，六斤苹果三十九元，加上刚才刚才的西瓜五十二元，一共是九十一块五。

    “九十一块五，收您九十吧。”

    “谢了老板。”

    陆阳拿出钱包，掏出一张百元钞票递了过去，老板看了一眼钞票，就放进了签钱箱里面，又找给陆阳十块钱。

    收好钱。

    陆阳看了一眼摆在旁边的车厘子，想了想，没有现在买，他怕朱婷婷的小心脏承受不住。

    买好水果，二人继续往庙村里面走去。

    陆阳拎着两个西瓜走在前面，朱婷婷提着苹果跟在后面，不时还说苹果太贵了，这个时候吃西瓜不划算这类的话。

    陆阳没搭理她。

    今天买了一次东西，让陆阳对朱婷婷有了新的发现，这个姑娘，小气的很，当然，可能用小气来说不准确，应该是节约，有些节约过头了，只能说，非常会过日子。

    这就是典型旺夫的女人，取了这样的老婆，柴米油盐都精打细算，日子怎么过，也不会突然变穷。

    当然。

    这和陆阳没有关系。

    陆阳不需要这么节约，以他的赚钱能力，就算来十个败家娘们，他也可以养得起，这种节约过日子，对他来说完全没有必要。

    不管上辈子还是这辈子，陆阳对钱从来都不是那么吝啬，吃什么买什么，人生得意须尽欢，千金散去还复来……对他来说，人生短短几十年，年轻时候都不好好生活，难到等了老了，牙齿都掉了，再去啃猪蹄吗？

    年轻时候不去看看大好河山，难到等到坐轮椅之后再出去看吗？

    回到家。

    陆阳打开一楼的房子。

    这是以前房东住的地方，陆阳把账本放在这里。

    看到陆阳把账本拿出来了，朱婷婷把苹果放在桌子上，掏出来一个皱巴巴的钱包，说道：“我先把房租交了吧。”

    “着急什么。”

    陆阳看了看账本。

    账本停留在两个月之前，上面记着每个人缴了多少钱，还有水表电表当前的数字，不过，因为陆阳让租户都搬了家，上次陆阳忘记了抄写新房间电表的数据了。一楼二楼，很长时间都没有出租出去了，以前的数据这边也没有了。

    陆阳说道：“等会咱们一起去收房租吧，电费这两个月就算了吧，上次我没有记数字，等会你帮我记一下。”

    “啊，这你都忘了。”

    朱婷婷鼓着两个大眼睛。

    很不可思议。

    “那怎么办？要不你算算一共多少电费，然后我们平摊。”

    “两个月的电费可不少钱呢？就这么算了，实在是亏大了。”

    陆阳面色古怪的看着她：“你这么激动干什么，难到平摊的话，你不需要交电费吗？”

    “不，不是……电费本来都要交啊，我虽然用的电少一些，但这不是没有办法吗？谁让你没有记录电表是多少的。”

    朱婷婷解释道。

    陆阳摆手：“算了。”

    朱婷提说道：“电费不少呢，一度电一块二，两个月可能要一百多。”

    一度电一块二？

    陆阳知道，肯定是前房东靠电费赚了差价了，电费明明是五毛六一度电，不过，这很正常，因为城中村的房租太低了，房东都会从水电上面赚上一些，提高电费的价格还算是好点的，有些黑心的房东，还会弄一个劣质的电表，要是开个空调，数字火箭一样往上涨，电费可能比房租还贵。

    “以后电费就按照五毛六算吧。”

    陆阳说道。

    一共也就五个租户，陆阳根本不指望房租赚钱，更不要说，费心费力去赚这一两百块钱的差价了。

    只要他们安安分分老老实实，陆阳就很满意了。

    “五毛六啊，太低了吧。”

    朱婷婷吃惊的说。

    陆阳笑道：“本来就是这个价格，只是之前的房东为了赚点差价，所以才提高了一倍多，我不在乎这点钱，所以无所谓了。”

    “那你不是太亏了。”

    朱婷婷有些想不明白。

    哪有人还嫌弃自己的钱太多了？

    “亏什么？这本来就不是应该赚的钱，君子爱财取之有道，我赚的钱都是清清白白。”陆阳笑了一声。

    朱婷婷愣了半天。

    好像被陆阳的话，震撼到了。

    半响之后，她开口说道：“陆阳，你真是一个好人……”

    “打住，不许说我是好人，我最讨厌别人叫我好人了。”陆阳瞪了一眼朱婷婷。

    “好人有什么不好的？”

    朱婷婷有些不解。

    “你还小，不懂。”

    陆阳不给她解释。

    好人啊……谁喜欢当，谁去当吧，这个世界，那些纯黑，纯白，基本上都没有什么好下场，亦正亦邪，率性洒脱，还是人间正道。

    拿着账本，陆阳和朱婷婷两个一家一户的去收房租。

    这个点。

    基本上每个房子都有人在，而且陆阳也提前发过短信了，租户基本也把钱准备好了，毕竟，陆阳这样的房东，他们还是非常喜欢的，单间的价格住上了两室一厅，对他们来说，已经算是捡了大便宜。

    “房东老板，你是一个好人啊。”

    一楼的中年大妈听说陆阳不要前两个月的电费了，而且把之后的电费调整到五毛六一度电，非常兴奋的说道。

    正在抄写电表的朱婷婷，看了一眼陆阳，偷偷发笑。

