    “还好张县尉身体强健，又穿有战甲，这才能熬到现在，但...就要看他自己了。”李珰站了起来，对四周人说道“老夫已经给他上了药，要立刻把李县尉带去医馆静养。”

    “此事就劳烦李医师多多费心了，姐姐，先起来吧。”马强上前扶起哭成泪人的卢宁，然后对阎柔说道“阎柔你回来正好，立刻排出骑兵斥候，打探渔阳消息，尤其是公孙瓒部，他麾下有一千精骑，绝对不会走不掉。”

    “诺！”阎柔立刻应道。

    ——当天夜里昌平县衙

    县衙的大堂早已被改造成了一个作战指挥部，沙盘摆在中间，地图被挂在墙上，电灯也已经亮了起来，现在的昌平县这里是唯一有电灯的地方，电力靠的还是一大桶电池，青橙看到那大桶电池的时候，仿佛想起了什么，眼泪水直在眼眶里打转。

    哎，毕竟是个热爱学习的孩子，这样子和当年在老家过年爸妈不让自己写作业的时候一样，等有空出点题目给她做，省的她老担心自己的功课，马强看着边上吕青橙的样子心中暗暗的想道。

    “营主，斥候回来了！”阎柔走进大堂抱拳说道。

    “现在渔阳郡什么情况？”

    “张举已经自称天子，听闻他还拉拢了卢龙塞的张纯，张纯不日就会出兵攻打右北平，张举则在围攻狐奴，公孙瓒应该就在那里。”

    “快去请军师和所有营长来此，对了，把卢夫人也请..如果她已经休息了就算了！罢了，青橙，你去请吧。”

    卢宁是此时最清楚张举虚实的人，但马强也担心她的身体会吃不消。

    众人到齐，卢宁也被青橙扶了过来，马强对她点点头，然后将打探到的消息说了一遍，段英不由捏紧了自己四轮车的把手。

    张纯！这还真的是上天有路你不走，地狱无门你闯进来啊，既然你迫不及待的要送死，就让我段英送你一程吧！

    “营主，现在上谷、代郡都已经尊营主为刺史，渔阳和右北平又被叛军所攻，辽东公孙瓒也已表态，营主暂代刺史的事情幽州不会再有人反对了。”

    “话虽如此，我军虽得了上代的五千兵马，但张举张纯的叛军就在我军之侧，丘力居想来不日就会南下，敌我双方的实力不但没有缩小，反而还变大了。”马强看着已经被染上一片代表张举的黑色旗帜的沙盘，不由担忧了起来。

    “卢夫人，请问张举大概有多少兵马？”段英问道。

    卢宁的眼睛还和桃子一样，青橙在边上安抚着她，她咬牙切齿的说道“张家自张举起就不断蓄养家奴死士，张家又是渔阳第一大族，最少能聚万人，而且渔阳多铁，军械不缺，如加上张纯，两边合力，不会少于两万兵马。”

    “阎营长，丘力居会有多少兵马？”

    “乌桓虽共尊丘力居，但各部自有大人，如此次难楼就表态将不参与此事，故而他短时间只能调动本部兵马，如十日后，应可再加上右北平和辽东两部，其本部应有骑兵五千，右北平约一千，辽东约一千，但这些都是精骑，如动员所有族民，可有骑兵三万。”

    “三万？怎么会这么多？”黄忠久在南阳，被这个数字吓了一跳。

    三万骑兵什么概念，西汉卫霍封狼居胥的一战，两人每路也只有五万骑兵，这可是倾国之战啊。

    “这三部有民七八千帐，按一帐最少三丁一奴来算，三万人一点也没多算。”阎柔解释了一下。

    乌桓的帐就和汉人的户一样，三丁就是三个男丁，像乌桓这样的草原民族，只要是男丁都可以打仗，而奴就是奴隶，例如阎柔当年就是被鲜卑人抓去当奴隶的，这些奴隶在战时也会充当炮灰和民夫使用，奴隶制度在乌桓等草原民族里如没有意外，还会盛行一千多年。

    “三万...我们的骑兵也多是乌桓人，让他们打乌桓，他们会愿意吗？”马强有些担心。

    阎柔立刻起身单膝跪下说道“明公放心，我召集来的两千人的头人大都和我有过交情，而我那五百人更无须担心，对红星营绝无二心！”

    “阎营长快起，我怎么可能怀疑你呢？”马强急忙上前扶起阎柔，然后看向段英问道“军师你看现在是敌强我弱，和我们之前想的聚众郡之力的情况大不一样，该怎么办？”

    段英笑道“这是上天赐予营主的功劳，营主为何不开心呢？”

    “功劳？”

    “张举居然敢自称天子，这是连张角都不敢做的事情啊，现在张举的人头可以说和张角一个价钱了，英现在唯一怕的是丘力居不出兵，只要他出兵，我们就占了八成胜机！”

    马强抓了抓鼻子，自己这个军师是不是觉得自己活得太舒服了，还怕丘力居不出兵，你干脆让檀石槐复活算了，这个功劳更大。

    段英把自己推到地图前，指着地图说道“丘力居在辽西，又没有做好起兵的准备，从他得知消息到发兵救援渔阳，最少需要十日，到渔阳又需要十余日，而张纯，他想从卢龙塞杀到渔阳，首先得拔掉右北平的郡兵，否则他的粮道就会有危险。

    而张举现在正在围攻狐奴，以公孙瓒的本事，想来不会那么容易被击破。

    因此张举张纯的叛军看起来极为强大，但实际上却分散为了三块，互相不能支援，真正的孤军不是我们，而是他们！

    英料定丘力居会先派遣使者和张举联系，请明公下令，有阎营长率精锐于路上伏杀，然后伪装丘力居部混入张举军中，再和公孙瓒里应外合，十日之内，张举的人头就会放在这张桌上了！”

    咦，这都什么人啊，天天喜欢砍人脑袋。

    不过这样的计策，我喜欢！

    马强当下下令，让阎柔依计行事，并且让还在军都的兵马快步赶来昌平，做好出战准备。

