    太阳慢慢的露出地平线，黑白无常与蒋仁杰在渝州分舵入口的石碑前对峙着。

    蒋仁杰眼神冰冷，双掌中凝聚着两股金色的气体。

    黑白无常并肩站在一块儿，神色傲然，白无常的手中拎着个圆鼓鼓的袋子。

    温韬站在不远的地方，朝着蒋仁杰抱拳微微躬身：“仁圣阎君，我已将黑白无常带到，其余事情便是你们的私人恩怨，我不便参与。”

    “有劳！”蒋仁杰也是抱拳朝温韬回了一礼。

    蒋仁杰回到渝州分舵冷静下来后，便开始彻查五弟蒋昭义之死，请来温韬帮忙找到了蒋昭义的尸体，根据尸体被吸取内力的痕迹，轻而易举的便锁定了黑白无常。

    虽然无法确定五弟蒋昭义是不是死于黑白无常之手，但堂堂阎君的尸体，也不是小小无常可以触碰的。

    “不过，我还是要提醒一句，黑白无常之后又吸收了崇圣阎君与元圣阎君内力，其功力恐怕都已经到了大星位。”

    “哼，大星位又如何！”蒋仁杰冰冷的目光死死盯着黑白无常二人：“你们是想挨个送死，还是要共赴黄泉。”

    “哈哈哈，仁圣阎君说话好诙谐啊。”黑无常尖细阴柔的声音深谙嘲讽的精髓。

    白无常则是抬起手捏着兰花指在自己的下巴扫过，在一旁附和：“托您几位兄弟的福，我们二人的功力已经跻身大星位了！”

    “那你们可以试一试，看看是我的大星位厉害，还是你们的大星位更强！”

    蒋仁杰不为所动，体内内力涌动，金色闪电的异象在手臂上若隐若现，好似随时都会破体而出。

    “仁圣阎君说笑了，我们兄妹二人不过刚晋升大星位，怎么可能比得上您这沉浸多年的大星位，我们之间还差的远呢！”

    “所以，温韬就给我们出了个主意，想来想去我们决定送一件礼物给阎君，还望阎君笑纳。”黑无常微眯，从温韬身上收回目光，看向身旁的白无常。

    “宣灵~”

    黑无常轻轻唤了一声，白无常就把手中拎着的圆鼓鼓麻袋给抛了出去，落在了蒋仁杰的身前地面上，一颗暗黑干瘪的脑袋弹了出来，正是蒋昭义的头颅。

    虽然不复当初还在身体上时的模样，但蒋仁杰与蒋昭义几十年的兄弟，又怎会认不出来。

    “五弟！”

    蒋仁杰看着蒋昭义的头颅，不禁骇然，双目圆睁，好像要喷出火来。

    “能在这渝州分舵再次看到您的五弟，仁圣阎君想必是倍感亲切吧。”

    黑无常的嘴就像是开了光似的，嘲讽点数拉满。

    “我五弟已经死去多时，你们又何必辱其遗体？”

    诧异之后，蒋仁杰所剩下的便是恼怒了。

    “哟，这就撑不住气啦。”

    “宣灵别瞎说，仁圣阎君的定力好着呢，要扰乱仁圣阎君您的心神，只靠昭圣阎君的首级哪够啊。”

    黑白无常一唱一和的刺激着蒋仁杰，黑无常再次看向白无常。

    白无常立刻意会，再次拿出两个麻袋，圆鼓鼓的，与之前那个一般无二。

    不过这次，白无常并没有立刻将其抛出去，而是抓住了麻袋里探出来的两个把儿，轻轻一抖，麻袋便自然而然的脱落。

    麻袋里包裹着的东西立刻露出原貌，竟又是两颗暗黑干瘪的狰狞丑陋头颅，不是蒋元信与蒋崇德还能是谁。

    “二弟，四弟！”

    蒋仁杰的眼睛瞪得更大了，圆鼓鼓的似乎要冲出来似的。

    “仁圣阎君，好好跟你的两个兄弟亲近亲近吧！”

    说着，白无常把蒋元信与蒋崇德的头颅向着蒋仁杰用力得到掷去，蒋仁杰赶忙伸手接住两个弟弟的头颅。

    “蒋仁杰，受死吧！”

    黑无常厉喝一声，却不是为了提醒蒋仁杰，而是要借此扰乱其本就烦乱的思绪。

    紧随着，黑白无常立刻挥掌飞身冲了上来，蒋仁杰双手拉着蒋元信与蒋崇德的头颅，无暇出手招架，而黑白无常已经近在眼前。

    黑白无常俩人的狞笑在蒋仁杰的视线里一点点的放大，直到蒋仁杰同样露出一抹狞笑，手中蒋元信与蒋崇德的头颅自然滑下，掌中金芒涌动，抬掌便迎向了黑白无常。

    “嘭！”

    黑白无常虽同样是大星位，但四掌相接的瞬间，蒋仁杰没什么事，黑白无常却是被震的手臂发麻，同时被弹飞老远，然后才踉跄的站稳脚步，攥着不停发抖的手腕，暗自心惊。

    蒋仁杰不愧在大星位沉浸多年，尽管没有晋升小天位，其功力却是已然不逊色小天位多少。

    “噗！”

    忽然，俩人嘴中先后喷出一口鲜血，好似抽空了所有的力气，俩人的身形都变得佝偻起来。

    “温韬，你······”

    黑无常捂着胸口，抬头看向温韬。

    “冥帝的意思弱肉强食，适者生存，仁圣阎君已然晋升小天位，无常既然以下犯上，自然得诛之。”

    温韬走到了蒋仁杰的身旁，冰冷的说道，看不清黑色面罩下是是一副怎样的嘴脸。

    原来蒋仁杰在痛失四位手足兄弟后，情绪大起大落之下，竟是借助蒋元信与蒋崇德传入他体内的内力突破了多年来未曾突破的桎梏，跻身进入了小天位。

    而这也让原本决定帮助黑白无常的温韬倒戈，把黑白无常的计划通知了蒋仁杰。

    “小天位！”

    黑白无常顿时大惊失色，难怪这一掌如此之强，以他们俩人大星位的功力都没有接下。

    “今天我要用你们两个不知死活的东西，血祭我兄弟的在天之灵。”

    说着，蒋仁杰双掌猛地爆出耀眼的金光。

    “金锋掌！”

    异口同声的说出蒋仁杰的武功名字，面色大骇，对其忌惮之意不言而喻。

    蒋仁杰双掌猛地用力劈下，只见蒋仁杰的掌力化作两柄大刀呼啸着向黑白无常飞去，两柄大刀带着一股劲风，连地面都被划出两条痕迹，溅起一股尘土。

    “我命休矣！”

    这是黑白无常俩人的共同心声，不过在这生死关头，黑无常拼尽最后，扭身过来把白无常护在了身后。

    可就当蒋仁杰内力化作的两柄金色大刀临身之际，黑白无常的身边狂风涌起，形成了一道密不可分的风墙。

    两柄内力化作的金色大刀撞上风墙，却是没有过多的过程，几乎是一触即溃，转瞬之际便化作了点点金芒被吸入高速选装的狂风之中，为风墙点缀上了星星点点的金色。

