    千叶繁多的人间灯火也抵不过星河的璀璨，一条寂静的小街内，灯火光明的唯有几个路灯，小街里一间二楼房间内。榆御栗正趴在床上，双脚夹着抱枕滚来滚去。

    【吃了吗？】

    榆御栗一字一顿的在LINE上打字。犹豫了好久，拿起手机又放下，拿起手机又放下。她终于给溪西希子LINE发了信息。

    LINE是今天上午和河岁村聊天的时候交换的，毕竟她们是朋友。

    她已经和希子酱成为朋友了呢。

    等待她人信息是煎熬的。榆御栗时不时拿出溪西希子的手帕欣赏。露出笑容。然后在床上滚啊滚啊。

    叮咚～

    LINE来信息的声音。

    榆御栗连忙爬起，拿手机来看。

    明月几时有（雪系明月）：

    【作业写完了吗？借我…

    是让我帮你改正改正。嘿嘿。

    搞快点，搞快点.jpg】

    唉～不是希子酱。榆御栗刚生出这样的想法，转瞬就想到自己这样很失礼。明月酱也是她的好朋友。而且明月酱和她成为好朋友也好久，只是她俩都是难姐难妹，教室团体里的小透明。

    榆御栗想到河岁村说的话——这周末你邀请明月同学去玩试一试。

    榆御栗下定决心：

    【借作业可以……

    不过。】

    明月几时有：

    【不过？不过什么？栗子酱快说，不然我要拿刀捅你咯小屁屁咯…

    艺伎偷笑.jpg】

    房间内，雪系明月盯着榆御栗发来的信息，轻笑一声，点了点（是栗子哦）的头像，是一张冰河世纪松鼠抱栗子的图片。

    心想榆御栗居然会讲条件了。真是变坏了啊。

    【“明月几时有”拍了拍你】

    是栗子哦：【这周末有空，陪我一起逛逛街。】

    雪系明月愣了一下，也想起今天河岁村和榆御栗说的话。

    溪西希子真是一个优秀的朋友呢。真让人嫉妒不起来。

    不过我还是有点吃醋呢，栗子酱。

    明月几时有：【栗子酱不会喜欢上希子同学了吧？是love的喜欢，不是like的喜欢哦～

    LOVE.jpg】

    榆御栗看着雪系明月发来的信息秒回。

    是栗子哦：【哪有哪有别乱说】

    明月几时有：【哦豁，标点符号都忘记了，还说没有。

    奈斯.jpg】

    是栗子哦：【明月酱别乱说，我和希子酱只是好朋友。】

    明月几时有：【是吗？我不信。小狗摸摸头.jpg】

    是栗子哦：【小猫生气.jpg

    你还要不要作业？】

    明月几时有：【小狗举白旗.jpg

    要的要的。】

    是栗子哦：【小猫叉腰.jpg

    去不去逛街？】

    明月几时有：【小狗鞠躬鞠躬.jpg

    荣幸至极。】

    是栗子哦：【小猫舔匕首.jpg

    你还乱不乱说？】

    明月几时有：【小狗举着手枪瞄着屏幕.jpg

    当然不乱说，我只说实话。】

    是栗子哦：【明月酱，真是的，不理你了。小猫气鼓鼓.jpg】

    明月几时有：【哦豁，小狗猥琐笑.jpg

    被我说到痛脚了吧。

    你越在意说明我说的就越是事实。

    你不必解释，解释就是掩饰掩饰就是事实事实就是确有其事

    名侦探柯南.jpg】

    是栗子哦：【不理你了.jpg

    手机没油了.jpg

    三张作业图片.jpg】

    榆御栗放下手机，脸颊染上红晕，心砰砰的跳，她想起了今天放学后和河岁村说的那一段话。

    希子酱说的是真的吗？还是……

    其实对于溪西希子是bi（男女通吃）榆御栗还是可以接受的。甚至心里还有点小小的希望。

    叮咚～

    不会又是明月酱发来的消息吧，榆御栗感到头疼。

    溪西希子：【刚写完作业，正准备吃饭。

    等会有事，有时间再聊。】

    是栗子哦：【嗯。】

    榆御栗看到回LINE消息的是河岁村，捏着手机，脸上像吃了花蜜一样笑起来，却不知道要回什么消息。

    这副场景，榆御栗真的好像一只舔狗。

    ……

    ……

    ……

    6：30【可怜兮兮.jpg

    一个人练剑好无聊啊！希子酱能陪咱吗？】

    7：32【剑道少女.jpg

    可怜的守岁大王，回来也要练习剑道。真想希子酱陪咱。】

    8：20【香喷喷.jpg

    刚洗完澡，真想和希子酱一起洗。】

    8：30【希子酱？怎么不理咱？】

    8：38【希子酱？】

    昏空守岁躺在床上焦急的盯着手机里LINE（昏空道馆守岁大王）账号，对面名称是真实名字的溪西希子，她头像是一本翻开的书。

    聊天页面上只有自己发的信息。

    就在昏空守岁想接着发消息的时候，河岁村写完作业开始回复她消息。

    溪西希子：

    【没有不理你，我刚刚在写作业。话说你不用写作业吗？】

    河岁村直接无视掉前面几条无用的信息，直接回复最后一条。

    昏空道馆守岁大王：

    【擦擦泪.jpg

    真的吗？没有抛弃咱。

    作业，哈哈，咱一下就写完了。

    得意.jpg】

    溪西希子：

    【怎么会抛弃你？咱们是朋友。我现在有事，有时间再聊。】

    河岁村看着屏幕里，昏空守岁回复的信息。他猜测昏空守岁的作业应该是不会写的就空着，明天上学就去抄折部奈的作业。

    毕竟就昏空守岁那智商，作业一下就能写完，河岁村是完全不信的。

    话说昏空守岁的智商能有六吗？

    昏空道馆守岁大王：

    【别啊！咋还想和希子酱聊天呢？不舍.jpg】

    昏空守岁见河岁村不再回复她消息，连忙翻身从床上起来。坐到写字桌前，开始写作业。

    河岁村猜错了，昏空守岁根本没有写完作业，刚才她在吹牛。她可不想在好朋友面前示弱。

    她可是守岁大王。

    ……

    ……

    ……

    一间宽大的房间内。繁华精美的粉色大床上。

    千海花灵盯着手机里LINE等了好久，回复的却是拒绝消息。她用力捏了捏手中的手机，接着又重新编写一条。【我是千海花灵！】

    【对方已拒绝你的好友申请。】

    千海花灵气恼的放下手机。拿起床上的棕色大熊玩偶。开始殴打。

    “拽什么拽！吃俺一拳！”

    “左勾拳！”

    “右勾拳！”

    “刺拳！”

    “扶不扶！”千海花灵气喘吁吁的说话的口音也不清晰。“不浮？”

    “打到你浮！”

    “小姐，彩夏小姐来找你。”

    “啊！”

    就在千海花灵打得忘乎所以的时候，女仆走过来轻声的说道。

    千海花灵红着脸，说道“今天看到的，你不准说出去！”

    “是。”女仆低声应道。

    千海花灵平复一下心情，走出房门。女仆看着她离去的身影，偷笑着从女仆装里掏出手机，给一个名为“女仆交流群”的群里发消息。

    ……

    ……

    ……

    河岁村这边。

    他回到房间内给溪西希子发了消息，告诉她现在的状况。

    孤独的灵魂：【嗯。】

    溪西希子用他的账号就简单回复了一个嗯字，显然她对这个话题的谈性，不高。

    周四，夜色的最后。

    河岁村像个渣男一样，分别给三个女孩发了。

    【晚安，好梦。】

