    第68章 迷路，第四考重伤深海电鳗王！

    走在街道上，看着来来往往的在一声声中悲鸣的死去，如果是以前的吴爵的话，看到这场面，必定会被眼前的这番景象给吓到生活不能自理。

    “妈妈，不要欺负我妈妈！”

    一名武魂殿的士兵，正在对一名小男孩的妈妈进行施暴，衣服已经被全数扒开。

    那女子，露出一脸的惊吓与不甘，可尽管如此，她也没有半点反抗的意思。因为她知道，如果她反抗的话，那么她的孩子，必定会被眼前这名魂师杀掉。但如果她不反抗的话，你觉得那士兵进行完施暴，会放过那小孩吗？显然不会，这道理就连三岁的小孩都知道，但尽管如此，那女子还抱着一丝侥幸的心态。

    “呼……”

    这场景，就在吴爵的眼前发生。杀生不虐生，这是做人的根本，但战争的残酷远不止如此，这是永远无法避免的事情。

    那女子看到吴爵从她身边走过，一脸哀求的看着他，仿佛在向他求救。

    “喂，你在看哪里，好好给老子弄，信不信老子现在就把那小崽子弄死！”

    “还有你，赶紧滚，看你也没什么魂力。告诉你，老子可是二十几的魂师！能分分钟弄死你！劝你多管闲事，赶紧滚！”

    吴爵正愁没理由弄死他，而现在却是有了一个正当的理由。

    “作为武魂殿的人，你知道怒骂圣女的救命恩人是什么下场吗？”

    那士兵不耐烦的从那女子的身上站起，怒视着吴爵道：“啊？你小子在说什么！你把老子惹怒了，老子现在很不爽，杀了你！”

    说着，就抄起地上的刀，向着吴爵就砍来。

    “不自量力……”

    这句话的语气很平稳，但在那士兵看来，则是像听到了来自地狱的怒吼！

    只见吴爵的眸子中，冒出一阵血红的光辉，那士兵刚从吴爵融入杀神领域的声音中回过神来，就发现自己的头和身子已经分家了！

    “啊？”

    那女子颤颤巍巍的从地上爬起来对吴爵道：“谢谢你……”

    吴爵并没有搭理那女子，而是一声不吭的从那女子身旁走过去。

    血液仍然在飞舞，刀剑划破血液的声音，仍在源源不断的传进吴爵的耳中。而他也没必要再去阻止什么。只是默默的从一声声悲鸣中穿过。

    事发突然，大部分的皇室兵力，上三宗，下四宗、史莱克他们赶到的时候。天斗城，已经成为了一座空城！

    ……………………

    距离那次已经过去了一年的时间，吴爵的魂力则是停滞到了六十八级，萧雨则是利用吴爵送了魂骨突破到了二十三级，应该有一些战斗力了吧？

    天斗帝国已经几乎完全沦陷。吴爵杀过的魂斗罗，没有一百，也得八十，甚至就连一名上三宗的封号斗罗在，都死在极寒雪莲的附身下。

    大范围的第六魂技，更是一开启就让下四宗死伤过半。而武魂殿这边，则就是加上供奉殿在内的封号斗罗十余人。

    期间，吴爵并没有和史莱克发生任何正面冲突，通过吴爵精神力的感知，戴沐白这次是代表史莱克出战，死在了他大范围的雷雨下，已经尸骨无存。令吴爵感到意外的是，唐三竟然从杀戮之都中活了下来，但也是在雷雨下重伤，奥斯卡因在外游历，躲过了这次。

    吴爵跟随者千仞雪来到海边，看着蓝蓝的大海，吴爵感觉自己长期在战场下的心灵都得到了治愈。

    “你真打算走吗？我听我爷爷说过，海神岛不算什么好地方的。”

    吴爵温柔的摸了摸千仞雪的小脑袋道：“有些事情，要起找海神那**崽子算账，不得不走。”

    说着，就拉起萧雨跳上了一艘木船。

    千仞雪有些恋恋不舍的看着吴爵，他甚至有些嫉妒萧雨这个九岁的小萝莉。

    想到这里，她又摇了摇头：“我怎么能嫉妒一个小女孩呢，再说，我和他只是普通的朋友关系，没什么好舍不得的。”

    这么说，她也只是自欺欺人罢了。

    将船锚从海中捞上来，将帆升起，为了去海神岛，吴爵可是研究了三个月的在船上该如何启程！

    一切准备就绪，大风一吹，那边船就动了起来。

    感受着海风在脸颊上拂过，海鸥的鸣叫、海浪的翻滚，无一不都让人心旷神怡。

    正当吴爵还在享受之时，耳边确实传来萧雨的声音：“那个，师傅，咱们有谁会开船吗？”

    “啥？开船？”

    突然，吴爵意识到了一个很严重的问题，自己好像还没学怎么开船，只是短暂的学习了一下怎么把船动起来，怎么调整方向。这他去哪里找会开船的人去，这都特么的离开岸边一个时辰了！

    “额，谁会开船，这是个好问题，那又有问题来了，究竟谁会开船？”

    萧雨感觉自己有这么一个大冤种的恩人，是倒了八辈子霉，一年前把她扔到野外，自己去打仗去了，直到自己快饿死的时候，才把自己想起来。现在又搞这么一出，你是不是觉得自己很高冷？

    “算了，不就是开船吗，我现学就行，没啥大不了的。”

    说着，就走到掌舵处，精神力感知了一下海神岛的方向。但……

    海神岛特么的被一个结界保护起来了，根本就察觉不到！

    吴爵记得一年前还没这东西呢？难不成是波塞冬那个老冤种在近期布置得？特么的你一个神干扰下界，不怕神界委员会弄死你吗？

    随后吴爵又面不改色的对萧雨道：“没事，我感知道了海神岛的位置，直接过去就行！”

    随后，就是长达半年的海上漂流……

    期间，吴爵一直使用水龙王武魂加速水的流动，船的运动速度甚至比他前世做过的飞机都快，可就算是这样，也看不到任何小岛的影子。

    半年来，食物和水是一直源源不断的，海中的魂兽超出了吴爵的想象！十万年级别的魂兽，更是遇到过了三次！每次都是冰帝、极寒雪莲或者天梦附体才勉强能打过。

    不过这也有好处，食物什么的根本就不用愁。

    就是这样前行都半年了，这都看不到海神岛，是个人都知道是跑偏或者迷路了。

    就在吴爵趴在船边叹气的时候，船身竟发出猛烈的震动。

    通过他这半年的了解，这么剧烈的活动，肯定是又遇到十万年级别的魂兽了！

    一条漫长的身影从水中钻出，全身呈现为紫色，身体上还有冰装饰。吴爵用精神力感知了一下，这头魂兽至少长达400米！

    “天梦，这特么是什么级别的魂兽！400米，应该早就超过四十万年了吧！”

    精神之海中的天梦冰蚕，则是更为震惊，用着结巴的语气对吴爵说道：“吴吴吴，吴爵，这次恐怕我们遇到大麻烦了，虽然哥也不知道这是什么类型的魂兽。但他的修为竟然高达96万年！是真正级别的超级魂兽！”

    听到天梦的这句话，吴爵也是极为震撼，要知道，就连深海之王的深海魔鲸王，是99万年，这头魂兽竟然也拥有96万年的修为！如果用这当魂环，实力肯定会爆发吧！

    “师师师，师傅，怎么了，我刚才在睡觉的时候怎么感觉船身都在颤抖，难道我们又遇到什么十万年魂兽了？”

    吴爵笑的有些渗人的对萧雨道：“这次，恐怕我们要命丧于此了，96万年的超级凶兽，这想不死都难啊。”

    这条魂兽仍然在船下游荡，看来他目前并没有要袭击他们的打算。不过这可能是在对吴爵他们进行观察，观察好了，然后一口吞下。

    吴爵已经不打算将船加速跑了，因为这根本就没任何意义！96万年魂兽，而且还是海魂兽，恐怕就连三级神来了，都得重伤掉层皮吧。

    恐怕在70级的修为中，能与之抗衡的，也只有蓝轩宇这个挂逼。人家70级能硬钢108级。碰到这东西，这就顺便吃个烤鱼。

    不过幸好，船旁有一座小岛，不管打不打的过，先去小岛上再说。

    一把将只穿着一条胖次的萧雨抱起，精神力锁定50米外的一个半径为100米的小岛，然后奋力一跳。

    幸亏他们跳出来，因为在他们跳出来之后，一张大嘴就将整艘船吞掉。

    控制着水，在加下凝聚成冰块，让后又是一个大跳，跳到了一那小岛上。

    不过96万年的魂兽反应就是迅速，在知道自己没吃着，就立刻调整一下方向，又将巨口举向吴爵。

    “生命反射之盾！”

    还好吴爵在跳出船舱的一刻，就让天梦附体，并且使用出目前来说的最强技能。

    巨口碰撞到盾的一瞬间，曾将唐昊一击秒杀的神技，竟发生了剧烈的颤抖！好在是天梦的生命力高于这魂兽，要不然此时吴爵和萧雨，就已经成了这条鱼的饭后点心。

    “老龙，别睡了，你继承人遇到大麻烦了！”

    让吴爵没想到的是，雷龙王在察觉到这鱼的一瞬间，就已经醒了，只不过是在默默的观察吴爵的动作而已。

    “别喊了，我已经醒了。这条鱼，恐怕就连你精神之海中的三个小子加起来，都打不过吧，这样吧，第四考确定了，不借助我的力量，将这条96万9千九百9是9年的深海电鳗王打成重伤。这一次我可以将雷龙王神器提前借给你。记住，是借，不是给！”

    听到老龙的这番话，吴爵立刻就慌张了起来：“喂，你别乱搞啊，我何德何能是这玩意的对手！”

    还未等吴爵将话说话，电鳗就已经发起了下一轮的进攻。

    一条雷电从这电鳗的身上浮现，然后迅速的向吴爵的方向袭来。

    这雷电，虽然和吴爵的一样都是极致之雷，但这威力确实远高于吴爵雷，毕竟魂力差距在这里摆着。

    突然间，一个暗紫色的手凯出现在吴爵的友手出，手凯呈现为暗紫色，全身都浮现着雷电的霸道与蛮横！

    “这就是我的神器之一，以前是我的爪子，现在则是一个雷电属性的手凯，能接住任何的雷电攻击！记住，是任何同时还拥有一部分极致之力的属性，此手凯重达一百八十万公斤。除了被我选中之人，无人可撼动！”

    吴爵也没时间听雷龙王过多的解释，只听到这手凯可以防御任何雷电攻击，那这电鳗显然是雷属性的，那他且不是有几乎将他弄成重伤？

    将生命反射之盾解除。然后对着那雷电伸出右手，神奇的是，那雷电接触到手凯的一瞬间，竟真的消失了！

    (本章完)

