
　　她昏迷时，做了一个被那大蛇吞食的噩梦，这才被突然惊清醒了过来。

　　又拍门叫了半晌，也没听到夏雨墨她们的声音，这才拿椅子毫不心疼的撞烂门锁。

　　又小心翼翼打开房门，见那条蛇在阳台上晒太阳，她轻手轻脚过去立马关上了阳台推门，这才用客厅的座机拨了他的电话。

　　“……”夏雨墨皱眉，那女人这么快就醒了？

　　凌西顾知道她不喜欢顾安琪，本不想插手，可顾安琪好像真的出什么事了。

　　他走远了两步问：“发生什么事了？”

　　“我、我被夏雨墨绑架了，你快来救救我……再不来，我就要死了！”她又哭得很可怜的叫他。

　　“什么？你被夏雨墨绑架了？”凌西顾不敢置信的惊讶问，又回头看了眼夏雨墨。

　　“我自问，没有做过任何对不起她的事，也一直拿她当朋友，没想到她竟如此阴狠毒辣，不仅毁了我的容，刺了我一身伤，还买了一条蟒蛇放在屋里，要让这条蟒蛇吃了我！

　　西顾……求你快来救救我……啊！你不要过来，走开！不要吃我！不要过来！

　　西顾救我……啊啊啊！”她故意又哭又惊吓的对着电话大叫，随后拔掉了电话线。

　　这样，他一定会更紧张的来救自己的。

　　阳台上，大黄支棱起上半身，盯着屋里的女人，吐着蛇信，它的眼神里似乎透着一股厌恶……

　　顾安琪看着它，不由冷笑了下，走到玻璃推门前，对它狠狠发誓：

　　“你这个该死的畜生，敢跟着夏雨墨一起对付我，看我不扒了你的皮，剁碎你煲蛇汤！吃蛇肉！”

　　“嘶嘶……”

　　大黄的脑袋突然撞了一下玻璃门，焦躁的滑动着身体，对屋里的女人张大了嘴巴，对她露出凶相。

　　似乎听懂了她刚才说的话般。

　　“怎么，还想咬我？呵，你有本事进来啊？”顾安琪对它比了一个中指。

　　大黄看着她，突然凑近玻璃门，吐着蛇信张大嘴巴：“嘶嘶！！”

　　毕竟这玻璃门是透明的，就跟没遮挡物似的，顾安琪被它的举动吓后退了好几步，脸都吓变色了……

　　她缓了缓后，怒咬牙，“等着吧，看我不把你剁了吃了！”

　　说完，转身便去了厨房，找到了一把刀子，正想在自己身上再轻轻划几道伤口的，可……

　　“这客厅里她们有没有装摄像头？”

　　她回头看了一圈各个角落，明显的地方都没有，谁知道她们有没有装在暗处？

　　算了，还是利用那条蛇好了……她脸上阴笑着，有了更好的法子。

　　……

　　凌西顾看着挂断的电话，不知道顾安琪说的是不是真的？夏雨墨应该做不出那么心狠手辣的事吧？

　　他转回身，问她：“你不会绑架顾安琪吧？”

　　“绑架了。”她看着他，承认的很坦然。

　　他冷峻脸上露出几分不可置信，没再多问，先去救人要紧，顾安琪要是真出了大事，顾家是不会善罢甘休的。

　　“你把她关在哪里的？！”

　　夏雨墨看着他，见他这么紧张那个女人，心里还是有些失落……

　　“上车！”凌西顾见她不说，直接过去将她推进了车里。

　　站在不远处的保镖，见凌少上车了，立马过来坐进车里，启动车子后问：“凌少，要去哪里？”

　　“到底关在哪里的？”凌西顾再沉声问。

　　“碧水云天。”她吐出四字，这是小区的名字，他不仅要去救那个女人，还对她这么凶？

　　呵……

　　车子驶了出去，路上，凌西顾一句话也没跟她说，夏雨墨也没跟他说话。

　　两人就像坐在一起的陌生人。

　　大半个小时后，她不得不带他来到住的楼层门口，正欲按密码时，他冷漠出声问：

　　“这里是艾伦的房子吧？”

　　“嗯。”她应了声，继续按了密码，推开门……

　　几人才刚走进去，就看到顾安琪倒在地上，正被一条黄白花纹的大蟒蛇紧缠着，那蛇还张大嘴巴，想要咬她！

　　顾安琪两手紧抓着这蛇的脖子，看到他终于来了，很是虚弱的叫了一声：

　　“西顾……救救我……”

　　凌西顾看着这一幕，震愣了好几秒！！！

　　他没想到顾安琪说的全都是真的！

　　她的头发被剪了……

　　脸上还有好几道划伤，两脸颊已经肿得认不出她来……

　　“没想到你会这么心狠手辣！”

　　他眼神复杂的看了眼很是平静的夏雨墨，立马大步走了过去，一把抓住蛇头下方，用力一扯，被缠着的顾安琪在地上滚了几圈。

　　总算是摆脱了那蛇的勒缠。

　　见位置离阳台比较近，凌西顾紧捏着手里的蛇头，直接将它扔去了阳台上，关上了门！

　　随后扶起了顾安琪，看着她现在的样子，有些歉疚，毕竟，夏雨墨是他的妻子，这事也跟自己有关。

　　“你还能撑住吗？”他问。

　　顾安琪两手搂着他脖颈，靠在他胸口，微微摇了摇头，

　　“我好疼，好难受，我现在是不是还……特别丑？以后，我再也嫁不出去了……”

　　她抱着他又紧了紧，哭得很伤心的样子。

　　“不会的，应该可以恢复过来，你要对自己有信心！”

　　凌西顾拍了拍她的后背，安慰着情绪失控的她，不由再看了眼站在不远处的夏雨墨--

　　见她还是那副淡漠的样子，神色冷了几分。

　　“……”夏雨墨看着抱在一起的他们，已经选择了无视，当然冷漠以待。

　　不然，还要自己又哭又闹，过去求他不要关心那个女人吗？

　　顾安琪眼神得意的撇了眼夏雨墨，抱着这个男人，继续可怜哭诉：

　　“西顾，你要是再来晚一步，我就要被那条大蛇吃掉了，我以为自己真的要死了……呜呜……”

　　“夏雨墨因为什么绑了你？”他问。

　　“她一直逼问我，她爷爷在哪里，我怎么会知道她爷爷在哪里？呜呜……我真的没有绑架过她爷爷……

　　然后她就借着这个由头，开始各种凌虐我，我现在变成这样，全都是因为我是你的朋友，她想杀了我！

　　西顾，你是不是还会为她开脱？”她泪眼汪汪的问。

　　凌西顾皱眉，没回答她的问题，将她抱了起来：“你伤的这么重，先送你去医院吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第183章 看到她的丑样，震惊了免费阅读。https://xs.23sk.com 