
　　傅承景心神一动，僵在原地，他深邃的目光死死地盯着床上露出痛苦神色的女人。

　　“傅承景，我已经……是死过一次的人了……这辈子，我只想……好好守护你……”

　　男人眉头微蹙，站在床边，沙哑地问道。

　　“知心，死过一次是什么意思？”

　　她在昏睡中，根本听不到他说的话，表情依旧在痛苦的泥泞中深陷。

　　“不管是现在，亦或是将来，只要有我在，我不允许任何人伤你分毫！那个死字，以后都不要给我说出口。”

　　刚才她说死过一次的时候，他的心脏阵阵泛疼。

　　九年前，她是差点死过一次。

　　那时候，他们都在死神那抢回了一条命，也因为那次命运的安排，让两人惺惺相惜。

　　她提到这事，是大脑的记忆区域已经在下意识地联系到九年前发生过的事吗？

　　傅承景脸上不禁掀起了一阵担忧。

　　“以后别这样对待……我了，我会伤心难……过的……”沈知心梦中呢喃。

　　见她一直重复这样的话，傅承景心中淤积隐忍的情绪，被她一点点地化解，继而生出了几分愧疚。

　　她在妈面前发的誓，傅承景差点当场发作，恨不得命令她立刻收回。

　　可是当时奶奶情况紧急，他忍住了。

　　她轻易拿婚姻做赌咒，把他当什么了，又把这段他十分在意的婚姻当成了什么？

　　因此，这几天，他对她不冷不热。

　　他怕，怕自己会压制不住内心的占有欲，会用极端的手段，不顾她的意愿，将她牢牢地留在他的身边。

　　她怎么能轻易离开他呢？

　　他已经习惯每天吃她给的糖，已经习惯了这种甜蜜的滋味，哪怕这甜蜜是骗来的！

　　九年前，是她先招惹了他。

　　是她的出现，让他有了软肋，有了缺陷，她不该负责么？

　　就这么一走了之，傅承景绝对不允许！

　　“老公……我……后悔了，我不该……发那样的誓，我……不想离婚，呜呜……”

　　沈知心身子轻颤，在睡梦里发出泣不成声的挽留。

　　室内是那么安静，微风从窗户缝隙中钻进来，将纱帘轻轻吹起。

　　女人的睫毛被泪珠沾湿，湿漉漉的显得楚楚可怜，她无意识地轻咬下唇，直到将饱满的唇咬地泛红，泪珠顺着眼角滑落。

　　男人伸出大手，指尖一沾上那滚烫的泪珠，皮肤上泛起了阵阵涟漪。

　　“老公……我不想离开你……我该……怎么办啊……”

　　原来，她已经知错了，她的本意并不是想离婚，她不想离开他！

　　傅承景的内心有着前所未有的震动，一股掺着酸意的甜蜜在内心不断扩大着涟漪，直到，他终于忍不住在她的唇上印下了一吻。

　　走廊外，奚南弦出现在了医院，手里还提着餐盒。

　　傅恩珠正坐在椅子上生闷气，瞥了奚南弦一眼，又立刻低下头，不理他。

　　奚南弦已经习惯了她对他这样的态度，将餐盒放下，道。

　　“恩珠，上次你在芝加哥的时候，说想吃南城五芳斋的菜，我带过来刚热好了，你快来吃一点。”

　　傅恩珠头都未抬，道：“是你送给我哥，我哥不吃，你才拿给我的吧？”

　　“哪能呢，傅恩珠，你可别把的我心按在地上踩啊。傅家发生了这么大的事，我和尘风都来应援了，食物带了两份，他给老大夫妇俩送去了一份，我跟老大打了声招呼，这不就来找你了吗？”

　　傅恩珠腾地从座位上起身，就往一旁的休息室走。

　　奚南弦提着食盒，殷勤地跟在她身后。

　　到了室内，奚南弦将餐盒一一打开，室内立马散发着一阵阵美食诱人的香味。

　　傅恩珠却一动不动，垂下眼睑，双手不安地绞在一起，拉下了一张脸。

　　“怎么？这么好吃的东西都没胃口？不吃我可吃了，一路奔波过来，又累又饿。”

　　“要吃你吃，我现在吃不下！”傅恩珠耍起了小脾气。

　　“被老大训了几句，就这样了？”

　　傅恩珠一听，立刻不高兴地目光狠剜了他一眼。

　　“我被我哥训，那也是我们傅家的家事，什么时候轮到你插嘴了？”

　　“不是我说，恩珠，老大对沈知心有多宠溺，你心里有数。为什么非要一而再再而三地挑拨他们的关系呢？你还嫌在芝加哥待的时间不够长？吃的苦不够多？”

　　傅恩珠愠怒地指着奚南弦道：“你到底是站在哪一边的？看到我被我哥训斥了，你就高兴了，来奚落我了？”

　　“恩珠，我奚落你，我一没这个胆，二哪里舍得？我听说你知道了当年的一些事，那你更该有自知之明，干嘛还不怕死地屡次去惹老大不快？”

　　傅恩珠低下头，“可是我也听说沈知心的存在，可能会给我哥，甚至整个傅家带来灾难。为什么我觉得大家都在瞒着我，现在是不是就我一个人不知道了？你是不是知道了什么？”

　　奚南弦面色变得凝重，道：“这个我也不清楚，我只知道当年老大是沈知心救的。这么多年，老大应该都在关注沈知心的动态，所以他提出跟沈知心结婚，根本就不是一时兴起。

　　而是基于深思熟虑和情感的长时间积淀。他对沈知心百般宠溺，甚至为她改变了性情，也可见一斑。”

　　傅恩珠知道奚南弦说的不假，“可是如果事情是真的话，你能帮我说服我哥吗？”

　　奚南弦面露难色，“恩珠，别的事情好说，这件事我可不敢提，除非是不想活了。就算我提了，以老大的性格，也不会听的。要是老大一气之下，把我发配到非洲了……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你就这点出息？就你这样的，还想追我？这点事都办不到！”傅恩珠踢了一下奚南弦。

　　奚南弦立刻闪开了，“我说恩珠，你可千万别再作死了，沈知心现在情况不太好，老大很担心。还有……”

　　他犹豫了一会，道：“老大刚刚说了，让你吃完了，就直接坐航班回芝加哥，别在医院逗留了……”

　　“什么？感情你来是给我哥传话，专门赶我走？”傅恩珠眼睛一红，一时有些接受不了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第273章 老公，我不想离婚免费阅读。https://xs.23sk.com 