    “哦？这个是六哥让人刻上去的。至于什么意思嘛！你也没有必要知道不是？反正你心中我们就是‘反贼’，反贼的东西，你知道也没有什么用。”李爱明爱理不理的回答着李开复。

    “你要这样说也没有什么不对，是我多事了。那我们继续走走吧！”李开复有些无奈的回道

    “嗯…走吧！”李爱明简单的应了一句。

    直连山下的房子都是经过精心规划过的，所以房子虽然都是简单的泥砖房，但是整齐一致，在这个时代的人看来特别有观赏性。

    途中有不少认识李爱明跟钟报国的民众，看见他们的到来，都纷纷跟他们打招呼，偶尔还会打趣说笑。

    李开复看着他们如此有说有笑的样子，有种说不出的感觉。

    同样是这般的泥腿子。为什么别的地方的泥腿子都是冷漠甚至是害怕他们绿营兵，但是这里的队员却这么被他们看重尊敬？

    为什么别的地方的泥腿子都是一副没有了精气神、麻木的样子。但是这里的泥腿子却是那般生机活跃？

    为什么别的地方的泥腿子看着都不像一个人，但是这里的泥腿子似乎对未来充满希望？

    李开复不明白，难道他张瑞真有这样的能力？

    在李开复一路的思索当中，他们三人一路逛到了还在建房子的区域。

    忽然之间，李开复看见自己手下的一个绿营兵正光着膀子在搬着泥砖。跟他在一起的还有其他几个也是他手下的绿营兵，几个人热火朝天的大声聊着什么。

    李开复看见这番情景，心中立马愤怒。

    “这个张六居然敢把自己手下的士兵当成了奴隶来干活？难道我们每天要付的银子都是白付了吗？”

    怀着气愤，李开复想要去问问手下的士兵们都受到什么样的“虐待”。也好到时候回去禀报瓜尔佳将军，再扣张瑞一些银子下。

    于是，他便快速的走向那正在建房的绿营兵。

    但还没有达到之际，却听见他们在那里喊道：“大伙快点快点，加油。别让旁边的‘慢手脚’超过我们，那就丟人。”

    李开复听到他们这般的叫唤，心中又不由得感到奇怪。

    待他达到之时，那绿营兵也发现了李开复。连忙放下手头的活，不顾地上的泥渍污秽便对着李开复跪礼道

    “参将大人，你怎么也在这里？是过来赎我们回去了吗？”

    在这绿营兵附近的几个本来还在砌砖的绿营兵们见状，也纷纷过来对着李开复行了跪拜。

    慢慢的，其他的绿营兵发现了状况，也纷纷过来给李开复行跪拜。

    如此骚动当然引发了周边巡逻的队员们的注意。后来李开复身边的李爱明对他们解释了一番，说是六哥的意思，他们才离开了。

    他们离开的时候还告诫了李开复，让他注意一些，别弄出了大动乱不好收拾。同时嘱咐着让李爱明两个看着李开复一些，别让他乱来。

    好在，注意到李开复到来的绿营兵也不是很多。

    当然，也有些人不理会李开复到来，继续在那赶工似的砌泥砖或者是盖房顶。看着正在给李开复跪拜的绿营兵，还有说有笑的样子。

    李开复定了定神一看，居然是满洲兵。

    李开复此刻心中不由大惊，这要是让杨总督跟瓜尔佳将军知道，他们的满营兵也被当做奴隶一般使唤。那他们还不得责怪我？

    “这个张瑞真是胆大包天了，果然是反贼不怕死。连满人大爷都敢当奴隶使唤了。”

    只见李开复有些愤怒的对着第一个跪在他面前的绿营兵问道：“这是怎么回事？是张瑞赶你们过来干活，把你们当奴隶使唤了吗？你们为什么不反抗。”

    “回禀参将大人，不是六哥逼我们干活，是我们自愿的干的。”那绿营兵头磕在地上回答道

    “自愿干活？怎么回事？他们也是这样的吗？”

    听完这绿营兵的话，让李开复一头雾水了。只见他指向似乎还在加速干活的满人对着他问道

    “是的，第一天被他们赶过来干活的时候，我们也以为是要当奴隶，白干活了。但是我们毕竟是俘虏，也不能多说什么。”那绿营兵回答道

    “结果他们告诉我，干这活是有工钱的。试问谁相信有人还会给俘虏工钱？这俘虏不被砍头，干活给口饱饭吃就了不得了，哪里还敢指望工钱？参将大人，你说是吧！”

    “嗯，对的。”李开复也觉得这是再自然不过的事情

    “大人也这样觉得，说明我们当时肯定也没有想错。”这绿营兵听到了李开复的肯定，很是高兴。接着说道

    “但是，第一天，我们干完活后。他们居然真给我们发了工钱，而且还是当天傍晚收工就发。有些人发了一百蚊，有些人只得几十蚊，有的就得十多文。听说是跟干活的勤快有关。”

    “真给你们的工钱？”李开复有些不敢相信，再次问道

    “是真的，我们也不敢相信。但是钱都拿到了手里，还能有假？”这绿营兵回答道

    “我们六哥向来是言出必行，绝不放空话。”此时，一旁的李爱明忍不住插了一句

    “是，是。这位队官说得是。”此时还跪在地上的绿营兵对着李爱明的话回答道，语气中带着些奉承跟羡慕。

    李开复见着站跪的二人，如此鲜明的对此。心中忽然不舒服了起来，虽说那绿营兵跪的是自己，但是他也是跪着跟李爱明说话。

    “凭什么你张六的‘兵’要让我的兵跪着回答你？”

    于是，李开复没有理会李爱明的话，而是对着还跪在地上的绿营兵们说道：“大伙都起来吧！你们现在该干什么就干什么去吧，明天我就会带大家回去了。”

    “是，大人。”

    ………

    跪地上的绿营兵们回答道，随后纷纷起了身子，慢步的离开。

    李开复看着众人纷纷离去的样子，稍微留意了一下。有些人听说明天就可以回去，居然还表现得有些不舍？

    李开复感到很奇怪。于是，就在之前回话的绿营兵要离开之际对着他说道：“那个，你，先留下来。我还有话要问你。”①

    ①作者注：第一次利用文章内容拉票，原谅我的无耻。

    谢谢大家对本书的喜爱。目前本书在历史军事推荐位当中，成绩是在二十多本书中排在“倒数”的第二位。

    起码暂时不是最后的垫底。不过这样的成绩，以后还想要推荐就会比较困难了吧！

    所以，在下在这里恳求看过本书。觉得本书还可以的朋友帮帮忙，动手收藏一下，手里有多余的推荐票也给上一张，谢谢大家！

    