    一声狐鸣再次响起，符辰终于听清楚了，不是白墨是谁，他激动的回以一声口哨，声音不大，足够湖底的人听到。

    对方一听到口哨就知道来的是谁，这口哨声是义父所教，被关押着的人立即站直了身子，脸上满是希望。

    符辰听到西院外传来护院的脚步声，他立即飞身而起，转身离去。

    湖底的人等了好一会儿再没有听到口哨声，却听到整齐伐一的脚步声时，他知道人已经走了。

    看着脏乱的水槽边有只细小的老鼠，男人伸出脚指碰了碰老鼠，可惜老鼠不懂人话。

    从范府出来的符辰再次回到布庄，就看到柳思辰姐弟一脸担忧的坐在布庄门前等着他。

    看到他回来，柳思辰明显的松了口气，连忙起身相迎。

    “符，你去哪儿了？”

    “在街头转了一圈，我下次一定事先跟你说说再走。”

    柳思辰点头，只要符辰没事就好，刚才看不到他，她已经六神无主，首先想到的是不是范府将他带走了。

    布料买好，牛车也租好，家里的粮食也不多了，一并买些回去，这就一车赶了回去。

    半路上，符辰开口说道：“家里的人太多了，住不下，我想在西山建处竹屋给他们住。”

    柳思辰疑惑的看向符辰，他这是嫌弃山槐和九域在家太闹腾么？

    符辰握住她的手，笑看着她接着说道：“你别多想，他们住在外头更好，毕竟在村里头也是人多口杂。”

    柳思辰点了点头，西山头倒是不错，那儿隐密，村里人采药也不上那儿去。

    回到村里，九域一眼就看到新买的布料，知道又有新衣裳穿了，很是高兴。

    只是山槐却是面色凝重，他将符辰叫入屋里，拿出一块碎布，山槐说道：“这是白墨出山之时的衣裳，我记得颜色，鼠族送来的。”

    “所以白墨在巴城，这段时间我和九域都四处打探，先前只是认为巴东郡的其他几座城池，却不曾想就在巴城。”

    “若是在巴城，范围就缩小了，再给几日时间，鼠族一定能寻到。”

    山槐神色严肃，想来也担忧着白墨的安危。

    然而此时符辰却开了口：“我知道白墨被关在何处。”

    山槐震惊的看着他。

    符辰便将自己探过范府西凉院的事说了，第一次无意中闯入，听到的狐鸣有些不清楚，他当时也没有多想，这一次却是经过确定的。

    既然人已经知道扣在何处，他们必须马上将人救出来。

    九域这时抱着一匹布进来，就见两面色严肃的看向他，他吓了一跳，说道：“我不过是挑了一匹好看的布料，你们为何这么看着我。”

    山槐有些生气了，沉声道：“出了山就知道吃吃喝喝，可曾想过白墨。”

    九域有些委屈，说道：“我自是想了的，我狼族不是在四处寻找么。”

    山槐冷哼一声。

    符辰不想他们两人吵架，反而将门关上，说道：“准备两日后去救人，咱们先将西山的竹屋建好，以后你们三人住那儿去。”

    这一下便是山槐也不敢置信的看向符辰。

    九域气愤的开口：“合着你想赶走我们，义父可不曾开口，我们不走，我喜欢穿丫头做的衣裳，喜欢吃丫头做的饭菜。”

    符辰眼神凌厉的看向九域，他身为虎族之王，不容置喙。

    倒是山槐想通了，虽然不痛快，倒也说了一句公道话：“我们是可以住这儿，难不成让白墨也住这儿，那人长得太妖孽，村里人见了，那还得了。”

    白墨是狐族，长得的确太过好看，就他们两个住在这院里，偶尔出去，还被村里的姑娘们偷看，想想白墨来了，那真是不得了。

    “成吧，住西山可以，但是丫头做的饭菜，我们想吃了还是能吃的。”

    这是九域最后的妥协。

    符辰看着没出息的两人，忍不住说道：“你们缠着我媳妇做什么，自己不会去找个媳妇，这外头女子何其多，比丫头好看的不少，就别费这心思了。”

    没想山槐和九域都朝他看来，符辰只好勉强同意：“成吧，以后我给你们送饭。”

    两人才算好受些。

    既然要去西山头建竹屋，当天三人吃饱带上砍柴刀就要出门去，柳士原正好在家，也就一并上前去帮忙。

    到了西山头，经过先前采三七的药田，再往里头深走，便遇上了先前柳士原见到的那头老虎。

    柳士原看到老虎忍不住问符辰，“姐夫，我先前叫这头老虎给你传话，不知道可有去。”

    符辰一脸古怪的看着他问道：“你觉得老虎会说话么？”

    符辰摇头。

    一旁的九域和山槐却是笑了起来。

    寻了一处山谷僻静处，四人便忙碌起来。

    建竹屋，山槐也是有要求的，他先前在外待过一年，见过权贵家的竹屋，想他们几位也是族中头领，自是不能住得寒碜。

    于是建成了竹园，借着这山山水水，倒也惬意。

    柳家院里，柳思辰正在院里做针线活，一抬头就看到墙上爬着一个人，不正是隔壁三房的柳玉燕么。

    柳玉燕这几日没少爬墙，正想寻一寻九域的身影，结果与自家堂姐对了个正着，一时间尴尬不已，连忙跳下去。

    可这举动令柳思辰很不舒服，她直接来到隔壁院敲门，开门时才知道整个三房院里，只有燕姐儿一人，家里那不讲理的两老的入了城。

    “燕姐儿这是在看谁呢？”

    柳思辰双手抱胸，面色冷淡地看着她。

    柳玉燕的脸通红，不想在堂姐面前示弱，可是又忍不住想问九域的情况，忍了忍，带着一丝讨好的问道：“大丫头，你院里的那位叫九域的伯子，能否让我与他见上一面。”

    还没有见过这么脸皮厚的，瞧着是看中九域了，要是村里的别的女子看中，柳思辰多半还帮两人牵牵线，给九域找个归宿。

    可眼前三房的人，她是有多远避多远，尤其这燕姐儿，以前嘴巴可厉害了，没少欺负前身。

    “你还是赶紧将心放下吧，九域不会看上你，还有，以后别再扒墙了，下次再看到，休怪我扫把不留情。”

    说完，柳思辰转身离去。

