    到了这一刻，叶辰也终于看到了，这冷放在阵法之道上的确有一些天赋。

    现在他也有了一些与这冷放，好好比较一下阵法之道的想法。

    倒不是说这冷放的阵法之道已经足够让叶辰重视。

    而是他想看看，像这样的一个疯子，经过这么多年对阵法之道的钻研，他到底能达到什么样的高度。

    叶辰微微一笑，伸出右手，对着虚空，一指点去。

    随后只见到，从他的指尖散发出一道精光。

    精光逐渐扩散开来，形成一片庞大的阵纹。

    阵纹出现后，立马铺天盖地将叶辰和那冷放都笼罩在其中。

    然后在冷放震惊的目光当中，他之前布置的那道反阵法，无声无息的破灭了。

    随后，叶辰所布置的阵纹从空中缓缓落下。

    而在那道阵纹落下的过程当中，冷放顿时感觉到一股庞大的压力，压在自己的身上。

    不过这些压力，对于身具冥帝境五重修为的他来说，却是没有多少伤害。

    不过被这股压力压迫着，实在是有些不舒服。

    那冷放下意识的就要用修为之力，来震散叶辰的阵纹。

    而这时候，叶辰的声音突然响起了：“你不是要比拼阵法之道吗，那就放弃你的修为，好好感受我的阵法！想要破阵，那就用你的阵法之道来破，如果你现在用修为之力来破阵，那我立马转身就走！”

    听到叶辰的话之后，冷放脸色顿时一僵。

    随后一脸惭愧地对着叶辰说道：“多谢圣墟始祖提醒，在刚才那一刻我居然想要用修为来破阵，实在是有辱我阵法师的脸！你放心，接下来我不会再这么做了！”

    叶辰没有理会他，还是手指继续在虚空当中随意的轻点着。

    而随着叶辰每一指的落下，就有一道阵纹从虚空当中浮现。

    阵纹与前面的阵纹相互叠加在一起。

    那冷放感觉到，自己的身上犹如一座座大山，不断的压迫下来。

    那冷风不敢耽搁，立马取出布阵材料。

    他迅速地将这些材料扔入周围的地面之中。

    随后双手不停地刻画着阵纹，这些阵纹刚一出现，就立马与他的布阵材料结合在一起，然后与叶辰的阵纹开始相互抵抗。

    现在单从布阵手法上来看，叶辰就比冷放要高出不止一筹。

    因为叶辰现在布置阵法，已经不需要依靠外物，自己心念一动，阵法就能浮现。

    而这冷放现在还停留在依靠布阵材料，布置阵法的阶段。

    不过双方都没有在意这一点。

    因为现在正在比拼的时候，如果还被这些小事分心的话，那就不用谈什么胜负了。

    虽然那冷放布置阵法的手法比不上叶辰，但是他不挣的速度却一点也不慢。

    只是短短几个呼吸的时间，已经有十几道阵纹被那种放布置了出来。

    而且长的速度更快，眨眼间就已经有上百道阵法压在了冷放的身上。

    那冷放他现在不敢用修为之力，震散这些阵法。

    但是他却可以用修为来抵抗阵法的压迫力。

    但是随着叶辰不断的叠加阵法，那冷放觉得，他自己快要支撑不住这些阵法的压迫力了。

    虽然如此，但是他的目光却越来越亮，眼神中闪烁着兴奋的光彩。

    因为他自己布置的那些阵法，也在与叶辰的阵法进行对抗。

    加上他自己的修为，双方一时间形成了一种僵持的局面。

    而每当冷放将一座阵法布置出来，减轻了他身上的压力之后，那冷放脸上的兴奋之色就越发的浓郁。

    看着眼前的冷放，叶辰眼里十分平静。

    就目前看来，这冷放的阵法天赋的确是很强。

    要知道，这冷放可是凭借叶辰当年留下的一些数量有限的阵法，就将他的阵法之道磨炼到了这种程度。

    如果让他接受完整的阵法传承，叶辰可以想象的出来，这冷放的阵法之道将会达到一种恐怖的程度。

    但是他没有这个机会了，因为他现在遇到了叶辰。

    而叶辰是不会看着这样的一个天才崛起的。

    因为冥道和他现在就是死敌的关系，能让他们少一个实力强大的高手，他自然乐此不疲。

    其实叶辰可以在一瞬间，就在那冷放的身上叠加上万道阵法。

    但是他没有这么做，因为叠加上万道阵法是需要时间的。

    而在这时间之内，如果让冷放感觉到危险的话，恐怕这冷放会本能的使用自己的修为之力，挣脱这些阵法的束缚。

    而想要凭借阵法之道，完全将着冷放镇压的无法动弹，除非叠加十万道阵法才有可能做到。

    因此叶尘不及他打算慢慢来。

    随着时间的推移，叶辰已经在冷风的身上点下了五万道阵法。

    而那冷放也在这段时间之内将自己的阵法数量提升到了两万多。

    虽然冷放，现在还处于下风，但是他脸上的兴奋之色却一点也没有减少。

    他的双手越来越快，他布置阵法的速度居然在稳步提升着。

    叶辰再次感慨了一下，这冷放在阵法之道上的天赋。

    但是他手上的动作却没有丝毫停顿的意思。

    又是几个呼吸过去了，冷放身上的阵纹数量叠加到了八万道。

    而冷放所布置的阵纹数量也达到了五万道以上。

    而之所以冷放能够在这么短的时间内，将阵法数量的差距拉到这么小。

    这其实也是叶辰故意放慢了布阵速度所导致的。

    因为十万道阵纹已经快了。

    又过了一段时间，十万道阵纹布置完成。

    此时，叶辰缓缓收回了右手，他已经不再继续布置阵法。

    因为凭借着十万道阵法，已经足以将这冷放给解决了。

    看到叶辰收回了布阵的手，冷放先是一愣，不过他没在意，而是继续布置自己的阵法。

    但是下一刻他的眼神中顿时充满了不可思议的神色。

    “怎么可能，怎么会这样？我的阵法呢？你是怎么做到的？”

    看着一脸不可思议的冷放，叶辰根本没有向他解释。

    刚才他不只不过是屈指一弹，冷放之前所布置的那好几万道阵法，却被他倾刻之间瓦解。

    而当冷放的阵法被破坏掉之后，叶辰的十万道阵法，就没有了任何的阻碍，对着冷放轰然压下。

    而此时，这冷放终于感受到了危险。

    他拼命地催动自己体内的修为，朝着叶辰所布下的阵法轰击而去。

    而随着他每一次轰击，叶辰所布下的阵法就会被破坏掉不少。

    <!--over-->

