    杨柳刚走几步，就听见了马蹄声。马蹄声急促，嘶鸣声嘹亮，显然不是她们那跑了一上午的马。

    接着，就是齐刷刷的剑从剑鞘里抽出来的声音。

    或许是在外要小心谨慎，杨柳对这个声音异常敏感。她赶紧趴下，然后慢慢挪到旁边的草丛中。

    她听见了大杨哥的声音。

    “壮士饶命，我们车上都是茶叶，不值什么钱！”

    她又听见对方道：“管你值不值钱，只要被我们兄弟碰上，连人带货一起拉走！”

    听见他们说人也要抓，大杨小杨立马跪下求情。可对方没有一丝谈条件的余地，立马就让人架上他们的马车，拉着货离开。

    其它人把这两人绑了，直接扔在他们马上，然后扬长而去。

    杨柳在离他们很近的一个坡上，大气都不敢出，一直等他们走远，没有一点动静了她才敢出来看。

    她们刚刚待过的地方现在空空如也，只见她的水壶孤零零的躺在地上。

    杨柳下去，捡起水壶，挂在了腰上。

    真是世事无常，刚刚还和她说话的两个人，转眼就被土匪抓了去。

    这个路段本来就非常凶险，杨柳就是怕土匪太多，所以才选择跟他们一路，没想到跟他们反而更加危险。

    土匪看见有人拉货，肯定会首先盯上，反而杨柳一个人，还比较安全。

    两位大哥被抓住了她很难过，但杨柳也庆幸自己运气好，逃过了一劫。

    杨柳叹了口气，现在怎么办？前不着村后不着店儿的，这里离边城和下一座城池都一样远，她走哪边都一样，今晚都到不了。

    不过杨柳是不敢往回走了，往回走更危险倒不如向前，越靠近城池的地方越安全。

    她得抓紧赶路，至少要在天黑之前到离城不远的地方，这样总比深山老林里好。

    杨柳将另外两个水壶提在手里他刚刚摘的果子也不敢扔。虽然路途艰苦，但没了这些吃的喝的就没有生活的保障。

    她的全部家当都放在马车上，现在被土匪全部抢去，她现在是身无分文。

    不过到了下一座城就好了杨柳在走之前打听过她存钱的那个钱庄是在两国都开的，只要到了下一站，她就能有钱了。

    她现在不敢走小路，都是沿着官道走，庆幸的是，后面她便没遇见土匪，甚至连一个人都没遇见。

    走的累了，便停下歇歇脚，紧赶慢赶，也总算是在天黑之前找到了个能住的地方。

    她看到了一个村庄，也不算村庄，几间房。

    杨柳找了一家敲门，是一个老婆婆开的门，看样子她家里貌似只有她一个人。

    杨柳礼貌的表达了来意，她想来借住一晚，明早就走。

    老婆婆热情的招呼她进去，看样子并没有因为她是中原人而心生戒备。

    或许靠近官道，老婆婆见到的人太多了，所以见怪不怪了。

    她邀请杨柳一起用晚饭，杨柳一再推脱，已经够麻烦人家了，怎么还好意思吃人家的晚饭呢？

    不过老婆婆非常的热情，杨柳不吃，她也不吃。杨柳只能不客气了。

    吃完晚饭时间还早，然后想帮老婆婆做点什么事，毕竟她身上也没钱付给他。

    她去院子里劈了会柴，又看见老婆婆的衣服堆在角落里没洗，她便拿了一个盆，拿上捣衣杵，装上脏衣服就准备出发去洗。

    老婆婆一再阻拦，这种事情怎么能让客人做呢？

    杨柳不顾她的阻拦，一看老婆婆就是一个人在家，劈柴做饭洗衣，这些肯定不方便。她能帮则帮，毕竟老婆婆帮了她更多。

    洗衣服很近，在门口就有一条河，杨柳只需要走下台阶，就可以动手。

    她好久没有自己洗过衣服了，在京城，她店里忙，都是她娘帮她洗。

    她捶衣服时，突然想到在黄桷村的时候，想着想着，又想到去洗衣服骂杞枫的那次。

    现在想想，他当时应该很郁闷吧。一个读书人，被她这么数落。

    偏偏他又是谦谦公子，还不能还嘴。不知道他心里有没有问候过她。

    不过他应该不会，杨柳猜他还不屑于跟她这种山野村妇计较。

    苏雪眉不知道过得怎么样了，幸好她嫁出去了，她的村子应该没有被土匪光顾。

    还有徐温文，这个许久不曾想起的名字。她没听杞枫提起过，应该也是遇难了。

    他家在镇上，镇上大部分被屠杀了，跑出来的也是少数。

    杨柳眨眨眼睛，泪水怎么就控制不住了。她要坚强呀，她是杞枫唯一的希望。

    杨柳迅速洗完衣服，拧干准备回去时，突然见许多马从官道上飞驰而来。

    中间是一辆马车，看着还挺华丽。

    到这几座房子面前，他们便停了下来。从后面骑着马上来一个人，向领头的人说了几句话。

    领头的人思考了片刻，缓慢的点点头。

    骑马上来的人对后面的人大喊了一句，休整！一会再前进。

    他又骑着马下去，在后面那辆马车面前停了下来，对着车窗说了几句话。

    这里的人掀开帘子准备下来时，没有，首先看到了一只灰扑扑的手，接着是破烂黝黑的袖子。

    杨柳眯起眼睛，今晚月光挺大，但她还是看不清楚，不过她隐约觉得那只手和袖子有些熟悉。

    只见一个满头乱发的小孩，探出头来，眼神怯怯的看了看四周，才慢吞吞的下车。

    杨柳差点没惊叫出来，这不是她昨天在客栈里遇见的小男孩吗？怎么会在看似豪华的马车上，身边还跟了这么多人。

    小男孩儿下马车朝这边走，他也看见了杨柳。

    他停下步子，身后跟着他的人问他怎么了？

    他摇摇头，继续走。他走到杨柳面前，没有说话，但眼神透露出了害怕。

    小男孩身后跟的人对她道：“姑娘，可否借一下你家的茅房，我们家公子想方便一下。”

    “可……可以。”杨柳慢半拍回答。“跟我来！”

    她领着他们往茅房走，但只有跟在小男孩后面的男人动了，小男孩并没有想动的趋势。

    他一动不动的站在那里，低头看地。

    “走啊！”男人叫他。

    见他还是不动，他回去拉他一把。

    但小男孩脸上满是不情愿，任由他劝，他就是不动。

    

    

