    突然完结猝不及防。

    因为不熟悉流程，提前申请了完结，然后要写番外的原因编辑大大暂时搁置了申请，而昨天突然后台通知完结申请通过了，应该是拖时间长了自动通过了吧。

    不过没关系。

    番外篇看大家的意思不是很喜欢，我就在这把后续的梗概用最简短的语言说完。

    好，开始。

    …

    大概就是鸣人付出了很大的代价封印住了小白映体内的查克拉，然而小白映的眼睛仍然无法睁开，成为了一个盲人。

    六年时间。

    白映到了入学的年纪，（头发逐渐由黑变白，六年之后是灰白色。

    源自体内的查克拉逐渐无法压制，头发返白。

    在忍者学校白映认识了博人、巳月、笕堇等等…木叶新小强们。

    未来博人和笕堇还有白映是一个班，队长是宇智波鼬（后话了。

    白映因为眼睛的原因受到了同学的歧视，而且因为深居简出的缘故，没有人知道他是谁。

    然而白映的实力很强，在初次测试中一个人打趴下了博人和结乃岩部。

    巳月为博人出头经过激战也败给了从未睁开过眼睛的白映。

    博人对白映的敌意（类似于鸣人对佐助。

    白映的性格有些孤傲，冷漠，少言寡语，包括对不公命运的愤慨，天赋惊人，不论是数理化还是忍术。（佐助灭族之后的性格，因为他的眼睛睁不开，还有宁次那时的怨念。

    博人喜欢笕堇，笕堇喜欢白映（又是第七班的那个循环。

    然后就是忍者学校的小插曲日常等等…（水日常，哦不，是增加代入感。

    这里我想插入一个大剧情，就是被辉夜压制了这么多年的舍人终于抓住了一次机会，瞒过了辉夜趁机逃出月球来到了地球。

    然后就是一系列作妖操作，绑架人妻雏田啊哈哈哈（拱坝老哥狂喜。

    随后就是不问世事多年的宇智波佐纪走了出来，熟悉的黑色斗篷，手持雨切剑，出手搭救了雏田，并且一个人击退了舍人（这里的鸣人和佐纪比原著更强，因为他们的六道之力没有被收回。

    多年没有走出来的宇智波辰重新现世，上月球找辉夜问责，辉夜道歉，把大筒木舍人抓了回来，严加管教。

    然后又是数年。

    白映等一代人毕业。

    白映的实力在毕业时已经堪比上忍，比他的父母同龄时更强。

    头发接近全白。

    随后组成了各自的班完成任务（各种小任务穿插

    这里再插一个剧情。

    大筒木浦式想用神器‘犁’穿越时空，击败那个时候的鸣人获得九尾，佐纪和博人被卷入其中。

    大筒木浦式和佐纪穿越回了过去，但对于那个时代还是火影的宇智波辰十分惧怕，就是这个原因，他们知道未来宇智波辰成为了什么。

    最后浦式被宇智波辰察觉，用黄泉比良坂超越时空击杀，尸体拖回原时空。

    这是跟之前的剧情形成了一个闭环。

    剧情继续回归主线。

    白映在一次任务中杀光了敌人，但却突然鼻下流血，然后晕倒，人事不省。

    被紧急送往木叶医院后小樱也束手无策，最后火影鸣人赶来，判断是白映体内的封印已经松动，无法压制这股日益强大的查克拉。

    之所以七窍流血就是这个原因，白映随时都有爆体毁灭木叶的危险。

    所有人出手，纲手，大蛇丸，鸣人等等，从医学科学等等角度都无法解决。

    看起来已经是无药可救，注定死亡。

    博人和笕堇看到了这一幕，笕堇痛哭，而博人终于知道了性格孤傲的白映每日都在承受着他难以想象的可怕压力，渐渐理解了白映。

    而佐纪在这时突然提出来了一个想法，她把白映拜托给鸣人，安置在距离木叶很远的地方用营养液维生。

    她自己则是离开木叶去寻找父亲。

    她认为儿子不是无药可救，如果父亲真的没有被封印，他是肯定有能力去救白映的。

    众人反对。

    他们认为就算宇智波辰还在世也不要轻易接触，生怕再次引来世界毁灭的结局。

    而佐纪坚持他们也没有办法，鸣人则是支持佐纪去这么做。

    他认为宇智波辰已经没有了毁灭世界的想法，只要这个世界仍然还是和平的话。

    他只是让自己成为了忍界最大的敌人，迫使忍界必须要团结起来而已。

    随后佐纪孤身上路，寻找父亲，一路上遇到了各种小插曲。

    先后去了鸟之国，又去了鬼之国拜访了父亲的老友巫女弥勒，找寻父亲可能出现的一切场所。

    翻阅曾经的资料，探寻父亲走过的路，看过的花。

    白映的情况越来越危机，所有人都已经做好了白映准备失控爆炸的可能。

    而佐纪的心态也在这漫长的路程中逐渐发生了变化。

    然后最后一条路是乘船出海，在茫茫大海上寻找。

    另一边宁次已经开始为儿子准备葬礼。

    而在最后关头，深秋时分，佐纪看到了一座满是白色梨花的小岛，惊为天人，沉寂的眼眸有了色彩。

    这就是神迹。

    佐纪登岛见到了父母。

    父女二人叙旧，终于互相理解。

    两个人的道路不同，但殊途同归，都是为了一个美好的世界。

    最后宇智波辰出手帮助白映打开了双眼，超越了轮回眼和转生眼的特殊存在。

    番外篇：终

