    我相信只要我多要个五百万，你是能轻松让这笔贷款得到通过。

    但是我要是真的无节制地贷款购买武器，欠了你们美国一屁股债的话。

    那以后我就真的只能听你们的话，做你们的傀儡了。

    更何况，我现在资金也不是很紧张，并不需要去冒这个风险。

    “暂时先购买这些。毕竟我现在的兵马就这么多。等日后扩军，有需要的话。再订购也不迟。”

    劳克林·柯里看到楚云飞不想继续贷款。他也不强迫。

    毕竟日子长着呢。

    反正中国是没有能力生产这些武器，一旦楚云飞用惯了这些武器。

    他还能忍着不用不成？

    就算他肯，他的手下只怕也不肯了。

    真的没必要在这个时候咄咄逼人。等楚云飞上了美利坚这条船，再开口提要求也不迟。

    他将钢笔冒合上，说：“那行。我回去就将这份清单上报回国。以后有需要的话，你可以直接来我。楚先生，相信我。当你和我们美国做了朋友。你就发现成功将会很简单的事。有很多事，我们都可以帮你解决！”

    “当然！”楚云飞实在没有兴趣继续纠结着这件事。他问了自己现在更关心的问题。“什么时候能送到？”

    劳克林·柯里心里估算了一下，回答说。

    “巴祖卡火箭筒、战斗机、运输机一个月内，应该就可以送过来。但是其他的就可能要3个月后。毕竟卡车、大炮这些武器装备，物资不算少，而且沉重。需要时间准备以及要走海运。”

    3个月啊！

    哎。

    小规模的战斗，一个月打个十几次都不出奇。

    不外乎就是子弹消耗多了点。但是那种规模的战斗，弹药武器的消耗，再消耗也消耗不到哪里。

    可是大型战争，光是那些重武器的运输，弹药的筹备都需要花费几个月时间。

    就如同日军为了发动豫中战役，光是准备工作就足足花费了半年时间。

    就算现在楚云飞心里着急，也需要耐心等待着。

    不过也好，更好武器多了。原先的计划也要做改变了。

    更好有时间来调整。

    “行吧！货到付款。到时直接从贷款额度里扣！”

    “当然！”

    谈妥了正事，楚云飞做东，招待了劳克林·柯里品尝了山西的美食。

    过油肉、西北羊汤……

    对于劳克林·柯里这个西方人来说，这些食物还不错。

    在大同逗留了2天，参观了楚云飞的军队，以及大同的民生后。

    他就飞去重庆了。

    毕竟他来中国，可不单是要见楚云飞。

    李宗仁、孙立人等人都在他拜访的名单中。

    对于楚云飞，美国投资的是他的未来。

    虽然投资是有可能全部打水漂了。

    可是一旦成功了，那收获的报酬可是十分丰厚的。

    而且每个投资人，美国也不是胡乱选的。

    都是多方考察，最后才下注的。

    哪怕失败了，那些损失，美国也完全能接受。

    就如同后世的投资公司，每一笔都是经过精准计算。

    哪怕十笔投资都失败了，但是只要第十一笔投资成功了，那收获就足够抵消前面的十笔损失，而且还有很大的赚头。

    劳克林·柯里走后，楚云飞和方立功商议358兵团的编制问题。

    不说战车营了，就是空军的编制也是个大麻烦。

    12架野马战斗机加上现在的4架，就有16架，足够编制一个飞行大队，管辖4个战斗中队。

    而且还要编制一个轰炸机中队，以及一个运输中队。

    随着编制的改变，人员的招募，以及钱响还有后勤的事都是一大堆麻烦事。

    战斗机还好点，以前的那些飞行学员可以提拔成为飞行员。

    但是轰炸机和运输机却是大问题。

    轰炸机可不是只要1个飞行员就行了。

    正副驾驶员。还需要导航员，还有投弹手，以及机枪手兼机械师。

    一架中型轰炸机需要6到8个人。

    还有运输机，不需要投弹手，但是还是需要导航员以及机枪手。

    一架运输机需要4到6个人。

    山鹰空军最低需要招募30人。

    但是考虑到后备人员，计划招募60个空兵。

    空兵可不像步兵，是需要专业技术知识的。

    不是随便招募一个人就能担任的。

    为了解决这个问题，只能从几方面入手。

    从中美联合空军里挖，从美国招募，拜托延安。

    一大堆事要忙活！

    除了这个，既然美国那边贷款通过了。那么之前向苏联订购的武器装备数量也要做出调整了。

    可以增加不少。

    要订购48门120毫米迫击炮、88门81毫米迫击炮，150门50毫米迫击炮，60门37毫米高射机炮。各式炮弹10万发。

    还有步枪15万支，冲锋枪3000支，轻机枪1000挺，重机枪143挺，高射机枪64挺，反坦克枪60支，各式子弹1千5百万发。

    80辆ZIS-5卡车，50辆ZIS-42装甲输送车。

    楚云飞突然修改订单，要增购。

    而且是大手笔可是让苏联十分重视，确定是用美元和英镑交易后。

    索科洛夫决定亲自负责押送武器过来，完成这笔交易。

    就在楚云飞忙着招募空兵，司机，还有机械师等具有专业知识的士兵时。

    按照约定，战斗机和运输机先抵达了。

    分批次停靠在大孤山机场，山阴机场，以及大同机场。

    调集了仅剩的防空营以及战车营共同守卫机场。

    通过史迪威的穿针引线、以及于曼丽的金钱的动员。

    美国21个地勤维修技术人员，9个飞行员从美国，经过重庆抵达大同。

    很好的增加了山鹰战队的战斗能里。

    C47运输机来一到的，第二天，山鹰战队就是负责护送方立功前往重庆。

    1月4日，方立功抵达重庆。

    看到钱大钧，方立功立马敬礼。

    “将军好！358团参谋长方立功前来报道！”

    钱大钧敬礼过后，笑着说：“方参谋长来重庆什么事，电报上说的那么神秘。”

    “这不是为了保密吗？”

    “那好！来我办公室再谈吧！”

    回到重庆国府路SPB区空军空军委员会办公室。

    等大门关上后，钱大钧问道：“楚云飞这次派你来是有什么事？”

    方立功将一份文件从公文包里取出，说：“将军请看！”

    钱大钧接过后，翻看起来。

    越看，钱大钧越是惊讶。

    想不到楚云飞这小子竟然这样胆大，而且敢想出这样的计划。

    不过……

    这是能极大提升百姓，以及国军士气的行动。

    哎！

    今年日军发动了大规模的行动，国军惨败，损失了大片的国土。

    士气低落，百姓怨气很大。

    最重要的是国际影响非常不好。

    委员长十分的怒火。

    要是这个计划成功了，那可是挽回一点颜面。

    钱大钧很看重楚云飞这个计划。

    不过这件事上，他没有决定权。

    “事关重大，这件事我不敢专断。我要上报委员长！”

