    我见有戏，就压低了声音。

    我让他到一边去说，别让其他人听见了。

    大壮同意了，带着我到了偏僻处。

    “你说，你有什么办法，需要我答应你什么？”

    “很简单，跟我一块合作，对付你们的老大，让这个荒岛变得有人性，而不是让这里成为地狱，成为你们老大的工具。”我说道。

    大壮愣了愣，脸色一变，马上摇摇头。

    “那可不行，你疯了吧，我们老大，多少人拥护呢，可是使不得，再说了，这里的人，拉帮结派，应该不止我们这一波吧，根据统计，至少还有一大半人，没有找到呢，应该还有别的团伙。”

    我倒吸一口凉气，问道：“这么说你们考察过了？”

    “对，这个岛屿比我们想象的要大，上面有什么人，还真不好说，有没有活下来的，活了多少，都说不清楚，现在我们老大，带领我们，至少是安全的。”

    “你真的不想反抗？”我问。

    大壮有些恼怒了，说道：“你到底有没有办法找小萱，再啰嗦，我可要你过去做事了，我说了，你想都别想了，就算我同意，就凭我们俩个，根本不可能。”

    “你不是很能打的吗，还这么强壮，你的本事加上我的智慧，我觉得还是有机会的。”我说道。

    “得了吧，你就不要痴心妄想了，这件事就此为止，以后别再提了，你说一下，其他的要求吧。”大壮有些担心，四处看了看。

    我没想到，大壮会这样忠诚。

    看样子，策反他是一时半会行不通了。

    但是，至少可以跟他交个朋友，拉拢他。

    在这个地方，必须要有帮手才行。

    “那你给我自由，我带你去找小萱。”

    “好，但是你不能趁机逃跑，要不然我不好交代。”

    我们商量了一下，大壮带着我，离开了这个贼窝。

    一路上，他把我看的很紧。

    似乎生怕我耍花样，偷跑了似的。

    但是我都很正常，没有一点要跑的意思。

    我就没准备跑，必须要取得他的信任。

    我们到了之前的地方，林冰冰和小萱都不在。

    看样子，是回岩洞去了。

    我带着大壮过去，岩洞前的石头动过了，大概是她们俩来了吧。

    我叫了下名字，林冰冰小小心翼翼的探出头来。

    看见是我，她特别激动，跑出来，抱紧了我，不停的吻我。

    “吓死我了，以为见不着你了，他们怎么放你出来了，还是你跑出来的？”

    “我没事，是大壮带我来的。”我说道。

    林冰冰看见大壮，害怕的后退。

    “他怎么来了，你们……”

    她难以置信，很紧张。

    “没事，他现在不会伤害我们的，他是来找小萱的。”我说道。

    “大壮？”

    小萱出来了，看见大壮，又高兴又紧张。

    “萱萱，你没事吧，我好担心你。”

    大壮激动万分，过去，左看右看，发现小萱受伤了，得知情况后，愤怒的一拳头，把一块岩石打飞了，好大的力气。

    “这些王八蛋，我绝不会轻饶的，放心吧，有我在，你不会再受欺负的。”

    小萱却是躲避着大壮，慌慌张张的说道：“你，你别碰我，你和他们是一伙的，有什么好说的，我对你太失望了。”

    大壮很苦恼，叹口气。

    “我也没办法，事到如今，我是将计就计，你也知道老大的手段，再说了，我一直在找你，不知道你被关在哪儿。”

    “我才不信，我受够了。”小萱红着眼睛，哭了。

    要把大壮拉拢的话，小萱是非常重要的一个人。

    我朝林冰冰使眼色，示意她劝一劝，毕竟都是女人，好说话。

    林冰冰心领神会，过去说道：“小萱，别想太多了，大壮能够冒险放了江东出来，专门来找你，是很有诚意的。我们在这个地方，要是没有个依靠，怎么活啊，他们都疯了，我们又是弱女子，你就原谅大壮吧。”

    小萱抽泣了几下，咬着嘴唇，很是委屈。

    我推了推大壮，把一点花草递给他。

    大壮接过去，送到了小萱面前。

    “萱萱我错了，你不要怪我好不好，以后我会好好的保护你的，你知道我一直很喜欢你的。”

    “接受他吧，没事了，我们都支持。”林冰冰鼓掌。

    小萱犹豫一下，扭扭捏捏的，红着脸，接过来了。

    大壮一下抱住了她，小萱闭着眼睛，想起悲惨的经历，哭个不停，一下全都释放出来了。

    那一会儿，我心里怪不是滋味的。

    那些王八蛋，我迟早要让他们知道后果。

    知道就算是在荒岛上，也是要有法治的，不可以为所欲为，像个野人那样过日子。

    我和林冰冰很知趣，没有打扰他们俩，到边上去。

    林冰冰依偎在我怀里，检查一下我的伤势，这才放下心来。

    “他们没有为难你吧，疼吗？”

    “没事，对了，杨倩雯和叶晓雪她们俩呢？”我问。

    林冰冰不由皱眉，无奈的说道：“我们按照你说的，寻找过来，就没见到她们呢，我也不清楚。”

    我很纳闷，难道两个女人出事了，离开了？

    或者是被谁抓走了？

    “你很担心她们呀，我可是知道，她们对你特别坏，在船上的时候，我看见她们欺负你了，我替你不值得。”林冰冰握着我的手。

    “对，不值得，我怎么会关心她们呢，算了，随她们去吧，又不是跟我有什么关系。听天由命吧。”

    我苦笑一声，也罢，反正，现在有林冰冰这样的女人，依靠着我，爱慕着我。

    在她面前，我可以得到满足，甚至才像个真正的男人。

    “那我们接下来怎么办呢？”林冰冰很迷茫，望着我。

    “我想，我得回去。”

    我刚说完，大壮就接话了，他和小萱牵着手过来了。

    “你说什么，回去？江东，你不怕他们折磨你？”大壮很疑惑。

    “是，知彼知己，才能胜利，我们在这里苟且偷生，他们迟早会找到我们，抓我们回去，到时候就不是那么简单了，以刘晨那些人的作风，怕是要把我们给废了。我跟你回去吧。”

    大壮挠挠头，有点舍不得。

    毕竟，他和小萱才重逢。

    “听江东的吧，他主意比较多，你放心，我和冰冰姐在这里会照顾自己的。”

    两个人依依不舍的告别。

    林冰冰也是很舍不得我，千叮万嘱，让我小心行事。

    我和大壮回去，路上，大壮搂着我的肩膀，非常认真的说道：“江东，谢谢你，你是个真男人，我之前真的是误会你了，还担心你逃跑，对不起啊。”

    “小意思，接下来，我们可是有事要做了，应该会很艰难。”

    对付那些人，可不简单，关键是，我现在还不了解那边。

    “为了小萱，就算是死我也愿意。”大壮拍了拍胸膛。

    “以后，我就听你的。”大壮憨厚的说道，和我碰了碰拳头。

    现在我和他算是真正的结盟了。

    我们悄悄的回到了他们那边，假装若无其事。

    我开始一边劳作，一边想接下来的计划。

    这时候，大壮给我拿了一些水来，还有点吃的。

    我刚要吃，大壮突然说道：“江东你猜我刚才看见谁了，是杨倩雯。”

    “她，被抓来了吗？”我很惊讶，如果是这样的话，那她岂不是要被这里的男人糟蹋了？

    想想她那么漂亮，要是被人羞辱，会是什么场景？

