    雷重收了手上的长锤，一步高高跃起，先天初期的修为顿时迸发而出。

    按道理来说他们比拼体修之力，修为释放算是违规之举，可是楚天并没有做出反应。

    “雷来！”

    雷重双手一拍，天空上的雷云瞬间激烈的翻滚，一道道雷电匹练落下，雷重身上的重甲似乎带有特殊的法印，吸引着这些雷电，逐渐让重甲都化为了一片蓝紫色的雷甲。

    “天雷落！”

    雷重浑身亮起蓝紫色的印记，这是他的体修功法达到一定程度之后会呈现出来的表现。

    轰隆！

    雷重携带无数雷霆空中落下，而这落下的位置赫然是楚天。

    楚天在这种威势之下并没有选择后退，而是一只脚微微弯曲，拳头蓄力，玄黄之气遍布全身，宛如游龙一般在他的经脉之中运行，金色的光芒缓缓亮起，使他有一种不可侵犯的感觉。

    轰！

    两人拳头触碰到了一起，巨大力量压缩出来的爆炸声音让雷宗众人瞬间失聪，雷光和金光的交错所产生的力量碰撞，震得火山都要瞬间喷发似的。

    咔咔咔！

    雷重感受着从楚天拳头上传来的力量，身上的重甲竟然一片片的崩碎，一股巧妙至极的力量使他浑身重甲崩溃，却没有伤到他的本身。

    一击过后，雷重身上竟然已经没有了遮身衣物，随即有雷宗弟子送来衣物。

    雷宗弟子惊讶万分，要知道长老雷重身上穿着的可不是一般的盔甲，那是雷重引以为傲的炼器之术炼制而出的防御重甲，配合雷宗的体修功法能够发挥出极强的力量。

    可是即便如此，却是依然败在了楚天不做防御的一拳之下。

    这一世，楚天身上从没有穿戴过防御器具，因为他的玄黄不灭体足够强大，如果防御器具不够强悍的话，反而会影响他的招式施展。

    况且，在地球上想要找到一件能够堪比玄黄不灭体的盔甲，实在是太难了。

    “楚大师不仅法术无双，体修更是独步天下，对于力量的把控让我甘拜下风，雷宗的圣地便是这座火山中央，引地火，天雷，海水，利器，四者锻炼其身，引发人体无限生机，以人体为木，化作五行圆满，灵气回归之后，还无人能够在其中修行锻体一炷香，楚大师量力而行吧。”

    雷重告诉了楚天雷宗之物，也是对于楚天力量的认可。

    “谢过雷长老，借宝地之情，我楚青云，记下了！他日会还！”

    听了此话，雷重的脸上也浮现出笑意。

    楚天谢过雷重，朝着火山口一跃而起，随即落入了火山口中间的一块浮空石座上。

    下方是滚滚岩浆，爆发着一阵阵的火灵气热浪，天空是雷云密布，时不时的落下自然雷霆，在岩浆温度较低的地方，还有一些残存的武器没有被融化，而外围则是汪洋大海。

    楚天在浮空石座上盘膝而坐，随手丢出玄黄剑，玄黄剑化作金光落入了火山岩浆之中，激起了一阵阵的岩浆翻滚。

    他再朝天一指，赫然是以自己万牢天雷引的术法激发雷云，使得自然雷云化作天雷劫云，以劫云之威加强天雷之威。

    如此手段，即便是雷宗弟子也看得胆战心惊。

    他们都不敢在浮空石坐上修炼，只敢在外围引雷锻体，而雷重长老也在石坐上坚持不了多久，可是楚天不但上去了，反而还加强了天雷地火的威力。

    “不知道这当世第一的楚青云能够坚持多久，以他的实力，或许真的能够击败蛟龙。”

    此刻的雷重看着楚天端坐山口的身影，似乎隐隐多了几分尊崇。

    ..............

    于此同时，蛟龙的身影出现在了卫星观察的图像之中。

    万米长度的蛟龙，甚至无人知道他的身躯其实可大可小，他一出现，颇有遮天蔽日之感，随意的行动就会引起天象的变化。

    “黄大师，蛟龙出现了。”

    李思及看着传来的图像说道。

    所有人心情都凝重了几分，因为他们不知道修行者的力量又能否去面对这蛟龙呢？

    与此同时，一个不太好的消息传来，蛟龙从太平洋之中出现，赫然是朝着西方，也就是东洋国方向而来。

    黄金龙看着图像，却是直接对着高修为的修行者说道：“各位，还请大家同仇敌忾，为保护华夏，保护地球，务必要阻挡住这头蛟龙！”

    在场的有外国异能者，修行者，也有华夏的修行者，雨留痕，凤阳天，还有一个浑身带有雷纹的男子赫然在其中，他便是雷宗的世子，他们海外修行者也来到了这边抵御蛟龙。

    修行者无法坐视不管，因为对于蛟龙来说，寻常人类的血肉并没有蕴含太多的能量，所以蛟龙一口吞食百万，但人类早晚会灭绝，到时候修行者又能跑到什么地方去呢？

    “阵法！起！”

    伴随着一个个修行者对着阵法之中注入修为，以一个城市为根基的阵法逐渐升腾起来。

    这个阵法出自华夏一个无名道观之中，被称为万化归一阵法，能够集合所有入阵修行者的力量，然后化作阵眼处修行者的力量，用以积少成多，以弱胜强。

    不仅仅是阵法升起，华夏和东瀛方面的各种现代科技武器也准备了，而这些武器主要以穿甲功能为主，目的就是击穿蛟龙的龙鳞，同时，他们也有了重点攻击的目标。

    当初楚天和蛟龙一战，可是崩坏了蛟龙头顶的一枚龙鳞，那个地方虽然已经修复，但是因为玄黄剑气的存在，新的龙鳞还没有完全长出，已经成为了人类最优先攻击的目标。

    轰轰轰！

    就在瞬间，众人就已经可以看见天边那闪烁的雷霆在快速接近，伴随着雷霆，还有硕大的海啸狂风，其中一头黑色的身影扭曲在空中，携带着无尽的威压。

    “蛟龙来了！诸位！我们的背后便是我们的家园，我们没有退路！”

    李思及一声令下，现代武器首先发起了攻击。

