    李妙真？！

    她怎么会在这里.........

    房间内陷入短暂的寂静，每个人脸色都有轻微的变化，或尴尬或惊讶或羞耻等等，其中，最尴尬的是金莲道长和楚元缜，一位是沉稳可靠的老前辈，一位是博学多才的状元郎。

    人设立的越高，此时就越尴尬。

    阿苏罗忍不住想双手合十来缓解尴尬，虽然嘴上说是未雨绸缪，但堂堂二品高手私底下八卦别人的隐私，终究有损颜面和格调。

    相对来说，许七安、苗有方和李灵素尴尬程度最轻，贱人、江湖浪子和渣男，低人设的好处就体现出来了。

    “呵，怎么不打听了？”

    李妙真扫了一圈，很满意众人的表情。

    众人干笑。

    蓝莲道长不愿意放过这个机会，冷笑道：

    “贫道不介意的，有什么想打听的就问吧。”

    相处了这么久，天地会成员什么德性，她还能不知道？

    一听他们在八卦台怂恿袁护法读心，李妙真就知道事后绝对会有人暗中打探，所以她假装离开司天监，暗中折转回来，恰好碰到袁护法上完茅厕，灵机一动，就藏身在养魂的香囊里，守株待兔。

    只是没想到兔子这么多.........

    气氛有些尴尬，李灵素苗有方等人频频看向许七安，希望他能站出来化解让人无地自容的气氛。

    也只有他能哄李妙真开心了。。

    妙真变机灵了啊，越来越不好对付了.........嗯，大家都社死，就等于没有社死，还好还好.........许七安清了清嗓子，道：

    “士别三日，刮目相看。妙真啊，看到你成长，本银锣甚是欣慰。”

    李妙真娇哼一声。

    许七安当即提了一个话题，转移众人注意力：

    “既然差不多到齐了，索性就不等明天,直接商量攻打阿兰陀,拯救神殊头颅的事。”

    金莲道长正气凛然道：

    “说说你的看法。”

    大家配合的露出严肃表情,一副正事要紧的模样。

    既然强行扯到正事上，李妙真也不好继续开群嘲，心里嘀咕一声：

    许宁宴就会耍无赖！

    “我打算让怀庆、杨恭、寇阳州和国师留守京城,应对巫神教超凡强者的袭击。阿兰陀那边的战场的，伽罗树由我来对付,琉璃菩萨和广贤菩萨,如何安排,这是我们要重点讨论的。”

    许七安看一眼阿苏罗，道：

    “二品高手里,阿苏罗和九尾天狐都是偏向近战搏杀类型，对付两位菩萨的法相，恐怕有些困难。”

    武夫虽然可以横行无忌,但最大的缺陷就是留不住人。

    面对同境界其他高手时,人家打不过你,可以跑啊,没准还会回头朝你啐一口吐沫，说：

    呸,粗鄙的武夫！

    你还拿人家没办法。

    阿苏罗敲了敲桌子，似乎有些不高兴：

    “我的路数虽然和武夫相近，但我有杀贼果位,有应供果位，相比起武夫,可操作性要强很多。”

    他一副“你别把我和粗鄙武夫混为一谈”的倨傲。

    “另外，九尾狐同样有诸多手段,只是她灵蕴没有完全复苏，或不及肉身强大,所以不曾施展。”

    武夫真是个被人唾弃的职业啊，等我晋升武神，我要让九州所有体系的超凡强者跪下来唱征服..........许七安反问道：

    “所以？”

    阿苏罗道：

    “广贤菩萨，由我和九尾天狐联手，再有赵守辅助，足以对付。”

    赵守戴上儒冠和刻刀，相当于二品，在过去的战斗中，他们摸索出三位二品强者联手，差不多就能应付佛门的一品。

    当然，必须是各职业之间互补、搭配。

    如果是相近领域的，那么三名二品面对一品，也只有被吊打的份。

    正面例子是洛玉衡渡劫战，阿苏罗、赵守和金莲道长。

    反面例子是浔州城外的超凡战，阿苏罗、寇阳州和许七安。

    另外，三打一针对的是佛门菩萨，其他体系的一品没有实战数据参考，不算在内。

    阿苏罗继续道：

    “佛门菩萨中，战力最强的是伽罗树，但最难对付的，公认是琉璃菩萨。”

    李妙真皱了皱眉：

    “琉璃菩萨？”

    阿苏罗点着头说道：

    “她掌控的是琉璃法相，又称‘无色琉璃法相’，以及‘行者法相’，前者是一种领域，身陷领域之中，神通、念头、动作都会变的无比缓慢，只有琉璃自己能自由行走。”

    在场非武夫领域的超凡心里一凛。

    这一招对他们来说，可谓杀手锏一般的能力。

    “无色琉璃领域的范围大概是方圆六十丈，不算太大，但偏偏她掌控行者法相，论速度，琉璃菩萨是当世九州第一人。极致的速度，然后展开领域，谁都逃不掉。

    “这就是我说，为什么琉璃最难对付的原因。”

    等阿苏罗说完，李灵素沉吟道：

    “以儒家法术禁止展开领域，是否就能克制？”

    赵守不在，许七安代为回答道：

    “这是一个办法，但如果直接伤害、限制高于自身品级的强者，反噬会非常大，不到关键时刻不能随意施展，可以当做杀手锏用。”

    李妙真则看向橘猫道长：

    “道长以身殉道，能不能用功德之力反杀她？”

    “好主意啊！”众人大喜。

    ........橘猫抬起爪子，用力拍一下桌面：

    “不要开玩笑！

    “如果贫道死在琉璃手中，那么她接下来必定厄运缠身，难以在混乱的超凡战中活下来，就算贫道有殉道的觉悟，琉璃也未必愿意杀我。”

    可以把金莲道长视作搅屎棍，对手不抱着同归于尽想法的前提下，没人敢碰他，地宗真无赖.........许七安吐槽道。

    “不对！”身为术士的杨千幻摇了摇头：

    “可以用气运抵消厄运，如果佛门动用气运，道长你就白死了。”

    橘猫的猫脸露出了警惕之色。

    许七安宽慰道：

    “气运这东西，佛门珍视着呢，不会用来对付你的。再说，能掌控气运、使用气运的只有术士，佛门的菩萨不具备这样的能力。”

    就算是他，也是在乱命锤狂砸脑瓜后，才让体内的国运觉醒，掌控众生之力。

    而这一切依旧是术士在帮忙。

    超品的佛陀或许能掌控气运，但菩萨们绝对不具备这种能力。

    橘猫稍稍松了口气。

    楚元缜扫了一眼皱眉沉思的李灵素，笑道：

    “我记得那位琉璃菩萨是难得一见的绝色美人，不如派圣子出马吧，对付女人他最在行了。”

    李灵素不服气的说：

    “为什么不是许宁宴，明明他才是最薄情寡义，风流好色的男人。”

    不不不，我是走精品路线的，面向的是年轻貌美的优质女性，而你只是一辆共享单车，姑娘们轮流骑..........许七安心里吐槽完毕，反手一巴掌把袁护法拍翻在地。

    袁护法捂着脸起身，委屈的说：

    “为什么打我。”

    许七安歉意道：

    “不好意思，条件反射。”

    袁护法默默的缩到孙玄机身边，在这个冷漠的中原，只有孙师兄能给他一丝丝的安全感。

    孙玄机看他一眼，袁护法心领神会，读心道：

    “我记得当初许宁宴杀贞德时，监正老师打伤了琉璃，他是怎么做到的。”

    许七安略作沉吟，回答：

    “不出预料，是靠‘蛮力’强行打破，当时琉璃身处中原，监正能调动众生之力。”

    术士的手段说多不多，说少不少，天命师的神通是窥探未来，那么监正的破敌手段其实并不多。

    橘猫晃了晃尾巴，道：

    “换而言之，只要拥有当时监正的战力，就能破开琉璃的无色领域。”

    众人一起看向许七安。

    橘猫摇着头：

    “许宁宴调动众生之力时的战力，已经超越监正，但若是在西域，还是差了些。”

    闻言，桌边众人愁眉不展。

    琉璃菩萨非常棘手，是能真正威胁到他们生命的存在。

    在场除了阿苏罗和许七安，其他超凡都有生命危险。

    这时，许七安缓缓道：

    “配合镇国剑的话，我应该能打破琉璃菩萨的无色领域。”

    众人吃了一惊。

    阿苏罗有些难以置信：

    “你修为精进这么快？”

    他不信许宁宴踏入一品后，还能继续高歌猛进，这不可能。

    怪物吗？就算国运加身，也不可能如此夸张吧.........楚元缜等人一阵咋舌。

    “倒也不是！”许七安解释道：“我的七绝蛊已经晋升超凡，力蛊的‘血祭’能让我在短时间内提升战力，配合镇国剑，战力应该不会差当时的监正。”

    差点忘了这小子还是会蛊术........阿苏罗心里好受多了。

    七绝蛊会不会有隐患啊，找机会提醒他一下........李妙真更担心七绝蛊这件源自蛊神的物品会带来反噬的危险。

    橘猫道长带着几分期待，道：

    “或许，这次能彻底查清楚佛陀和神殊的关系。”

    听到这里，天地会成员都有些期待，他们即将揭开一位超品的神秘面纱。

    又商议了半刻钟后，苗有方抓住机会，提出质疑：

    “有没有可能，巫神教的超凡会埋伏在西域？我们以为猜到了他们的计划，结果他们猜到了我们猜到他们的计划。”

    没人说话。

    “不会！”许七安打破沉默，替弟子挽尊，说道：

    “巫神教和佛门都觊觎中原，彼此是竞争关系，一旦去了西域，谁能保证佛门不对巫神教出手？要知道，佛陀早就挣脱了封印，祂是能出手的，而巫神却鞭长莫及。

    “萨伦阿古会抓住鹬蚌相争渔翁得利的机会出手对付大奉，但绝不会为了杀我们铤而走险。”

    苗有方环顾一圈，见众人脸色如常，就知道这群家伙早就想到这一点。

    我还是不够聪明啊.........苗有方惭愧了一秒。

    “孙师兄，有什么办法能提炼出一品高手的精粹吗？”许七安突然问道。

    袁护法在旁读心、翻译，道：

    “我只知道炼血丹的阵法，但这无法炼出一品的血肉精华，你是打算.........”

    桌边众人眉头一挑，看着许宁宴，心里涌起一个大胆的猜测。

    许七安颔首：

    “我打算趁这个机会，斩杀伽罗树，提炼他的血肉精华，踏入一品中期。

    “当然，这不是主要目标，不必强求。伽罗树的防御过于可怕，我们能打败他，却未必能杀他。况且你也说了，炼制血丹的手段炼不出一品高手的血肉精华。”

    这是九尾狐替他从神殊那里打探到的，最快晋升一品中期的方式。伽罗树走的是禅师、武僧双修体系，本身算半个武夫，恰好与许七安契合。

    但粗鲁的生吞血肉，能吸收的精华有限，并不足以支撑他晋升到一品中期。

    杨千幻没好气道：

    “愚蠢！

    “这种动脑子的事情交给宋卿就好了，给他一个提炼一品血肉精华的机会，他会开心的七天七夜不合眼，研究出一套方案。

    “如果宋卿也没辙，那就不用考虑了。”

    对啊，还有宋卿这个鬼才，生物领域的炼金术，是他的专业.........许七安眼睛一亮。

    监正的这些弟子，虽然一个个都是怪胎，但确实很好用.........众人心里感慨。

    许七安为这场谈话盖棺定论：

    “那么，今天到此为止，两日后于司天监会合，攻打阿兰陀。”

    .......

