    许氏也赶忙上前说情，“娘就饶了三弟吧，他也是一时糊涂。”

    宋林也上前来，悄悄踢了宋三小一脚，宋三小明白过来，当即保证，“娘，您饶了我吧，我以后再也不出去瞎混了，老实的留在家里，您让我做什么我就做什么。”

    宋树两口子也上来劝。

    宋奶奶这才松了口，“好，我今日就饶了你这一回，你要是敢再出去生事，给家里惹来祸端，就自己从这个家里滚出去，永远不要再进这个家的大门。”

    ……

    宋瓜氏娘俩跑回家后，疼得哎哟哎哟的叫唤，宋明媳妇做好了饭以后，分别给两人端到屋里去，尔后走出来，让两个孩子先吃饭，她把宋明换下来的脏臭衣服洗干净。

    宋明吃饱喝足，躺在炕上眯着眼睛，他总觉得那个死丫头哪里不对劲，可他从回来就想，一直想到现在，也没弄明白哪里不对劲。

    宋瓜氏则是躺着骂，骂那两个打手抢了她唯一的一两银子；骂顾家少爷仗势欺人；骂宋宛月那个死丫头竟然真的想用镰刀砍她，

    “阎王爷也是不开眼，怎么不把那个死丫头收了去！……”

    阎王爷？

    宋明一骨碌爬起来，他想起来哪里不对劲了，那个该死的丫头以前可没有这么胆大的，更别说会医术了，难不成……

    他趿拉上鞋，跑去宋瓜氏屋中，宋瓜氏骂的正起劲，冷不丁的听到脚步声，顿了一下，见到是宋明，气更是不打一处来，“你个没用的东西，我让你去想办法，你可倒好，办法没想到，还把咱的家底全赔进去了，这以后的日子还怎么过？”

    宋明一屁股坐在屋内唯一的一张没有瘸腿的木凳上，“娘，你说那个死丫头有没有可能借尸还魂？”

    “什么？”

    宋瓜氏腾的坐起来，一双三角眼几乎要瞪裂了。

    “那个死丫头以前可不敢对着我们挥镰刀，也不会医术，她怎么会突然救了顾家少爷，又怎么想起来凉皮这种吃食？”

    他看到那个凉皮了，薄薄的一张，在太阳底下还透着光。宋林那家人不可能做出来，只能是宋宛月那个死丫头。

    宋瓜氏仿佛抓住了天大的把柄，三角眼中泛着“大仇即将得报”的光，“那个死丫头前些日子病的只剩一口气了，大夫都说不行了，她却缓了过来，原来是被借尸还魂了。”

    说到这，她当即就要下炕穿鞋，“走，咱娘俩去那边，这回他们要不把咱们损失的一百两给咱们，我就把这个消息说出去。”

    “不可。”

    宋明拦住她，“我们没凭没据的，只是猜测，不能再这么鲁莽了。”

    “那要怎么做？”

    宋明眯眼想了一会儿，凑近了宋瓜氏耳边，“我可是听说……”

    ……

    夜深，几个屋内都灭了灯，院内静悄悄的没有半丝动静，宋三小跪的双腿都没知觉了，刚想坐在地上——

    宋宛月悄悄打开屋门，拿着点心盒子从屋中出来。

    听到动静，宋三小急忙跪好，抬头。

    宋宛月朝他比了一个嘘声的手势，轻手轻脚的走到他面前，把点心盒子递给他，示意他吃一些。

    宋三小早就饿的不行了，趁机坐在地上，打开点心盒子，拿起点心就往嘴里塞，宋宛月又轻着脚去了厨屋，给他舀了水。

    一连吃了三块点心，又喝了半瓢水，宋三小才感觉自己又活了过来，抬手擦了擦嘴，刚要说话，宋宛月又朝他比了一个嘘声的手势，宋三小急忙捂住嘴。

    宋宛月拿着点心盒子回了屋内，宋三小继续跪好。

    一个多时辰后，宋家人全部起来，看宋三小还在院中跪着，宋奶奶看都没看他一眼，径直去了灶台边忙活。

    其余人也仿佛没看到他，各自去做自己的事。

    宋三小这才知道，家里人这么早就要起来。

    宋三小把手伸进怀里，把从赌坊赢的银子全都拿了出来，眼巴巴的看着宋奶奶，“娘，这些银子给您。”

    昨日宋奶奶正在气头上，他没敢提银子的事。

    宋奶奶舀面的动作一顿，而后仿佛没听到似的，继续舀面。

    宋老爷子有心帮老三说几句，想到宋奶奶的脾气，到底还是没敢吱声，朝着自己两个儿子使眼色，示意他们帮老三说几句话，宋林和宋树哪里敢，装作没看到，宋老爷子气得胡子翘了翘。

    宋宛月打着哈欠从屋里出来，宋奶奶立刻心疼的看过去，“你怎么这么早就起来了，赶快回去再睡一会儿。”

    “我是被银子唤醒了。”

    宋宛月走过去，把宋三小手里的银子拿过来，捧到宋奶奶面前，“这银子又不是三叔偷的抢的，不要白不要，多了这十几两，我们就能把手镯早日赎回来了，奶奶也不用每日担心我会被迫跟顾家少爷定亲了。”

    宋奶奶看着这十几两白花花的银子，到底没说出什么硬气的话来。月儿说得对，多了这十几两，就能早点把手镯赎回来，谁知道日子久了，会出现什么变故。

    放下舀面的瓢，把银子接过来，宋宛月扶着她往屋里走，“奶奶，让三叔起来吧，一会儿他还要跟着去县里，您不知道，三叔做生意可是一把好手，跟着忙里忙外的，帮着招揽了不少的客人。而且，我们家里的黄瓜用完了，今日还要买一些，没有三叔，我们被人坑了怎么办？现在一个大子对我们来说都是好的。”

    宋奶奶冷着声，头也不回的说，“起来吧。”

    宋三小慌不迭的想起来，可毕竟跪这么久，腿都麻了，缓了好久，等宋奶奶放好银子从屋里出来，他才慢慢悠悠的站起来，一瘸一拐的跟在宋奶奶身后，去了灶台边坐好，顶替宋老爷子的位置烧火。

    凉皮全部做好，宋树去套了牛车，把凉皮放在上面，赶着去了外面。

    宋宛月回屋换了一身衣服，把做好的药丸带上，刚走出大门，一道黑影端着盆子从暗处窜出来，把盆里的狗血泼到了她身上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢亲们的支持，六点，咱还有更新。

