
　　就在幕也想将视线收回时，便有见到水下一道黑影闪过。

　　一口便将那些畸变体化为的血水吞没。

　　见此，幕也瞳孔就是一缩。

　　这水如此可怕，竟还有能畸变体能够在其中生存，那其实力该达到一种何其恐怖的地步？

　　幕也再次咽下一口唾沫。

　　同时心中不由一阵庆幸，还好自己之前进阶出了[人间和善]，这要是换做其它异症，恐怕现在死的连当肥料的资格都没有了吧。

　　迅速收回视线，不敢再看。

　　快速选择一处畸变体已经走空的洞口。

　　将鲱鱼汁均匀涂抹在洞壁上后，幕也这才走入其中，开始自己的榨汁大业。

　　罕见技能点+1

　　罕见技能点+1

　　...

　　最后幕也获得了八颗鹅蛋大小的生命本源，而第八次榨完以后，不管幕也如何榨，就愣是榨不出一点。

　　也没见墙壁抽搐。

　　“不应该啊..就算要被榨干了也应该想上面的时候一样才对。”

　　幕也不明白，到底是那个环节出了问题。

　　“难道榨太狠被针对了？不能吧，这才几滴而已..”

　　【不愧是幕也，白嫖居然都说的如此理直气壮。】

　　“...”

　　又换了个地，发现依旧榨不出来生命本源后，幕也便只能不甘的放弃。

　　淦！

　　算上之前还剩下的一点罕见级技能点，他现在算下来就一共有九点。

　　也就是差一点，他便能同时进阶两个异症，这特么简直就是要逼死强迫症的节奏。

　　不过还好，幕也没有强迫症。

　　“一个就一个，反正都是白嫖来的。”

　　幕也嘴里自我安慰一句，便拿出炉石，准备返回房间。

　　“轰！”

　　然而他刚搓一下，外面便有一声巨响传来。

　　？

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　这声巨响幕也很熟悉，之前那只畸变体的突然出现就与这巨响有关。

　　带着好奇，幕也来到洞口，忍着鲱鱼罐头那要人命的味道，看向声音传来的方向。

　　远处在黑暗的水面上，正有一个微弱的光点不断摇晃，给人一种随时都有可能熄灭的可能。

　　【幕也发现了朱门的踪迹，他没有犹豫，立刻跟上，最后在朱门的带领下，他有了一个重大发现。】

　　听到狗旁白的话，幕也摸摸下巴。

　　正在犹豫着要不要跟上去。

　　“朱门下来是为了离开，跟上去后的重大发现也应该与离开有关...”

　　思索片刻后，幕也叹息一声，低头看了一眼手中生命本源。

　　“淦！”

　　嘴中低骂一句。

　　随后直接将八颗散发着异香的生命本源，放入鲱鱼罐头中。

　　反正都是拿回去分解，也不在乎臭不臭。

　　将生命本源的问题处理好，幕也也不再迟疑，立刻操作光源传来的方向快速奔去。

　　在[如履平地]的加持下，带有强大腐蚀能力的潭水并不能伤到他分毫。

　　而水下的生物，也因为[人间和善]，没有攻击他。

　　在两个异症的帮助下，整个追逐过程十分顺利，仅仅不到十分钟的时间，幕也便来到了距离朱门所搭小船的不远处。

　　船是木质的，看上去有些老旧，但却是给人一种无比结实的感觉。

　　幕也看到的光点，是船上一杆燃烧着的白色蜡烛。

　　烛火不停摇曳，像是随时可能熄灭。

　　在微弱的烛光照射下，幕也将几人的情况尽收眼底。

　　船上一共八人，每个人身上都带着伤，看起来十分狼狈。

　　幕也的视线一一从这些人身上扫过，而后目光停留在了一个长相精致的少女身上。

　　并不是他突然起了色心，而是他发现了这少女与其它人不同的地方。

　　“白城..”

　　他将少女属性面板上的两个字念了出来，感觉有些不可思议。

　　他是完全没有想到，除了黑城以外，还有一个白城。

　　“狗旁白说的重大发现难道是这个?”

　　对此，幕也不禁陷入思索。

　　黑城立于怪物之上，那白城应该也是一个怪物建立的城市。

　　只是不知道它与黑城的怪物直接，有着什么样的联系。

　　双胞胎？

　　【幕也应该往更大胆的方向猜测，毕竟人们觉得最不可能的事情，往往就是真的。】

　　“总不可能，黑城和白城是一体的吧？”

　　幕也摇摇头，不再多想，继续远远跟在小船后面。

　　他倒是真的想要知道，朱门到底想用什么办法离开废土世界。

　　跟随了一会后，幕也发现不止是自己在跟踪朱门，水下的东西也在跟踪。

　　几道长达数十米的黑影一直徘徊在小船周围，但却是不知道因为什么原因，迟迟不敢靠近。

　　“是那蜡烛？”

　　就在幕也这么想的时候。

　　水底深处，突然浮现出一道巨大身影。

　　这道身影足有百米之长，快速朝着小船位置游动。

　　而那些围绕在小船周围的黑影，似乎也是感受到了来着这头生物的强大气息，纷纷躲避开来。

　　那百米身影目标十分明确，就是位于水面之上船中的八人。

　　“哗啦~”23sK.com

　　一张狰狞大口自水下猛然张开。

　　水浪翻腾，道道利齿显现。

　　这巨嘴之大，宛如要将一切吞噬。

　　然而就在这巨嘴冲出水面的瞬间。

　　小船上的白烛猛然跳动一下。

　　“轰！”

　　狰狞巨嘴瞬间瓦解，化为碎块散落入水底。

　　见状，周围那些一直围绕小船的黑影立刻调转方向，朝着巨大身影的位置游了过去，开始争先恐后的吞噬其血肉起来。

　　幕也的视线仅仅只是在这些黑影身上停留了一秒，便迅速移回，看向船上不断摇曳的白烛。

　　此时的白烛，相较先前，短了一小节，看样子是一件一次性腐化物。

　　但即便是一次性的，这功能也过于强大了。

　　...

　　“还有多久。”看着再次平静下来的水面，朱门朝身旁的人询问道。

　　“一个小时。”

　　那名白城少女神情呆滞，犹如一个木偶一般，过了良久在机械般的回答出朱门的问题。

　　听到还有一个小时，朱门的脸色变的有些不太好看。

　　白烛还剩下一寸，也就是还能在抵御三次攻击，但这显然不够。

　　“准备还是不够充裕。”

　　现在朱门也没有其它办法，他能拿的出的保命腐化物，也就只剩下这寸许白烛。

　　现在也只能够赌自己的运气。

　　成则，万事皆成

　　败则，尸骨无存

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百八十二章：跟随免费阅读。https://www.23sk.com 