    洪武君的传讯，带来了关乎着整个大世界存亡的重要消息g。

    龙战、皎月、丁卯、魅娆四人在经过一番分析之后，顿时觉得事关重大，当即不敢耽搁，纷纷拿出了寒跋玉，开始给相熟的九界山巨头、天宗宗主飞快的传送消息，他们的用意很简单，不管怎么样，也不管异魔到底来了多少人，首要的就是先离开风家这个龙潭龙穴，尽可能的保存九界山的有生力量，以便于未来真的发生大事之后，还有应对的空间和可能。

    四个人飞快的传送消息，忙的不可开焦，而且当四个人动起来之后，他们才意识到，由于他们身居高位已久，所以他们身上的寒跋玉并不多，都是只能联络到各大界主的，而界主才有几个啊？就那么几个，要是这么联络下去，是非常浪费时间的，所以龙战非常机敏的先让魅娆、皎月、丁卯先联系相熟的几位界主，然后让几位界主想尽一切办法通知在风家古地和还没有抵达风家古地的各界天宗宗主，让他们自己想办法，尽快从风家古地撤出来。

    与此同时，一行六人以最快的速度前往周寅山脉，打算先接应洪武君，然后去找皇甫云。

    大难临头的时刻，龙战等人已经顾及不到跟鲁有山之间的恩恩怨怨了，他们心里非常清楚，此时此刻，是宏图星生死存亡的重要时刻，哪怕多保住一个人，也比所有天宗宗主被人围死在风家古地强，因为那些人，都是用来对抗异魔的中坚力量。

    因为洪武君传来的一则消息，身在域外大泽的四大界主全部炸锅了，他们一边跟着虞生护法赶路去接应洪武君，一边手里不断替换寒跋玉，给能联络到的所有人发送消息，并询问他们所在的位置以及处境，通知自己这边得到的消息。

    ……

    大西万朝国，国主皇甫巨没有参加宴会，但这次他并不是觉得风南湘不配跟自己坐在一起，而是想着让皇甫云和中天风家的人先把周寅山的事处理明白了，看看风南湘对此事的态度，再决定，风南湘这个人配不配跟自己同席而饮，所以皇甫巨暂时还没有出发，而是闲来无事，留在后宫内去指导他的几个皇玄孙修行。

    “贵儿啊，你停一下，你练的不对，我大西万朝国的修行法门千千万不假，但唯着龙鼎诀最是难练，此诀宗旨在于聚王者气，修行者练四脉，天地合鸣，王者气起于天，藏于地，于万界遨游，至霸无双，所以你修炼的时候，养气固然重要，但更重要的，就是要学会怎样将这股养足的王者之气，在适合的时候释放出去，如此，方才君临天下。”

    皇甫巨穿着万朝国龙袍，举手投足都有一股子顶天立地的王者之气。

    皇宫大内，几个身手修为不弱的太监分立两侧，面带微笑的看着院子里七个年纪不大的孩童。

    皇甫巨对外人，有王者之气，整天是生人勿近的模样，但对于这些近些年才得到的皇玄孙们却是非常宠爱，没事的时候就指点两招。

    “你们是皇族子孙，大西广袤无边，没有君临天下的气势，怎么慑服万民，来，你们跟着朕一起练。”

    说着话，皇甫巨摆开了架势。

    院子里七个虎头虎脑的孩童个个有模有样的学着，气氛好不和谐。

    可就在这个时候，一个老太监端着个金玉托盘，托盘上摆着一块正闪闪发光的寒跋玉，缓缓的走了过来，将托盘上的寒跋玉呈了上去，并言道：“启禀陛下，赤羽界魅娆仙子传消息来了。”

    “魅娆，她又干什么啊，前几日，不是刚刚谈过吗？”

    皇甫巨因为魅娆的突然联系很不高兴，但毕竟后者的身份在那摆着呢，皇甫巨也不好意思不应，于是将寒跋玉取了过来，将一丝神识沉入到寒跋玉中。

    可当他听到魅娆传来的音信之后，皇甫巨的脸色瞬间变得铁青无比，几乎没有任何停顿，愤怒的将寒跋玉扔在了金玉托盘中，当众骂了一句：“王八蛋，风家这是活的不耐烦了。”

    话音落，内院的所有人全都呆住了，不明白万朝国主为什么要发这么大的脾气。

    而皇甫巨再也没理会他那几个皇玄孙，大声道：“传朕旨意，命万朝七候速至金銮殿见朕。”

    说完，皇甫巨拿出另一块随身携带的寒跋玉，走到没有人地方，迅速的跟前往周寅山脉的皇甫云等人联系了起来。

    ……

    半个时辰前，周寅山脉……

    飞舟乘风而行，在即将抵达周寅山脉的时候，鲁有山观察着周围的地势，忽然喊了一声：“停船。”

    飞舟上近两千号人手纷纷侧立，听到喊声，不约而同的向鲁有山身上看去，而站在他身边的卢九幽闻声一怔，问道：“师兄，怎么停下来了？”

    鲁有山四下看了看道：“前面马上就到周寅山脉了，应该跟中天人联系了。”

    皇甫云走了过来道：“国师，为什么停下？”

    鲁有山对待皇甫云肯定不会向对待卢九幽那生硬，鲁有山先是告了一礼道：“太子殿下，前面就是周寅山脉了，按照我们和中天界的约定，此次围剿异魔该由中天界为主力，我们侧应，所以，在正式进入那里之前，我们应该做一下安排。”

    皇甫云费解道：“不是说好了，要在河龙山汇合吗？到了那见了面再安排不行吗？”

    鲁有山道：“回殿主，是这样的，你看此处地势……”

    鲁有山伸手一指，只见前方山峦起伏、峰峦叠嶂，一座座高山下方是一条条峡谷、老林，地势十分的复杂，且四面八方还有许多高山作遮挡，总之一眼望过去，根本无法对里面的地势充分掌握。

    鲁有山讲解道：“此地地形复杂，环谷连横、四通八达，而前面就是周寅山脉，如果我们不提前作好安排，一旦与中天联手围剿异魔，那异魔只要逃进此地，便有可能脱身，而他们一脱身，中天肯定是进不去的，因为这一次是风家带着中天各大天宗打头阵，对方起码会出动数万人手，殿主知道异魔的实力，没有这么多人，根本挡不住这五百异魔，所以，老朽觉得，在开战之前，一定要把这里堵住，否则一旦有异魔逃遁进入大西界，那对于大西界的同道无异于一场灾难。”

    皇甫云闻言，想了想道：“那依国师的意思，该做怎么样的安排？”

    “老朽打算布置几个阵法，有虚有实，虚者遮挡住复杂的地形，实者安排几个杀阵，引君入瓮，这样，只要异魔逃至此地，受阵法迷惑，定会钻进杀阵之中，而外面又有虚实难辨的阵法幻境守护，即便是有异魔逃出来，我们也有追击的余地，不至少放跑异魔。”

    皇甫云听完点了点头，非常虚心的说道：“国师，受教了，既然如此，那就按照国师的意思去办吧，来人。”

    说着话，鲁有山双提醒道：“太子殿下，老朽觉得应该联络一下风家的人了，此地地形这么复杂，我觉得见面就没有必要了，不如让他们先动手，我们留在这策应，等到异魔全部现身，我们再出手也不迟。”

    “可这样，中天界的人会不会不满呢？”皇甫云最近正在学国事，不懂就问，是他的优点。

    鲁有山道：“讨伐异魔，同仇敌忾，中天界的人不会不懂，再说，我们伺机而动，也好留一手，免得有漏网之鱼。”

    “有道理……我现在联络风家的人，布阵的事，就有劳国师了。”

    “臣本之责。”鲁有山应了一声，随后一抬头，冲着卢九幽道：“九幽，带上人跟我走，动静小一点，别惊动了山里的异魔。”

    鲁有山说完，带着大群阵法师飞向了山间，而这时，皇甫云则是拿着寒跋玉，联络风家的人。

    片刻之后，山下一座座大阵悄无声息的竖立了起来，然后在鲁有山那近乎神鬼莫测的阵法手段掩饰之下，陆续隐藏在深山之中。

    可这大阵还没布置到一半，忽然间，中天界方向飞来数艘巨大的飞舟，其中一艘飞舟之上，一名长者离着老远冲着山这边的皇甫云打了声招呼：“前方可是大西太子殿下。”

    皇甫云一怔，抬头一看，只见飞舟上插着的是中天界风家古地的旗帜，他微微一怔，心说，不是说好了，先不见面，直接动手吗？怎么找过来了？

    皇甫云狐疑着，但也没有考虑太多，张口就要应答。

    但就在这时，他怀里的一块寒跋玉颤动了一下，皇甫云伸手入怀将寒跋玉取了出来，同时作了两个动作，一是先将神识沉入寒跋玉中，看看里面来了什么信息，因为这块寒跋玉是直接联系他的父皇的，所以他不敢耽搁，而另一个动作就是回应中天界的来人了。

    皇甫云一起作两件事，这边招手，回道：“在下皇甫云，敢问阁下可是风家长老。”

    “老朽风神杰……”对面来人应了一声，然后就看见飞舟加速，向这边靠过来。

    但就在这个时候，皇甫云听到了寒跋玉传来父皇的声音：“周寅是陷阱，风南湘联手异魔，危险，快走……”

    一句话，皇甫云身上的白毛汗都泛起来了，顿时回头大喊一声道：“国师，撤，有埋伏。”

    对面，自称风神杰的老者微微一怔，当即气骂道：“混蛋，暴露了，动手，把他们全都留下来，一个都别放跑，布阵，布阵。”

    话音落，只见山川大地，一股股邪气凛然的黑光冲天而起，随后风家飞舟上的所有修行者全部跳下了飞舟，而与此同时，数以千计的异魔，突然从山下的老林里飞了出来，形成一个巨大的包围圈，将皇甫云的飞舟围了起来。

    “异魔，这么多？”。。

