    西日渐沉。

    苏扬掀开马车帘子，扫了眼四周。

    自京城离开，已有三日时间。

    他们早已出了京城范围。

    四下是一片山林，连村庄都少见。

    “苏大人！”

    不远处，韩韧快步赶来。

    “今晚，我们恐怕要在这边驻扎了。”

    “前方山林，道路艰险，夜间不宜前行。”

    听到韩韧的话，苏扬缓缓点头。

    “即使如此，便着令众将士休息吧。”

    他嘱咐一声，自马车上跳了下去。

    在这个时代，赶路无疑是极为艰苦的。

    纵使是一路乘坐马车，也多少有些闷得慌。

    他向着远处眺望而去。

    好在这一路上，风景极佳。

    多是人迹罕至之地，真正的山清水澈，从未受过破坏。

    “苏太医，今晚咱们要在这边露营了？”

    顾世清走下马车，乐呵呵向着苏扬走来。

    他打量着四周，满脸的新奇。

    “我就知道，跟苏太医这一趟出来，绝对亏不了。”

    “你瞧瞧，这才刚离京几日功夫，就能在夜里享受这大好美景了！”

    他整个人都尤为欢快，笑容满面。

    苏扬瞥了他一眼，懒得多说什么。

    这位顾公子没过过苦日子，在外露营的新奇，他自是能够理解。

    不过，眼下这旷野，可不见得好待。

    等到了晚上，秋蚊子也够受的了！

    “莫兄，咱们待会去打几只山鸡？”

    顾世清又凑到莫小刀身边，兴致勃勃地提议。

    “好说，好说！”

    莫小刀随意点点头，又向苏扬询问。

    “苏大夫，可有什么吩咐？”

    “少乱溜达，山林里的猛兽毒蛇，能降服得了，你就过去！”

    苏扬撇了撇嘴，向一旁看去。

    不远处，刘冉森和陈笛两人各自被随行官员搀扶着走下马车。

    他们走动间一瘸一拐，不时看一眼苏扬，目光怨毒。

    这几日赶路，他们又各自遭了三十大板。

    一路上别提有多难受了！

    苏扬没有去管他们，从马车上拿出纸笔，自顾自写了起来。

    先前已经跟云千瑶许下了承诺，将一路美景，尽数书写给她。

    现在先做做润笔，免得到时候，对着纸张无从下笔。

    稍作思索，他很快写下一篇《苏幕遮》。

    正要收下纸笔，韩韧却快步赶了过来。

    “苏大人，巡守的人抓到一群客商！”

    他恭声汇报。

    “客商？”

    苏扬眉头微挑，这荒山野岭的，还能遇到客商？

    他挥挥手，让韩韧将人带过来。

    不多时，他便见到两人在兵士们的押解下赶来。

    那是两个中年人，其中一人大腹便便，体型浑圆，虽未见身传什么华贵锦衣，但神态中多少还是能看出些精明意味。

    而另一人身着劲装，蓄着些胡须，应当是富商的护卫。

    富商走到苏扬这边，看着苏扬的目光皆是有些奇异。

    这些兵士们，应当都是禁军。

    将他们押解过来，不该是去见朝廷大官吗？

    怎么先来到这个年轻人身边？

    “这是我们宣谕使大人，还不快参见？”

    韩韧沉声呵斥。

    闻言，那富商顿时神色一紧。

    宣谕使？

    这么年轻？

    他连忙行礼。

    “小人杜继海，参见宣谕使大人！”

    苏扬微微颔首，随意将手中毛笔搁下，淡淡询问：“你们是哪里的行商，要去往何处？”

    “回禀大人，小人是淮州行商，此前去了趟青州做生意，现在是要赶回淮州。”

    杜继海连忙回答。

    他试探地抬头观察了一眼苏扬的脸色，才又低声说道：“小人等一行人，路经此地，见天色已黑，正准备在此驻扎。”

    “但见到诸位大人，便想来问问，大人能否行个方便，让我等在大人们的营帐一旁歇脚？”

    说着话，他自袍袖中摸索起来。

    掏出一沓银票，向着苏扬递了过去。

    见此，苏扬眉头微挑。

    他大致明白过来。

    眼下这荒山野岭的，杜继海这些人估计是见到他们这么多兵士驻扎，想要借机寻个保护。

    他又询问地看向一旁韩韧。

    杜继海这些人是否是客商，还有待考证。

    见到韩韧点头，苏扬放心下来。

    他微微一笑：“杜掌柜是吗，你们倒是挺机灵，知道向我们这边凑！”

    “出门在外，全仰仗大人照应！”

    杜继海连忙说道，将手中银票向苏扬递近了一些。

    苏扬扫了眼银票，这一沓银票面值不大，但估计也得有个二三百两。

    钱都递到手上了，不收，估计杜继海这些人心里也不安稳。

    他随意接过银票，又递到韩韧手中。

    “韩统领，分发给将士们。”

    闻言，韩韧一怔，随即点头应允。

    苏扬又看向杜继海，悠悠询问：“自这里到淮州，一路上可有盗匪？”

    “这……”

    听到苏扬的询问，杜继海却不由看了眼身后的中年护卫。

    随后，他有些迟疑地点点头。

    “再往南一百里，有个山头，先前小人离开淮州时，听说过。”

    “但好在并未遇见。”

    “眼下，不知道那些盗匪还有没有……”

    哦？

    苏扬双眸微眯，静静思索起来。

    这一路上，他与韩韧交谈并不多。

    这个韩韧究竟是不是他人暗中派来的，还难以确定。

    但他总是要做好最坏的打算！

    他曾想过，若是韩韧想要取得他的信任。

    最好的办法，当然是先与他经历过一场战斗！

    而沿途若是遭遇了敢对他们这些禁军动手的山贼，那就能明了了……

    杜继海偷偷瞟着苏扬，见苏扬不发一言。

    他心中不由忐忑起来。

    这么年轻的宣谕使，必然是自京城来的。

    也不知是哪家王公贵族的子弟。

    “把你们的人带过来吧！”

    这时，苏扬的声音响起。

    “我们也是要前往淮州，这一路上，你等可与本官同行！”

    闻言，杜继海眼前一亮，顿时大喜。

    “多谢大人，多谢大人！”

    他连忙躬身行礼，与押解着他们二人的兵士一同离去。

    苏扬看着他们离去的身影，负手而立。

    有山贼就好……

    不论韩韧是不是他人暗中指派过来的，要是能够借着这些山贼，稍作试探。

    总归是没错！

    这一趟南下，韩韧这个护卫军统领，他不得不防！

