    “爷爷，我，这……”看着散落在地上的一张张裸照，苏童的脑袋顿时嗡一下子，她根本就不记得自己在什么时候曾拍出过这样的东西，可在相片里的自己，明明的清醒着的，甚至还做着各种撩人的动作。

    “不……这不是我……这不是……”苏童突然发疯般的撕起了身前的那些相片，嚎啕的大哭了起来。

    “姐，既然做都做了，还有啥还不敢承担呢？”这时，在一旁看了半天热闹的苏驰忽然走了过来，先用一种居高临下样子俯视了苏童一会儿，又似笑非笑的说道：“其实一开始我也有这种怀疑，怀疑是不是有想以次来陷害你，所以在此之前，这里的每一张照片我都仔细的检查过，可面上却并没有发现任何PS的痕迹。”

    “但我有一点却怎么想也想不通的。”说着，苏驰又随手从地上捡起了一张像片，摆出了一副特别纳闷的样子，“就拿这张来说吧，你说这怎么看也不想是自拍呀，那给你拍片的这人又是谁呢？会不会……”

    他的话故意没有说完，随后又略有深意的朝门口的王长生扫了一眼。

    从两人进来到现在，这个王长生始终一言未发，哪怕苏童都已经被刺激得不成样子了，他仍就老老实实的站在门口，一直默默的看着。

    苏驰不管是怎么想的，既然来了，又怎么可能让这个该死的家伙独善其身呢？

    “哦？”一听这句，苏老好像突然明白了什么，眯了眯那对透着寒光的双眼，低沉的说道：“驰儿，你的意思是……”

    苏驰的话不是没有道理，在苏家，几乎所有人都知道这个王长生似乎苏童间有着非一般的关系，可王长生之所以迟迟的没有公开两个的关系，那是不是因为顾二人身份的问题，而怕遭到苏家的反对呢？

    毕竟在常人的眼里，这个王长生只是个走江湖的术士。

    如果这件事要真是他王长生怂恿的，那一切似乎也就说得通了。

    苏老越想越觉得合理，再看向王长生的眼睛里，已充满的无尽的怒意。

    他忘了，他了这个王长生曾是他苏家请来的贵客，更忘了在他遭人陷害，即将要与世长辞的时候，还是王长生把他生生的从阎王爷手里抢了回来。

    但在家族的利益面前，这一切一切俨然已经都不重要了，苏老再次把他商人的本性表露的十分彻底，不管真相是否如此，他也要为苏家，解决掉这个最具威胁的障碍。

    “爷爷，我可没什么意思。”苏驰对他的爷爷实在是太了解了，仅一个眼神就明白了对方的意思，赶紧又添油加醋的说道：“我只是就事论事罢了，像我姐这样洁身自好的女人，还有谁能让她主动的拍出这些恶心的玩意？”

    “我想除了我王哥，恐怕这天底下再也找不到第二个人了吧？”

    今时不同往日，有苏老给他当靠山，这让他瞬间就来了底气。

    只身闯北非又怎么了？会此旁门左道又怎么了？只要他能牢牢的抓住这次机会，就不愁搞不定这个碍眼的男人。

    “呵呵，王小友，都这时候了，难道你就不想说点什么么？”苏老话风一转，终于把苗头指向了王长生。

    “说什么？”可王长生却连看都没看这爷孙一眼，面无表情的说道：“话都是你们说的，既然你们都已经有了自己的想法，就算说的再多，还有什么用么？”

    “不过，我确实想再多问一句，苏老，你可以不相信我，但苏童是你的孙女，是你从小看着长大的，难道就你对她的的了解，你会为了点所谓的破财产，就连自己名节也不要了？难道苏童在你苏族长的眼里，真就这么的下作，这么的一文不值？”

    “而且你别忘了，她可是刚把你们苏家从火坑里救里出来，她要是有什么别的想法，你认为你们苏家还能挺到今天？”

    “这……”苏老眼神一凝。

    不可否认，王长生的话虽然不好听，但他说的确是如此。

    苏童在苏家的这些年，一直尽心竭力的帮着苏家处理各种事物，并不止一次的帮苏家解决了难题。

    就因为她是女孩子，苏老才没把苏家交到她的手里，要是苏驰有这个能力的话，说不定他早就卸下了这个家主的重任了。

    从某种角度上来说，苏家对苏童是有亏钱的，上次是，这次，依然……

    见苏老半天没再吭声，王长生又说道：“就连我这个外人都看得出来，这个事儿一定是有人做的局，而苏童才是这事儿里最大的受害者。”

    说着，王长生忽然伸手一指，地上的那些个相片竟全都无顾的自燃了起来。

    随后，他也不想再和这些人做什么纠缠，几步就走到了苏童的身边，直接抱起了那个仍在抽搐的身子，转身便朝着门外走去。

    以他的能力，完全可以在苏童进门时，直接就带她离开，可他知道，如果真的在那时候走了，那苏童也将永远都没有再解释的机会了。

    这些人一直会把她当成是苏家的耻辱，到那时候，无论他们再说什么，做什么，都起不到任何的作用了。

    “等等，这事关系到我苏家的声誉，你不能把她带走！”然而，就在王长生已经走的门口的时候，一脸怒意的苏驰突然站了出来。

    自己好不容易设的局，怎么可能就让这家伙几句就给搅了？

    王长生虽然停下了却步，但却连头都没回，只是冷冷的说道：“怎么，难道苏大公子还有什么赐教？”

    “哼，你以为你是谁？你说她是受害者就受害者了？你有证据吗？”苏驰愤愤的盯着这个背影，咬牙切齿的说道：“我和爷爷都看到了，在酒店的监控里，是你把她从房间里抱出来的，你现在说两句不疼不痒的就以为把自己摘干净了？就想拍拍屁股走了？”

    “我告诉你王长生，别人怕你，我苏家可不怕你，我在你们来之前就已经报警了，你要是不给我们一个合理的解释，今天，只怕你走不出我苏家的大门。”苏驰大声的说道。

    

