
“如果你们追究的话，我不介意让剩下的那些核弹头和发射器全部落在恐怖组织的手里！你们可以想一想，如果恐怖组织有了核弹头，那这整个世界……”王宸话没有说完，但意思每个人都能懂。

“混蛋！你疯了吗？”巴尔特喝道。

“你们可以试试我能不能做的出来！”王宸摊手。

“好，我答应，但你必须答应，事情结束之后，所有核弹头，原数奉还！”联合国秘书长说道。

“可以。”王宸点头。

“不过，还有一个问题，如果他们不妥协，或者通知华夏方，你们又该怎么办？”联合国秘书长问道。

“我不会给他们通知华夏军方的机会，现在我可以告诉你们，非盟方，手里有一千颗核弹头！艾伦总统会全程参与此次虚拟成像会议，只要稍微不对路，我下令摧毁他们首都的同时，非盟便会对着他们六国进军！”

“可以试想一下，没有了首都指挥系统的六国，会乱成什么样？”王宸一口气说道。

“你的算盘……可真是够天衣无缝的啊！”联合国秘书长知道王宸和非盟的那种微妙关系，此时他微微握拳。

“没办法，我这人一向比较胆小，所以对于自身安全的事情……自然就多上点儿心了！”王宸嘴角浮现一抹轻笑，望着联合国秘书长。

“好，明天的时候我会通知六国。”联合国秘书长点头，旋即下了逐客令。

“那好，明天的时候，我会再次拜访。”王宸说完，和阎主等人一起起身，离开了联合国总部大厦。

待到王宸等人离开，一名联合国高层说道：“秘书长，难道我们就这么对他们妥协？”

“无所谓，妥协只是表面现象而已，如果能借他们的手，将幕后黑手的问题解决掉……也不失为一个借刀杀人的好办法。”联合国秘书长嘴角浮现一抹轻笑。

……

“父亲，你和天狐他们立即动身，携带一颗核弹头，前往东瀛！”离开联合国总部大厦之后，王宸对着阎主和天狐说道。

“你的意思是，明天的时候你自己和他们谈判？”天狐微微皱眉，问道。

“我自己就够了！明天的谈判很重要，他们不一定相信我们手中有着核弹头，所以为了杀鸡儆猴，我们可能需要发射一枚核弹头！而核弹头如果发射的话，位置选择东瀛最合适不过了！”王宸正色说道。

“东瀛什么地方？”毒蜂问道。

“东京是肯定不合适，如果把东京炸了，事情就大条了！就柳生家族的府邸吧，反正那里已经是废墟了，一颗核弹头的威力，足以彻底毁灭那个地方，让其几十年内成为荒土！”王宸说道。

“明白了，我们马上动身。”天狐等人点头，朝着机场方向赶去。

……

时间一分一秒的过去了，次日清晨。

王宸一大早便来到了联合国总部大厦，和联合国秘书长见面后，两人一起进入了被隔离的会议室中。

“会议九点钟开始，你可以准备一下。”联合国秘书长扔给王宸一副眼镜，顺口说道。

王宸接住眼镜，这幅眼镜看上去像是普通的眼镜，但王宸知道，只要戴上这幅眼镜，他就可以看到其他人的影像，而其他戴上这幅眼镜的人，不管身处何处，都可以看到王宸！信号是通过卫星来连接的。

“不必准备，随时都可以开始。”王宸说道。

“其他六个人呢？”联合国秘书长对着王宸问道。

“去准备一些琐事了。”王宸随口敷衍。

九点钟的时候，被秘密通知的六国总统在他们各自国家戴上了虚拟成像的眼镜，身在南非的艾伦也戴上了。

“到点了！”联合国秘书长对着王宸说完，他便将眼镜戴了上去。

王宸将眼镜戴上，周围的空座椅上多出了七道人影，这七道人影不是别人，正是艾伦和其他六国的总统。

“这么秘密的召集我们，有什么事吗？”一名总统开口，王宸戴着人PI面具，所以他们不知道王宸的身份。

“我长话短说。”联合国秘书长将事情的原委和王宸的部署说了一遍，话语落下，除了艾伦和王宸之外，其他六国的总统齐齐色变。

“混蛋，你知道你在干什么吗？”一名总统对着王宸吼道。

“我只是希望各位能够解决你们内部的毒瘤而已！我相信各位的能力，只要毒瘤解决掉，我相信……核弹头会在最快的时间内撤出！”王宸说道。

“鬼知道这是不是真的？”东瀛的总统，也就是天皇冷哼了一声。

这六个总统里，那五个国家的总统不属于幕后黑手，但东瀛的天皇……却是幕后黑手的直接参与人！此时他对着自己的亲信下了一道命令，立即去联系其他幕后黑手成员，并说明此事。

“怎么？你的意思是，我会和这个人，一起演戏欺骗你们？”联合国秘书长对着东瀛天皇问道。

“我可没这么说。”东瀛天皇说道。

“各位前些日子是不是对着联合国上交过一批核弹头？”王宸开口。

话语落下，两个国家的总统面色严肃了起来，因为这六个国家里，只有他们两个国家有着核弹头，他们也知道，前些日子，他们的确上交过一批核弹头！不过提议上交的却不是他们自己，而是他们国家的高层。

“现在这批核弹头有一千枚在非盟手中。”王宸紧接着说道。

“我们非盟的态度很明确，六贵国内的毒瘤对世界和平影响很大，也对我们非盟影响巨大，如若各位不及时解决各自的毒瘤，我们非盟近千万士兵，便会携带核弹头……挥师北欧！”艾伦发言道。

“你们是认真的？”一名总统面色冷峻。

“我还是不相信他们的话，非盟？联合国？还有这个连身份都不知道是谁的人！谁不知道非盟的成立是联合国支持的？里面的猫腻，大家一想便知！”东瀛天皇说道。

群号：44852555，大家一起来讨论剧情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064903"  chaptername="第1532章  七国会议">加入书签</a>
</div>
