    “好好体验一下自己的药吧！”

    林凡将大门打开，缓缓的走了出去。

    身后传来了一阵凄厉的惨叫声。

    那是那个外国面孔的博士的声音。

    不过这些林凡一点都不在意，就是站在一旁听着这凄厉的惨叫声！

    其他的房间之中，那些研究人员显然也听到了这里的声音，全都从各自的研究实验室之中走出来，看向林凡身后的那个房间。

    大门大开着，所有人都看到孙艺老人，此刻就好像是一个疯子一样，体型膨胀了一倍，咆哮着，如同是一个野兽一般，冲了出来！

    里面只剩下了一个只剩下了一口气，已经面目全非的身影。

    至于是谁……

    他们不用猜就能知道！

    不过已经有研究员反应了过来，看到老人出现的瞬间，没有丝毫的犹豫，转身就逃！

    这副模样，明显是吞食了药丸！

    那东西现在刚刚完成实验，副作用很明显！

    想对比第一批的药物还有第二批的药物，虽然第三批的药物改进了不少，让这药物变得威力强大了不少，但是却也更加容易让心智不坚的人，变成疯子！

    这是对神经中枢的影响！

    所有的研究员都知道这个结果，他们也曾经劝阻过孙艺老人，暂缓第三批的药物发布，然而老人为了钱，却没有听进去！

    现在，终于自己尝到了自己的苦果！

    “啊……”

    老人就好像是一个野兽一般，在周围疯跑！

    不过有些聪明人却突然愣住了，目光悄然的在林凡的方向看了一眼。

    在他们眼中，那个全副武装，遮盖着脸的记录员，此刻站在门旁，一动不动，反而没有遭到攻击！

    莫非……

    变成怪物之后，只会攻击到处乱动的？

    想到这里，有些人就想要学习林凡，站在原地不动！

    然而……

    刚刚站稳了一会儿，孙艺老人就面目狰狞的出现在了他们的身前，就好像是一头野兽一样，狠狠的将那些人撞飞出去！

    不是不动的……

    那会是因为什么？

    为什么不攻击那个人？

    周围所有人都在慌乱的逃窜，有些人甚至直接回到了自己的实验室，将实验室的门关好！

    这里实验室的门，全都是很牢固的！

    甚至有些是防盗防抢处理的！

    “快让我们进去！”

    “别关门啊！”

    “快让我们进去！”

    有人在实验室外面大叫着，惊恐的看着距离自己越来越近的老人，眼神之中充满了惶恐！

    然而……

    实验室之中的人，此刻却死死的挡在门前，甚至将防盗锁打开，将那些人锁在了外面！

    最起码……

    他们安全了！

    安全之后的他们，并没有在意自己同事，或者说同伴的生死！

    对于他们来说，他们的生死并不重要！

    本来就只是泛泛之交，而且五斗门都是由各种不同职业与地位的人组合而成的！

    就算是他们在场的一切实验员也是如此！

    有些人只是自己偷偷胡乱研究，研究出来了一些东西！

    还有一些人是科班出身……

    整个实验室之中，除了研究这些药物之外，经常做的一件事情，就是互相看不起……

    此刻有机会让自己看不起，还看不起自己的人死……

    他们觉得不是一件坏事！

    当然……

    闲下来的时候，为了减轻自己的负罪感，他们并没有看那老人撕碎他们同伴身体的画面，而是将目光落在了那个没有受到任何影响的全副武装的身影身上！

    那道身影现在已经不站在门口了，而是跟着老人走，好像是在观察老人现在的状态一样！

    “孙艺是吃了那药物了吧！”

    “怎么不攻击这个人？”

    “难道有什么弱点？”

    “可能是这人身上有什么味道，是能够让孙艺忽略他的存在的吧！”

    周围的人全都开口，眼神之中带着一些犹豫。

    而林凡……

    却并没有在意那些人说些什么。

    此刻仔细观察着老人的状态，还有体内的情况！

    他敏锐的感觉到……

    老人体内的器官在衰弱！

    而且身上那种膨胀的感觉，正在逐渐减弱，好像要恢复正常了！

    不过这变化并不是很明显！

    “这是……毒命丸的症状……”

    林凡眼神之中突然闪过了一抹亮光，看着老人的表现，心里已经有了把握。

    脑海中的传承里，有关于毒命丸的介绍！

    这是擅长以毒攻毒的圣手传下来的东西！

    这种东西能够短时间内刺激人体的所有器官，不过之后的副作用太大！

    不过那圣手发明出这东西来，目的并非是用来成为提升实力的，而是为了让快要油尽灯枯的人，能够拥有最后跟家人团聚的时光！

    而且一开始的副作用并没有这么大！

    显然，这是老人随意改动，将配方改变了不少，改变成这个样子的！

    而且没有猜错的话，这原本作为中药配方之中的毒命丸，为了发挥出成倍的作用，还加入了不少的激素……

    这种情况下，药性失衡。

    尽管确实省了不少钱，而且还提升了药效，可却更加容易让人成为这种人不人鬼不鬼的模样！

    “毒命丸……破解穴道在天灵，中枢……胆经……”

    林凡回忆着脑海中的传承，嘴角微微翘起，跟在老人的身后。

    老人的脸色恍惚，尽管知道有人跟在自己的身后。

    可作为野兽的直觉告诉他……后面这人不好惹！

    所以……

    从一开始，他就没有招惹林凡！

    现在这药物开启了他的兽性，可是也让他的感觉变得更像是野兽！

    在这种情况下，他对于危险的感知是及其敏锐的！

    “站住！”

    林凡一把拉住了还要追杀其他人的孙艺老人，手指轻轻的在老人身上点了几下！

    只是瞬间，老人原本有些膨胀的身躯刹那间蔫了下去！

    原本红润激动的脸庞，此刻变得煞白，好像是要死了一样！

    这药物险些要了他的命！

    如果再这么坚持下去的话，恐怕在药效彻底耗尽的时候，他的命就没了！

    老人闭着眼睛，趴在地上，脑海中做出了判断！

    “好了吗？”

    “好像制伏了！”

    周围所有人的眼神之中充满了小心翼翼的神色，看向眼前的林凡，他们的眼神之中，隐隐带着一些敬佩的神色！

    “太厉害了，居然有解开这药物的办法！这是个人才啊！”

    “对了……他是哪个实验室的？要是能够拉到我们实验室里面来，那绝对是一件好事！”

    “你认识吗？”

    “看不出来，不过看体型不太像是实验室里的！”

    实验室里面藏着的那些人，此刻一个个打开了门，探头探脑的看向周围。

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

