    从饭店出来以后，刘海滨和叶小海看着停在饭店门口的虎头奔，忍不住多看了两眼。

    “想不到在金陵竟然还有这个级别的车，一百多万啊！哪个老板的座驾？”

    “还是魔都的牌照，小文知道这是什么车吗？”

    叶小海羡慕着问道，不等叶小文回答就炫耀着说道。

    “估计你也没有见过，这是虎头奔，奔驰车的一个型号，最经典……我也就是见过，没有机会坐过，总有一天我要坐一回虎头奔。”

    叶小海是一顿给介绍，但是没敢吹牛说买一辆虎头奔，只是说要坐一回虎头奔。

    因为这车实在是太贵了，一百多万啊，就是刘海滨最巅峰的时候也没有说买一辆虎头奔，更何况他了……叶小文没有说话，微笑着点头，一副受教了的模样。

    然后，虎头奔驾驶座有人下来了，直接奔着叶小文他们走了过来。

    “叶哥。”

    “嗯，车钥匙。”

    叶小文说道。

    刘猛把车钥匙递给叶小文，然后叶小文直接伸手递给叶小海。

    “不是想坐一回吗？

    会开车吗？

    会开车的话，自己开一圈体验一下。”

    “会。”

    叶小海已经懵了，下意识的接过车钥匙，握在手里。

    “这车……这车…是，是……”叶小海说话都不利索了。

    一旁的刘海滨也是欲言又止，整个人都有些懵，一百万的虎头奔，是叶小文的，不可能。

    肯定是叶小文借的，不过能够借来一辆一百万的车，本身这就是一种能耐啊。

    一百万的车，人家能够借给你，这和银行贷款还不一样。

    这是一种信任啊，信任这个人能够值一百万……“走吧，上车吧，我给你指路。”

    叶小文说着，突然又想起什么来。

    伸手从叶小海手里把车钥匙给拿了回来。

    “你喝酒，还是算了，明天再开吧。”

    叶小文又把车钥匙扔给刘猛。

    直到叶小文坐在副驾驶上，笑呵呵的招呼两人上车，叶小海和刘海滨整个人还是懵的。

    这个笔，叶小文是装圆了，这从刚才吃饭的时候，叶小海和刘海滨两人就一直在说着琼州房地产行业那些事。

    言语中，哪怕两人现在就是落难的凤凰，但是也看不上金陵这个小地方。

    一开口就是几十万，几百万的，什么和银行关系好之类的。

    有句话叫做“落难的凤凰不如鸡。”

    虽然说的有些那啥……可是也是一个实际情况。

    可是现在两人还没有接受现实，还一天沉浸在之前的辉煌中。

    可是也不想想，那他么叫辉煌吗？

    那是烈火烹油，表面上看着繁花锦簇，但是实际上就是炒起来的。

    但是就是这样，两人还走不出来呢，所以叶小文必须他俩一个打击，让他俩认清现实。

    叶小海和刘海滨两人对视一眼，面对刘海滨询问的神色。

    叶小海一脸懵逼的摇摇头，他也不知道什么情况啊。

    他之前就以为叶小文做点小生意之类的，还拿着一个大哥大，应该有一点钱。

    但是这事和虎头奔完全是两个概念啊。

    “走吧，愣什么呢，上车。”

    叶小文在副驾驶上招呼着。

    叶小海和刘海滨两人对视一眼，小心翼翼的试探着上了车。

    “老三，这车是你借过来的？”

    叶小海上车以后，东看看，西摸摸，好半天这才试探着开口问道。

    “这车是我的。”

    叶小文直接说道。

    叶小海嗤笑一声道：“别开玩笑了，这怎么可能？”

    “这车肯定是你不知道从哪里借来的，一百多万的车啊，你也敢吹牛，我都不敢。”

    叶小文也乐了：“你也知道自己之前是在吹牛，还一个电话就借几百万，几百万他么不要还啊，来了金陵就消停的待着，说那些事有用嘛！”

    “老三，你这个怎么说话呢……怎么就叫……怎么就……”说着说着，叶小海说不下去了。

    一旁的刘海滨脸色同样青一阵红一阵的，被人当着面把伤口挑开，还是很难受的。

    很快，车子就停在了宾馆门口，这家宾馆算是多果粒公司的定点招待宾馆了。

    公司有时候来客人之类的，都是住在这里，所以说宾馆的人员对于叶小文也特别熟悉。

    “叶总。”

    “叶总来了。”

    “嗯，开两间房，记到公司的账户上。”

    叶小文招呼道。

    “好的。”

    很快员工就办好了，拿出来两把钥匙递给叶小海。

    “好了，就在这里踏实的住着，楼下有餐厅，吃住都可以挂在账上。”

    叶小文说着从包里拿出一千块钱，递给叶小海。

    “这些钱先拿着花，不够再说，在金陵逛一逛，我这两天要考试，可能顾不上你们，考完试以后我再陪着你们好好逛逛。”

    “嗯，谢谢老三。”

    叶小海从上车到现在，整个人都是懵的。

    直到叶小文和刘猛离开，刘海滨拉着叶小海回到屋里，叶小海还没有反应过来。

    刘海滨在叶小海的屋里坐下来，看着叶小海问道：“不是，小海，你家这老三干什么呢？”

    “我不知道啊。”

    叶小海摇摇头。

    “不知道，他一点都没有给你说过？

    能借来一辆虎头奔，这可不是一件简单的事。

    你家老三可不是一个简单的大学生啊。”

    刘海滨感叹的说道。

    本来以为这叶小海家的老三就是一个普通大学，但是没有想到这叶小文这么不简单。

    一辆虎头奔啊，说借就给借来，这绝对不是普通人。

    “是啊，我家老三……老三他，他就是一个书呆子啊，就想着学习，怎么可能做生意呢？”

    叶小海非常的纳闷，这怎么可能呢。

    从小到大，学习上他就比不上老三。

    可是他认为自己最起码在挣钱这方面要比老三强啊。

    可是如果老三做生意方面也比自己强的话，那自己岂不是什么都比不上老三。

    “小海，你想不想弄明白你家老三到底干什么呢？”

    刘海滨转着眼睛问道。

    “弄不弄的，好吧，我确实想弄清楚……”叶小海点点头，确实有些好奇的。

    他也想知道叶小文现在到底干什么呢。

    

