    在谷神星蓬莱城召开的战前动员会结束后，张乾就率领太空第一舰队开拔了。

    郑庆武、蒙野坐镇谷神星，居中指挥整个小行星防线的战局。

    小行星带防线不仅有依托四颗最大的小行星建造的军事要塞，还有在两百多颗直径超过10公里的小行星上打造的军事堡垒。

    这些小行星上驻扎有一百人到一千人不等的防卫军，凭借着众多的地面炮台与四座军事要塞构成了坚固的小行星带防线。

    只不过叛军的突然袭击在这道防线上撕开了一道口子，防御体系出现了漏洞。

    但只要合理调度指挥，这些军事堡垒仍然可以发挥作用，把叛军限制在灶神星周围的星空。

    吴铁这次来谷神星主要就是为了督促谷神星上的军工生产。

    他在动员会上虽然说得漂亮，但联邦企业包括红星公司要完成从民用生产向军工生产的转型，需要几个月以上的时间，转型完成后太空战舰的建造也不是短时间内可以完成的。

    而从目前的情况来看，木星土星叛军政府已经提前做好了准备，在短时间内他们的军工生产能力可能要高于联邦一方。

    现在联邦只有寄希望于目前谷神星上最大的军工生产基地了，希望它能够暂时撑起来，等待红星公司完成军工生产转型。

    ……

    张乾是一名五十多岁的中年军人，他早年服役于海军，后来又升任至五艘青龙航母中重华号航母的舰长。

    六年前组建太空第一舰队时，因年富力强又经验丰富，被任命为第一舰队最高指挥官，掌管着人类联邦唯一的一只太空舰队。

    他现在就在这只太空舰队的旗舰-亚洲号太空战列舰上，亚洲号太空战列舰是目前联邦唯一的一艘鲲鹏级太空战列舰。

    鲲鹏，华夏上古神兽，是奇大无比的两种生物，自古就有鲲化为鹏的说法。

    钟成将这种型号的太空战列舰命名为鲲鹏，取了“鲲鹏展翅九万里，长空无崖任搏击”之意。

    鲲鹏级太空战列舰是重型太空战舰，就像以前地球上海军的战列舰一样，拥有超强的火力，厚重的装甲。

    为了减少受攻击面积，它采用扁平结构，前尖后粗，长约2公里，平均宽度300米，平均厚度100米。

    三十万吨的最大起飞重量，安装有数千门各型火炮，还有两门陆基的重型线圈电磁炮作为主炮。

    其上搭载了大量的太空战机、机甲部队和无人战机，满编作战人员12000人。

    这就是一艘可高速移动的太空要塞，巡航速度每秒1000公里，最高速度可达到每秒1500公里。

    但是由于其庞大的体型，在空战中目标过大，需要其它的中型小型战舰护航，主要用于火力输出，并作为舰队的旗舰，居中指挥。

    联邦太空第一舰队还拥有三艘应龙级太空巡洋舰，应龙级太空巡洋舰是大型太空战舰，十万吨的最大起飞重量，就是小型化的鲲鹏级太空战列舰。

    同样采用扁平结构，前尖后粗，长约1公里，平均宽度200米，平均厚度50米。

    其上同样搭载了大量的太空战机、机甲部队和无人战机，满编作战人员8000人。

    应龙级太空巡洋舰通常作为分舰队的旗舰，是太空战中的主力战舰。

    应龙本身也是华夏上古传说中黄帝手中的头号战将，在黄帝与蚩尤的战争中应龙斩蚩尤、夸父，立下了赫赫战功。

    联邦太空第一舰队除了这四艘重型大型太空战舰外，还拥有72艘飞廉级太空突击舰和36艘重明鸟级太空护卫舰。

    这两种太空战舰是中小型高速太空战舰，仅1万吨左右的最大起飞重量，最大长度只有100米左右，比空天飞机还要小。

    共同的特点是速度快、机动性能高，作战时最高速度可达到每秒3000公里以上的速度。

    但受限于载重量，不能面面俱到，一个强调攻击，一个着重防御。

    飞廉级太空突击舰装备了大型电磁炮和激光炮，可搭载机甲战士和太空无人战机，但战舰的护甲只集中在尖细的头部，用于太空战中的突击攻击。

    可通过高速撞击将头部撞入大型太空战舰体内，机甲战士进行内部登舰作战。

    飞廉之名取自于黄帝时期蚩尤的左膀右臂风伯。

    风伯名字叫做飞廉，他原来是蚩尤的师弟，被黄帝降伏后就做了掌管风的神灵，风伯作为天帝出巡的先锋，负责打扫路上的一切障碍。

    重明鸟级太空护卫舰装备有大量近程武器，有坚固的装甲，用于大型太空战舰的护卫任务。

    专门消灭大型战舰炮火跟不上的小型战舰、太空战机、机甲部队等，必要时就以舰身来挡住对主力战舰的致命性攻击。

    重明鸟是华夏古代神话传说中的神鸟，此鸟两目都有两个眼珠，所以叫作重明鸟，亦叫重睛鸟。

    传说中它的气力很大，能够搏逐猛兽，能辟除猛兽妖物等灾害，以此命名形象地体现了太空护卫舰的功能。

    在灶神星空域被叛军舰队歼灭的就是8艘这两种太空战舰，在没有大型太空战舰压阵的情况下，太空突击舰和护卫舰的优势发挥不出来，缺点却被无限放大。

    不过这两种中小型太空战舰在谷神星的军工基地中就能建造，第一舰队出征时已经补充上了损失，112艘太空战舰满编出发。

    张乾笔直地站在亚洲号太空战列舰指挥中心的舷窗前，看着窗外浩浩荡荡向前高速前进的战舰群，他的心情忐忑不安。

    他在来谷神星之前，专门到昆仑城拜会钟成，交流了一下对此次战争的看法，主要是听取钟成的意见。

    钟成对于叛军的太空战舰不置可否，只是让他注意叛军的机甲部队，认为这才是叛军的主力。

    钟成认为联邦太空军还是依照传统海军的战略战术，对上叛军可能会吃大亏。

    张乾非常重视钟成的意见，但从目前的情况来看，叛军并没有表现出在机甲部队上的优势。

    而且叛军会以什么样的方式运用优势的机甲部队，也只是钟成的一些猜测，一切还要用实战来证明。

    钟成原则上是不支持这次远征。

    他认为第一舰队最佳的选择是固守谷神星，等待从地球来的增援部队到达，增强舰队的舰载机甲部队后再出发。

    718事变后，人类联邦已经紧急征召了一百万预备役军人，其中的三十万人已经集结，10天后就会用太空飞船运送到谷神星。

    但现在的情况是，灶神星已经丢定了，智神星离灶神星只有不到一两天的航程，如果智神星再失守，联邦政府无法向民众交待。

    所以，第一舰队立即增援智神星势在必行，钟成对此无能为力，只是叮嘱张乾一定要小心再小心！

