    轰——伴随一声巨响。

    心怀侥幸的帝焱神王，被那些诡符撞在身上，产生恐怖的大爆炸。

    爆炸出现的一瞬，四周空间扭曲，出现一个巨大的黑洞，将帝焱神王和那些诡符一同吞噬进去，然后一起消失不见。

    “这……”见这一幕，青云螭和林辰都是傻眼。

    就算他们是傻子，也已经明白，刚才所发生的绝不是巧合，而是这些诡符像是有着自我意识，在帮自己等人对付帝焱神王？

    可是为什么呢？

    自己一方和帝焱神王同样是侵入者，为什么这些诡符会帮自己等人去对付帝焱神王？

    下一刻。

    青云螭和林辰同时看向桃夭。

    唯一的原因，似乎也就只剩下和龙符天帝存在渊源的桃夭！也就在这时，桃夭睁开了眼睛。

    林辰感觉那股束缚着自己的力量消失不见，身体再次恢复自由。

    当他与桃夭的眼神对上时，不由一怔。

    只见桃夭的眼神与之先前对比，多了几分沧桑与成熟，眼底深处带着黯然，虽然样貌没变，气质却是和之前发生不小的变化。

    “你……回想起来了？”

    林辰意有所指。

    青云螭眼睛滚圆，意识到林辰的意思，在惊讶的同时，心中有些担心，若是桃夭回想起曾经的一切，不会对自己动手吧？

    毕竟，当年是自己主人出手，将她镇压，还害得她没了以往的记忆。

    说自己主人是她仇家，没什么问题！眼下自己主人不在，她要是对自己动手，那自己只怕是要交代在这里。

    毕竟，她的实力不仅比自己更强，而且，眼下似乎就连这边的诡符，都在帮她。

    桃夭表情复杂地点点头，看向青云螭：“你不必担心，你主人与我算不上有仇怨，倒不如说，我欠了他一份人情。

    若不是他当年出手，我早就走火入魔，即便还活着，也只是成为一个嗜杀疯狂的怪物，本性泯灭，和死了没什么差别。”

    青云螭长松口气。

    林辰好奇道：“你和龙符天帝是什么关系？”

    桃夭的眼神，带着思念，“我和她一同成长，犹如姐妹。

    她不仅比我年长，而且天资更是比我强上不知多少倍，早早化形，一化形便是虚空真神。

    我们都是诞生于天地间的异种，无亲无故，但我们两个，根茎相缠，日夜相伴，不是亲人，胜似亲人。

    她化形之后，每过一段时间，都会回来看我，和我说她在外界的经历。

    我一直是在她的庇护下成长，心中的梦想，便是化形后与她一同到外界闯荡。”

    林辰诧异道：“化形对你们这等级别的生命，应该是轻而易举的事情才对。

    需要成为虚空真神才能化形？”

    桃夭道：“柳姐姐生来，便掌握一种强大的天赋秘法。

    修炼那门秘法，功成之后足以横扫同阶，将潜能开发到极致，唯一的副作用，便是需要成为虚空真神才能化形。

    她对我非常大方，将那秘法传给了我，说希望我们两个一同纵横天下，永生不死。

    那也正是我的梦想。”

    连自己修炼的天赋秘法，都直接传给桃夭？

    如此说来，龙符天帝和桃夭说是如姐妹，倒也可以说是犹如母女、师徒，总之，是至亲之人。

    “只可惜，我的天赋与寻常人相比，堪称天骄，但和柳姐姐相比，实在就差了太多。

    我要修炼到虚空真神境，需要的时间，是她的数倍！虽然岁月漫长，但因为心怀希望，倒也能够忍受，那时对我而言，最期待的，便是每过数百年，柳姐姐都会来找我，和我说一说她在外界的见闻。

    只是，后来不知道怎么的，柳姐姐忽然就不来了。

    于是，我更加拼命地修炼，终于成为虚空真神，外出找她。

    这一找，便找了数百万年。

    后来，我才偶然得知，那名震阴墟界，却早就陨落的龙符天帝，竟然就是柳姐姐。

    也是那时，我承受不住打击，道心逐渐崩溃，满脑子都是想要替柳姐姐报仇。”

    林辰愕然道：“替她报仇？

    意思是，你要找混沌本源的麻烦？”

    “对！”

    桃夭点头，“只可惜，我并没有柳姐姐的本事，根本就无法让混沌本源显形。

    想要找混沌本源报仇，简直是无稽之谈。

    满腔仇恨，却是连让仇人显形都办不到，我逐渐失去自我的意识，期间做了许多坏事。

    后来的事情，想必你也从青云螭那里，有所了解。”

    青云螭忍不住道：“我主人当年对你手下留情，是因为龙符天帝？”

    “是！”

    不知想起什么，桃夭撇撇嘴道，“可能你还不知道，你主人当年追求过我柳姐姐，不过柳姐姐压根不喜欢他。”

    “嘎？”

    青云螭傻眼。

    林辰同样瞠目结舌，眼神变得怪异。

    若真是如此，苍云妖祖因为龙符天帝而放过桃夭，就很好理解了。

    如此说来，苍云妖祖当初带着青云螭过来龙符山，只怕不是想要学习符法，而是想要来感受下梦中情人的气息？

    林辰八卦道：“为什么不喜欢？”

    桃夭道：“因为他太弱。

    柳姐姐说她不会喜欢上一个反过来需要她去保护的男人。”

    “……”林辰和青云螭再次无言以对。

    纵然林辰没真正遇到过苍云妖祖，却也清楚，那绝对是一个屹立于阴墟界之巅的超级强者。

    甚至连残月教那种顶级势力，都不当一回事的存在！结果，这等存在，竟然被龙符天帝嫌弃太弱！青云螭张了张嘴，想要反驳一句，然而想到那话是出自龙符天帝之口，最终只憋出一句：“不是我主人弱，而是龙符天帝太妖孽，整个阴墟界，古今无数年，也只有她一个敢对混沌本源下手！”

    直到此刻，林辰心中松了口气。

    他刚才询问的那些，除了满足八卦心理之外，其实更多的，是想要试探下，桃夭会不会想起过往后，便翻脸不认人，不再把自己当朋友。

    还好，虽然气质有了些变化，但既然她愿意回答自己的询问，甚至主动说说当年的八卦，那就问题不大。

    就在林辰还想再问什么时，刚才那带着帝焱神王消失的空间黑洞再次出现，帝焱神王的气息，从其中涌出。

    随即，帝焱神王冷着脸，从里面走出来。

    

