    

    第四十二章我进来还用敲门啊

    张大壮再度对林凡一顿感激之后，这才带着钱离开了林凡的办公室。

    张大壮前脚离开了林凡的办公室，后脚就是火急火燎地赶回了家，回到家之中，直接就将是将两千块钱直接扔到了正在洗脚的张建设的床上。

    “你个混小子，都多大个人了，居然还乱扔东西，还是朝床上乱扔，你小子是想找抽呢，是不是？”张建设并没有看清楚张大壮扔到床上的是什么！

    “爹，你先看清楚我扔的是啥，再决定要不要揍我，好不好？”张大壮一脸得意地说道。

    这要是换了以前，这张建设眼睛一瞪，这张大壮可是直接就会怂了的，几日非但是没有怂，还要他看一看那被他扔在床上的东西。

    张建设见状也是狐疑地看了过去。

    这一看不要紧，待确认了那刚才被张大壮扔在床上的东西居然是两千块钱的时候，直接就是吓的差一点儿就要将洗脚盆子给直接踹翻了。

    “你个小兔崽子！你这是干什么违法的事情了？从哪儿弄来的这么多钱？”张建设用满含着怒气的语气对张大壮说道。

    张大壮也是没有想到，自己爹居然在看到两千块钱之后，没有要夸奖他的意思，反而还生气了，立刻就解释道：“什么违法的事情啊！这可都是你儿子我自己赚的钱！”

    “你特娘的骗谁呢你？你是我儿子，你几斤几两，我会不清楚吗？你跟爹说实话！”

    张大壮的话并没有得到张建设的信任，反而还更加的让他确认了张大壮的这两千块钱是非法的了。

    他就算是再恨铁不成钢，这张大壮也是他唯一的儿子，所以，他这一着急便是直接就光着脚踩在了地板上，来到门口在确认了外头没有啥人偷听之后，赶紧将门给关了起来。

    “爹，我真的没有骗你，这钱真的都是我赚的！”张大壮也是着急了。

    这是亲爹不？

    这咋就还不相信自己的话呢？

    “说！是不是又跟你那些个狐朋狗友出去作祸了！要是真的爹这就带你去投案自首去，兴许还能争取个宽大处理。”张建设心急地说道。

    实在不是因为他不相信自己的儿子，实在是因为他太了解自己这儿子了，这在国企上班的都还一个月挣不到三百块呢，他这怎么可能就一下子挣回来了两千块呢！

    “爹！你就信一次你的儿子不成吗？这钱真的都是我挣的！”张大壮简直就是要被自己的爹给气乐了。

    “那你说，你这钱是怎么挣的，你要是说不明白，一会儿爹就是绑也一定要给绑去自首去！”张建设看着张大壮说道。

    “爹，你这段时间不是让我跟着凡哥学做生意么！我跟你说，他那个生意现在可老火了，这钱是我跟着凡哥一起挣的！”

    在说这话的时候，张大壮满脸的得意。

    这以前的时候，他总是被自己的老爹也就是张建设骂没有用，现在自己这还不过就是一个月的时间呢，这就赚了两千块回来，自己这一次可算是在自己老爹面前好好的长一次脸了。

    张建设一听，直接就是一愣。

    是啊！

    自己怎么就忘记了呢！

    这张大壮会林凡的食品厂上班，可还都是他撺掇着去的呢！

    他是真的没有想到这林凡的食品厂还真的就火起来了。

    “你是说，林凡的食品厂火起来了？”张建设一脸惊喜地问道。

    要是真的就火起来了，那这事儿林凡可是还要好好的感谢一下他的，因为要不是他，这林凡跟那粮食局的苗海涛可是都不没有办法认识的。

    “对啊！爹，就凡哥生产的那个新春礼盒，现在售卖的可火爆了呢，每天都有好多人过来进货呢，而且都还是几百箱几百箱的进货！”

    在说这话的时候，张大壮的样子，那叫一个得意啊！

    他可是跟着林凡干生意的第一个人，也是跟他关系最为亲近的一个人，所以，在他看来，他跟林凡的关系，那可是外人比不了的。

    “哈哈哈哈．好好好！林凡这个小子可以啊！老爹当初真的是没有看走眼！你小子，以后可要跟着林凡一起好好干，听到没有？要是敢不好好干，小子老子打断你的腿！”

    张建设虽然说要打断张大壮的腿儿，但是这其中的含义张建设又如何会不明白呢？

    所以，自然也是直接就点头答应了下来的。

    毕竟，就是因为林凡，所以他张大壮才有了如今这扬眉吐气的一天。

    更何况，要不是林凡的话，这他还不知道自己要什么时候才能挣到这么多的钱呢！

    这边的张建设和张大壮父子二人在一顿神夸猛夸林凡，那边的林凡还在工厂里面忙碌地整理着各种报表。

    再加上现在食品厂生意火爆，所以林凡必须亲自盯着那些加夜班的人，要不然的话，他不放心。

    这可算得上是他的商业版图打开的第一个决口，要是这第一笔资金奠定不了坚实的基础的话，以后自己干什么都是会因为钱而束手束脚的了。

    就在林凡忙碌着自己工作的时候，办公室的门突然就被别人从外面给推开了。

    “我不是说过了，进来一定要敲门”

    林小凡本来是要责怪那进来自己办公室不敲门的人的，可是他这一抬头，却是就看到了一道靓丽的风景线。

    “我进来，还要敲门啊？”

    江雪说完就来到了林凡的身边，笑着说道。

    “这么晚你怎么过来了？”林凡一脸关心地问道。

    “我当然是来看看现在厂子怎么样了啊？我看家附近那边也有人卖咱们这厂子的新春礼盒了！”江雪说道。

    在食品厂正起步的时候，江雪突然就是病了，所以这段时间江雪一直都是在家养病来着，再加上林凡一直以来就跟她说厂子的效益不错不错的，所以具体是怎么个不错法儿，这江雪还真的就不太清楚。

    “嗯！现在销售的都还挺不错的！小凡，你这到底都是怎么做到的啊？”江雪一脸好奇地问道。

