
    “叮！鉴于宿主当前修为已超越尊阶中品之境，‘天尊宝箱’开出的物品质量、品级，皆会是最巅峰的理想状态。”

    “叮！请宿主选择宝箱开物的侧重点。”

    系统之灵说罢，辰申眼前、赫然多出四个金色边框忽明忽暗的选项——

    珍贵材料，玄器玄兵，功法玄技，特殊诡品。

    “嗯？还能选择主要开出什么类型的物品？”

    辰申见状为之一愣，不无疑惑的问道：“那为何此前、哥在开启‘地王宝箱’的时候，没见着这一环节？”

    “该不会是系统疏漏了吧？”

    “叮！并非如此。”

    系统之灵的语调波澜不起：“要知道，‘地王宝箱’只是是宿主挣得地钮榜头名的奖品。”

    “在服务品质这方面，‘地王宝箱’自是无法与天枢榜头名所获赠的‘天尊宝箱’相比。”

    系统之灵如实答后，再一次催促宿主尽快点击侧重选项。

    辰申略一沉吟：“唔……天尊宝箱开出珍贵材料、极品玄兵、功法玄技、亦或是特殊诡品的结果，都是随机的。”

    “那就目前来讲，哥和整个青云宗最大的压力，都来自三宗七门一绝地‘百年禁期’结束后的侵袭。”

    “既如此，提升青云宗整体的自保能力无疑是紧要的……”

    想到这，辰申果断点选“功法玄技”这一项。

    “叮！宿主已将宝箱开得物的侧重点倾向于‘功法玄技’。”

    “叮！开启进行中……”

    “吱呀、吱呀呀～～”

    下一刹，伴随着令人牙酸的启盖声，天尊宝箱赫徐徐打开，灼眼的灵芒爆发而出——

    “叮～恭喜宿主获得孤本套集功法、玄技：《儒门六十四义纲》，资比天阶大圆满、半神之品！”

    “叮～恭喜宿主获得孤本套集功法、玄技：《佛门七十二绝技》，资比天阶大圆满、半神之品！”

    “叮～恭喜宿主获得孤本套集功法、玄技：《道门一百零八法》，资比天阶大圆满、半神之品！”

    “叮～恭喜宿主获得天阶大圆满、半神品的玄阵阵盘：千相万仪镜。”

    ……

    当初，辰申开启地王宝箱时，得到的是四件奇品；而今的天尊宝箱，依旧开出了四件奇品。

    不同的地方便在于：确认了定向需求的天尊宝箱，开出来的东西，大多都逃不出“功法玄技”这个大类——

    【儒门六十四义纲】：乃是“儒家”演武而出的四十九义纲，由四十九种地阶中品、上品，甚至是半天品的孤本功法、玄技组成。

    因为它是套集类的功法、玄技，因此单拿出来某一部，品级只在地阶中品至半天阶之间。

    可若整体观之、修之、悟之、用之，就会融汇贯通，潜移默化间将某一种功法与玄技搭配的威力发挥到极致，甚至有可能超出它原本的品段。

    或许正因如此，这《儒门六十四义纲》，才会被系统之灵评价为“资比天阶大圆满、半神之品”的存在。

    事实上，剩下的《佛门七十二绝技》、《道门一百零八法》，也都跟这《儒门六十四义纲》属于同一个性质。

    “哈哈哈哈哈，好啊，好！”

    “这还真是瞌睡了就有人送来枕头！”

    辰申满心振奋：“且不论眼前的‘儒门’、‘道门’、‘佛门’三家之法与存在于大千万界的三大教派有没有关系。”

    “单看其功法、玄技的属性，就已囊括了金、木、水、火、土、风、雷、毒八大玄气类型。”

    “而且玄技的种类也是百变多样的，我青云宗内的弟子、长老们，总能从中找到最适合自己的来修习！”

    辰申越想越是兴奋：“灵石的话，我这里倒还剩下不少，足够青云宗众人在彩天云地闭关所用。”

    “他们在彩天云地闭关修炼一天、便等于在正常世界苦修五十天的成果。”

    “而且他们闭关静修的两三年间，修炼的又都是含有书魂的‘孤本’功法与玄技，最终的成效定然不错！”

    “对了，看看那个半神品的‘千相万仪镜’又是个怎样的存在？”

    心念一动件，那个镜盘的详细信息便已呈现在半透明的、只有辰申可见的系统面板之上——

    【千相万仪镜】：一次性阵盘，半神品。

    【物品效用】：可以在大千世界的任何角落，开辟出一片“对镜领域”。

    在这片“对镜领域”之中的修者，在修炼功法、玄技时，都会在四周出现一面面只有他们自己可以感知到的特殊能量镜。

    修炼时，观“能量镜”以矫正其身、变通其法的效果，会让对镜领域内的每一名修者在修炼功法玄技之时，事半功倍！

    【特别说明】：千相万仪镜的能量覆盖范围有限，且仅能存在八百八十八日的“绝对时间”{绝对时间不会因任何外在元素而改变}。

    ……

    看到这，辰申的嘴巴都笑的合不拢了：“哇咔咔咔咔，这‘千相万仪镜’的效果，搭配三门套集功法与玄技，简直就像是完美契合的搭档嘛！”

    “系统之灵，你说这‘千相万仪镜’是半神品的阵盘，哥信。”

    “但之前的《佛门七十二绝技》、《道门一百零八法》、还有《儒门六十四义纲》，怎么看都够不着天阶大圆满、半步神品的级别啊！”

    “你可别想蒙哥，孤本功法、玄技的品级差距，可不是数量多一点、类别花哨一些，就能够弥补的了的。”

    “就像是一百本天阶孤本的玄技，也未必能换来一本天阶上品的。”

    “但不管怎么说……三门套集的功法玄技和千相万仪镜，还是很符合眼前的境况需求，哥这回便睁一只眼闭一只眼了。”

    “可如果再有下次，哼哼，本宿主可没这么好说话啊！”

    “……”系统之灵默然片刻后，直接蹦出俩尽显轻蔑的词：“傻缺二货。”

    “嘿？叉叉你个圈圈的，你说谁傻缺二货呢？”

    “唔罢了罢了，哥今儿心情好，不与你一般见识！”辰申摩拳擦掌的自言自语：“等青云宗众人将这内含书魂的孤本‘三门’套集修习完毕后，哥还能拿来吞噬，赚一笔数量不菲的经验值和技能点数……”
