    “诺姐。”

    “怎么了？”

    八月十三号，下午，顾昀在片场给陈诺打着电话，皱眉面色沉凝的说道：“我给你发过去一个剧本，你帮我找王总那边聊一聊，作为我们工作室的第一个自主项目。”

    “自主项目？”

    陈诺那边很惊讶，之前一点风声都没有，这忽然就冒出一个自主项目。

    “恩。”

    顾昀点头，这一个多月的时间他也算是把这个剧本给写出来了，今天正好直接发给陈诺。

    “看王总那边有没有兴趣合作，评估一下需要投资多少，如果他没有兴趣的话我们再找人合作。”

    顾昀认真说道。

    就算王霖那边不想合作的话他也能找刘璋导演，或者去找业内其他比较知名的导演。

    相信现在肯定有不少导演愿意跟他合作，更何况他自带投资。

    陈诺犹豫一下后说道：“行吧，我先看看剧本。”

    电话挂断，顾昀收起手机，转头就看到了聚精会神看着他的赵麦。

    他哑然一笑，问道：“听到了？”

    “恩！”

    赵麦猛点头。

    顾昀啧了一声，装作遗憾的说道：“那就不能留你了。”

    “啊~救命啊~”

    赵麦装作害怕的喊，只是嗓子是压着的，脸上也都是笑容，特别假，顾昀都被逗笑了，赵麦也傻呵呵的笑了一会才兴致盎然的问道：“你真的要拍那个电视剧啊？”

    顾昀点头，面带笑意：“恩。”

    这一个多月赵麦晚上可没少往顾昀那里跑，不过两人也就是抱一抱，偶尔亲一亲，两人都很享受这种亲密，对那种事并不急。

    自然的，赵麦也知道顾昀在写剧本，而且还看过。

    她可怜兮兮的瘪着嘴唇，拉着顾昀的衣袖问道：“真的不能让我演吗？”

    顾昀哑然失笑，看着赵麦说道：“不行。”

    他自然知道赵麦是装的，关于这个问题两人早就讨论过。

    问题是贝微微这个角色真的不适合她。

    她看上去太幼态了。

    关于女主角，顾昀也算有了人选。

    “好吧。”

    赵麦趴在椅子上可怜兮兮，顾昀好笑的试探问道：“要不，我给你另外一个角色？”

    “不要！”

    赵麦很有骨气的拒绝，在剧组看顾昀跟别的女人谈恋爱？好家伙，这是什么人间疾苦。

    而且她也知道要是她在的话顾昀拍戏难免会有些不自在，没必要。

    “我自己去找戏！肯定超过你！”

    赵麦皱着鼻子说道。

    其实她也知道两人短时间最好不要再合作剧，起码不能以他们为男女主角，要不然就形成绑定效果了，观众也会审美疲劳。

    顾昀笑了笑揉了揉她的脑袋，这时片场那边传来喊声让他们去拍戏。

    两人起身往那边走去。

    这里是桐庐山湾湾，整部剧只剩下倒数两天的戏。

    漂流，篝火晚会，吊桥。

    旅游加拍戏！

    漂流的时候赵麦尖叫不已，到了平缓的地带才敢拍戏，吊桥上她不敢走，让顾昀背着走完整座吊桥。

    电影在最后的篝火晚会中杀青。

    周叶羡慕的看向赵麦，她来的时候做好了拼一拼的准备，但还是输的一败涂地。

    后来的几次晚上来找顾昀，但每一次顾昀都打电话被赵麦让她来，什么意思再明显不过，那自然就没有必要了。

    说到底其实她也才十八岁，而且事业还算顺利，有拼一拼的勇气，但没有豁出一切的决心。

    一顿热烈兴奋的篝火晚会后黄石宣布了杀青。

    然后他找上了顾昀：“那个，顾昀，对这部戏你有没有灵感？要不你也给我们来一首主题曲？”

    顾昀恍然点头说道：“哦，黄导，您不说我过段时间也要找您，歌我已经写好了，等回京城我直接录出来就行。”

    “那就好。”

    黄石笑开了花，要是主题曲能有《让我留在你身边》那种质量就棒了！

    当晚，杀青宴后赵麦就钻进了顾昀的房间里。

    “我舍不得你……”

    赵麦抱住了顾昀满脸的不开心。

    今晚两人都喝了一些酒，不过也都没喝醉。

    顾昀哄了一下她赵麦还是不依，抱着顾昀委屈说道：“我今天不走了。”

    她是真的舍不得顾昀，过了今晚后两人都要返回京城，然后要跑各自的行程。

    再也不能起床之后就能看到顾昀，不能每天都待在一起……

    顾昀咽了一口唾沫，想说你知道你在说什么吗？

    他的目光下移，放在了赵麦的身上。

    穿着白色印花短袖的胸前微微隆起，蓝色的牛仔热裤，雪白的腿放在沙发上，肉肉的挤在一起，再往下是光滑的小腿跟精致的脚踝。

    还有雪白的小船袜。

    这一刻顾昀真的懂了为什么那么多人会喜欢腿。

    男人真的是要开窍了才会开始欣赏腿。

    不过看着有些醉的赵麦，顾昀在心中微微叹了一口气。

    最终赵麦还是没有走，不过顾昀也没有对她怎么样，两个人拥抱着睡了一晚上。

    意外的，顾昀没有觉得焦虑，反而意外的温馨。

    第二天赵麦醒来后就瞪大了眼睛，然后慢慢安静，最后笑眯眯的看着顾昀，当顾昀睁开眼睛的时候赵麦已经不见了踪影。

    她得赶紧回去洗澡换衣服，免得被发现。

    早上八点半，顾昀在楼下见到了赵麦，此时她正在装行礼，看到顾昀后连忙跑过来：“顾昀~”

    顾昀笑着揉了揉她的头发，也不在意周围人的眼光。

    “吃了早餐没有？”

    “吃了，你呢？”

    “我刚下来。”

    “那你快吃，最后一顿剧组早餐！”

    “恩。”

    两人买的是一班飞机，中午十二点半在机场分别，看着赵麦被经纪人接走的背影顾昀轻轻吐出一口气，接下来就要全力工作了。

    赵麦那边也很忙，积压了几个广告，然后马上还有几个试镜，九月又要开学。

    想找时间见面估计有点难了。

    转过头，他对坐在保姆车里似笑非笑看着他的陈诺说道：“诺姐，我们也走。”

    他上了车，关上门，靠在椅子上深吸了一口气，浑身放松。

    回到京城后感觉整个人都卸下来了，这部戏要求的演技对他来说虽然不高，但拍戏的时候精神总是要紧绷着的，这会放松下来只感觉很疲惫，但又特别轻松。

    陈诺调笑说道：“怎么，舍不得？”

    顾昀笑了笑，没有谈论这个话题，陈诺又说道：“麦麦还不错的，你们昨天杀青的照片又上了热搜，要是你们公布恋情的话应该会有很多CP粉。”

    “恩。”

    顾昀点了点头，虽然如此，但他还是想被发现的晚一点，这样起码赵麦的根基能深一点，现在的赵麦相比他而言其实没有什么底气。

    他转移话题问道：“我们现在去哪？”

    看他不想谈论这个话题陈诺也没继续，笑着说道：“去光影，王霖想跟你聊聊。”

