    云海仙门门主云无极为了对付徐仁不惜调集三十多具精英嗜血魔傀攻打徐仁控制的灵阵。

    这些精英嗜血魔傀的实力还是非常恐怖的。为了保全自己的阵法，徐仁只能将其中一部分放进阵法中来，利用身边的一百灵傀与之交锋，最大限度分化精英嗜血魔傀的战斗力。

    可是，即便十几具精英嗜血魔傀，实力也不容小觑，如果徐仁没有那百具灵傀，仅仅凭借七杀大阵和寒冰七绝阵的威力，还真无法约束这些嗜血魔傀。

    徐仁一挥手，将一部分准备好的极品灵石打入百具灵傀的核心法阵之中。

    灵傀不是魔傀，并非生人所炼制，所以想要让这些灵傀持续高强度战斗，灵石一定得跟得上。

    徐仁为了让这些灵傀能发挥更强得战斗力，更持久地战斗，所以刻意寻觅了一些极品灵石。

    有了极品灵石作为基础，那百具灵傀的攻击和防御变得更强了，同时彼此之间的配合也更默契了，攻杀阵型不断转变，从一字长蛇阵但二龙出水阵再到天地三才阵，之后还有四门兜底阵、五虎群羊阵、六丁六甲阵、七星北斗阵、八门金锁阵、九字连环阵、十年埋伏阵。

    这些都是徐仁为灵傀预设的沙场战阵，不光能壮大声势，实战能力也是得到充分印证过的。

    那十几具精英嗜血魔傀被徐仁两座攻杀大阵的攻击干扰，再加上百具灵傀的战阵攻势，终于逐渐落入了下风。

    徐仁那百具灵傀在使用到七星北斗阵的时候，十几具嗜血魔傀的动作明显变慢了。

    趁着这十几具嗜血魔傀行动便慢的时候，徐仁又令噬灵虫冲了上去。

    噬灵虫之前对付过百具普通的嗜血魔傀，所以在应对嗜血魔傀的时候也有了一定的经验，它们根本就没有什么多余的举动，直接就找到了嗜血魔傀身上控制法阵的位置，并且快速将控制法阵吞噬。

    没有了控制法阵的操控，那些精英嗜血魔傀立刻就不动了。

    徐仁则趁着这个机会，又将嗜血魔傀收进了芥子空间手镯。

    而在将那十几具精英嗜血魔傀装入芥子空间手镯之后，徐仁又控制着阵法，将另外的十几具还在攻击阵法的精英嗜血魔傀也放了进来。

    对付这十几具嗜血魔傀，无论是徐仁还是他那百具灵傀，都颇有些轻车熟路的感觉。所以时间不长那些精英嗜血魔傀就又成了徐仁的战利品。

    云海仙门门主云无极将徐仁的所作所为看得真真切切，却并不敢相信眼前的一切都是真的。

    这些精英嗜血魔傀的实力非常强，即便是他对上了也不可能轻松战胜，而徐仁仅仅凭借着百具灵傀的战阵变换就将三十几具精英嗜血魔傀制服，就连云无极都觉得太不可思议了。

    然而事实就在眼前，他也不敢继续让嗜血魔傀再去找徐仁的麻烦了。

    后来这云无极也想通了，击杀徐仁也并不急于一时，此刻的徐仁坐镇阵法之中，自然是厉害，可是如果云海仙门能将璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷的其他修士都制服了，剩下光杆儿司令的徐仁又能翻出多大的浪？

    所以，接下来云无极刻意忽略了徐仁的存在，转而指挥着嗜血魔傀向璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷的修士发起了最猛烈的攻击。

    云无极将矛头转向璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝这三方势力的普通修士，情势立刻发生了变化。

    普通的修士可没有徐仁的阵法护着，也没有那百具灵傀结成战阵。他们所结的仙家阵法虽然强，但是变化还是稍显少了些。

    这也许是所有人的共同弱点，自身的实力强、能力强，就不太注重彼此之间的配合了，就算是配合，往往也是只想用力量压过敌人，不像个体实力相对弱小的大宁王朝边疆军队，他们单独拎出来，实力肯定远远不及修真仙门甚至是修真山门修士的实力，可他们知道自己的弱点，于是便创造了战阵。战阵除了能够增强军队的整体力量，更重要的还是变化多。他们的敌人，往往需要与不同的人交手，那些人又都有自己的战斗特长，如此变化让对手应接不暇，所以会大大增加打胜仗的机会。

    当然了，其实璇玑仙门、月华仙门组成的两仪大阵也不是那么好惹的，所以在短时间内，还不至于彻底被云海仙门那些嗜血魔傀给彻底击溃。

    更何况，无论是璇玑仙门还是云海仙门，亦或者是大宁王朝朝廷修士的身上还有防身的宝贝，那便是天雷子。

    在攻打云海仙门之前，不光璇玑仙门和月华仙门在拼命炼制天雷子，大宁王朝朝廷方面也在炼制。实在是这东西太好用了，有了这种小玩意儿，在危急时刻可以抵上千军万马。

    因此，在璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷的修士感觉难以支撑的时候，天雷子便又开始发挥作用了。

    轰隆隆——

    一阵天雷子爆炸的轰鸣声之后，无论是嗜血魔傀还是云海仙门的修士都被震退了回去。

    很多退得慢，实力也相对较弱的，缺胳膊断腿也在所难免。

    云海仙门门主云无极的嘴里响起了咯吱吱的磨牙声。现在云海仙门已经底牌尽出，除了门中修士还没有全部血化成魔，他已经没有其他的后手可用了。然而现在的战斗局势却仍不明朗，甚至如果不解决璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷修士手中那些威力不俗的天雷子，最终落败的一方极有可能就是云海仙门。

    徐仁这里倒是清净了下来，云无极忽略了他的存在，云海仙门的修士也不想招惹他。因为在他的阵法中，即便是殿主一个级别的高手出手都接连折戟，更何况是普通的修士。也许只有门主云无极亲自出手，才能成功将其斩杀。可云无极现在并没有出手，他还得提防着个体战斗力更强的诸葛云天和南宫明月。

    诸葛云天和南宫明月其实心里也在着急，他们所准备的那些天雷子，其实并不是用来对付那些冒着血气的傀儡的，而是为了应对血化之后的云海仙门修士的。

    可由于嗜血魔傀的出现，他们不得不提前便消耗起天雷子，这对以后的战斗是非常不利的。

    但他们现在也没有更好的办法，因为即便是动用了天雷子，还是有不少修士被嗜血魔傀击伤，甚至是身死，总不能只留着那些天雷子，而枉顾了修士的性命。

    好在随着几波天雷子的消耗，云海仙门嗜血魔傀的数量也减少了不少。一些实力稍差的嗜血魔傀已经没有了威胁，剩下的嗜血魔傀已经不足六百。

    其实最着急的还是徐仁，云海仙门的修士至今都还没有全部血化，也就是说最强的战斗其实还并没有到来。一旦云海仙门感觉大势已去，决定拼死一战，那么血化成魔的修士再加上血徒和嗜血魔傀，届时才是璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷修士最为艰苦的时刻。

    然而，徐仁现在就算再着急，他也做不了什么。因为如果他走出大阵，就会变得非常弱小，很容易被那些殿主盯上，一两个殿主级别的高手，他或许还能拼一下，如果再多，那就只能等死了。

    此刻的徐仁已经深刻意识到，表现的太优异其实也并不是什么好事，有时候会变成众矢之的，被敌人重点针对。

    叮铃——

    虽然阵法之中已经没有任何敌人，可徐仁却也不能就在那干等着，于是他从怀中掏出了一个铜铃。

    那铜铃正是驭兽铜铃，只不过徐仁的驭兽铜铃与云海仙门灵兽殿的驭兽铜铃和大荒王朝天兽仙门的驭兽铜铃略有不同。

    也正是徐仁手中驭兽铜铃与云海仙门灵兽殿和大荒王朝天兽仙门所用驭兽铜铃的那一点不同，让这驭兽铜铃的用途也不一样。

    随着徐仁那驭兽铜铃的声音响起，无论是云海仙门灵兽殿还是大荒王朝天兽仙门的妖兽在听都那驭兽铜铃的声音之都停顿了下来，眼神里居然有了迷茫。

    叮铃——

    徐仁再一次摇了摇手中的驭兽铜铃。

    下一刻，云海仙门灵兽殿和大荒王朝天兽仙门的妖兽都开始吼叫起来。

    “不好，妖兽要失控了！”

    云海仙门灵兽殿和大荒王朝天兽仙门的修士几乎同时发出了惊恐的大叫。

    他们驭兽并不是以签订契约方式，而是铜铃来控制妖兽的神志，如今被徐仁的铜铃音干扰，那些妖兽都有些神志错乱了。

    伴随着云海仙门灵兽殿和大荒王朝天兽仙门修士惊恐的叫声，妖兽开始暴走了。

    这些妖兽攻击的第一目标就是控制他们的修士。

    无论是云海仙门灵兽殿修士还是大荒王朝天兽前门修士，他们所控制的妖兽都不止一头。

    所以妖兽要是暴走并且开始对付它们的主人，那会是一件非常可怕的事情，如今这件可怕的事情已经发生了。

    “啊！……”

    ……

    伴随着妖兽的暴走，一声声惨叫也在云海仙门阵营中响起。

    最先被妖兽击杀的，自然是那些控制妖兽的灵兽殿和天兽仙门的修士。

    而当这些控制要收的人被妖兽杀死之后，其他与妖兽接近的修士也开始倒霉了。

    云无极气得跳脚，他已经暂时放弃了对付徐仁的想法，没想到徐仁还不消停，这家伙手里居然还有克制驭兽铜铃的宝贝。

    现在的云无极有些左右为难，要对付徐仁，一般修士不顶用，就连殿主一个级别的高手都不行，除非他能撕开徐仁的阵法防御。

    想到此处，云无极一咬牙，决定亲自出手了。

    虽然他知道即便自己亲自出手，想要撕开徐仁的阵法也不是一件容易的事情，好在他的身边还有两位殿主级别的长老。

    云无极对身边两个长老使了个颜色，而后三个人几乎同时向徐仁的阵法发起了攻。

    这三个人的攻击声势惊人，如果真让他们的攻击落在徐仁的阵法上，恐怕徐仁的阵法还坚持不了多久。

    

