    场中的气氛，一时之间，突然变得，有一些压抑！

    此时，柳寒依，忍不住头皮有点发麻！

    她不明白，为什么，这位少年，这么看着他！

    其他的众人，此时，对封天宇的表现，也都很不理解！

    就在这时，人群之中的萧战天，眼睛一转，迈步而出，出声喝道：

    “放肆！我家公子何等身份，怎可坐客座？”

    说罢！

    萧战天，便大步上前，走到了梅辰和柳寒依的首位上！

    双掌一起拍出！

    两个由珍贵玉石，打造的精美椅子！

    一瞬间，化为了飞灰！

    消失在了，大殿之中！

    随即他又从储物戒指之中，取出了，另一把由珍贵矿石打造的精美玉椅。

    摆放在了之前两张椅子，所在的首位！

    “公子！请！”

    看着前方，一顿操作猛如虎的萧战天。

    封天宇向他投去了，一个赞赏的眼神！

    同时心中又忍不住的感叹道：

    “人才啊！”

    得到封天宇的肯定！

    萧战天的心里，此时，别提有多美了！

    大殿内！

    北玄宗的众人，见到这一幕，不由得脸色铁青！

    特别是梅辰，此时，如同吃了一个死苍蝇一般难受！

    心中恼怒异常的梅辰，忍不住，冷哼出声！

    “哼！”

    听到了梅辰的冷哼，封天宇顿住了脚步！

    反手就直接给了，梅辰一个耳光！

    这个耳光，直接将梅辰的身影，煽飞出了大殿！

    飞到殿外的梅辰，忍不住，直接吐出了一口鲜血！

    此时，他感觉自己的身体，仿佛是快要散架了一般！

    在自己飞出去的，那一刹那间，他感觉自己的身体。

    仿佛是被一座巨山，碾压而过！

    众人，此时，已经彻底的被这一幕，给惊呆了！

    刚刚的一切，发生的实在是太快了！

    根本就没有人，反应过来！

    也没有人，看到封天宇是如何出手的！

    一切对于，他们来说都太快了！

    他们没想到，作为他们宗门内的，两位至强者的之一的大长老！

    会这么的不堪一击！

    原本，众人就觉得，封天宇的修为，肯定高深莫测！

    只是，所有人都没有想到，封天宇的修为，竟然高深到了，这种可怕的程度！

    这简直就是变态啊！

    一道淡淡的声音，在大殿内，响彻了起来！

    将震惊之中的众人，给惊醒了！

    “要不是，看在梅姨的面子上，你就已经是死了！”

    “只此一次，下次！死！”

    听到了，封天宇的话语！

    场中的众人，忍不住哆哆嗦嗦的，打了一个冷战！

    趴在地上的梅辰，此时，心中满是不甘！

    但！

    刚刚，自己结结实实的，挨的那一巴掌！

    他知道，这绝对不是偶然！

    这个少年的实力，已经强了，堪称恐怖的程度！

    突然，他想到了，梅姨所说过的话！

    “公子，是我等一生，都需要仰望的存在！”

    此时，他对这句话，有了更深层次的体会！

    他从地上，爬了起来！

    一瘸一拐的走到了，封天宇的面前！

    单膝下跪，恭敬的开口道：

    “公子息怒，是小人冒犯了！”

    “哼！”

    一声冷哼响起！

    仿佛是一记闷锤，砸在了梅辰的心脏之上！

    梅辰的另一只腿，噗通的一下，也跪到了地上！

    “噗！”

    一口鲜血，再次从他的口中，喷吐而出！

    “没事儿的时候，多学学礼仪！”

    “要不然，活着就是在浪费，修炼资源！”

    柳寒依看到这一幕，实在忍无可忍。

    眼前的这个少年，实在是太过霸道蛮横了！

    自己等人，对他以礼相待！

    她却如此，对她们！

    简直就是恶客上门！

    即使是老祖的朋友！

    也不能这么不给，他们北玄宗的面子啊！

    难道眼前的少年，不知道，在这里羞辱他们！

    那就是在打他们老祖的脸么？

    即使，他天赋在妖孽，又如何？

    但！

    他终究还没有，自己的老祖强大啊！

    想到这里，柳寒依，怒声开口道：

    “你太过分了！我北玄宗....”

    还没等她的话语说完！

    她的脑袋，就已经飞了出去！

    而少年的手中，却多了一把滴血的剑！

    这一刻，场中安静的，如同一潭死水！

    所有人，都没有想到！

    这位少年，就因为这点的小事儿，竟然杀了，他们的宗主！

    没有丝毫的手软！

    也没有给他们老祖，丝毫的面子！

    而，他们的老祖，直到现在，也没有出来！

    就已经证明了，他们在他们老祖心中的地位！

    不及这少年的万分之一。

    “还有人？有意见么？”

    此时，大殿内的众人，已经吓得脸色煞白！

    哪里还有人，敢说有意见！

    听到无人再敢答话！

    封天宇，大马金刀的，直接坐在了椅子上。

    眼神冷漠的，俯瞰着，场中的众人，淡淡的开口道：

    “继续！”

    再次听到，封天宇的声音响起！

    所有人，不自觉的身体，都激灵了一下！

    人群之中的杜晨，亲眼目睹了，这一幕！

    即使是他，这个转世重生的老怪物，心中也被震惊的不轻！

    前世身为虚神级强者的他!

    在他所处的那个世界之中！

    见过无数的天才和妖孽！

    但却无一人，能胜过眼前的，这位少年！

    眼前之人，给他带了，前所未有的压力！

    有他在北玄宗的一天！

    自己这辈子，都不可能，在有出头之日！

    【叮！恭喜宿主，成功震慑气运之子！削弱气运之子，气运值200点，宿主增加气运值20点，反派值200点！】

    听到了，系统的提示音，封天宇的嘴角，露出了一抹笑容！

    从他刚进入到大殿的时候！

    他就发现了，杜晨的气运值，高的有点吓人！

    作为圣主级别的强者！

    早就已经达到了，过目不忘的境界！

    那天在宗门前，被他检查过的人！

    无一人是气运之子！

    而眼前，这个长相平平无奇的青年！

    当时却并没有，出现在人群之中！

    他出于疑惑，用真实之眼，窥探了一下，这个青年！

    不曾想，这个青年的气运值，竟然高达1230点！

    这要不是气运之子，封天宇都想拿一块豆腐，撞死自己！

    不过，令他不解的是！

    这一次，系统竟然没有在第一时间，发布任务！

    看来应该是，还没有达到，触发系统任务的条件！

    既然没有条件，那就自己创造条件好了！

    所以，封天宇才会出此下策！

    本想震慑一番，宗内的众多实权人物！

    稳固一下，自己在北玄宗的，至高地位！

    方便以后自己打压气运之子！

    不曾想，却遇到了，一个没有眼色的柳寒依！

    自己主动撞到了，他的枪口上！

    与其让这么蠢的人，继续带领着北玄宗！

    不如索性，自己帮北玄宗换一个宗主好了！

    这个世界，最不缺的就是，没有实力，还蠢的人！

    这种人，死多少，都不为过！

