    最终小如也同意林海晚上也住在这里，不答应不行啊，谢雨晴总不能一直住酒店吧。

    于是事情就这么定下来了，林海先回去跟西西说一声，安顿好以后就过来，在别墅里呆上一宿。

    不过就在林海准备回去之前，忽然有人按响了门铃。

    小如跑去开门，不久就抱着一个西瓜进了屋里。

    “晴姐，是肖教授，他看到你的车，知道我们回来了，送来一个大西瓜。”小如喜滋滋地说道。

    林海透过窗子，正好看到一个男子的侧影。大概三十多岁，虽然个子不高，可能还没有一米七，穿着白衬衣，戴着眼镜，看起来十分儒雅，身上有一股书卷气。

    “这个肖教授是你们的邻居？”林海问道。

    “嗯，他是江城大学的老师，也住在东苑，很不错的一个人。”谢雨晴道。

    林海有些诧异，能够当得起谢雨晴“很不错”评价的人，可不太多。

    “那肯定，人家可是大学教授，肯定比某些不学无术的人有修养多了！”小如趁机又朝林海丢了个大白眼，一脸的鄙视。

    “那可不一定，现在的斯文败类也很多。”林海笑道。

    小如翻了个白眼，“你是在说你自己吧！”

    谢雨晴摇头苦笑，对林海道：“你回去吧，路上注意安全。”

    林海应了一声，忽然伸手在小如头上弹了一下，然后避开小如蹬过来的长腿，哈哈笑着跑了出去。

    “这个西瓜还没熟！”

    小如气得要吐血，你那是弹西瓜吗，你弹的是我的头！

    可惜，她还抱着西瓜，根本没法追出去，只能眼睁睁地看着林海逃之夭夭，然后看着车尾灯狠狠地跺了跺脚。

    等林海回到西苑，西西和卫柔已经鼓捣出了一大桌美味佳肴。

    今天是他们正式入住新家的日子，也是头一天正式开火的日子，按照习俗可是得好好热闹一下的。

    所以尽管只有他们三个人，没有任何客人，但是西西和卫柔还是准备了一大桌菜，还开了一瓶红酒，要好好庆祝一下。

    林海悄悄将那份房屋转让协议收了起来，如果让卫柔看见，说不定她就不肯继续住在这里了。

    要知道，昨天她还在坚持要出自己那份房租。

    如果让她知道这间房子已经被转到林海名下了，她多半不会继续住在这里。

    热热闹闹地吃完这顿饭，林海跟西西说了声，然后就开车出了门，很快又来到东苑这边。

    给他开门的是小如，谢雨晴没看见，应该还在二楼书房继续工作。

    小如穿着短袖和热裤，身材纤细单薄，没什么料，但是一双白生生的大长腿特别漂亮，林海忍不住多看了几眼。

    结果正好让小如抓了个正着，立刻哼道：“看什么看，色狼！我警告你，晚上不许上二楼，否则别怪我对你不客气！”

    “不上二楼，我怎么知道发生了什么？”

    “反正我对你不放心，谁知道你会不会趁机做些不好的事！”

    林海哑然失笑，“我会做什么不好的事？在你眼里，我就是那种人？”

    “难道不是吗？刚进来就偷看我的腿，你还敢说你是正人君子？”小如哼道。

    林海又看了眼小如的腿，笑道：“窈窕淑女，君子好逑，喜欢看女人的当然也是正人君子。再说你的腿这么漂亮，不看多可惜！”

    小如脸上浮上一抹粉色，啐道：“花言巧语，肯定没少骗女生。”

    “天地良心，我要是真有那个本事，你觉得我还会被刘燕骗得那么惨吗？”

    小如一下子愣住了，说得也是，林海要是真的是那种会花言巧语骗女人的家伙，也不至于被那个刘燕骗。

    “那我怎么知道？”虽然还是嘴硬，但是她的语气已经软化了许多。

    林海不再管她，在沙发上躺下后说道：“晚上你也别顾着自己睡觉，警醒点，有什么风吹草动，马上通知我。”

    “我不用你操心。”小如哼了一声，傲娇地上了楼。

    结果让林海没想到的是，过了一会，小如竟然还给他拿来一床毛巾被和一个枕头。

    好吧，这丫头虽然嘴巴不讨人喜欢，还是挺细心的，也知道关心人。

    还不错！

    谢过之后，林海顺口问道：“对了，那些裙子和丝袜真的都是你的？”

    小如的脸立刻就黑了，哼道：“不要你管！”

    说完，她就气呼呼地上了楼。

    林海笑得肚子疼。

    其实他早就猜到都是谢雨晴的。

    我们的谢总裁也不太老实啊！

    时间一晃就到了午夜时分，林海一直没睡，而是坐在沙发上修炼青莲正经。

    忽然，他睁开眼睛，抬头朝楼上看去。

    他刚才似乎听到了谢雨晴的声音。

    他悄悄穿上鞋子，来到二楼，站在谢雨晴卧室外面。

    隔着门，他能清楚地听到谢雨晴似乎在说着什么，而且断断续续地发出一些奇怪的声音。

    难道又在做梦？

    林海拧动门锁，结果发现房门从里面反锁了。

    他的嘴角忍不住扯了扯，这肯定是小如的手笔，这家伙根本就不信任他，防他像防贼一样。

    不过这难不住林海，他手上稍稍用力，就震断了锁扣，顺利打开了房门。

    房间里亮着一盏小夜灯，床上的情景林海可以一览无遗。

    谢雨晴和小如并排而卧，其中小如睡得死沉死沉的，而谢雨晴不仅嘴里在发出一些奇怪的呓语，而且身体还在扭来扭去。

    两个人都穿着单薄的睡衣，春光四溢，让林海一顿大饱眼福。

    同时林海也有些无语，他已经提醒过小如要注意谢雨晴的动静，结果她倒好，自己睡得跟小猪似的，谢雨晴这么大的动静她都不知道。

    就她这警觉性，被人抬出去卖了估计都不知道。

    无语地摇头，林海走到床边，轻轻推了推小如。

    结果推了好几次小如才睁开眼睛，让林海措手不及的是，这丫头突然从枕头底下摸出一把水果刀，劈头盖脸地朝林海划了过来。

    好家伙，你这是要我的命啊！

    林海是真没想到小如会来这么一手，他又担心会惊醒旁边的谢雨晴，所以避开这一刀后，他赶紧抓住小如的手腕，将她结结实实地摁在了床上，同时捂住了她的嘴。

    结果小如的双腿又朝他踢了过来，不得已，林海只能抬起腿压住她的两条大长腿，低声说道：“别闹了！”

    小如双腿被林海压住，双手也被他摁住，连嘴也被捂住了，全身一动也不能动，身体几乎被林海整个地压在了身下。

    她眼中露出慌乱之色，嘴里不停地发出呜呜的声音，拼命摇头。

    心里更是瞬间沉入谷底。

    完了，早就猜到这家伙不怀好意，结果还是被他得逞了……

