    主母的确离开了，但尧言没有离开，他只是觉得“主母”这个太上皇存在，对于蒂勒的巨龙城市来说，可能会造成一些不必要的内耗。

    而在巨龙的城市中传播的诗歌故事，尧言只是笑了笑。

    尽管其中有他对传讯巨龙的刻意引导，但是，大部分都是传讯巨龙们自己的“创作”。

    不过，没关系，只要她们主动去寻找“乐园”，尧言的目的就达到了。

    三年的时间都没有找到什么好的线索，尧言虽然不会不耐烦，但拍在价值观序列前列的“效率”，让他有了一些额外的动作。

    不过......蒂勒会怎么做？

    放任还是纠正?

    根据蒂勒的举动，尧言随时准备进行操作。

    就像对付魔人城市那般。

    ......

    蒂勒并没有对这些诗歌歌谣进行什么遏止。

    尽管是女王，但她终究不过只有三岁。

    她的眼界终究比不上尧言，不知道这些不知不觉中出现各种美化丑化或者细节增删的故事，会带来什么状况。

    她只是对传讯的巨龙们编造出的故事和各种称呼有着别样的好奇。

    “主母是巨龙之王，女王蒂勒也是巨龙之王，是一个族群，一个巨龙的城市中唯一的主宰者。”

    “那些身形巨大的巨龙，她们是山脉巨龙的后代，在乐园里，最为庞大的山脉巨龙就像山脉一般庞大，她们强大无比，她们的爪子能够碾碎一切阻碍，她们无比坚实，能够挡下所有的敌人。”

    “那些藏匿在阴影中，躲在各个角落的巨龙，是巨龙里最优秀的伏击猎手，是巨龙中最为可怖的暗杀者，她们有着风暴一般的速度，有着令生命恐惧的毒素。”

    “那些到处找东西的巨龙，是巨龙中最睿智的寻宝者，她们渴求着一切美妙艺术和知识的承载物，她们想要找到乐园，找到那放置着一切知识的伟大圣地，乐园中最睿智的智慧巨龙，拥有着无数美妙文字记录的知识.....”

    “数量最多的巨龙，源自乐园中的战争巨龙，她们是巨龙最为坚硬的基石，她们集结起来，在巨龙之王的统领下，能够碾碎一切敌人......”

    “而我们，我们是风暴巨龙，乐园里的风暴巨龙，能够像风一样掠过大地，将一切交谈，一切声音收入耳中......”

    女王蒂勒有些迷糊地听着孩子们给自己讲的东西。

    除了“巨龙之王”这个词，其他的，她基本都没有听过。

    而当她询问“来源”的时候，孩子们却说，“风暴巨龙们说，是主母告诉她们的”。

    主母有说过这些吗？

    对于主母，现在的蒂勒已经不再像一开始那般畏惧和敬畏。

    甚至，在三年前主母离开之后，她逐渐对主母感觉到了怀念。

    主母很强大。

    主母很睿智。

    主母很神秘。

    因为时间的流逝，关于主母的记忆细节逐渐变得模糊的时候，她对主母的印象也变得朦胧。

    亲手制造出了龙爪文，在一次次比对后意识到那些文字与龙爪文的差距后，她对于那些文字的起源更加着迷。

    那些神秘而久远，复杂而有序的奇异花纹。

    主母在仓库呆了很久，她也在主母突然消失时去查看了。

    仓库里，主母接触过的东西，她也都一一比对查看过了。

    主母在寻找乐园。

    这一点，她也知道了，虽然主母并没有在她面前明确的说过要找乐园，但那些痕迹，还有仓库里的其他巨龙的描述，已经证实了这一切。

    但是，山脉巨龙、阴影巨龙、智慧巨龙、战争巨龙、风暴巨龙，这些称呼她却是没有听过......

    是真的吗？

    主母应该不会，也没有理由欺骗她们。

    并没有分清“主母说的”和“主母说的”的区别，稚嫩的蒂勒女王，终将会付出一些代价。

    虽然不是现在。

    仓库中，以另一个身份呆着的尧言，默默地扫过其他的文献残本。

    .......

    相较于繁荣的巨龙之城，分崩离析的龙人，过得......似乎很好？

    并没有像样的据点，也没有发展计划，几乎被消灭的守卫型龙人和集群型龙人，在死亡的恐惧压力下逃离后，进入了快速繁殖的时期。

    三年的时间，她们的数量增长到了接近四千。

    尽管没有驻地据点，但她们以疯狂肆虐，如同一张巨口犁遍了魔人城市西面的土地，吃掉了绝大多数可以吃掉的生物。

    规模扩大到这个程度，她们几乎无人可挡。

    收集型巨龙继续寻找各种以毒物为主的花纹繁复的事物，然后一次次聚集、互相交换，形成了一种间歇性定时群居的特殊习惯。

    就像到了繁殖期聚集洄游的洄游生物。

    传讯型巨龙也有类似的习惯，只不过她们会频繁与其他类型的巨龙接触，而并非只与传讯型龙人接触。

    而龙人的女王丽格和暗猎型龙人那边的情况，也并不怎么好。

    没有了守卫型龙人和集群型龙人的分裂，这群龙人更加凝聚了，纵使规模上比不上分裂的那部分，更比不上巨龙，但是，也有三千多只。

    但是，并没有改变她们那试图争夺最高统治者地位的秉性。

    暗猎型龙人之中，隐约地出现了反对和支持龙人女王的派系。

    这派系分裂的原因之一，就是关于食物的问题。

    守卫型龙人和集群型龙人组成的队伍，肆虐搜杀，将这片地区啃噬殆尽。

    为了避免冲突，她们只好选择远离。

    但是，暗猎型龙人谨慎而聪明的同时，也很记仇。

    分裂派系的原因之二，就是对那些龙人进行攻击。

    原因之三，就是关于龙人女王的“王族”了。

    龙人女王，龙裔之王，具体地说是龙人之王，以全面发展为方向。

    与暗猎型龙人发展的方向不同，体态也不同。

    龙人女王独自统率的时候还好，生育诞下她的孩子之后，已经形成了一个固定的取用资源的团体。

    而绝大部分食物，都是由暗猎型龙人取来的。

    相较于集体性强，会互相配合的密林巨龙。

    缺少集体归属感，利他行为和行动力薄弱的龙人，对于这群只吃不做事的龙人，产生了越发庞大的反感情绪。

    尧言刻意在她们族群释放的传说，被以另一个方向进行了解读。

