    “狂妄无知！”

    天穹一侧，一道身影突然显化。

    这是一个身穿白衣，长发垂落的男子，风姿绝世，大势如海，宛若年轻的神王降临。

    “一尊古州战场中落荒而逃的废物，连一次武皇大劫未曾渡过，居然敢妄称猎杀我们帝盟之主！”

    白衣男子眸光如剑般锋利，眼中折射一抹璀璨而冰冷的神光，在天穹中审视着叶寒。

    “见过剑晨副盟主！”

    顿时，人群之中有人声音恭敬，惊喜开口。

    这是帝盟的一位副盟主，剑晨。

    乃是昔日在古州战场中被帝无双钦点，而且是古州战场神榜前三十的绝世高手。

    “不败龙拳！”

    叶寒悍然出手了，破空一拳杀出。

    下一刻，天崩地裂。

    虚空在震颤，恐怖的拳芒化作一道冲霄而起的龙影，在顷刻间演绎无上武道杀伐气机。

    “破天剑术！”

    剑晨眸光冷漠，一剑斩落。

    哗啦！

    剑气溃散，一个照面直接被掀翻。

    恐怖的拳芒如吞天噬地，刹那一击打崩了虚空。

    只听一声惨叫，那剑晨的本体连退虚空十步，片刻之前的高傲之气消失，只剩下一抹惊惧。

    叶寒踏空而起，如脚踩无形的天梯，迅速接近。

    “杀！”

    剑晨厉声开口，口吐杀音。

    九道皇道法则在震荡，缠绕周身，加持战剑之内。

    剑气斩向前方，蕴藏一种大破灭的气机，锋芒与力量并重。

    “不知死活的东西！”

    天穹之巅，叶寒横推而出，龙拳无敌，碾碎苍天。

    狂暴绝伦的力量迸发，一刹那直接粉碎了前方的破灭剑气，拳印狠狠轰杀在剑晨的胸腔之上。

    砰！

    心脏炸裂，鲜血从半空中滴落。

    剑晨，死！

    叶寒这是绝杀。

    不败龙拳乃是叶寒所掌控的诸多武技、神通之中最强的一种，没有之一，而且只修炼出第四拳，但威力已然远远超越什么万爆王拳、大须弥掌、九重封魔斩之类的手段。

    此间天地众人发悚，噤若寒蝉，一个个都是惊悚至极地看着这一幕。

    入了这片秘境，未必就能位列登神榜，在场这群人前来此地，很大的一部分目标就是来寻找六色神土之类的机缘宝物，而并非争榜。

    因为，实力不够，连入榜的资格都没有。

    但剑晨却是真正入了榜位的存在。

    “破灭印记，自己离开！”

    叶寒斩杀剑晨之后，眸光一扫而过，锁定虚空不远处的众人。

    所有人咬着牙齿，选择沉默。

    不过短短五个呼吸过去，无形的压迫，终于让众人无法平静，有人脸色难看：“叶寒，六色神土你已拿到，莫非还要逼迫我等？”

    嗤……！

    一道指力破空穿梭而出。

    狂暴绝伦的气机顷刻间穿透此人的眉心。

    一击斩杀！

    叶寒懒得和此人多废话。

    此次踏入登神秘境，参加神门之战，叶寒注定要冲击排名，这第一轮需要绝对的胜场来支撑。

    这些人不主动离开，那便怨不得他人了，死！

    叶寒掌指杀出，不断打出天劫指。

    每一击皆是强横无匹，蕴藏雷霆战体的力量与底蕴，杀伐之力极强。

    虚空在逆乱，这片苍穹中众人惶恐退避，一具具尸体从虚空跌落，令人触目惊心。

    有人终于疯狂，内心近乎于崩溃，当场引出自己体内的登神榜印记，选择将印记打碎，而后逃离远处……。

    这一幕发生之时，秘境之外的大地中，众人全部一震。

    每个人的目光都锁定在登神榜的一处。

    登神榜八千九百名，剑晨二字消失，被一个崭新的名字取而代之：叶寒。

    “叶寒，入榜？”

    一些人彼此对视，意外至极。

    参战的高手太多了，此次还有其他世界的天才也莅临此地，甚至在那战场中还有几位来自星辰界神门之中的妖孽，想要入榜并不容易。

    尤其是，踏入战场这么快就能入榜。

    别忘了叶寒连一次武皇大劫都没能渡过，这更是令人惊异。

    “剑晨，似乎是一尊渡过四次大劫的武皇，即将渡过第五次大劫！”

    有人在开口，知晓关于剑晨的一些情况。

    那是一尊高手，很是不凡，在剑道一途拥有特殊天赋，没想到倒在了第一轮。

    不，应该说是死在了第一轮。

    诸多强者议论之时，猛然之间，有人惊呼，众人沸腾。

    因为在那榜位上，叶寒的排名在直线上升。

    八千八百九十九名，八千八百九十八……。

    在不到一刻钟之后，叶寒的排名俨然闯到了八千名以内。

    “太快了，这个叶寒真要创造什么奇迹？”

    一些人在惊叹。

    榜位之中，叶寒的排名上升之时，后面的胜场也在不断累积，不断叠加，很快已经达到了一百二十三胜场。

    这代表在刚刚的一刻钟之内，叶寒已经是斩掉了一百多位参战者。

    “第一轮不过是入榜资格争夺而已，暂时的排名有什么用？”

    有人冷漠摇头，盯着那一道榜位：“苍州势弱，出现一个叶星河足以，这叶寒算什么东西？”

    一些人虽对叶寒并不认识，但敌意浓烈。

    古州战场中的时候，叶寒一举斩掉上万武皇，那些人可都是来自其他古州的天才，属于不同的大势力。

    登神秘境中。

    一具具尸体落在脚下，斩掉众人，叶寒仰首望天。

    那登神榜，在这秘境之中同样可以映照出来，不管身处何地都能够一眼看到。

    此刻榜位之上，自己的排名已经达到了七千六百名。

    “死去的剑晨，乃是渡过四次大劫，甚至即将渡过第五次大劫的高手，没想到排名都如此靠后，虽然说这是第一轮前期的争夺比拼，但也足够令人震撼。”

    叶寒自语：“看来，此次真正的妖孽不少，不知道除却帝无双等人之外，还有何等不可思议的妖孽会出现？”

    他踏空而行，很快远离了此地。

    一边前行，叶寒一边感应着九界镇龙塔内部的变化。

    他将不久之前得到的六色神土，加持在了那一片药田之中，使得药田的本质产生了巨大的变化。

    此刻分明能感应到，其中的各种圣药，包括栽种在药田中央的不死药葬龙果成熟的速度在加快，原本葬龙果好需四千年才能成熟，但现在……。

