    陆少枫点头：“是的，她被绑架、打晕，莫妮卡还把她倒吊起来逼你出去，她还亲眼看着你哥被打伤，都挺过来了。”

    “初初太勇敢了！”卫初心由衷地夸道。

    陆少枫说：“初初能够康复，多亏了你和萧左对她的精心照顾。她也是一个很懂得感恩的人，这一次可以说，她是为了保护孩子，为了不让萧左担心她，为了不连累你，她才很坚强地撑了过来。”

    夫妻俩一路都在夸初初，因为遭遇这么大的事故，一般的女孩可能都会崩溃，但患过自闭症的初初却能挺过来，确实让他们很欣慰。

    到了萧左的病房，陆可可叫了一声舅舅，说：“我有两个舅舅了，喊的时候，舅舅分不清楚怎么办？”

    卫初萌说：“那你就叫大舅舅和小舅舅。”

    “可两个舅舅都很大呀！”陆可可趴在萧左病床前，眨巴着眼睛看着他说：“舅舅，我以后叫你姨父好不好？这样就不会弄错了。”

    萧左的心里不是滋味，虽然只是一个称呼，但对他来说，“舅舅”这个字眼却有非同寻常的意义。

    他和乔如歌从小一起长大，兄妹感情极为深厚，可可把他叫舅舅，他就觉得自己和乔如歌的关系更亲近，是亲兄妹一般。

    可可叫姨父的话，他们的关系就隔了一层，不是直接的兄妹关系，而是通过卫初萌才成了亲戚。

    他不想做乔如歌的亲戚，只想做她的亲人。

    可陆可可一直眼巴巴地看着他，那双大眼睛眨呀眨的，萌得让他心醉，他不知不觉心肠就软了，说：“随你，你怎么叫都可以。”

    “那就是姨父了，”陆可可高兴地说：“我有爸爸妈妈，有小姨和姨父，还有舅舅和舅母，这么多的亲戚，过年的时候就好玩了。”

    大家都笑起来。

    萧左听她提到“舅舅和舅母”，暗想：卫牧云有老婆了？那这孩子把我改口叫姨父倒也没错，以免闹出什么误会。

    他心里的那点不快顿时烟消云散。

    陆可可又想起来：“对了，我还有表哥……爸爸，表哥的女朋友，我叫什么？”

    陆少枫说：“叫表嫂。”

    “那我的表嫂在哪里呢？”

    “这要问你表哥才知道。”

    “那我给表哥打个电话问问可以么？”

    “可以。”陆少枫把手机交给她。

    陆可可也不翻电话号码，直接按数字：“1、3、6……”

    卫初萌说：“可可把小川哥哥的号码都背下来了？”

    “是的，”陆少枫说：“她从刚会说话的时候，就在背电话号码，我的、凌川的、何大哥的，还有凉哥的，她都记得很清楚。”

    “好厉害啊！她才五岁，还能认这么多数字。”

    卫初心说：“五岁不是早就应该会认数字了吗？”

    陆少枫说：“可可两岁就能数到一千了。”

    “哇！”卫初萌惊叹地说：“可可也太厉害了吧。”

    卫初心笑起来，自己有这么聪明的女儿，她很自豪。

    陆可可打通了，开口就说：“我不是你舅舅，我是可可。表哥，表嫂在哪里？”

    那边不知道南凌川说了什么，她说：“那你快点找啊，我有爸爸妈妈了，有小姨和小姨父了，有舅舅舅母了，只差表嫂了。

    “你怎么会找不到？你长得又不丑，你不是跟我爸爸长得一样吗？我爸爸都能找到我妈妈这么漂亮的老婆，你怎么就找不到老婆？”

    卫初心和卫初萌捂着嘴笑弯了腰。

    “好啦！好啦！你快点找啊！听话啊，表哥……我怎么不能催婚啊？我爸爸忙，他没时间催你，我替我爸爸催的……那你跟我爸爸说吧。”

    陆可可把手机交给陆少枫：“爸爸，表哥要跟您说话。”

    陆少枫拿过手机贴在耳边：“凌川，可可都为你的婚事着急了，你也该抓归时间了吧。”

    南凌川笑了一声，说：“我会努力的。舅舅，舅母回来了吗？”

    “回来了，我们在一起。”

    巅峰娱乐举行模特大赛的时候，南凌川在国外谈生意，派的副总出席，后来从副总那里听说他舅舅在大赛还没有完全结束的时候就带走了卫初心，他觉得舅舅的计划成功了，很替舅舅开心。

    只是他每天忙，舅舅没有主动给他打电话，他也就没有打过来问一问，因此不知道他舅舅刚刚经历了那么大的危险，他差点就见不着舅舅了。

    陆少枫没有提这次到万谷岭遇险的事，男人聊天就是三言两语，说完就挂了。

    看看天快黑了，陆少枫一家三口和萧左告辞，跟卫初萌一起，到南凌川买的那套房子去。

    从卫牧云的病房经过的时候，陆少枫进去叫陆挽琴也跟他们一起去住。

    陆挽琴拒绝了，说：“我就在这里，我要守着他，我现在不想离开他。”

    卫初心非常能够理解陆挽琴的心情，说：“那我们先走了，有什么事给我打电话，不是，给少枫打电话，我身上还没有电话。嫂子有少枫的号码吧？”

    “有。”

    出来以后，卫初心笑道：“我发现缘分真是很奇妙的一件事情，我的亲哥哥和你姐姐是恋人，但你和你姐没有血缘关系。我的亲妹妹嫁给我另一个哥，但我跟这个哥又没有血缘关系。”

    陆少枫说：“他们这两对，是因为我们的关系才走到一起的，如果不是我们两个先认识，他们也不会阴差阳错成为夫妻和恋人，我们算得上是他们的红娘吧？”

    卫初萌笑道：“姐姐姐夫还真的算是我们的红娘！”

    卫初心把话题转到南凌川身上，问：“少枫，你外甥现在怎么样了？”

    “凌川吗？他依然做南都国际总裁！”

    “我还以为他已经结婚了，对象都还没有？”

    “有一个，不过他们能不能成还是未知数。”

    “怎么会不能成呢？”

    “你还不知道吧，凌川的女朋友是琳琳，我陆家大哥的女儿。”

    “陆琳琳吗？”卫初心笑起来：“要说来，我跟你的缘分也是从琳琳那里开始的。”

    “不是，”陆少枫说：“我们俩的缘分，是从你做代驾追尾我的车开始的。”

