    　　柳擎宇一路调研，一路观察，一路走到了市招商局的展位前。

    　　市招商局的展位距离华安集团的展位大约有二三十米左右的距离，属于中档展位，按照之前的规划，展位内设有大屏幕电视一台，用于播放有关通达市的宣传片，同时配备一些座椅、饮水机、雪糕、冰柜等物品，既可以宣传通达市进行招商引资，还可以为前来咨询的各家公司负责人提供良好的服务。同时柳擎宇也跟市招商局协调过，要市招商局方面派出5名工作人员到现场负责协助东开发区招商局负责相应的服务、接待、招商工作。

    　　然而，当柳擎宇来到展台前的时候却看到了让他十分震怒的一幕！

    　　在通达市的展台前，只有四个人，其中3名是东开发区招商局的人，一名局长，一名副局长，一个科员，这是东开发区招商局的所有编制，另外一个则是市招商局的工作人员。

    　　从人数上来看，市招商局只是派来了一个人，而不是之前所承诺的五个人。

    　　而更让柳擎宇感觉到震怒的还不是人数上的问题，而是这名市招商局工作人员的工作态度。

    　　就在其他通达市招商局十分忙碌的接待着不断前来咨询东开发区的相关政策的时候，这名来自市招商局的工作人员小说却翘着二郎腿，一边玩着手机游戏，一边吃着雪糕，喝着饮料，好不惬意。

    　　柳擎宇过来的时候，正好有一名投资商过来咨询问题，当他看到其他三名工作人员全都在忙碌，目光便落在了同样穿着工作服的市招商局的工作人员身上，看到这个人翘着二郎腿吃着雪糕，这名投资商不由得眉头一皱，不过为了弄清楚一些细节问题，他不得不走了过来，笑着说道：“这位同志，我咨询一下，请问你们东开发区对于软件企业有没有什么优惠政策，如果我们想要在此落地的话……”

    　　还没有等这个投资商问完呢，这名工作人员立刻十分不耐烦的用雪糕一指斜对面华安集团方面说道：“有什么问题可以去问华安集团那边，他们那边什么都比较清楚，要合作的话也可以去找他们。”

    　　就在他抬手之间，他手中的雪糕猛的甩出一滴雪糕水飞溅到了这名投资商的衣服上，这小子由于把注意力全都放在了手中的手机屏幕上，所以也没有看到这个细节。

    　　而此刻，这名投资商脸色一下子就阴沉了下来，只不过由于此人心胸比较宽阔，看到衣服上被溅落的雪糕水，也是眉头皱了一下，直接脱掉了外面的西装随手递给身后的随从，转身就向外走去。

    　　看到这里，柳擎宇连忙迎了上来，满脸陪笑着说道：“这位先生您好，我是通达市的副市长柳擎宇，也是东开发区的分管副市长，您刚才的问题我可以为您回答，您请里面做。您的衣服我会派人为您清洗之后再给您送过去。”

    　　一边说着，柳擎宇一边向着这位投资商做出了一个请坐的手势。

    　　看到站在自己面前的是柳擎宇，这名投资商明显愣了一下，随即饶有意思的看了柳擎宇又看了旁边那位工作人员一眼，随即他选择坐在了工作人员旁边一个空着的桌子旁。

    　　柳擎宇随即跟了上去，这时，跟在柳擎宇身后的秘书李才林立刻笑着说道：“先生，您是喝茶还是饮料或者雪糕？”

    　　投资商淡淡的说道：“给我来杯茶吧，给他们两个每人来一根雪糕。”

    　　李才林立刻迈步走到服务台前亲自为投资商泡了一杯茶，端了过来，随即给他的两个随从各自拿了一根雪糕过来。

    　　这时，柳擎宇笑着充满歉意的说道：“这位朋友，真是对不起，我没有想到会出现这样的事情。”

    　　投资商淡淡的说道：“柳副市长，我只是想要了解一下有关软件行业的投资政策而已。”

    　　投资商的话十分简单，意思却十分清晰，柳擎宇立刻笑着说道：“这位朋友，有关软件方面的投资政策我们通达市东开发区是这样的……”

    　　说着，柳擎宇十分详细的为这位投资商解释了起来。

    　　而此时此刻，那位玩得正爽的工作人员听到柳擎宇的声音之时便已经吓得站起身来，脸色煞白煞白的，目光中露出了些许惶恐之色，不过当他想到柳擎宇虽然是副市长，但并不分管招商局的时候，他原本有些担忧的心情一下子又放松了起来，不过这个时候，他的心情还是有些惶恐的，毕竟这一次被领导抓了个正着，他还是有些担心的。毕竟，柳擎宇是领导啊，如果到自己领导那里告自己一状，自己肯定也是要吃不了兜着走的。

    　　柳擎宇为这位投资商解释得十分详细，从产业政策到投资过程的服务，从各种优惠条件到未来东开发区的发展规划，柳擎宇解释得淋漓尽致，解释完之后，那位投资商的脸上已经露出了满意之色。

    　　他轻轻点点头说道：“嗯，柳副市长，你的解释的确非常专业，从你的身上，我看出了一个一心想要把东开发区做好做大做强的领导干部的形象。虽然之前我们已经考察过多个信息产业基地了，其中不乏像西南省正元市这样的经济强市，信息产业强市，对方的常务副市长昨天晚上还亲自找到我和我进行沟通呢，希望我能够到正元市去投资，但是，就冲着你今天这番诚恳的态度，我决定就把我们银蝶软件公司的分公司设在你们通达市东开发区了。对于我们这些投资商而言，我们选择在哪里进行投资，不仅要看这个地区的区位环境、市场情况，还得看当地领导和工作人员的态度，你今天在开幕式上的表现让我非常意外，我很欣赏你的作风。希望我们能够合作愉快。”

    　　柳擎宇连忙笑着伸出手来，和对方握了握：“欢迎您到我们东开发区前来进行投资。”

    　　说着，柳擎宇拿出自己的名片递给对方，笑着说道：“如果您在通达市投资的过程中有什么问题需要咨询或者需要帮忙，都可以直接和我进行联系，我会尽一切努力确保我们的投资商和合作伙伴能够顺利投资、健康发展的。”

    　　听到柳擎宇这样说，这位投资商也拿出了自己的名片递给柳擎宇。

    　　柳擎宇接过对方的名片一看，顿时眼睛便瞪大了——银蝶软件公司董事长包正国。

    　　好家伙！竟然是银蝶软件公司的董事长啊！这绝对是一条大鱼啊！这银蝶软件公司可是国内应用软件领域实力超强的软件集团公司，他们的财务软件、erp软件等，在国内有着极高的市场份额和不错的口碑。

    　　对方如果能够在东开发区进行投资的话，这将会对东开发区产业链的聚合发展起到十分重要的作用。

    　　柳擎宇心中虽然暗暗心惊，不过脸上依然显得十分淡定，双方交换完名片之后，柳擎宇亲自把对方送出了展位。

    　　但是，等柳擎宇回到展台之后，脸色刷的一下就阴沉了下来。

    　　当他的目光落在这位来自市招商局的工作人员脸上的时候，心中的怒火不可遏制的涌了出来。

    　　要知道，刚才那位可是银蝶软件集团的董事长啊，他一句话就可以拍板在东开发区进行投资，一句话也可以决定不在东开发区进行投资，而对方一句话，将会对东开发区的整个产业发展速度、效率、完整度起到至关重要的作用！而就是这样重要的一个企业，差一点就因为这位招商局工作人员的玩忽职守，因为他的怠慢、敷衍导致对方直接离去。

    　　这样的工作人员要之何用？

    　　想到此处，柳擎宇的目光冷冷的落在了这名工作人员的脸上，沉声问道：“你是市招商局派过来的？叫什么名字？”

    　　这名工作人员连忙说道：“柳副市长您好，我叫康金生。”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“哦？康金生，很不错的名字，康金生同志，你们市招商局今天派了几名工作人员过来？为什么现场只有你一个人？”

    　　康金生连忙回答道：“柳副市长，今天就只有我一个人过来了。”

    　　柳擎宇闻言不由得眉头一皱，二话不说，立刻拿出手机拨通了市招商局局长夏志远的电话：“夏志远同志，你们招商局今天派出了几个同志到东开发区来进行协助啊？”

    　　夏志远连忙满脸陪笑着说道：“柳副市长，真是对不起啊，这件事情我还真不太清楚，我已经交代下面的人去办了。”

    　　“不太清楚？”听到这个回答，柳擎宇的脸色更加阴沉了。

    　　柳擎宇沉声问道：“哦？不太清楚？夏志远同志，你有没有交代下面的人，咱们之前协调的时候说的是派出5名工作人员过来？”

    　　“说了，说了，这事情我怎么可能不交代呢，怎么了，柳副市长，难道我们的人没有过去吗？”夏志远心中在暗笑不已，脸上和嘴上却表现得十分惊讶。

    　　柳擎宇冷冷的说道：“过来？嗯，你们的人倒是过来了一个！不过你们派来的哪里是工作人员啊，这简直是位大爷啊！我们可不敢用，也用不起，还是请你们市招商局把这位大爷请回去吧！”

    　　说完，柳擎宇直接咔嚓一声挂断了电话。

