    对一切都不知道的陆浅正在哪里照顾薄景琛吃药，薄景琛问她：“浅浅把余媛的事情都解决好了？”

    “暂时解决好了，但是凭借我对余媛和她那个不要脸奶奶的了解，我觉得被我赶走的她们不会就此罢休，现在说不准正在心里憋着坏想办法算计我呢。”

    不得不说陆浅的第六感很准确。

    余媛和她奶奶对她的算计已经彻底开始了。

    薄景琛把陆浅拉进自己怀里抱着：“浅浅别怕，万事有我，要是这余媛和她奶奶真的敢算计你，那我肯定不会放过她们，我会保护你，还有我们的宝宝。”

    只要有她老公在，她就觉得很安心。

    陆浅靠在薄景琛怀里：“明天我司家千金的身份就要向全世界宣布了，我有点紧张。”

    “我老婆可是明星，怎么会紧张呢？”

    演戏她不紧张，但是在宣布自己成为司家千金的时候，她会有些紧张，毕竟成为司家千金以后，她的一言一行代表的不止是自己，还有整个司家。

    虽然她现在马甲很多，但是她还是觉得自己不够好，而接下来她想要变的更好，这样她才可以让她哥哥爸爸还有老公感觉到骄傲。

    陆浅趴在薄景琛怀里撒娇：“阿琛，我就是紧张，我要你说几句鼓励我的话鼓励我一下。”

    薄景琛吻了吻陆浅的脸：“老婆，我觉得鼓励的话对你来说并没有什么实质性的作用，要不这样吧，老公直接用实际行动来为你明天加油打气吧。”

    陆浅突然有种不太好的预感。

    她想要脱离薄景琛的怀中，但是薄景琛却直接把她压，在身下吻了起来。

    陆浅：“……”

    她就不应该要鼓励！

    ……

    上官枫回国第二天就开始着手查了有关于陆浅的事情，等查完后，上官枫发现陆浅的仇人还真是不少。

    他把陆浅的仇人做了一个记录，准备全部召集起来想办法对付陆浅。

    不都说三个臭皮匠顶个诸葛亮？

    陆浅这么多仇人，一人想一个办法报复她都有她受的了。

    敢和他的柔儿抢东西，那她就得做好被自己报复的准备。

    上官枫准备先联系前两天刚被陆浅弄得身败名裂的陈栀柔，据说她现在正在因为无法赔偿高额违约金而发愁？

    钱这种东西他最不缺了。

    上官枫合上手中的电脑，起身离开公寓前往陈栀柔所在的地方。

    ……

    陈栀柔和自己母亲柳玫被陈茵栀从陈家赶出来后，暂时住进了酒店里。

    从住进酒店开始，陈栀柔的手机就没停过。

    各种债主打电话让陈栀柔赔偿违约金，但是陈栀柔现在身无分文，哪里有钱赔偿？所以她现在连电话都不敢接，只能躲在酒店里准备潜逃出国。

    柳玫拿着手机正在看着有关于自己女儿的消息，看着一群网友正在哪里追着自己女儿骂，柳玫非常生气：“现在这群键盘侠说话怎么如此的难听？她们怎么能够骂你是心机女？”

    都这种时候了，她母亲居然还在那里看网友对她的评价？

