    秦风哈哈大笑道：“我都说了我不会生气的，只是可能这个结果和你想的不一样吧，他不但没有跟你断了关系，反而是将所有的责任都放在我的身上了，他会找我算账的。”

    “那倒也不是，如果秦先生不生气的话，我急直说了，这跟我预料的结果更好，我其实是有点私心，就是想看看华夏两位最优秀的修真年轻者之间会有什么事情发生。”

    秦风佩服巧三娘的直言，他点点头道：“果然是厉害，三娘还是三娘，不是一般人能够相比的，从这一点看，刚刚那洛飞虹不管是从品质上，还是在计谋上都不是你的对手，难怪你看不上他了。”

    “哪又有什么办法，有三位干爹在，我恐怕是无法拒绝他了。”巧三娘叹口气说道。

    “怎么了，老板娘，是需要我的帮忙吗？”秦风看了看巧三娘的眼神说道。

    “秦先生真是聪慧人，那我就直说了，如果秦先生能帮我摆脱这个家伙的话，那你就是我的大恩人，以后我巧三娘可以答应你任何的事情。”巧三娘的眼神充满了魅惑，一直在看着秦风。

    秦风还真有点不敢看她那魅惑的眼神了，生怕自己被他勾了去，忙笑道：“好，我可以答应你，反正他对我也已经势如水火了，那就让风暴来的更激烈些吧。”

    “秦先生大气，小娘子佩服，那好，以后就靠秦先生了，只是这段时间，估计他会找你的麻烦，你要小心点，如果没什么需要的话，我想让秦先生留下，就住在我这里。”

    “住在你这里？”秦风有点吃惊道。

    “怎么了，刚刚你不是说要帮我的吗？要将那个家伙给赶走，你想如果你能和我住在一起的话，那就算是他再怎么忍受也受不了呀，说不定明天就离开了。”

    秦风听了他的话也是直摇头道：“想不到你们女人的心思就真的狠，我想那洛飞虹号称是天下第一年轻弟子，他应该受不了这样戴绿帽子的事情吧，那好吧，我可以留下。”

    “谢谢秦先生，刚刚被他打扰了，没有尽兴，我们继续。”

    巧三娘又拿起了酒杯，秦风却笑道：“那晚上我们孤男寡女，共处一室，你就不怕我吗？我也是男人呀。”

    “就怕你不敢，如果你敢的话，我三娘可以主动上前。”巧三娘的眼神更是妖艳，看的秦风心里都有些发毛，后悔自己说了不该说的话。

    秦风赶忙躲开他的眼神笑道：“我是开玩笑的，喝酒，喝酒。”

    巧三娘哈哈一笑道：“看把你吓得，好像我能吃了你一样，干杯。”

    两人又是一番畅饮，按照巧三娘的话，秦风果然就留下来了，他给华飞扬打了个电话，让他和金梆子等人照顾好孟可和囡囡，这两天他需要在外面。

    打好电话，秦风也算是放心的在这里了，当天晚上，巧三娘就将秦风带到了自己的住处，不过她带秦风去自己住处的事情却传遍了整个京都。

    因为当时，秦风和巧三娘出现在了众多修真者的之间，也算是问候吧，等见过这些人之后，她就在众目睽睽之下，带着秦风进入到了自己的住处。

    这一下谁不知道秦风和巧三娘住在了一起，很多对巧三娘有非分之想的人就完全失去了想象，只能是羡慕嫉妒恨了。

    而这个消息自然是传到了那个洛飞虹的耳朵里，他一开始还不相信，直接冲到了巧三娘的门口，可是却被巧三娘的人挡住了。

    “我要见三娘，快让我进去。”洛飞虹怒道。

    不过巧三娘门口却站了一大堆的高手，这是巧三娘吩咐的，他们专门看守这里，就是为了阻止洛飞虹进入。

    虽然洛飞虹实力强大，可面对几十名大宗师高手，他也是不敢乱来，气的在门口大骂道：“巧三娘你这个贱货，你敢在我的面前偷人，我洛飞虹是不会放过你的。”

    可是任由他是骂骂咧咧，没人会出现跟他说话，而站在门口的几十名大宗师更是看笑话一般的看着他，堂堂华夏第一大家族的少主，居然被人戴绿帽子了，这算是华夏修真界的一大笑话吧。

    洛飞虹骂了一阵之后，发现自己在这里根本没有用，而且还会丢人，只好气的跑了回去，秦风在窗口看到他离开之后，就对里面的巧三娘笑道：“老板娘，你这一招可是真毒呀，谁能受得了这样的气，何况他是洛飞虹。”

    巧三娘呵呵一笑道：“那管我什么事情，我就是要让他受不了，看看他能做什么。”

    “能做什么，我想他现在想做的第一件事情就是要将我碎尸万段吧，我可就惨了。”秦风装作可怜的语气说道。

    巧三娘却走到了他的身边，顿时就是一片的香气扑鼻，等他回过头一看，也是一下就愣住了，巧三娘不知道什么时候脱了外衣，只剩下了里面半透明的贴身内衣，那半掩半露的身体更是能引起男人的欲望。

    “秦先生，你帮我，我当然要好好谢谢你了，你说要我怎么报答你才行呢。”巧三娘好像是故意一般直接倒在了秦风的怀里，秦风生怕他跌倒，只好一把抱住了，可是这一抱住，更是让他浑身上下都是有些热血沸腾了。

    这可是天下第一美女巧三娘呀，她的容貌和身体，可都是美艳动人，加上他的身份，没有男人能够拒绝的吧。

    如果是换做别人，相信他早就将巧三娘一把抱起扔到了床上去了，不过这一次是秦风，他没有这样做，虽然心里和身体都是有些激动，但是他还是忍住了。

    “三娘你这么勾人，让我怎么受得了，不过我可是有家室的人，不能乱来呀。”

    说罢秦风将他扶了起来，随即离开他的身体，那巧三娘心里一阵失望，不过又对秦风是特别的佩服。

    “秦先生果然是与众不同了，这样的情况都能把持得住，做你的妻子真的很幸福，那既然这样，我就不打扰秦先生了，我先上床休息，秦先生你可不要太晚了。”

