    “季安尧，你不是说你跟傅斯年很熟悉吗？”其中一个人好奇地问。

    “就是，怎么他来都没跟你聊上两句？”

    “他好像跟那个女的很亲密啊，你都不认识吗？”

    季安尧冷冷道：“他那么多女人，我哪记得住谁是谁，再说了，女人对于他来说就像是衣服，想换就能换，有什么记得必要吗？”

    “那就算是傅斯年的一件衣服，你也不能那么欺负人家吧。”幸灾乐祸的人也不在少数。

    “有你什么事？要不然你去问问傅斯年，他在不在乎他这件衣服？”

    众人自然没有本事去问傅斯年，但是对季安尧的态度也不如之前热络。

    季安尧根本无所谓他们，他现在只怕一件事。

    若是月下的嘉宾出问题的话，他恐怕……

    季安尧脸色煞白。

    ……

    酒店里。

    原本今天就该从西城走，但是因为月下的事，傅斯年直接又往后续住了两天。

    来接待他的酒店股东，见他怀里公主抱着一个女人，有些错愕地问：“傅总请问，需不需要为这位女士，准备一个轮椅或者方便行动的东西？”

    慕念：……

    她没有断腿！！

    是傅斯年不知道为什么，非抱着她，一刻都不松手！

    “不需要，她能走。”

    “呃呃，真是不好意思啊。”股东有些尴尬。

    他还真看不出来，这位小姐能下地走路。

    回到房间。

    傅斯年才将慕念放下，恢复自由的慕念立刻拿出手机，给自家哥哥打电话。

    厉司衍立刻接起：“宝贝，终于想起给哥哥打电话了？”

    听着他低沉迷人的声线，慕念都有些不自在：“你，你这是什么称呼啊。”

    “不喜欢么？”

    “哎，算啦算啦，你想叫什么都好，那个，我是想问你，为什么不当月下嘉宾了。”

    “因为你当时跟傅斯年的事，我很生气，所以不想和他合作了。”

    “那如果，我邀请你的话，你愿不愿意回来继续做嘉宾啊？”

    “嗯？你跟傅斯年……和好了？”

    和好？

    慕念有一瞬愣神和茫然。

    她下意识朝某个男人的方向看去。

    他正在操作电脑，屏幕上是各种资料和报表，他切换软件的速度很快，一秒钟要阅读很大量的资料。

    但就是这样，他依旧在让人发一些关刻瓷的报道。

    自从在傅家发生那件事后，他不仅对她更放肆，好像也的确对她越发不错起来，是补偿吗？

    还是把她当女朋友了？

    又或者是……

    想到那种关系，慕念心里沉了沉。

    “没有和好，只是有一个人，因为顶替了你的位置，拿傅斯年的名号狐假虎威，气得顾聿珩差点发病。”

    “哦~~”厉司衍挑眉，“原来是为了顾聿珩啊。”

    “哥哥……”

    “你到底喜欢谁，可以告诉我吗？”

    厉司衍点燃一根烟：“我不像厉司爵和厉司允那样，恨不得把你抱回厉家好好保护，也不像厉司南一样对你的一切毫不关心，只知道在背后关心你。”

    “我想，这么久了，你应该也了解一些我的为人处世风格。”

    “我是一个，想了解你，跟你当朋友的人。”

    “你愿意跟我吐露心声吗？”

