    虽然主持人急了，但这并不意味着现在是维塔的优势。

    因为他仍能在碎裂的相框小门中涌出的深渊里漫步而行！

    主持人似乎愣了片刻，看到自己的肢体飞速暴瘦，才一下子失去了所有和维塔聊天的兴致。

    也让维塔失去了拖延时间的全部余地！

    无可触及的狒狒们的手虽然松动，却没有放开。主持人迈起自己纤细的不正常的双腿，往维塔面前走来！

    只要触碰到维塔，主持人就可以把他像约瑟夫一样，弄得消失不见。

    维塔朝他扔相框小门，其实还是只是为了试探。

    试探出黑暗其实仍然可以对他造成影响，这就足够了。

    并且，狒狒们的束缚松动，让维塔有了更多的活动空间。

    主持人离维塔还有几米，维塔在这小小的空间里，带着玛丽莲勉强蹲下，并拿出了一个特殊的小门。

    这个小门上有着几道故意制造的裂痕，维塔将它打开，从门框里连接的黑暗中拿出了里面唯一的一样东西：

    短刀，炮弹信标！

    这是从艾德曼教长那里要来的，而维塔肯定不会把自己的安全赌在奥罗拉15分钟的速学上。

    事实上，他只是让奥罗拉把炮弹塞进迫击炮里，保证它能击发就行了。

    维塔蹲着，先是拧了一圈炮弹信标的刀柄，预定5秒后将炮弹召唤过来。

    然后，捏碎相框小门，让深邃的黑雾直接从里面涌出，把自己和肩上的玛丽莲给完全覆盖！

    刚脱离了黑暗影响的主持人脸上好不容易恢复了些血色，见到维塔的行动，马上停下脚步，歪了歪下颚：“我知道深海里有一种爱潜水的怪物，叫做乌贼。遇到危险会喷出墨汁，把周围的水域搅浑。和你倒是挺像。”

    “我这比墨汁要厉害一些，”维塔回答，感受着手中短刀的微微震动：“我想你应该深有体会。”

    “确实，”主持人居然认同的点了点头：“我见过的东西中，你这是最厉害的。没见过的中，也能排进前……”

    主持人话音未落，就看到维塔扭曲的义手从黑雾里伸出，向他甩来了一把小刀，然后马上缩回。接着，一道震耳的巨响便将他的话语给打断了！

    是迫击炮的炮弹！经由炮弹信标的召唤精准的撞进了这个营地，并直接爆在了主持人的跟前！

    炮弹的冲击直接炸毁了这间忏悔室，让维塔得以重见天日。而这单纯的，物理上的热浪根本无法影响缠绕在维塔身边的黑暗分毫。

    冲击与炮弹的碎片被碎裂小门中涌出的黑暗完全吞噬，维塔活动了一下，发觉周身来自看不见的狒狒的束缚已经不翼而飞。

    这个时候还不撤退，还要等到什么时候？！

    维塔一把将玛丽莲背到自己背上，从浓郁的黑暗雾气中走出，直接跨过周围碎裂的忏悔，环视周围，想要寻找撤退的路线。

    却发现离周围，在迫击炮炮弹的波及范围外，已经围满了一圈的人。

    这很好理解，朝这发射炮弹很容易波及到别人，他们通过回溯，就能轻易找到炮弹飞散的极限，并以一种看热闹不嫌事大的心态在周围围观。

    太久了，维塔他们是除了主持人原本的部下外，第一伙朝他出手的人。现在围观，是个搜集双方情报的理想时刻。

    尤其是那主持人，大家都想看看他到底有几斤几两。

    却在这时，他们齐齐发出了一阵惊呼。

    他们看见硝烟和黑暗同时散去的地方，主持人仍然好端端的站在那里，似乎正为自己前面的巨大弹坑而发愁。

    还在前进的维塔倏的停下了脚步，而主持人耸肩，然后直直跨进了那个弹坑。

    周围的吸气和议论声一下子又大了起来，因为所有人都看到，这名主持人踏上这巨大弹坑的脚居然没有落下，而是像踩在透明地板上那样，继续往前！

    维塔转身，知道主持人的漂浮与自己的停步有着相同的理由。

    围观的人不会意识到，已经有记忆像每天飘过的叶片或是路人的长相一样，在他们的脑海中流逝，消失。

    但维塔还记得，记得自己身上已经被狒狒缠满；而在那弹坑内，无数只毛绒绒的手掌像芦苇般摇曳。它们托举着主持人，摆动着，随着他的脚步，一点一点把主持人送到弹坑的对面。

    直到主持人的脚从新踏上了地面，让那里的木地板发出了嘎吱嘎吱的声响。

    “所以，”主持人拍了拍手：“你是要体面一些，还是我帮你体面。”

    “我……”

    但，在维塔还没做出他的选择前，一道低低的呻吟在他肩膀上传来了。

    “唔……”维塔肩上的玛丽莲的呼吸开始加重：“怎么回事……我……好像闻见了血腥味。”

    血腥味？维塔皱着眉头抽了抽鼻子，但什么也没有闻到。

    对了，不能直接闻，得用回忆去观测！

    回忆气味比回忆画面要困难一些，但掌握了技巧的维塔还是很快的回忆起了一些事。

    比如，挂在自己身上的狒狒真的只是挂着而已。浓重的血腥味就是从它们身上发出的。

    原本维塔对于这些狒狒，只是草草回忆一番去确定他们的位置。但随着回忆的深入，狒狒们的形象也愈发清晰起来。

    这些“无可触及”的狒狒，身上几乎没有一块好肉。硝烟混杂着鲜血流出，大多数类人猿干脆就在维塔的身上咽了气。

    它们拖住维塔的动作是倚靠自身的体重，像吊坠一样挂在维塔的身上。

    这意味着什么？它们伤口里有硝烟，就说明炮弹其实是有效的？

    但轰炸的目标明明是主持人，是这些狒狒帮助他承担了伤害？

    那主持人会在黑暗中迅速暴瘦是怎么回事？是不是说黑暗其实也在吞噬主持人，只是他用什么方法把这吞噬肉体的伤害给分担了出去？

    维塔的思路开始渐渐清晰，而这时，主持人也走到了维塔的面前。

    他拍了拍衣服，朝维塔伸出了手：“我还有一样东西在你这里。”

    维塔想了一下，视线往自己的手那里移去。

    主持人愣了一下，才恍然大悟：“哦！我想起来了，你动不了，”又伸手，在维塔身边摆弄了几下。

    等他弄完，维塔记起主持人是把缠在自己身上，“无可触及”的狒狒的从手上给扳开了。

    主持人又朝维塔伸出手，维塔尽量把动作放缓，直到拖无可拖时，才拿出了之前从主持人手上撸下来的手表：“你是说这个？”

    “没错！我的表，”主持人把手指移到维塔的掌心：“我可想念它……”

    就是现在！主持人似乎犯了和之前按住维塔肩膀时一样的错误，就是在他和维塔产生接触时，应该不会保持这“无可触及”的状态！

    主持人捻起了表，而维塔却一把拉住了表带，用额头直直的朝主持人的鼻子那里撞去！

    却撞了个空。

    维塔眼睛瞪大，感觉到手上的表带还有拉力，这说明主持人并没有从自己身前闪开。

    但，维塔的额头没有撞到任何东西，眼前的主持人也似乎凭空消失了。

    唯有那手表，还在孜孜不倦的滴答作响，向维塔传来规则的震动。

    维塔带着玛丽莲摔向地面，接着，就像是撞进了一片虚无。

    ……

    主持人握了握自己的手，发觉手表并没有在上面。

    他歪了歪下颚，又看向地面。

    接着，一脸茫然的摊开了手掌：

    “那两个人呢？刚刚还在这，这么大的那俩大活人呢？”

    “他们到哪里去了？！”

    “挂在他们身上的狒狒呢？”

    “什么？！”

    “全都死啦？！” 				

