
　　“可惜啊，现在的你，就算是我一只手，也能打的你满地找牙了，气愤吗？可你现在就是废物一个。”

　　龙星陨的神情，逐渐恢复，可是那邪恶的眼神，让江尘极为作呕，龙星华啊龙星华，是我江尘对不住你，没想到却让你遭此大难，我本无心恋落花，奈何落花风飘摇。

　　一世倾城，绝美女子，却命丧与此，悲哀之尽，无人问津。

　　“废物，杀你，足矣。”

　　江尘淡淡说道，眼神一寒，原本萎靡的气息，陡然间气势大盛，直逼龙星陨。

　　“来得好，要是碾死一只蚂蚁，我还没有什么太大的兴趣呢，哼哼。”

　　龙星陨也是暴怒一吼，声震苍穹，两道身影再度交织在一起。

　　“毅力还真是顽强，没想到竟然还有一战之力，呵呵，有点意思。”

　　玄神机望着江尘的身影，微微一笑，江尘原本已经是奄奄一息，可是在这时候竟然再度冲锋而起，与龙星陨交战在一起，说明他的潜力还是不错的，只可惜已经到了这种时候，就算是天王老子，也不可能帮他扭转乾坤了。

　　“九龙升天！”

　　龙星陨双手如龙，化成一道道龙影，弥漫而出，嘶吼着碾压江尘而去。

　　“垃圾！”

　　江尘冷哼一声，一拳打出，没有丝毫的花俏，九道升天而起的龙影，在江尘一拳之下，竟然化为了虚无，可怕的龙威，在江尘的龙变之下，不堪一击。

　　“好强悍的真龙之威！”

　　龙星陨倒吸了一口冷气，神色凝重，连连退后而去。

　　“看来我还真是小看了你。”

　　龙星陨说道。

　　“狂龙吟啸！”

　　龙星陨手中遍布雷霆，龙行蛇影，强势逼近，山呼海啸，地动山摇。

　　“任你八面来风！又能奈我何。”

　　江尘依旧是毫无任何的花俏，拳拳震撼天地，每一拳打出，都仿佛是打在龙星陨的身上一样，充满了霸气，龙星陨的龙威神技，在江尘面前几乎是毫无作用可言。

　　“接下来，你再接我一拳试试看。”

　　江尘没有丝毫的停留，直冲斗牛，拳势遮天，全力一击，即便是神王境后期，怕是都不敢硬接这一拳，玄神机神色凝重，一改之前的玩味，这一拳，怕是连他都未必能够无视。

　　“不！”

　　龙星陨瞳孔紧缩，迅速退后，自己的狂龙呼啸被江尘一击击退，而他也感觉到了江尘愤然的怒火，燃烧在他的眼中。

　　“你的表演，到此为止吧。”

　　江尘的拳头，带着所有人的震惊与疑惑，冲出一道流星一般，直接击中了龙星陨的胸口，龙星陨避无可避，倒飞而去，气息，被压制到了极限，连喘息都是无以为继。

　　“你不能杀我，江尘！噗——九龙府不会放过你的。一定不会！”

　　龙星陨目眦欲裂，眼中尽是恐惧与懊悔之色，自己为什么要在这个时候挑衅江尘呢？竟然在最后一刻，让他击败了自己。

　　“连鬼谷我都杀了，罗刹门尚且不被我放在眼中，你觉得，区区九龙府，我会在乎吗？”

　　江尘淡淡说道，嗤之以鼻，他要做的，就是为无辜冤死的龙星华，报仇雪恨！

　　“不，不，不——”

　　龙星陨不断的摇头，瞳孔不断放大，但是江尘的拳头，却已经落了下来，摧枯拉朽，一拳直接是让龙星陨从这个世界上消失，烟消云散。

　　所有人都呆呆的望着这一幕，江尘的气息，再一次变得萎靡下来。

　　瘦死的骆驼比马大！江尘不禁让他们想起了这句话，能够跟鬼谷玄神机抗衡的人，会是泛泛之辈吗？即便是深受重创，也不是寻常人能够侮辱的，龙星陨完全是自取灭亡。

　　龙星陨的死，给所有人上了一课，江尘虽然已经严重受创，可是还是没有人愿意与他生死一搏杀，虽然如今的他气息再度变得萎靡下来，可是除了玄神机，已经没有人再想要去挑衅江尘了。

　　“小尘子……”

　　燕倾城心疼的凝望着江尘，嘴角喃喃着说道，可是她很清楚，接下来的战斗，还远没有结束，只要他有一口气存在，就绝对不会让自己身陷囹囵的。

　　“现在的他，应该已经是没有任何的杀伤力了吧。”

　　神连桥低声说道，可是即便是与江尘有着深仇大恨的神英宗，也不想在这时候去做无畏的牺牲。

　　“看样子，你的潜力的确是让人惊讶啊。”

　　玄神机看向江尘，微微一笑。

　　“没有击败你，应该就没有这个资格，说是九界第一吧。”

　　江尘也同样是咧嘴一笑，甚至连嘴唇都是有些发干，虽然江尘的万物母气之体恢复了不少，但是之前与鬼谷一战的时候，几乎是倾尽全力，挡住了鬼谷自爆的危机，江尘已经是耗尽了所有的神元之气，若非是木之灵与万物母气双重恢复，刚才对战龙星陨，也是危机重重。

　　“哦？还真是让我颇为惊讶，现在的你，还想跟我斗吗？”

　　玄神机笑眯眯的说道。

　　“为什么不斗？我不还没有彻底倒下去吗？”

　　江尘自信的说道。

　　“你若是放弃的话，或许是最好的结局。你天赋不错，东皇宗能够出你这么一个绝顶天才，属实不易。我若杀之，实在是有违天道。”

　　玄神机淡漠的说道，嘴角带笑，一副傲然之态，似乎无视所有人。

　　“难道你怕了？”

　　江尘悠然自如，淡然一笑。

　　玄神机眼神一沉，冷声道：

　　“我会怕你吗？真是太异想天开了吧，你觉得在这九界争雄之中，谁能与我一战？”

　　“你不是怕我，你是怕你的一世英名，毁于一旦。我挡住了鬼谷的自爆，你应该就已经心有余悸了，害怕或许倒不至于，可是你不想跟我死磕到底，那样的话，你也不会讨到任何的便宜，再加上龙星陨的死，你现在想要不战而屈人之兵，好像并没有那么容易。”ŴŴŴ.23sk.com

　　江尘的话，让玄神机心中一沉，这个家伙，果真是聪明无比，已经猜到了自己的想法，自己不怕对上他，因为即便是对上江尘，他也不虚，只不过他怕与江尘两败俱伤，那些人云亦云坐山观虎的家伙，未必就会乖乖的听话，到时候一场乱战，或许也是避免不了的。

　　最好的办法，就是江尘臣服，而他不战而屈人之兵，拔得头筹，才是最重要的，日后有机会进入通玄神府，与江尘一战，也是有的是机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2858章 你的表演，到此为止吧免费阅读。https://xs.23sk.com 