    原来两人一出门之后就去寻媒婆，结果一路寻过去并没有找到媒婆，倒是刚到孙家门口的时候遇到了出来的媒婆。

    媒婆喜笑颜开还说着道喜的话。

    当时张碧华和何登云就觉得糟了，两人进了孙家找到孙老爷和孙夫人。

    孙老爷和孙夫人那叫一个开心，特别看到张碧华也跟着去了之后，更是冷落了何登云也要把讨好张碧华。

    何登云就算再愚蠢也看出问题了啊，明显孙老爷和孙夫人的一开始的目的就是林家。

    孙老爷夫妻的态度和做法，就像主动提供的证据，一个个地印证了李荷儿和林玉竹的话。

    这两人真不是因为什么欣赏天宝的为人，不是欣赏李家，单纯是觉得李家可以利用才弄出这么一出。

    于是她主动说出之前的事是误会，她当时脑子一热没有多想就答应了，忘记家里做主的是儿媳妇。

    张碧华也说了道歉的话，还带了礼物上门，可以说诚意满满。

    但一听到是误会不想成这门亲事的孙家人变了脸，之前还兴高采烈招呼她们的孙老爷和孙夫人，脏话难听的话都说了出来。

    两人受了一肚子气才把事情解决。

    林玉竹听完后唏嘘不已，这孙家人城府并不深嘛。

    安慰着两人道：“你们也别生气了，现在弄清楚对方的目的，总比以后吃亏上当好，婶子以后做事还得多想想。”

    何登云这时不好意思看向了坐在床沿上，气呼呼的李荷儿道：“荷儿你也别生娘的气，刚才那些话都是气头上的话，你永远是我女儿，我只想着李家多开枝散叶了，没想那么多别的。”

    李荷儿心中还是有气：“嫂子又不是不能生，之所以生了两个还不是因为咱家穷养不起，现在家里条件好了，你给嫂子提起生孩子的事，嫂子一定会同意，以后别随便答应这些事了，嫂子和哥哥感情很好，你就没想过嫂子娘家找来。”

    她嫂子也是有娘家人撑腰的，最后弄得一地鸡毛平白被人看了笑话。

    张碧华受了一肚子气，倒也没有埋怨何登云的意思，只是耐着性子劝说何登云以后做事要想清楚。

    林玉竹以为这件事就这样完了，哪曾想第二天一早孙夫人就来到了女医馆。

    大清早的女医馆并没病人，林玉竹因为手臂疼，坐在大堂的椅子揉着受伤的手臂。

    孙夫人有些微胖，长得一般，穿衣打扮也是普普通通的，但孙夫人一进门林玉竹就确定，孙夫人肯定是来找麻烦的。

    她之前见过孙夫人，因为孙夫人来她医馆治过病。

    来者是客，请孙夫人坐下后道：“这位夫人你是治病吗？”

    肯定要假装不认识啊！主动权得掌握在自己手中才行。

    孙夫人听到林玉竹的话脸色微变，明显心底不愉快。

    孙夫人昨晚一晚上都没有睡好，一想到到手的鸭子飞了心中就不痛快，索性开门见山道：“我家和李家的亲事，是不是你在中间捣鬼搅黄的。”

    呦！果然来者不善啊。

    林玉竹还挺喜欢孙夫人这种直来直去的性子，毕竟省时间，不用拐弯抹角。

    没有否认道：“的确有我的关系，孙夫人是来问罪的吗？”

    孙夫人没料到林玉竹这么干脆，闷哼一声：“毁人姻缘是要遭天打雷劈的。”

    林玉竹反唇相讥：“用自己女儿做交易也是要被雷劈的，既然你们家想算计我，我做点事情又如何呢！”

    明显的啊，孙家是想彻底撕破脸。

    对于这种飞来横祸，林玉竹倒也不畏惧。

    孙夫人愤怒地拍了一下桌子，立刻吸引了小丫和红秀她们的目光。

    小丫眼神冰冷道：“再敢在医馆嚣张，别怪我把你撵出去。”

    她绝对不允许谁在林玉竹面前嚣张。

    孙夫人被小丫的眼神吓着，再看向红秀和叶子两人，那眼神就像要杀了她一般，吓得缩了缩脖子收敛了一下脾气，假装咳嗽一声掩饰尴尬道：“我上门也不是跟你吵架的，你毁了我女儿姻缘，总要给一个说法。”

    “说法？”林玉竹重复了一句，鄙夷一笑道：“你想要什么说法？”

    她突然来了兴趣，想要看看孙家人究竟想干嘛，这会也没病人上门来，陪孙夫人玩玩也没什么事。

    孙夫人被林玉竹那鄙夷的笑容刺激，心想着，要不是看林玉竹有利用价值，她才不会这么好脾气，算是心里给自己找了一个台阶下：“这事要传出去我女儿以后怎么嫁人。”

    林玉竹“噗嗤”一声笑道：“只要你家不主动出去说，便不会有外人知道，媒婆那边收了封口费绝对不会多嘴，倒是你，若是想外人知道你女儿没人要……我相信你不会做出坑害自己女儿的事情吧。”

    心里越来越鄙夷孙家人，为了利益当真没脸没皮啥也不顾了。

    分明就是想用自己女儿的未来赌一下，这种人也配把日子过得越来越好？

    这时有病人上门，孙夫人还想说什么最终忍住，气呼呼地离开。

    林玉竹给病人诊断后，对着小丫招了招手。

    小丫走上前低声问道：“小姐有什么吩咐？”

    孙家人这么不把自己女儿当一回事明显有问题，她脑子里面想到一个词，利益最大化。

    一定是孙小姐不能给孙家带来更大的利益，孙家才会选择退而求其次的做法，找到李家想要李家接盘，看看能不能攀上她家。

    林玉竹低声道：“你去孙家附近找个熟悉的人打听一下孙小姐的事情，记得做隐蔽一点。”

    一个时辰后小丫回来，见医馆有病人小丫回到柜台后面做事，等到没病人的时候才和林玉竹说打听到的事情。

    “那孙小姐奇丑无比。”

    啥！林玉竹发懵地看着小丫，这和她之前想的完全不一样啊，她还以为这孙小姐做什么什么见不得人的事，看来是她想多了：“你继续说。”

    小丫津津有味说道：“虽说见过孙小姐的人很少，但左邻右舍还是有人瞧见过的，我一打听人家就同我说了，孙小姐长得特别丑，龅牙满脸麻子关键还又矮又壮。”

