    

    余昏之下，金色的斜阳化作一缕缕丝线洒在董家的庄园里。

    作为江城市一流家族中地位极高的豪门，举办一场宴会所需要的规模远远不是一个普通的生日聚会就能比的。

    一大早，董家的各类佣人便开始忙活起来，晚宴要采用国宴的级别，在聚会上表演的是各种明星大腕，光是这场聚会的基本材料就花费了差不多两百多万！

    今天不算什么重要的日子，只不过对于董家老爷子以及董生来说，他们举办的意义不单单是为了笼络各类豪门，更是为了隐藏一位国外贵族公子的行踪。

    在庄园后院某个安静的小屋子里，沙发上，一名面色苍白，染着一头金发的青年静静地躺在枕头上。

    身旁的桌上摆满各类西药，只是吃了这么多年，青年的病都不见得有任何好转。

    董生眼神深沉，在门口一群黑脸大汉检查完毕之后，走进来：“亲爱的肖，我来了……”

    青年名为罗柴德肖翰，是大西洋彼岸一国里一流家族的大少爷，只不过因为他的母亲来自国内，在家族里地位不高，所以连带着他在家族内部也不受待见。

    毕竟，非我族类，其心必异，拥有一半华下人血脉的他，在家族其他兄弟姐妹眼里就是个外人。

    而他与董生相识，也是在董生出国留学的时候，两人虽没见过几次，但互相交心，是各自的知己！

    肖翰抬起头，虚弱地睁开眼睛：“董生，你……你的腿……”

    董生淡淡一笑：“如你所见，我的双腿被一位神医治好了。”

    “真的吗？”

    肖翰衷心的为自己这位朋友感到高兴：“那太好了，能够重新站起来，今后这世界必然有你的一席之地，真好……”

    “别说那么多，我相信你也可以的！”不知为何，董生听着鼻子有些发酸。

    “我……”肖翰神情黯然：“我还能行么……像我这种得了绝症，只能依靠药物活着的人，父亲不爱，母亲无力，兄弟姐妹还各个视我为抢夺他们财产的竞争者，恨不能立刻把我杀掉……”

    “我还有机会么……”

    “肖翰……”董生握紧拳头，一想到肖翰在家族里那四面楚歌的地位，他忽然压低嗓子，来到肖翰面前，刻意不让门口的保镖听见，随即问道：“这些人是你那个哥哥派来的？”

    肖翰点点头，轻声说道：“他们估计是想在回去的时候制造一起飞机事故，顺便杀死我，老朋友，我来见你最后一面了……哈哈”

    明知道自己的保镖是来杀自己的，肖翰还能强装笑容。

    “咯吱！”

    骨头的咔嚓咔嚓声，在董生指尖想起。

    他眯起眼睛，一股寒气流露出来：“你放心，那位神医已经在来的路上了，你的病……一定会治好，等我……”

    “绝症……能治好吗？”

    “他来了就知道，你先好好休息……我去找他！”

    “好！”

    说罢，董生离开房间。

    与此同时，董家老太爷疲倦地坐在自己的办公室里。

    他拿出手机，想到刚才鹰先生告诉他那位季家的孙太子……回江城了的消息，心里就有一股无形的压力压得他喘不过气。

    这位孙太子，可千万不要再出什么事情了。

    “咚咚……”

    老管家走进来，弯着腰把门关上，来到董老太爷面前：“家主，罗柴德家那位随肖翰少爷来的丽娜小姐已经安排好了，正在聚会里，您看还需要准备什么？”

    “不用了，就这样吧！”

    罗柴德丽娜，是那总资产高达数百亿美金的豪门千金大小姐，这一次来到国内的不仅仅只有肖翰，还有他！

    而深知自己孙子这位好友在家族地位的老太爷大概也能猜到，这位罗柴德丽娜能心甘情愿跟着肖翰来国内，八成目的也不纯！

    这才特意将两人给分开！

    “就这样……万一丽娜小姐临时又去找肖翰少爷，打扰了太子爷和他之间的秘密，怎么办？”

    “不会的，丽娜在国外是出了名的交际花，这样盛大的宴会她一定想出风头，做全场最亮的那朵花，放心吧！她表现自己都来不及，不会管今晚小生和肖翰之间的事情！”

    “是，老太爷，那少爷今晚搞这么一出，到底是为了什么？”老管家不解地问道。

    “鬼知道那小子要做什么，由着他吧！”

    “是……”

    董老太爷不想去管董生，继任太子爷之位，董家的所有资源都为他所用，任何事宜也都由他出来，也是该自己退休的时候。

    但愿，这几天那位季家的孙太子不要在江城出什么事才好，如若不然……季老太爷一怒，又是血溅百步啊！

    随着一声炮响，宴会正式开始，受邀的客人纷纷来到门口，进场参加宴会。

    而于枫，则是换上一身黑色西装，带着身袭一件黑色晚礼服的杨黎如一同来参加！

    月星下，于枫气质稳中带一股痞气，配上那件休闲西装，格外引人注目。

    至于杨黎如，本就有着一副好面孔的她，在这件由杨剑从国外购买送给她的限量版蔻蔻晚礼服的衬托下，犹如画中走来的仙子，夜里最惊艳的那朵玫瑰！

    “大叔……你穿西装的样子真帅！”一下车，杨黎如借着路光打量了于枫几眼后，夸赞道。

    于枫淡淡道：“你挑的好！”

    “那是！”

    两人自风车公路悬崖上发生那件事情之后，就明白了对方心意，虽然没在嘴上说清楚，但也各自清楚，他们都成了互相离不开的，生命里最重要的人。

    于枫也打算在今天参加完宴会之后，明日启程去京！

    他们手牵着手，往董家庄园走，刚到门口，早已等候的董生连忙迎了上来。

    “于先生，终于等到你了！”

    犹豫大门口人流量较多，人群拥挤，所以董生并没有被多少人给注意到。

    “走吧！直接做正事。”

    于枫没有过多的寒暄，来这里，就是还董生的那份情。

    “那她……”董生看了杨黎如一眼，被其出尘的气质惊艳。

    杨黎如微微一笑：“我在宴会上等你们！”

    “好！”说完，董生带着于枫快步往一条直通后院的密道里走去。

    看到她们离开，杨黎如正要回身进去，却不想就在这时，身后传来一个女人的声音。

    “杨黎如，我的天，你怎么在这里？”        

