    晨曦市的起源可以追述到大灾变之后的混乱时期，联邦的创造者们从抵达到这片土地上的时候见到了美丽的晨曦，晨曦市因此得名。

    作为联邦最古老的堡垒城市，晨曦市也是联邦最繁华的商业城市之一，联邦排名的前五十的大财团，有三家出自晨曦市，在这座庞大的堡垒城市中，生活着2800万人。

    剩下的都是些=都是些经济民生之类的简单介绍，何奥大致浏览了一遍，然后点开了他比较感兴趣的那几个关键词。

    大灾变：

    指毁灭了史前文明的大灾难，大量的异兽和变异植物突然出现，史前文明被毁于一旦，整个星球剩余的人类在史前文明的废墟上建立了原联邦。

    壁垒城市：

    人类通过建立高墙隔绝荒野的危险，而在高墙之内建立繁华的城市被称为壁垒城市，目前联邦99%以上的人生活在壁垒城市中。

    联邦（指原联邦第二区）：

    现联邦政府为原联邦第二区政府，由原联邦第二区113个壁垒城市以及之后新建的32个壁垒城市，共145个壁垒城市组成（不包括3个正在建造的壁垒城市），总人口约2亿，联邦大总统为联邦最高领袖，各壁垒城市原则上遵从联邦中央政府管辖。

    原联邦：

    人类在大灾变废墟中建立的文明统一政府，共分五个区。*原联邦建立十年，风暴吞噬了大海，通信断绝，其余四个区皆已失落。

    这些词条下面都是对这个名词的详细解释，何奥大概浏览了一下，关闭了这些窗口。

    原本他以为副本世界是一个未来世界，没想到是一个末日后重建的世界。

    他想了想，尝试在网络上寻找大灾变之前的史前文明的消息，但是却一无所获。

    网络上只有一些碎片化的帖子在讨论史前文明，但是无一例外的，都是不着调的猜测。

    仿佛史前文明彻底淹没在了那场巨大的灾变中，没有留下任何痕迹。

    沉默了片刻之后，他又转而在网络上搜索‘天赋序列’，依旧一无所获，搜索引擎显示的都是一些杂乱无关的信息，看起来这些信息被人为的‘抹去’了。

    于是他搜索‘机械改造’，而这一次出现了大量晨曦市义体公司的广告。

    何奥大概浏览了一遍，没有发现什么有效的信息，而就在他准备搜索一下‘邪神’的时候，刺耳的警报声突然响在了车内。

    赛琳娜瞬间坐起，电动车门同时打开，她的声音严肃而冷冽，“穆修出现了。”

    何奥抬头看着挡风玻璃的显示器，此刻所有的监控画面都变成了一个，在这个画面的最中央，一个被红框标注的，笼罩在黑色兜帽中的人影一步步走向赌场大门。

    看到这个人影，何奥立刻从另一侧的车门钻了出去，追向赛琳娜的脚步，此刻赛琳娜已经跑到了街道中心。

    嘟——

    刺耳的汽笛声传来，一个巨大的公交车从赛琳娜身前驶过。

    赛琳娜没有丝毫犹豫，轻轻一跃，直接翻上了公交车车顶，然后借势跑了两步，再从公交车车顶一跃而下。

    有点帅啊···

    何奥惊叹赛琳娜的操作，然后老老实实的走斑马线跑过了街道。

    那个黑色兜帽身影并未回头，但是他似乎意识到了赛琳娜的追来，原本慢慢走动的他，突然爆发了恐怖的速度，直接撞开了前面的人影，一下子窜进了赌场大门。

    赛琳娜身体在人群中飞跃，几乎前后脚的跟着追了进去。

    按理说，依照赛琳娜的速度，抓到那个疑似穆修的黑色兜帽人影应该是很简单的事情，但是当何奥追入赌场的时候，却看见了被拦在赌场门口的赛琳娜。

    “赛琳娜小姐，请稍安勿躁，”穿着银色西装的干瘦男人从赌场中走了出来，“现在我们还在‘自查’，等我们自查完了，自然会放您进去搜查。”

    “让开，我刚刚看到一个可疑人员进去了。”

    赛琳娜面若寒霜。

    何奥看着那个银色西装的男人，突然发现这个人有点眼熟，好像就是几个小时前和荒野流浪者做违禁品交易的男人。

    何奥亲眼看到他被晨曦市警察局带走了。

    “他被保释出来了，”赛琳娜似乎知道何奥的疑惑，随口解释道，“晨曦市的保释制度，只要交足够的保释金，就可以提前回家，审判的时候去就行。”

    好家伙，有钱为所欲为了属于是。

    “让开，”

    和何奥说完话之后，赛琳娜又看向银色西装男人，语气冰冷，毕竟那个疑似‘穆修’的人已经跑进了赌场，如果他在赌场造成杀戮，那时候就来不及了，

    “卢多，我知道你要花时间清理你那些肮脏的交易，我不会管你那些交易，我的目的只是穆修，你也知道穆修情况，如果等他造成杀戮就晚了。”

    “赛琳娜小姐，瞧您说的，”卢多笑了一声，“我们是遵纪守法经营的公司，做的都是法律允许的交易，只是我们现在还没‘自查’完全，不能放您进去，如果我们抓到了‘穆修’，我们会亲自把他送到联邦调查局的。

    而且也不能你说有疑似人员就有吧？总得等我们查证后才知道，赛琳娜小姐，请回吧。”

    “卢多，你！”

    赛琳娜此刻意识到，卢多恐怕是对之前的事情记恨在心，故意在刁难他们。

    “咿呀，”卢多后退了半步，“赛琳娜小姐，你这个样子好吓人啊，难不成你要对我们动手吗？联邦调查局铲除荒野邪教组织的英雄，要对一个遵纪守法的普通公民行凶了吗？”

    “你！”

    赛琳娜被他的话直接噎住，她现在没有确实的证据证明刚刚进去的就是穆修，但是她的分析软件告诉她，那个人与穆修的相似度高达98%。

    联邦调查局执行任务期间的杀人权限也是有限制的，在对方没有拿出枪械或者做出明显攻击的情况下，她也不能直接拿枪按在对方的头上。

    然而就在赛琳娜闪过这个念头的瞬间，一个漆黑冰冷的东西已经抵在了卢多的额头上。

    “打扰一下，”何奥笑眯眯的握住手枪，看着脸色逐渐僵硬的卢多，“自我介绍一下，我叫安德。”

    “安德调查官，你要做什么？”卢多颤巍巍的吞了口口水，“你要威胁联邦公民吗？”

    “卢多先生，请让我把自我介绍说完，”何奥歪了歪头，“我叫安德，我的父母五年前死于一场意外，我没有任何兄弟姐妹，没有妻子，我没有结婚，也没有女朋友，当然，也没有孩子。”

    他温和的笑了一声，食指扣在扳机上，“如果我按下去，孑然一身的我可能面临二十年的监禁，而你，将去见上帝，你愿意和我换吗？”

