    app2();

            第0514章  让全世界看看

    0514

    萧馨儿似乎也没料到，这个冈萨雷斯的身体，还能通过金属元素重组，变成其他的各种武器。

    眼看着冈萨雷斯的手臂变成了一把修长的利剑，萧馨儿也没惊慌，她的双手迅速地聚拢。

    凤炎开始千丝万缕地汇聚，一秒内的功夫，已经压缩出一枚火球，随即推了出去。

    “雷动！”

    火球与冈萨雷斯的金属手臂一碰触，炽烈的高温炸开来，萧馨儿借着反作用力，身体后翻腾开去十几米。

    冈萨雷斯也是踉跄着后退了几步，手上滴落了一些铁水，整条手臂已经烧红。

    虽然一下子没看出谁胜谁负，但显然萧馨儿要从容许多，冈萨雷斯则略显狼狈。

    “你这大块头，除了能把身体变成钢铁，难道就没别的本事吗？就这移动速度，我打你都嫌无聊”，萧馨儿觉得这战斗很没劲。

    冈萨雷斯则是心中暗暗吃惊，虽然早有听闻凤凰女的强大，但没料到这么令人感到无懈可击。

    他虽然想要扬名立万，成为传奇强者，但也不想拼老命和凤凰女大战。

    他想要的，是羞辱失去了修为的叶帆，好轻松地顶替上传奇之位。

    这会儿听到凤凰女似乎不太想打了，冈萨雷斯立马道：“明天就是赛特大会，凤凰女，如果你非要一战，明天也可以与你一战，没必要非选择现在。

    我们大可以在全世界的地下世界豪强关注下，切磋一番，今天……我看还是暂且停战吧”。

    萧馨儿一脸无所谓地说：“好像说得我很想跟你打一样，你当我的对手，我还看不上呢。不打了不打了！”

    说完，萧馨儿就跑到龙魂那群人面前，说：“我要去找叶帆他们玩，你们自己去酒店吧，明天我再过去！”

    侯雷等人一脸无奈和苦笑，却是根本不敢违抗。

    事实上，他们也才刚刚知道，叶帆的身份竟然就是曾经威震地下世界，inferno的地狱君王路西法。

    早知道叶帆是这样的人物，他们当初哪敢以如此轻松的态度面对叶帆，吴沫也不敢说那番话。

    可事到如今，他们只能盼着叶帆能依旧照顾照顾他们，不要给他们小鞋穿就好了。

    叶帆面对萧馨儿的要求，则是颇为头疼，可萧馨儿硬要去农场玩，他也只能强颜欢笑地答应。

    倒是阿撒兹勒、阿斯蒙蒂斯等人，颇为高兴，他们认为，有个凤凰女做朋友，对这次赛特大会是一大帮助。

    冈萨雷斯恢复了正常状态后，带着一群金属狂潮的人，一脸傲色地来到叶帆等人面前。

    “路西法，今天因为凤凰女，出了这么一个插曲，没能跟你交手，很是可惜。但我们金属狂潮，和你们的巴哈姆特，还是没把账算清楚。

    明天，如果在赛特大会上，你不能给我们一个交待，那我还是会为了我的兄弟们，正式地向你邀战！”

    冈萨雷斯说完，冷哼一声，大手一挥，带着格雷、海琳娜等一帮人，转身离开。

    在场的围观者们都是颇为意外，觉得冈萨雷斯还真是一条硬汉，竟然真要挑战地狱君王。

    萧馨儿则是一脸纳闷：“这个人是不是脑袋被我烧坏了？他干嘛非要找你打？”

    叶帆笑了笑，也没当回事，“我怎么知道，不管他，我们回农场吧”。

    广场附近的数百名看客，发现已经不可能再打了，却并没有很遗憾，因为他们已经开始期待，明天赛特大会正式召开，冈萨雷斯是否真的要挑战叶帆了。

    ……

    利穆尔镇上一间装饰精美的豪宅内，冈萨雷斯坐在沙发上，看着自己的右手臂。

    手臂上已经没任何伤痕，事实上，就算整条手臂被熔化，只要是在钢铁之躯的形态下，他也有办法让手臂重塑。

    已经从刚才战斗结束，经过了一个小时，但冈萨雷斯还是感到心脏跳动地[书趣阁 www.shuquge.xyz]厉害。

    “凤凰女……传奇强者……”

    海琳娜等几个骨干成员走进大厅，向冈萨雷斯敬礼。

    “团长，格雷的伤势没问题，军医已经帮他治疗了”，海琳娜道。

    冈萨雷斯点了点头，“知道了，你们去准备一下，明天的计划，不容有失！”

    “是！团长！”

    海琳娜目光闪烁，道：“团长，您今天威震八方，打得inferno的人毫无面子，而且还跟凤凰女打得不相上下，我们完全可以预祝团长您荣登传奇之位了！”

    冈萨雷斯沉沉叹了口气，“传奇强者……毕竟是传奇，凤凰女跟我打，还未真地使出全力，我们绝对不能轻视。

    不过，那个路西法，看到阿撒兹勒如此受伤，还不出手，确实是废了”。

    “团长，凤凰女是因为刚好属性上克制团长您，如果其他传奇强者，未必有团长您厉害！您大可不必妄自菲薄！”

    冈萨雷斯咧嘴一笑，“说得也是，既然如此，明天大会开幕，就让全世界看看，我们金属狂潮的实力！”

    ……

    农场，随着萧馨儿的到来，众人也颇为热情地迎接。

    贝利尔搞了一个烧烤派对，一群人来到屋外，烤肉，喝啤酒，享受夕阳下的清风。

    “美丽的凤凰女小姐，我早就听闻过你的威名，没想到你的容貌比你的实力更让人惊艳，我贝利尔能否有幸请你尝尝我烤的菲力牛排呢？”

    贝利尔耍宝地将一块牛排叉着，拿到萧馨儿面前。

    萧馨儿正啃着玉米呢，嘴上都有些黑了，见到这牛排还带血，皱眉道：“我要吃熟的，你给我生的干嘛？”

    “哦，您喜欢吃八分熟对吗？我再给你烤一下”，贝利尔忙说。

    “算了，你太慢了，我来烤好了”，萧馨儿说着，伸手挥出一道火焰。

    贝利尔吓得大叫一声，再度睁开眼，就发现叉子上的牛排已经变成了焦炭。

    萧馨儿不满地哼了声，“你叫什么叫，都怪你，火候没掌控好，烤糊了！去换一块！”

    贝利尔欲哭无泪，这跟谁说理去。

    叶帆走过来，拍了拍贝利尔的肩膀，“你还是省省你那套吧，萧大小姐可不是你能搭讪的女人”。

