
　　“慕医生，”明渊靠着墙，“我倒是有一些道具还有药物什么的，能治疗，要不我都拿出来，你看看能不能给他吃？”

　　“这个人没救了，除非你那些药和道具能起死回生。”慕医生拉开茶风林的衣服看了看，然后连药箱都不打开了，“他全身都被蛇咬伤，还是毒蛇，能撑到现在已经很不容易了。”

　　原来全身上下都是血，是全身上下都被蛇咬了，明渊突然有点佩服茶风林，看样子他的年纪也不大，这么重的伤都不带喊疼的。

　　“真是可惜了，”慕医生脸上出现惋惜的表情，“这孩子看着年纪也不大，没想到，就这么痛苦的死了。”

　　她感叹几句就又看向了明渊，“你们这年轻的孩子，以后别瞎闹，还是命要紧，不然你看看这个孩子多让人伤心。”

　　虽然和茶风林不熟，但是这么一个国服高手死了，明渊也有点惋惜，而且他手头那些东西也确实救不了他，最多就是延缓死亡时间。

　　倒不如就这样让他死了，还能少受点罪。

　　明渊也是叹了一口气，“他确实很惋惜，他就是R国国服第一，茶风林。”

　　此言一出，四周寂静。

　　冬至工会里的女生一向非常喜欢颜值高的弟弟，一听这长得很好看的小孩是茶风林，瞬间都急了。

　　“慕医生，你再想想办法吧，这可是R国的国服第一啊，我们要是救了他，岂不是以后多个顶级大佬相助？”

　　“是啊是啊，慕医生您再想想办法吧！”

　　“……”

　　一时间大家七嘴八舌众说纷纭，整个医务室都是闹哄哄的，慕医生最讨厌这种情况，她冷着脸。

　　“现在出去做任务的高玩很多，咱们工会里的库存我不确定能不能救茶风林，所以还是不要冒这个风险。”

　　她是个医生，得为所有人考虑，如果在一个必死之人身上做努力，那就是浪费。

　　“而且，茶风林你们也说了，是R国的国服第一，他自己都没有办法救自己，我们怎么能救他呢？”

　　慕医生这话，说得真没错。

　　茶风林这种级别的高手，他都没有道具什么的救自己，更别说其他人了。

　　明渊看着他那张彻底失去血色的脸，伸手推了推他，“有没有办法让他现在清醒一点，我问问他还有没有遗愿。”

　　茶风林可是管理着一个工会，他死了不得留点话给自己的弟弟？

　　而且，最重要的是茶风林死了他的所有东西都会掉落在地上，到时候大家要是哄抢，未免有些太过难看，所以还是问问茶风林有什么安排。

　　明渊不是个贪财的人，所以茶风林的遗物他都不会动。现在整个工会他的实力最强，所以他有能力帮茶风林保存，最好再完成他的安排。

　　少年成名意气风发，死后也不该无人知晓，单单沦为一捧泥土。天籁小说网

　　“现在蛇毒应该蔓延全身了，他的瞳孔都散了，就最后一口气了，没办法让他清醒。”

　　慕医生把一次性手头摘下来扔进垃圾桶，“行了，我也不看了，我先回去了。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百九十章 蛇毒免费阅读。https://xs.23sk.com 