    沈曼青说的话，再笨的人，都能明白是什么意思了。

    江薇姿彻底陷入了恐慌中。

    难怪老太太不让她爸陪着一起来。

    原来把她叫来是兴师问罪的？

    情急中，江薇姿在沈曼青压迫冷然的可怕气势下，被吓得抖的跟筛糠似的，眼泪崩不住，直接面向沈曼青，跪下了地上。

    “奶奶……不，宫老夫人，对不起，对不起，我不是故意骗您的，是我爸，是我爸！是他看我姐死了，想让我变成我姐，代替她嫁入宫家，您饶了我吧！”

    深深的恐惧和慌乱让江薇姿无语伦次起来。

    宫家老太太会直接报警，让警察把她抓起来吗？

    怎么办？

    她好害怕。

    江薇姿拽着沈曼青的旗袍裙摆，苦苦哀求，泪流满面的。

    闻言，沈曼青诧异讥讽的垂眸，看着江薇姿。

    “你叫江薇姿吧？”

    “是……是……”

    “我还没施压，你就这么快把你爸供出来了？”

    就这么点脑子，还想嫁进宫家？

    沈曼青冷笑。

    面前这个，真的是和真正的江梨有着云泥之别。

    的确，江薇姿竟为了自保，这么快就出卖了自己的父亲，这种行为，在任何人看来，都是不耻的。

    “我……我只是……”

    江薇姿想为自己辩解，可是，她找不到任何可以为自己脱罪的理由。

    “行了，起来吧，我也没怪你的意思。”

    沈曼青算是看明白了，面前的这个女人，就是个没脑子的。

    越是这种人，越是好利用。

    想着，冷冷一笑，缓缓优雅的蹲下身，勾起了拥有江梨脸庞的江薇姿的下巴，“你这么老实就把自己爸爸供出来的行径，还挺得我心的。”

    越是没脑，口无遮拦，喜欢推脱责任，出卖他人的人，便越是好利用，这种人，只要给了她想要的一切，做牛做马，哪怕做狗，恐怕她都愿意。

    江薇姿跪在沈曼青的面前，哭的梨花带雨。

    这就被揭穿了？

    原来老太太早就知道了一切。

    她嫁入宫家的白日梦怕是成为泡影了。

    为今之计，是得先自保！

    “丫头片子，我就和你长话短说了，我自始至终都觉得梨儿那孩子，才是真正有资格嫁入我们宫家的人，那孩子，深得我意，可惜她没这个福气做我孙媳妇。”

    江薇姿听着老太太的话，即便心底再不甘，也不敢顶撞，唯有忍气吞声，她明白了，听老太太这话的意思就是，她只认江梨，她什么都不是。

    “但是眼下，比起你，我更想让另一个女人彻底从我眼前消失，让她彻底滚出我孙子的世界，所以，我想请你配合我，帮我个忙。”

    香肩一抖一抖的，江薇姿哭的上气不接下气。

    可是，在沈曼青话音落下时，她泪眼模糊，惊异的仰眸看向老太太。

    什么？

    她没听错吧。

    帮忙？

    还有，江薇姿明白老太太口中的另一个女人是谁。

    应该就是那个叫纪由乃的了。

    “我要你帮我的这个忙，可能要你付出一些很大的代价，要你做出一些必要的牺牲，但是以此作为条件，我可以让你做宫家继承人的未婚妻，也就是我的孙媳妇儿，让你拥有享不尽的荣华富贵，怎么样？愿意吗？”

    “代价？什么代价？”

    江薇姿不敢置信，她一度以为，自己嫁入宫家的梦就此破碎。

    可是突然间老太太的态度来了个大转变。

    竟说让她嫁入宫家，只要帮她一个忙。

    江薇姿疑惑仰眸，凝着沈曼青。

    就见宫家老佛爷，倏然乍现一抹阴冷的笑。

    “一个让司屿非娶你不可的代价，一个可以彻底分开他和纪由乃的代价。”

    “……”

    “但是，小丫头，你必须像条狗一样听奶奶的话，奶奶让你怎么做，你就得怎么做，明白吗？”

    “当然，你若不愿意，就滚出宫家这个门，回头我会去找你父亲，算算这笔欺瞒我宫家上下的诈|骗罪，但若是愿意，等待你的，将是令所有女人都羡慕不来的一切。”

    江薇姿不知道老太太口中的代价有多大，牺牲有多大。

    可最终，再经过一番思想斗争后，深吸一口气，她垂首，默默低声道：“我愿意。”

    “那好，今晚的谈话，除了我们，你不能让第三个人知道，连你父母都不能告诉，回去之后，你就和他们说，我只是想念你，邀你一同吃了一顿晚餐，明白吗？”

    “明白。”

    “行，还挺乖，接下来你听好我交代给你的事，照着去做就成了。”

    “好。”

    江薇姿只觉得老太太可怕。

    一个让宫司屿非娶她不可的代价？

    会是什么代价？

    -

    翌日。

    帝都上流成功男士干尸案成功结案，特殊案件调查科没了新案子，暂时集体休假，当归闲来无事，就呆在了家中，种种花，打打坐，过着“老年生活”。

    阿萝昨晚被封锦玄扛肩上带回了自己家。

    流云成了“网瘾少年”，一天24小时王者荣耀停不下来，连纪由乃和姬如尘都被带入了坑里，一起玩了起来。

    宫司屿和白斐然一早就去了宫氏集团总部。

    因为近来针对宫家的负面舆论风波太多，导致宫氏集团的股价大幅度波动，所以宫司屿一下就忙了起来。

    和流云玩了一上午的游戏。

    想起来问鬼市44号杂货铺白眉大掌柜借来的蓝色瓢虫还没还给人家。

    纪由乃想着晚上就给人家送去。

    吃完中饭，闲来无聊，直接拉着姬如尘、流云和当归一起出门逛街了。

    纪由乃开着宫司屿送她的那辆粉红色的劳斯莱斯魅影，拉风的载着几人一起去了帝都的黄金商业圈。

    “当归老穿那几件衣服，得给他买新的，他说赚了钱，他自己来买，小云的手机因为今天打排位连跪被他砸烂了，白斐然说了，刷他的卡。姬如尘你有什么想买的吗？”

    纪由乃一边开车，一边问道。

    这会儿，坐在副驾座上全副武装，戴着口罩帽子的姬如尘，正在刷最近火爆的某短视频app。

    闻言，他举着手机凑给纪由乃看，媚眼撩人，风骚道：“想买这个。”

    纪由乃看了眼，差点刹车当油门踩。

    哈士奇？

    他想买哈士奇？

    