    南城刚从江莫寒的办公室里出来，手机就响了，他接起来，那边传来是李孝慧生气的声音。

    他看向门，似是透过厚厚的木门，窥探此刻江莫寒失落的表情。

    即便他不记得宗言曦了，还是会因为她而有情绪波动。

    也许，他是真的彻彻底底的错，不应该不让他记起宗言曦。

    他，一定要帮助江莫寒把宗言曦追回来。

    “我马上就下来。”

    他快步走出去。

    很快电梯停下，他到了楼下，李孝慧站在大厅听到电梯开门声，转头看过来。

    “李小姐。”

    南城大步走来。

    她这么急匆匆的给自己打电话，估计是看到宗言曦了吧？

    “那个女人是来找江莫寒和好的吗？”

    李孝慧双手环胸，很不屑的模样。

    南城点头。

    平时都被人奉承习惯了，从未被人看不起过，而且她喜欢的东西，从来没有得不到过。

    刚刚宗言曦明显是没把她看在眼里。

    这让她心里很不舒坦。

    “不要脸！”

    李孝慧恨恨的道。

    南城看着她，心里想，堂堂一位千金大小姐，怎么说起话来像泼妇一样，毫无端庄可言。

    “我有个主意……”南城看着李孝慧，“不过得你出面，你知道我在江莫寒身边，被他知道，他会开除我的。”

    “什么主意？”

    李孝慧半信半疑，毕竟上次在酒店她出了很大的丑。

    虽然上次主意是她出的，但是，南城在环节上没有做好，才导致的失误，让她在那么多人面前出丑。

    “不过你要想清楚。”

    南城的大脑不断的转动着，思考自己的这个计划，可行度。

    越想他越觉得可行，实行好了，宗言曦一定会感动故而和江莫寒和好。

    到时候他也算帮助了江莫寒。

    “我有什么可怕的？

    长这么大，我就没输过。”

    李孝慧仰了仰头，一副天不怕地不怕，为我独大的样子。

    “行。”

    南城说，“这里不是说话的地方，我们找个地方谈，我们这次要做到万无一失。”

    李孝慧看他信心这么足，心里倒是生出几分得意，现在就连江莫寒身边的人都向着她，那个将莫寒的前女友算个什么东西？

    他们找了一个安静的地方进行计划的详谈。

    意见达成一致，便达成了合作。

    两人分头行动。

    李孝慧起身走的时候，特别得意，说道，“若是这次计划成功，除掉宗言曦，我能成功上位，我一定不会亏待你。”

    南城只是勾勾唇，并未接话。

    然而这个时候，宗言曦已经带着庄子衿出去了。

    她打算过完今天明天就走，庄子衿这两天的精神不太好，想带她回去好好休养。

    她想看的，都带她看了，也没什么遗憾了。

    “你是和我们一起走，还是订直接回泰国的机票？”

    她问。

    颂恩说，直接回去，那边有事要他处理。

    “晚上我帮你订机票。”

    “不用……”    “我帮你订吧。”

    宗言曦诚恳的说，“你也帮了我不少忙，就当是我对你的感谢吧。”

    颂恩没在拒绝。

    庄子衿忽然说想要吃红豆糕，宗言曦看了一圈，发现对面有糕点甜品店，那里面应该有买的，她看向颂恩，“你帮我看着外婆，我去买。”

    “还是我去吧。”

    颂恩说，糕点店在马路对面，这个时间段车子又多。

    “那行吧。”

    宗言曦扶着庄子衿坐在花池边沿，“那谢谢你了。”

    颂恩说不用谢然后朝着对面走去。

    就在颂恩刚到马路对面的时候，这边忽然停下一辆银色的面把车。

    里面下来几个男人，二话不说上来就抓人。

    “你们干什么？

    ！”

    宗言曦将庄子衿护在身后，皱眉看着他们。

    “你是宗言曦？”

    领头的男人问。

    宗言曦没吭声，没承认。

    男人掏出手机看了看照片，说道，“你不说话我们也知道是你。”

    说完就命令手下抓人，若是只有宗言曦她自己还可以跑，但是庄子衿年纪大，此刻带着她明显没逃走的可能。

    情急之下她只能朝颂恩呼救，“颂恩！颂恩……唔——”    颂恩正买了红豆糕出来，看见宗言曦被人捂住嘴，往面包车里塞，他立刻跑过来。

    

