
派往西部大陆的探子，也是他为了拉拢更远方势力所需要的一股力量。

俗话说：远攻近交，供我指臂。但他觉得现在对他来说，“远交近攻”反而更符合他的利益。

他深深知道，在中央大陆上，那些帮派很多都是有很深的背景的，贵族集团林立，早在人们蛰伏于地下生存时，就盘根错节发展了上百年，不是他这个短短几十年才崛起的“爆发户”所能染指的。

他要另辟蹊径，拉拢更多的势力至自己的麾下……

但是，他也很明白……这些贵族家族的势力，在最近这近百年间一直有所衰退。

……

主要是因为：人类能生存的净化土地越来越多了，很多地区的新势力在贵族的眼皮子底下成长起来，他们的科技体系成熟，积累的资本庞大雄厚，而且人口众多，不再像以前那么依附于那些家族了。

而有些古老的家族，对周边的控制力也在逐步减弱，这也有很大一部分原因，是因为家族内斗所产生的。分化出去的贵族子嗣有的因掌握了强劲实力而自立门户，成为开帮之祖！但也有些落魄的贵族甚至连城里都进不去。

那里被新兴的势力盘踞着，那些贵族，只能龟缩于周边的小镇上。

伟大的时期孕育伟大的人……而这，就是他发展的大好时期！

除了派往“沙城”的探子还未回来，其他的探子都带来了最新的情报，现在连远在西部的探子都已经回来了。

……“沙城”到底是怎么回事？

“嗯！没有其他的消息了吗？”帝王问道。

“没有了……目前就这么多了。”

无面战神冷酷的笑着：“哼哼——是叫老爹和烈焰团么。小小的帮派居然在西部联合了，看来他们也多少有点实力！……很好，省去了我一番不必要的麻烦。他们迟早……要成为我的棋子！”

他似乎是在自言自语的喃喃道，冰冷的面具下，看不出他现在是什么表情。

他在房间来回踱步，在谋划着一些事情。

过去数十年间他都在积蓄着自己的实力，最近几年来，他感到危机和变化……各种新势力层出不穷了，他需要更多的情报……

目前中央大陆上的情况，他大概都有所了解了，但还是有几个难点，如果不搞清楚，就无从判断是否要采取下一步的动作，从而完成他的梦想了。

比如“沙城”的情况，据以前得到的消息，那里被沙城的统治者封锁了，商业贸易和民间的交流锐减……还有“峭壁湖”那边的神秘势力，还有那个修行者团体，还有那些号称“黑骑猎兵团”的猎人联盟……现在又得加上遥远的西部的帮派……和那个神秘的黑衣男子。

他虽然没有亲自去过西部大陆，但他根据探子们的描述，大概了解了那里的情况是多么恶劣，环境是多么糟糕！

就这样的条件，居然还有科学者愿意跑到那边去？他怎么也想不通。

这些人的脑子是不是进水了？

而且，在他看来那是叛逃！是他决不能容忍的事情。

“……你做得很好，再去那边继续刺探情报！我需要知道更多……记住，万万不可暴露身份，去吧。”

“叮！”一声，一枚精美的徽章像一道弧线飞向了那探子。

“多，多谢主人！”探子激动的捧着那枚徽章，身影很快消失在了门后。

无面战神刚给出了一枚印有古铁城标志的徽章，这是他为了提升手下忠诚度的方法——只有那些得到过徽章的手下，才有可能得到他的直接晋升。

这种晋升的激励作用很明显，那些得到他奖赏的人，不仅在他的统治范围内可以拥有自己的土地和人口支配权……甚至还能申领未被开发的地区。

如果这人再有野心一点，他甚至能统领人马，与其他势力对抗，打下的领地就由他直接管理。

这枚古铁城的徽章，使用了几种很贵重的金属合金打造，那上面画着一个海神的三叉戟，这个符号是他最喜欢的，在前文明时代，是他最喜欢的一种车子的标记。

他在房间里来回踱着步，手上拿着那个像鸟的头一样的古怪面具……

他在手里翻来覆去的看着那面具。

那也许不是为人类的面孔准备的东西——

五官比例与人脸绝对不符，也许那根本不是为五官准备的……而只能算是三官——鼻子，眼睛和嘴。面具尖尖的鼻子，就像一只鸟的巨大嘴巴。两只眼睛突出于面具表面，而且硕大无比，黑漆漆的泛着光，一直延伸到头的两侧。

但是，那特殊的材质和极轻的重量，使人觉得诧异。这到底是用什么材料做的呢？

他研究了半天也想不明白——然后，他缓缓的摘下了自己的光滑银面具。

面具下面的脸，无比恐怖！

就像一个被活活把脸上的皮揭掉的人的面孔，暗红色的筋肉……鼻子的部位是两个洞，病态、丑陋。脸上的伤疤一块块凝结着，一看就是很有些年头了。

帝王又看了看手上的那个古怪鸟头面具，缓缓地把它举起，端详了很久，终于用手捧到了头上，戴在自己的脸上试了试。

“唔？……这是？！”

他感觉到那个面具内部在改变，贴在脸上的位置慢慢的和他的脸贴合了，很紧密！

“这是怎么回事？”他暗自心惊道。

在外表看来，面具没有任何形态上的变化，但它的内部，仿佛被什么力量排列重组了一样，顺着他的脸型改变了结构。

太神奇了！这绝非他所熟知的现代的技术。

“你……在……什么……地方……”

忽然，无面战神的脑海里传来一个奇怪的声音！这声音，像是被某种机器翻译出来的一样，无比生涩的语调。

“嗯！？是谁？谁在说话！”他被这声音震惊了。

他急忙伸手去摘那面具，但是那东西却像有一股巨大的吸力，与他的脸贴得无比紧密了。

“啊，啊！给我……下来！”他运足了力气猛然一拔。

“哗啦！”一声。

面具掉在了地上。就像一块木头掉在地面的声音，清脆的声音。

他双手撑地，冷汗从额头冒了出来。伸手揉了揉额头，定睛又看向那个面具。

它没有任何改变，与之前也没什么两样。

“这到底是什么东西？”为了看清那内部的构造是否变化了，他的脸又凑近了一些，心跳不止，思索着。

一阵“嗡嗡”声传来，他看到那面具在地上以极快的频率，极小的幅度在微微颤抖着。

突然，“啪”地一声！

那面具像活了一样，泛起了微光，猛然自己跳了起来，罩住了他的脸。

“啊！不！”他急忙用双手握住那个面具，试图从脸上取下来。

但是这一次，任他用多大的力，都无法把它从脸上取下了！

“你……是……谁……”

那个奇怪的声音，又开始回荡在他的脑海里，直接同他对话了。

震惊、恐惧、迷惑。

无面战神颤抖着，他开始害怕起来了，此刻没有任何办法，不去听那个声音。他在浑身颤抖着！完全不明白到底发生了什么。

“呃……啊！！！！！！！”

他惊恐的喊了出来。

那个面具的边缘，忽然长出了像头发丝一样的线。透明的，极细的丝线，细到如果没有房间内摇曳光线的作用，任何人都看不见它。

这些丝线并不长，但是完全足够包住他的头了！

那些丝线以极快的速度在他的头上伸展着，无数的细线钻入了他的脑袋……

“这样啊……ec238的智慧生物吗……”。

“8号……在哪里？……任务终止……”

他已经听不清那个声音了，他试图用尽最后的力气，拔除掉那个面具，但他的手此刻仿佛已经不停使唤了。除了能够自由呼吸外，他的所有感官都已经无法控制了……

最后，连呼吸都无法由他控制了，此刻，就他像一只扯线的木偶。

被这面具控制住而无法自主的木偶！

这帝王，完全无法控制自己的身体了！他的大脑像是被什么东西刺激了一般，麻木、空洞！除了残留的一点点意识，其他的东西都被这面具彻底控制了。

他趴倒在了地面上。

……

不知道过了多久……

“嗯！……我这是在什么地方？”

