    没想到一瓶啤酒自己就不行了，这么多年酒量还是这么差，头有点疼，甚至还有点晕。

    “你醒了，谢大帅哥说，帮你请假了，你就好好休息吧。”舍友在电脑旁边看着偶像剧，看到男主的时候口水都快滴到键盘上了。

    不用问就知道，又是谢强彦把自己送回来的，对于这个男闺蜜，自己一直很感谢他。

    认识这么久，随叫随到，他就像个出气筒，自己对他发脾气，吐槽，抱怨他都一一接受，从来不会为此疏远自己。

    自己也好好想过他们俩之间的关系，但是想来想去发现和爱情毫无关系。

    他不是自己喜欢的类型，两人性格太像了，而且谢强彦的长相太没有安全感。

    虽然自己有点叛逆有点小太妹的感觉，但其实是一个特别需要安全感的人，所以第一次见傅英润，就被他身上的气质深深吸引。

    “哎，葡卓，傅英泽好像对你有意思啊，就是你的新戏男主角的双胞胎兄弟。”

    “对啊对啊，他最近老是打听你，是不是喜欢你啊。”

    “哎呦，谢大帅哥有情敌了哎，葡卓，你考虑考虑谢强彦吧，我们都看不下去了。”

    已经解释很多遍了，可是这群八婆就是觉得自己和谢强彦有不正当的关系，让他们说吧，自己已经没心解释了。

    “对了，葡卓，听说同系的乔芊芊喜欢傅英泽，这会估计快被你气死了吧。”

    “乔芊芊喜欢的是傅英泽不是傅英润？”本来不太想听到乔芊芊这个名字，一提起她就想起她和傅英润在一起时候的样子。

    可是室友的这句话却让有点宿醉的张葡卓一下清醒了，难道自己误会了？

    “谁给你说的，整个系都知道这事儿，而且听说傅英泽拒绝了乔芊芊，肯定是因为你才拒绝她的。”对于八卦，女人天生的好奇心，同时遇到这样的问题，思维都变得敏感准确。

    继续躺在床上，没有起来，对于张葡卓来说这是个好消息。

    原来乔芊芊喜欢的是傅英泽，还以为傅英润和乔芊芊在一起了呢，看来是自己想多了。

    继续躺着，反正谢强彦已经帮自己请假了，又听到对自己来说这么好的消息，就好好休息休息吧。

    一觉睡到中午，张葡卓才不舍的起来，酒醒了，头也不晕了，有点饿。

    好好收拾一下自己，画一个美美的妆，心情好一切都那么美好，今天是阴天，此刻也变成了好天气。

    去学校外边最爱的小吃街，今天要好好吃一顿。

    “老板来一个鸡排，辣子多一点。”女生特别爱吃垃圾食品，但是为了保持身材很多女生都敬而远之。张葡卓是个例外，怎么吃都吃不胖的体质让很多人羡慕不已。

    乔芊芊，等待的过程中看到远处熟悉的身影。

    冤家路窄啊，乔芊芊也看到了张葡卓，最近她最不想看到的人一个是傅英泽一个就是张葡卓，越不想碰到越容易碰到。

    快速从张葡卓身旁走过，本来就不熟悉，也不用刻意打招呼。

    “乔芊芊…”知道乔芊芊喜欢的人是傅英泽后，对乔芊芊的态度也变了，以前看着就心情不好，能躲多远躲多远，甚至连傅英润的名字也不想提起。

    突然被张葡卓叫住，乔芊芊愣住。

    她叫我干嘛，一定是听错了，就当没听到继续走。

    “乔芊芊，你别走啊…”看着并不搭理自己的乔芊芊，张葡卓知道她一定误会自己了。

    “你找我有事儿吗？”傅英泽喜欢你怎么了，你有什么可骄傲的。现在叫住我是为了在我面前像我示威吗？这是要看我笑话吗？

    听到乔芊芊不太友好的态度，张葡卓并不在意。

    “过来坐…老板再来一份鸡排…”

    “我减肥，不吃…有什么事儿快点说，我还赶时间。”

    “哎呦，你别这么大的敌意啊，告诉你吧，我喜欢的是傅英润。”

    什么，她刚刚说什么？她喜欢傅英润，那她和傅英泽什么关系。

    “我和傅英泽没有任何关系，至于他搜集我的资料的事情我也不知道为什么，不过他不可能喜欢我。”

    也不管乔芊芊有没有在听自己说话，张葡卓吃着鸡排说着自己的想法。

    “之前我以为你喜欢傅英润，没想到你喜欢的是傅英泽，看来我俩的审美差不多。”

    鸡排炸好了，推到乔芊芊的面前，乔芊芊仍旧一言不发，她还没把张葡卓的话消化完毕。

    “吃点，以后我们就是队友了。”

    张葡卓是个自来熟，队友的称呼也是她自己认为的。

    “你说的是真的，你不喜欢傅英泽？”

    “骗你干什么，傅英润才是我喜欢的类型。”其实这兄弟俩外表是很难分辨的，但是兄弟俩的性格却有很大的反差。

    听到肯定的答复，乔芊芊卸下防备，拿着面前的鸡排吃着，在以前她是真的不怎么吃这种东西，今天吃起来格外美味。

    “吃了我的鸡排，以后我们就是统一战线的队友了。”

    在感情方面，女生很容易达成统一共识，何况她们俩碰到的是一对双胞胎，而且都是女方喜欢男方，基本同样的经历让张葡卓和乔芊芊的感情迅速好了起来。

    “你为什么喜欢傅英润，我觉得傅英润有点木讷，傅英泽更有意思点。”

    “谁说傅英润木讷了，他那是有安全感。”两人津津有味的聊着自己喜欢的男生，有时候到了矛盾之处还会争吵两句。

    女生的感情就是这样得到升华。

    因为两人都在剧组拍戏，以前在剧组也不怎么说话，出了同一场戏，不然都互相躲着对方。

    自从两人达成共识，在剧组经常能看到她们在一起，像连体婴一样，一起讨论剧本，一起吃饭，一起去厕所，形影不离。

    “这两人什么时候这么好了，女人心海底针，猜不透。”一旁的苏静安都很不理解，张葡卓休息了一天究竟发生了什么。

    不过让苏静安高兴的是这两人时常帮助自己处理剧组的事物，道具的准备，找临时演员，有时候还会帮没有表演经验的新演员指导戏份。

    这着实让苏静安轻松很多，省了不少事儿。

    可恶，为什么不是莫瞿喝了那杯酒。

