    一石激起千层浪。

    这篇报道，就像是打开了潘多拉的魔盒，接下来几天网上类似的报道，以令网友目不暇接的速度，纷纷冒出。

    诸如：“陈宇宣布婚讯第二天，福嵘酒店董事长黄福嵘的夫人苗巧巧逛商场时，一脸生无可恋的悲伤表情。”

    这篇新闻中, 还真的配了图，图片中的苗巧巧只是表情平淡而已。

    还有，“陈宇宣布婚讯的第二天，中申院线大股东的掌上明珠张菲雪，突然胃口大坏，一大早出来吃重口味的麻辣烫……”

    甚至还有, “陈宇宣布婚讯第二天, 映山影视一姐，少东家谢君彦未婚妻, 登上去国外散心的飞机，归期不定。”

    等等。

    类似的新闻，一天之内，竟然出现上百篇。

    有的是正规媒体发的，有的则是自媒体公众号写的。

    这些人不知节操为何物，真正是开局一张图，内容全靠编。

    不管是什么样的图片，他们都能编出他们想要，而观众爱看的新闻出来。

    一时间，曾经和陈宇传过绯闻的那些美女，几乎一个没拉，被不同的记者或者自媒体达人，编写出不同的故事来。

    比如正好在陈宇宣布婚讯之后，喝了酒的, 就写她因为陈宇的婚讯, 而买醉。

    上节目唱歌的, 就怀疑她借歌抒情，排遣心头的忧伤。

    正好出国的, 就说她去国外散心。

    出来逛街的，就说她用购物的方式来调整心情。

    窝在家里不出来的？

    也有理由安排给她们！就说她们因为陈宇的婚讯，而闭门不出。

    总之，没有谁是不能安排的。

    一时间，普通网友们吃瓜吃了个饱。

    仿佛曾经和陈宇约过的美女们，就没有一个不为陈宇的婚讯而难过的。

    有美女在网上辟谣、痛骂，并声明会追究相关媒体的法律责任。

    但，造谣一张嘴，辟谣跑断腿。

    辟谣的影响力和谣言相比，相差太远了。

    网友们也更喜欢看那些捕风捉影的谣言，而不是一本正经的辟谣。

    ……

    鹏城。

    福嵘大厦88层。

    黄福嵘看着网上那些编排自己妻子的新闻，恨得太阳穴突突直跳。

    这年头的正规媒体可能还要点节操，但那些自媒体账号的主人，节操实在是太低了。

    如今这个时代，几乎人手一部手机。

    而有一部手机，就能做一个快乐的自媒体达人，在玩乐的同时，顺便赚点外快。

    这样的人一多，行业就没法规范。

    总有人为了博眼球、吃流量, 而故意编一些乱七八糟的新闻。

    很不幸, 今天他黄福嵘成了这些自媒体账号乱编的对象。

    人数之多，让黄福嵘想起诉，都难以起诉的过来。

    就在这时。

    他的秘书金錾成敲门进来，快步来到黄福嵘的办公桌前，金錾成先是小心地看了眼黄福嵘的表情，见他表情不好看，金錾成就有点欲言又止。

    黄福嵘把他的表情看在眼里，心情本来就不爽的他没好气问：“什么事？”

    金錾成迟疑着，还是说了，“老板，我这里刚刚收到、收到陈宇那边发过来的电子请帖，他、他邀请您9月8日参加他的婚礼……”

    说到后面，金錾成注意到黄福嵘的脸色变得很难看，他汇报的声音便一点点小了下去。

    黄福嵘咬了咬牙，问：“你确定？你确定他邀请我去参加他的婚礼？”

    金錾成默默点头。

    黄福嵘突然拍桌而起，怒道：“欺人太甚！姓陈的，踏马的欺人太甚！他是故意的！他一定是故意的！”

    金錾成默默把头低得更低了。

    心说：他就是欺人太甚了，你能怎滴？在有关部门正式对他下手之前，你能把陈宇怎么样？

    是啊！

    我能把陈宇怎么样？

    黄福嵘发完怒火，脑中同样意识到这一点。

    真的硬碰硬的话，陈宇要不了多久，就能让他破产，他的福嵘酒店可是上市公司，以陈宇操控股市的手段，打压他酒店的股价，简直没什么难度。

    黄福嵘刚想到这里，他桌上的座机电话就响了。

    心情糟糕的他压抑着怒气，伸手就拿起话筒，“喂？谁？”

    语气很冲。

    电话里传出一个惊慌的男子声音，“老板，不好了，有人在恶意低价大量抛售咱们酒店的股票，咱们的股价在不断下跌，还在跌，哎呀，又跌了……老板，我刚刚收到消息，据说、据说这次是陈宇在对咱们出手……”

    黄福嵘脸色唰一下就白了。

    身子晃了晃，一屁股跌坐在老板椅里。

    真是怕什么来什么，他刚刚还在担心自己如果和陈宇硬碰硬的话，陈宇可能会打压他酒店的股价。

    结果呢？

    他的念头刚刚转完，陈宇的动作就来了，真对他酒店的股价下手了。

    心乱如麻的黄福嵘抬头看向办公桌前，低头肃立的秘书金錾成，忽然伸手指着他，怒道：“金錾成！你是怎么做事的？我让在网上搞臭姓陈的名声，有没有让你小心再小心，千万不能被人发现是咱们做的？结果呢？为什么姓陈的这么快就盯上咱们了？你给我解释一下！”

    面对黄福嵘的怒斥，低着头的金錾成面露苦笑，道：“老板，要想人不知，除非己莫为。咱们既然出手了，就不可能完全消除出手的痕迹，陈宇他还没倒呢，他、他毕竟是华人首富，那些帮咱们的媒体，转身就把咱们卖一个好价钱，也是有可能的。”

    黄福嵘：“……”

    “人心不古！道德败坏！毫无诚信！这些做媒体的，就是这样做生意的吗？吃完上家吃下家？一鱼两吃啊？我草踏马的！”

    黄福嵘气得嘴唇都哆嗦了。

    他本着人与人之间最基本的信任，相信那些媒体是有节操的。

    可是那些媒体呢？

    他们竟然拿节操卖钱？

    “怎么办？老板，咱们现在该怎么办？”

    金錾成刚才也隐隐听见电话里的声音，知道他们酒店的股价，正在遭受陈宇的恶意打压。

    或者说是报复。

    此时此刻，金錾成也觉得头皮发麻。

    实在是这些年陈宇披露在外的战绩太恐怖了，纵横国内外的股市，竟然未尝一败。

    身为华人首富，陈宇的资金量也大得吓人。

    面对这样的对手，他们福嵘酒店能稳住自家的股价吗？

    一旦稳不住，导致股价如吃了泻药一般，飞流直下三千尺，那后果不堪设想。

    会导致福嵘酒店易主的。

    “怎么办？怎么办？”

    黄福嵘此时也乱了方寸，额头直冒冷汗。

    让他在股市上，挡住陈宇的恶意进攻，对他来说，完全是不可能完成的任务，放眼国内，谁敢说自己有信心能抵挡陈宇在股市上的进攻？

    话说，这些年，“陈宇”要不是顾忌国内的法律和名声，国内股市早就被他搅得天翻地覆了。

    ……

    黄福嵘这里慌乱不已、人心惶惶的时候。

    苏州第一人民医院。

    某楼层、走廊尽头的窗户边。

    苏省首富闫文灿，正在听取秘书的汇报。

    “董事长，事情已经调查清楚了，是小姐……是小姐因为讨厌夫人，所以，小姐在注意到夫人每天都会用吹风机吹头发之后，就悄悄用小刀割开了吹风机电线的表皮，所以这才导致……”

    说到这里，秘书见闫文灿脸色很不好看，便知趣地闭了嘴。

    闫文灿今年三十多岁，迎娶宋迎紫之前，已经结过一次婚，生了一个宝贝女儿。

    离婚之后，女儿依然跟着闫文灿生活，即便后来闫文灿娶了宋迎紫以后，闫文灿仍然舍不得把女儿交给前妻。

    平时，女儿敌视宋迎紫，闫文灿都清楚。

    但在他看来这不是什么大事，小女孩嘛，慢慢总会变好的。

    平时他也让宋迎紫经常送女儿一点小礼物，讨女儿的欢心。

    反正就是哄着。

    他怎么也没想到有一天，女儿会干出这种事来。

    要不是家里的电源有自动跳闸功能，宋迎紫昨晚恐怕不是紫了，就是焦了。

    闫文灿头疼地按了按太阳穴，抬眼看向秘书，沉声问：“这事是怎么调查出来的？警察知不知道？”

    秘书微微摇头，低声说：“因为是您家里发生的事情，所以我们昨晚没有急着报警，而是先内部做了调查，查了您别墅内部的监控，查出是小姐做的之后，我们就没敢声张。”

    闫文灿微微松了口气，点点头，道：“行，我知道了，这事你处理得不错，对了，这事回头千万不能跟任何人说，尤其是夫人和警察那里，一定要保密。”

    秘书默默点头。

    闫文灿顿了顿，又说：“至于回头怎么跟外界说这件事……就说是意外吧！你一会儿就去把那个吹风机处理掉！对外就说是老鼠咬破了吹风机的电线皮，导致的漏电。”

    秘书再次点头，“董事长，您放心，我会处理好的。”

    闫文灿嗯了声，“那就去处理吧！尽快！”

    “是！”

    秘书走了。

    闫文灿叹了口气，低头点了支烟。

    在女儿和宋迎紫之间，他当然选择保护女儿。

    虽然他也很喜欢宋迎紫，但女儿身上流着他的血，是他目前唯一的骨肉，至于宋迎紫？那不是没大碍吗？回头多补偿她也就是了。

    他这里一支烟刚抽了几口，身后就传来匆匆的脚步声。

    闫文灿皱眉回头。

    暗道那些保镖是干什么吃的？老子在这里抽口烟，也能让人过来打扰？

    却见是自己的秘书去而复返。

    而且，他注意到秘书的神色有点惊慌，脸色发白。

    想到自己刚刚吩咐秘书去做的事，再结合秘书此时慌乱的表情和发白的脸色，闫文灿心里一个咯噔。

    捏烟的右手抖了一下。

    他心里有了不好的预感。

    难道警察已经知道真相了？

    “不好了，董事长！我刚刚收到消息，有人在恶意做空我们的股价，好、好像是陈宇干的。”

    秘书气喘吁吁地跑到闫文灿面前，神色惊慌地低声汇报。

    不是女儿的事，被警察知道了？

    闫文灿悬起的心不仅没有放下去，反而更加心惊肉跳。

    一把揪住秘书的衣领，闫文灿脸色大变，“你说什么？陈宇在做空我们的股价？他疯了？他在国内也敢这么干？”

    秘书此时的表情比哭还难看，“我刚刚接到电话，收到的消息是、是这样的，董事长，您快想办法吧！陈宇，那可是陈宇啊！不管他是不是疯了，只要在监管部门处罚他之前，他先把咱们股价弄垮了，那可真垮了啊！回头不会有人补偿咱们的。”

    闫文灿脸色已经变得非常难看，和黄福嵘一样，他也没半点信心能在股市上，挡住陈宇的进攻。

    因为以前有信心的人，全都惨败了。

    这根本就不是信心能解决的事。

    “举报！对！举报！马上给我向上面举报他恶意做空我们公司股价，他这是在恶意扰乱市场秩序，快！咱们快去举报！”

    反应过来的闫文灿，连忙放开秘书的领口，脚步匆匆地往前走。

    秘书慌忙跟上。

    ……

    这一天，陈宇狙击了国内多家公司的股价。

    致使这些被狙击的公司股价，没多久就纷纷跌停板。

    当然，没多久，陈宇也接到监管部门的电话。

    电话里，陈宇的态度很好，一接到监管部门的电话，就表示这是自己与那些公司老总的一点私人恩怨，他没有要恶意打压那些公司股价的意思，只是给那几位老总一个警告而已，事情会到此为止，只要对方停止在网络上抹黑他就行。

    别说他如今还是华人首富，就算不是，就冲他电话里良好的态度，监管部门也不会严惩他。

    事情似乎就这么轻飘飘地揭过了。

    但陈宇在股市上对那几家公司的狙击，造成的伤害，却已经形成。

    并且，他今天的狙击，给了其他股民一个信号——陈宇要大肆做空那几家公司的股价。

    于是，大家蜂拥而上，不约而同地决定助陈宇一臂之力，或者说……趁机分一杯羹。

    这不，之后接连数日，在陈宇已经收手的情况下，广大股民合力又让那几家公司的股票跌出几个跌停板。

    每天股市一开，那几家公司的股价就赛跑似的往下跌。

    跌得黄福嵘等人心惊肉跳、面色发白、心如刀割。

    短短几天时间，这几家公司的市值就蒸发了一大截。

    这时候如果有人问他们后不后悔之前在网上抹黑陈宇？

    也许他们嘴上还会说不后悔，但心里绝对是后悔的。

    ……

    9月1日，上午。

    正在老家院子里练功的陈宇，接到岑柔的电话。

    “宇哥，我们在国内的资金，已经被限制离境，暂时我们恐怕没办法用国内的资金，去收购国外那些医药专利和配方了。”

    陈宇微微苦笑。

    看来之前黄福嵘等人在网上掀起的声音，还是起了作用。

    “我知道了，那就用国内的资金，收购国内的相关专利和配方，用国外的资金收购国外的。”

    岑柔：“……”

    静默片刻，岑柔：“宇哥，难道……你、你真的得了什么绝症吗？”

    到了如今这个时候，陈宇还要坚持收购各种药物专利和配方，这让岑柔也不禁如此怀疑了。

    陈宇语气平静，“没有，我定期体检的报告，你不都看过吗？”

    岑柔又默然数秒，才说：“宇哥，我只想说……你可以永远信任我，如果、我是说如果你的身体真的出了什么问题，我希望……你能告诉我，让我帮你一起想办法。”

    电话里，岑柔的语气透着一股别样的味道。

    似乎很诚恳，又似乎很温柔。

    陈宇笑了笑，心里多少有点感动，“我知道，我对你没有怀疑，小柔，我相信你，所以，我也希望你能像以前一样相信我做出的每一个决定，我没疯、也没病，我只是在做一件大事。”

    “大事？宇哥，什么大事？你能告诉我吗？”

    岑柔疑惑。

    陈宇抬眼看向天空的朵朵白云，笑道：“没什么不能说的，我希望尽量消除人间的疾病，延长我们每个人的生命，荣华富贵，终究要人活着才能享受，如果活不久，再辉煌的事业，也终将与我们无关。”

    岑柔：“……”

    这种大事，她在史书上看过不止一次，秦始皇追求过，失败了，历朝历代的皇帝，也有不少追求过，但统统都失败了。

    这一刻，岑柔不知道该说什么了。

    要说陈宇这样的追求不对？

    好像也没什么不对的，谁不想多活几年呢？

    可要说他对，那就昧她的良心了。

    自古以来，那么多皇帝、道士都追求失败的事，太虚无缥缈了，真能成功吗？

    她心里似有个声音在说：疯了！宇哥绝对疯了！

    她忍不住开口劝：“宇哥，这、这成功的可能性太低了，我觉得……”

    陈宇打断她，“不！小柔，我想你误会我的意思了，我没想追求永生，那不现实，我只想尽量消除世间的疾病，稍微延长一点大家的寿命，你不觉得每一种疾病都可以被攻克吗？如果各种疑难杂症，都能被逐渐攻克，我们的平均寿命，不会延长吗？”

    岑柔怔住了。

    按陈宇这个说法，逻辑上确实讲得通。

    但，谈何容易？

    需要的投资和时间，是他一个华人首富就能搞定的吗？

