
《欢笑大本营》的主持人都是由其他几个节目的主持人拼凑在一起的，多少给人一种怪怪的感觉。

特别是《时事速递》的主持人郭秀兰，上一秒还在严肃的播报时事节目，现在不断搞怪，让观众很是那么不适应。话说回来，她本来就是属于活泼好动的年轻人，主持时事速递本身就有点勉为其难，现在换成轻松的综艺类，节目效果也好，她本人也开心。

这让李经更是觉得换美姨上《时事速递》是一个正确的选择。

就在这时，一个女嘉宾停下了游戏，捂着肚子走到了一边，其他人见状也都停了下来。

怎么回事？出什么状况了？台下的观众注意力全都到了那个女嘉宾身上。

郭秀兰走了过去，关切地问道：“你怎么了？”

女嘉宾脸上又是痛苦、又是羞涩地答道：“那个……那个来了。”

什么来了？台下观众一脸茫然。

“唉，做女人真难。”郭秀兰同情地摇摇头：“每个月都有那么几天，太不方便了。”

虽然大部分观众还处于愕然状态中，但也有些“才思敏捷”的观众反应过来了。本来应该是报以同情的目光的，但不知道怎么的，就是想不厚道的笑。

郭秀兰突然跳了起来，满脸自豪地说：“不过你不用担心，你看看这是什么？”

说完拿出一个小小的包出来。

女嘉宾一见到这东西，立即一跃而起，兴奋地叫了起来：“哇！秦家姨妈巾！”

“是的，这就是秦家姨妈巾！是由秦家班科信部研发，服装厂生产的最新产品。十三道工艺……有了它，想跳就跳，没有烦恼。”郭秀兰大声说道。

“秦家姨妈巾，对你的呵护就像姨妈一样。”女嘉宾双手把小包捧在怀中，一脸兴奋陶醉样。

然后前排观众中有十几个女子尖声叫道：“我们都要用！”

当然，这些“场外观众”是事先准备好的托。

李经终于从愕然中反应了过来，这应该就是秦晓鸾所说的“广告”吧？只不过，她们广告的这产品，也太……清丽脱俗了吧？

接下来的节目中，偶尔就会插入“秦家班瓷砖”、“秦家快餐”的广告，有时候是巧妙植入到节目剧情中，有时候是直接简单粗暴几句广告词。总之，今晚一套节目下来，所有观众都差不多能背下来那些广告词了。

就在郭秀兰她们做广告的时候，“大贪官”于奇正想到了一个很不愉快的事情。

那就是，现在银子是贪了，可一下子贪这么多钱怎么用啊？

按照这个节奏，接下去一路上的县城估计都会“意思意思”，随身带这么多银子，那话怎么说来着？匹夫无罪怀璧其罪。知道我有这么多银子，人家土匪强盗不想抢都得抢啊，不然简直是对土匪界的侮辱好不好？

到时候土匪一冲过来，不但抢了钱，还“咔嚓”砍了我的头怎么办？

他老人家这么想的时候，浑然忘了自己现在是“大将军”，人家土匪别说来抢了，躲他们这些人都躲不及呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186224"  chaptername="241.姨妈巾广告1">加入书签</a>
</div>
