    木叶中，志村团藏接到云隐村雷影的邀请函便知道是自家那个儿子的手笔，当即启程前往云隐村。

    用风遁查克拉模式一路狂飙，不到一天时间便抵达了云隐村。

    没有急着去见三代雷影，先来到那座府邸与自家儿子相见。

    “老爹，那个查克拉大炮你想办法让人完善一波，我们以后很可能用得到。”

    将获得的云隐村封印之书和羽衣一族的秘术传承，以及上次获得的砂隐村封印之书一股脑的传给老父亲，志村玄鼎叮嘱道。

    这种歼星炮的大杀器必须尽快建造出来，如果月球上那一伙大筒木有什么不好的想法的话，直接一炮轰过去灭了。

    而坐在对面的志村团藏简单浏览过脑海中的信息洪流后不由陷入了沉思，按照他掌握的情报，这小子来云隐村才不过三天时间吧！

    短短三天就搞到了云隐村的封印之书，这能力强的有点逆天啊。

    有这么牛逼的儿子，老夫是不是可以直接躺赢了？

    细细数来，儿子已经先后弄到了岩隐村，雾隐村，砂隐村和云隐村的封印之书，而他这个做父亲的却连木叶的封印之书都没搞定，着实丢脸得很。

    “此事为父会着手操办的，你让为父盯着的月亮那里前段时间出现过一股让二代查克拉神树躁动的诡异波动，但波动似乎并非直面忍界这里，而是传递向了星空深处。”

    想起前段时间感应到的异常现象，志村团藏凝重的开口道出。

    虽然当初不知道儿子为什么让他多多关注月球，甚至准备建造那什么天文望远镜，但听自家儿子的准没错。

    “该死！”

    面色一变，志村玄鼎知道事情大条了。

    作为将火影看到大结局的男人，他自然知道月球并非一个单纯的星球，内中不仅居住着大筒木羽村的后裔，还封印着外道魔像和辉夜姬小姐姐。

    现在出现发射向星空深处的神秘波动，很可能与宇宙大筒木一族，或者说大筒木桃式三人有关。

    也就是说大筒木桃式三人极有可能会提前降临忍界，甚至有可能已经降临忍界了。

    原本以为上次的楼兰事件中未来自己将六道仙人兄弟两吓怂了，没想到在这里等着自己呢！

    “老爹，等忙完云隐村这里的事情，你尽快回去安排让各大忍村的间谍盗走那份仙人模式修炼法。

    接下来的第二次忍界大战我们恐怕会对上忍界之外的存在，先让各大忍村顶在前面当炮灰跟那些天外来客干一波。”

    思索一阵，志村玄鼎决定将计划提前。

    他早就在防备着宇宙大筒木一族了，而对付大筒木一族只有两种方式最为有效，便是仙术和体术。

    这也是他最初执意开发强身秘术和仙术的主要原因，本来不想这么快将仙人模式修炼法传播出去的，但现在看来只能将计划提前。

    “对了，你加紧修炼风遁查克拉模式，将风遁查克拉推升到最极致完成蜕变，等我完成在三代雷影身上的试验后，就回去帮你进阶风遁。

    还有，不要太过依赖二代查克拉神树，那东西是有主的。”

    想到在三代雷影身上的实验，志村玄鼎开口叮嘱道。

    那个实验很重要，能够以最快的速度提升自家老父亲的实力，并舍弃那棵二代查克拉神树。

    “进阶风遁？”

    面露疑惑，志村团藏不太明白儿子这话的意思。

    风遁早已被他修炼到了一种极致，还怎么进阶？

    “这是我在三代雷影身上的新发现，他那种黑雷是雷遁查克拉的进阶产物，比遁术查克拉更高一个档次，应该是雷遁查克拉模式修炼到极致后偶然吸收自然雷电所形成的。

    初步推断，那种雷遁还能进一步的晋级，甚至拥有不弱于血继的提升潜力。”

    略作解说，志村玄鼎对此其实挺苦恼的。

    如果三代雷影是一位小姐姐的话，他自然能想办法将其弄晕过去然后上手复制身体数据，直接在黑鼎空间中用作死试错法进行尝试。

    可惜那家伙是个大老爷们，他着实下不去手，只能在其身上直接做实验了。

    “走，跟我去见三代雷影，他应该也等急了。”

    没做耽搁，带着老父亲前往雷影大楼。

    见到志村团藏到来，三代雷影也不含糊，带着两人来到雷影大楼下面的山体中。

    那里有一个实验室，之前在真实瀑布中获得的血龙眼和那一双万花筒写轮眼都被封存在这里。

    “老爹，交给你了。”

    来到那一封存着无数血龙眼的巨型营养罐前，志村玄鼎示意了下，然后将手掌按在老父亲背心位置做好准备。

    志村团藏上前将整个营养罐都封入八卦封印，操控内中的二代查克拉神树延伸出无数纤细的根须刺入血龙眼，吞噬内中的瞳力，净化眼睛细胞中的查克拉血脉。

    志村玄鼎也没闲着，将自身灵体没入老父亲的八卦封印中，辅助施展一种前不久才推演出来的秘术。

    只见在志村玄鼎的引导下，通过老父亲操控二代查克拉神树将成对的血龙眼两两融合。

    就如同那颗日向天忍的白眼一样，由两颗眼睛融合而成，蜕变的更加完美和强大。

    同时借助神树引导那些融合后的血龙眼继续蜕变，修改强化内中的瞳术回路。

    这般操作持续了整整一个星期的时间，志村玄鼎和志村团藏父子两一直站在那里一动不动，三代雷影和大批的暗部忍者也一直守在旁边。

    一个星期后终于完成改造的志村玄鼎睁开眼眸，志村团藏也释放出被改造完的血龙眼。

    “怎么少了那么多？”

    瞅着少了足足一半的血龙眼，三代雷影大为不满。

    虽说让人办事的确得给一点报酬，如果志村团藏弄走几百几千颗血龙眼他也就认了，可现在直接少了一半。

    太贪了！

    “又没贪你的眼睛，只不过将血龙眼两两融合了。”

    没好气的道了一句，志村玄鼎向老父亲点点头。

    志村团藏依旧维持着自身的高冷男神范，理都不理三代雷影，径直向外走去。

    守在门口的暗部忍者看向自家老大，见三代雷影摆手示意后方才让开道路。

    顺着原路来到上面，志村团藏施展风遁查克拉模式飞上高空向木叶火速飞回。

    血龙眼脱胎自写轮眼，本质上是一样的，对二代查克拉神树而言自然是大补之物。

    一下子吞噬了这么多血龙眼的瞳力，对二代查克拉神树的好处难以想象，直接让神树的轮回写轮眼多出一颗勾玉，成为二勾玉轮回写轮眼。

    甚至志村团藏感觉仍有很大一部分的瞳力没有炼化，回去修炼一波就算不能将轮回写轮眼推升到三勾玉的层次，也能稳固一波。

    没办***回写轮眼新增的那一颗勾玉在不断闪烁，显得有些不稳定。

    另一边的实验室中，三代雷影找来早就待命等待的医疗忍者，让其上前检查那些血龙眼。

    “的确与正常的眼睛结构不同，左右完美对称，如同将两颗眼睛合二为一，不过这些眼睛却还是老样子。”

    一众医疗忍者研究了好半会儿，向三代雷影交代结果，同时将分离出来的上百颗血龙眼端过来。

    这些血龙眼都保持原状，要么是左眼，要么是右眼。

    “这部分眼睛没有成对的，应该是其主人生前损毁了一颗，不是同一个人的眼睛无法融合。”

    上前开口解释，志村玄鼎猜测这部分眼睛的主人可能是独眼龙，因为某些原因损毁了一颗，只将剩下的一颗封存在真实瀑布里面。

    这种眼睛融合法是根据对那颗天忍白眼研究的成果而推到出来的，必须得出自同一个人的成对的眼睛才能融合。

    否则别的不说，单单细胞排斥，基因染色体的差异就能让眼睛崩溃掉。

    这时负责研究的那群幻术忍者也完成实验，走过来汇报。

    “这些血龙眼里面的确没有了那种邪恶的力量，但瞳力却衰减得厉害，大概与双勾玉的写轮眼相当。”

    对这一结果三代雷影并不感到意外，毕竟之前在龟岛的时候志村玄鼎就提到过这点。

    而这种削弱自然是志村玄鼎父子两的锅，之前直接用二代查克拉神树将这些血龙眼的瞳力吞噬了九成，剩下的瞳力还都被神树纯化过，效果自然会大大减小。

    就这还是将两颗眼睛融合成一个，否则效果会更差。

    “还有一个问题，这些眼睛的构造与正常眼睛的构造有很大不同，根本无法正常移植。”

    为首的那名医疗忍者看向志村玄鼎，不明白对方为什么要将好好地眼睛改造成这种模样。

    外在结构都变了，还怎么移植？

    “谁跟你说这些眼睛要往眼眶里移植了？”

    斜了眼过去，志村玄鼎可没打算让云隐村的忍者都变成独眼男或者眼罩男。

    “不往眼眶里移植，你想移植到哪里？后边那个眼里吗？”

    不爽的道，三代雷影很不喜欢志村玄鼎这种自作主张的举动。

    “大叔你想要的话我没意见，不过我不会给你动这个手术的。”

    耸耸肩，对于三代雷影的粗俗并未在意，毕竟云隐村的影就这种画风。

    “少贫了，你小子到底怎么想的？可别给老夫将这些血龙眼给整报废了。”

    面色一肃，来到重新被封存到营养液中的那些血龙眼前方站定，三代雷影很想听听这小子的想法。

    对方如此作为，必然有着其本身的想法。

    如果合理，让其搞下去也没什么。

    来到三代雷影身旁站定，同样注视着那些血龙眼，解说道：“血龙眼跟写轮眼一样，对外族忍者很不友好，没有对应的血脉根本无法承载。

    哪怕这些眼睛都被削弱，消耗也依旧不小，单颗的眼睛都很勉强，更别说两颗眼睛了。

    可只移植一颗眼睛不仅会让视线区域出现不适，更会让血龙眼的视野与正常眼睛的视野产生差异冲突，反而会影响到使用者的视力。

    所以我想到了一个两全其美的好办法！”

    “什么好办法？”

    好奇的开口，三代雷影也觉得这小子说的有道理，同时对其所言的好办法更为好奇。

