    听到我的话，枭靖和他带来的修士同时怔住了，枭靖问我：“圣尊大人，是谁要来？”

    我笑而不语。

    枭靖带来的修士则是怔了一会儿说：“少在这里故弄玄虚了，你若是真有本事，你为什么不去上界？还窝在这个下界享清福？连上界都不敢去，也只能嘴上逞强。”

    我轻轻一笑，然后对着枭靖带来的修士额头一点，他被封着的气息就给解开了。

    枭靖一脸疑惑。

    我则是说道：“在这个小店里，他这一重天仙的实力，根本不够看，掀不起什么浪花来。”

    那人直接“呼”的一声站起来，想要偷袭我，却被站在他身后的李小白揪住了手腕。

    同时李小白对着那修士的小腿一踢，他再次“扑通”一声跪了下去。

    李小白看着他说了一句：“我们老板还没让你起来呢，老实跪着。”

    那修士看了看李小白压抑道：“仙帝？”

    周志轩这个时候，给我将已经凉了的茶换掉，然后给我端上一壶新茶来。

    看到周志轩，那修士又疑惑道：“有一个仙帝？”

    这个时候徐若卉从后院过来：“怎么这么吵啊？孩子们一晚上没睡好，都被你们吵醒了。”

    那修士看着徐若卉愣了几秒钟大惊着说：“还是仙帝？”

    “这小店里怎么都是仙帝？”

    枭靖一边擦脑门上的汗珠子，一边对那修士说：“枭古，你真是井底之蛙啊，救世之战之后，五鬼圣尊养着的五鬼都已经升了五鬼帝的事儿你知道不？除了这些仙帝，还有五个鬼帝呢。”

    原来那个修士叫枭古。

    枭古“啊”了一声说：“可上界的前辈告诉我，那些都是圣尊为了维护自己对灵异界统治的手段，都是假话，要是真话，他早就去一统上界去了，怎么还会窝在下界？”

    枭靖只是摇头叹息，已经不知道说什么好了。

    我指了指后院说：“带他们去后院，让枭靖和枭古贴着墙角罚站。”

    枭靖立刻起身，自己往后院去了，枭古还不肯去，但是被李小白拎着脖子，跟拎小鸡儿似的提溜到后院去了。

    徐若卉这才说了一句：“你刚才说，你算到有贵客来，是谁？”

    我指了指上方说：“上界的。”

    徐若卉也猜出一个大概来了。

    时间一晃就到了晚上，我们一家人围在桌子旁边吃饭，枭靖和枭古则是继续贴着墙根站着。

    这个时候，我们小店门口闪过一丝移动，接着几股强劲的力量就传了过来。

    不一会儿我们小店就进来六个人，为首的一个满脸红肿，好像被揍的不轻，嘴角还挂着血迹。

    而后面的五个人，一个老人在轿椅上躺着，身上的衣衫破烂，气息混乱，头发蓬松的像是一个疯子。

    他脸肿的更厉害，身上的经脉断了数根，手脚也全都断掉了。

    那个老人模样，已经有点辨别不出来了，真是被打的亲妈都不认识的那种了。

    抬着轿椅的是四个年轻人，实力都在二重天仙左右。

    他们进了小店，最前面的一个人率先跪下，接着抬着轿椅的四个年轻人，也是放下轿椅，然后齐刷刷地跪在我们小店的地上。

    我们小店本来就不大，一放下那轿椅就显得更加的窄了。

    那些人跪下后，躺在轿椅上的老者就慢慢地说了一句：“万仙盟盟主，求见圣尊大人。”

    他的声音有些颤抖，是气息不稳的缘故。

    万仙盟盟主！？

    听到这个名字，墙角站着的枭靖和枭古同时怔了一下，然后齐刷刷地看向我这边。

    我没说话，而是对家人说了一句：“继续吃饭。”

    小店里跪着的那些人，完全不敢造次，除了轿椅上躺着的那位外，其他人都跪得十分的工整，动都不敢动一下。

    我们这边吃饭不紧不慢，用了半个多小时我才吃完饭，然后看着枭靖和枭古说了一句：“来吧，跟我去见一下我的贵客吧。”

    两个人点头跟过来。

    枭古就在枭靖的旁边说了一句：“你说，咱们这个圣尊，会不会请了群众演员来忽悠我们？”

    枭靖看着枭古说道：“你大概忘记了，你是一个将死之人，想要留个全尸的话，就话少点。”

    来到小店里，看到那六个人，特别是最前面跪着的那个人，枭靖和枭古同时“啊”了一声。

    我笑了笑问：“怎么，认识啊？”

    枭靖点了点头，枭古则是急切地问道：“上界的前辈？你，你怎么跪在这里？”

    那人看了看我，然后又瞥了一眼我身后的枭靖和枭古，赶紧把头低下。

    我走到躺椅上坐下，然后看着旁边轿椅上的万仙盟盟主说：“你这造型还真是别致啊。”

    万仙盟盟主脖子艰难地动弹了两下，然后看向我这边说：“圣尊大人，这次的事情真的和我没有关系，都是我手下的人做的，是他们擅自为之，真的和我无关啊。”

    我笑着说：“哦，那也是你管教不严。”

    万仙盟的盟主又转头看了看跪在最前面的那个鼻青脸肿的枭家人说了一句：“枭质，是他擅自为之的，他只是我们万仙盟一个小小的分舵主，一个没见过市面的大傻子，我已经找人教训过他了，特意将他押来给圣尊处置。”

    “同时，我也恳求圣尊大人的原谅，我是真的知道错了。”

    我继续笑着说：“万仙盟有没有错，我心里清楚的很，你也不用在我面前打马虎眼，你这伤不冤，老老实实躺五年吧，你若是真想将我取而代之，那就好好的修行，二十年后我的徒弟会去上界找你，到时候你们碰一碰。”

    万仙盟盟主没说话。

    我再看枭质，然后轻轻打了一个响指，一团气息就形成一条透明的锁链，直接把枭质的脖子给缠住了。

    枭质双手去抓那锁链，可他的力气在我的锁链面前根本不值一提。

    我笑了笑说：“我要是你，就不会反抗了。”

    说着我手指一勾，那锁链直接勒紧，不一会儿的工夫，枭质身上的气息就全然消失了。

    这个时候，枭靖和枭古扑通一声跪下。

    他们不是求情，而是怕我迁怒于他们。

    杀死了枭质，我手一指，一团混沌火飞了过去，然后直接将枭质的身体烧的一干二净。

    万仙盟的盟主也是吓的瑟瑟发抖。

    我没说话，而是收了招式，好像什么都没有发生过似的，悠然自在的喝了一口茶。

    万仙盟的盟主过了一会儿才缓缓说道：“李圣尊，我已经被王圣尊教训过了，特意下来向您请罪，我身体已经不能动弹，不能向您行礼，我以后回去，一定严格要求万仙盟的那些人，让他们不要胡来，我，我……”

    万仙盟盟主已经结巴地说不出话来。

    我看了看万仙盟的盟主说：“行了，带上你的人回上界去吧，你的话，我不信，你的心里啊，也不服我，不过不要紧，我暂时不会杀你，毕竟你在上界还有点用。”

    的确，这万仙盟的盟主虽然混蛋，但是却能让万仙盟稳定，整个万仙盟的人，还是很听他的话，若是换一个人来做万仙盟的盟主，或者解散万仙盟，只会给上界添乱，所以还不如让他先混着。

    万仙盟的盟主，听到我的话，如获大赦，连忙让四个年轻人抬着他离开。

    当然，他们周围都布置着阵法，寻常人是看不到的。

    等着他们离开后，枭古就开始大声向我求饶：“圣，圣祖大人饶命，我是受到枭质那个混蛋蛊惑才会做错事的，我下次不敢了。”

    我打断他，然后对枭靖说：“带他走，然后怎么结果他的性命，你自己看着办，别惹我生气。”

    枭靖点头，然后立刻封了枭古的气息，布置了一个结界，带着枭古离开了。

    枭古显然已经活不过今晚了。

    所有人都离开了，我这小店也是安静了下来。

    徐若卉这个时候就走过来问了我一句：“当着孩子们的面大开杀戒，是不是早了点。”

    我看了看扒着门框往这边看的孩子们，然后微微一笑，对着他们招了招手说：“你们都过来。”

