
　　“没错，刚刚我感觉到强烈的怨气，应该是这些邪魔不甘心被弄成这样吧？”

　　叶康坚定的颔首。

　　继续的看着壁画。

　　“这里有一段文字，你认识吗？”

　　小哥看和雕刻的图画已经没了，上面还有一段文字。

　　扭过头看着吴邪。

　　吴邪闻言走过去，看着石壁上的文字，完全不认识。

　　“这是格萨尔王时期的墓穴，传说格萨尔王乃是神明转世，十几岁的时候英勇不凡。”

　　“成为当时西域一方霸主，在当时，邪魔作祟，欺压人类，一直到格萨尔王长大成人，这才将邪魔赶走。”

　　“因此很多的邪魔对格萨尔王很畏惧，也产生记恨，这一生都在和邪魔做斗争。”

　　叶康先是看了一眼这个文字，主动的开口解释。

　　“你的意思是这个里面的墓穴主人，很可能就是格萨尔王？”

　　吴邪之前还会很意外叶康懂得这么多，但是现在不会了。

　　上古生物都能认识，何况这些历史文字。

　　“很有可能，但是在这个画像的最后一个图像……你们看看，这三个人是不是咱们？”

　　叶康很是淡定的伸出手指了指石壁上的最后一个画像。

　　小哥闻言微微的蹙眉。

　　“之前没有。”

　　他记得很清楚，根本就没有他们三个的身影。

　　吴邪将目光落在最后的一个画像上。

　　从上面的穿着来看，确实是他们三个。

　　而且，他们三个正在看着一个棺椁。

　　叶康的眉头还是紧蹙的模样。

　　难道是遇到什么危险了不成？

　　直播间的网友们看到后，已经被惊呆了。

　　“这个禁地看的，真是一会一会大霹雳啊，大哥竟然会认识古代文字，还能知道这个墓穴的主人是谁，我都没有听说过这个历史人物啊。”

　　“废话，这禁地也没有人来过，你去哪里知道去？”

　　“所以大哥说的很可能是真的？”

　　“不是很可能，就是真的。”

　　“大哥的学识……超越了考古队？”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　林老和郭老听到叶康的话后，不禁感到震惊。

　　之前以为叶康对生物有天赋，但是现在看来，是他们格局小了。

　　叶康的涉及的学识领域比自己想到还要高深。

　　“也不知道这个叶康说的是不是真的？”

　　百田合会闻言，不以为意。

　　就算是学识渊博，也很可能是只在生物学上，历史未必能真的了解。

　　况且这个禁地都没有被发掘，以上说的，未必是真的。

　　“是不是真的，你也不知道，毕竟你也不是大夏的人，你怎么知道人家说的是不是真的？”

　　赛特听到百田合会的话后，反嘲讽一下。

　　就在此刻，方总身后的助理接到电话后，小声的在方总的身后低语。

　　“方总，何老来了。”

　　助理的声音压低，方总闻声却是脸色一变。

　　何老？何柏奇，考古界的元老级别的人物。

　　大夏的历史断层问题其中有一部分都是何柏奇发展出来的。

　　地位在考古界也是翘楚中的翘楚。

　　他怎么来了？

　　难道是为了叶康？

　　与林老和郭老的目的是一样的？

　　随即急忙起身去迎接。

　　会议室门再次被打开的时候，林老和郭老看着穿着灰色的休闲服。

　　手里拿着一个小背包的老年人走进来。

　　身后还跟着方总，面色恭敬。

　　面对他的到来，林老和郭老并不意外。

　　“你这考古界的‘痴情种’，我还以为你不来了。”

　　林老侧目看着何柏奇，面色温和，语气也多了调侃。

　　以前下墓地的时候，三人曾经合作过，他们之间的关系都是亦师亦友。

　　“叶康的节目我是一直关注的，现在出现这个墓穴，我当然要第一时间等着他出来，询问一些考古知识。”

　　何柏奇笑盈盈的看着两个老家伙。

　　坐在方中的位置上。

　　其余四国的人没想到何柏奇这等人也会来到这里，目的就是为了等着叶康出来。

　　询问考古知识。

　　难道叶康说的那段历史是真的？

　　“何教授，您觉得叶康先生说的这段历史是不是真的？”

　　方总现在很想迫切的知道一个问题。

　　“是真的，我曾经在一个墓穴中的时候，发现过一个帛书，确实有关于格萨尔王的事迹，但是也只是寥寥数字。”

　　“上面还有关于格萨尔王时期的文字，只有两个字，在叶康他们看到的石壁上出现过。”

　　何柏奇的语气很是坚定的肯定。

　　在得到何柏奇的肯定，其余四国的教授脸上都是震惊之色。23sk.Com

　　“是什么字？”

　　林老闻声，不禁好奇。

　　“死……”

　　何柏奇面色沉重的回应。

　　林老和郭老两个人的心里咯噔一下。

　　不禁为叶康感到担忧。

　　禁地中。

　　叶康盯着看许久，也没有看出一个所以然来，索性就放弃了。

　　“咱们还继续走吗？”

　　吴邪也盯的石壁上的画像眼睛发酸，索性也不再看了。

　　“不走了，走不出去了，还走什么？”

　　叶康坐在地上，手上开始推算。

　　“等着吧，等会会有东西找咱们的。”

　　吴邪和小哥闻言，也跟着坐在地上。

　　静静的等待着。

　　但是网友们听说后，纷纷感到好奇。

　　“大哥说的他们是谁啊？”

　　“难道还有别人吗？”

　　“应该不是吧，这里除了大哥外，还有谁能有这个本事在这里？”

　　“总不能是周围的鬼怪吧？”

　　……

　　禁地中。

　　叶康低头看了一眼手腕上的手表。

　　时间已经到了。

　　“来了。”

　　叶康的话音刚落，两边上的火焰顷刻间猛涨。

　　整个走廊中的气氛更是诡异。

　　吴邪甚至有种感觉，背后正在发凉。

　　小哥手里的黑金古刀横在身前，处于紧张的状态。

　　叶康敏锐的看着墙上的壁画已经开始模糊，甚至已经浮起大大小小的冰霜。

　　三人背靠着背，眼眸打量周围的环境。

　　但是叶康总觉的好像有什么东西正在盯着自己。

　　缓缓地抬头看了一眼上空。

　　只是一眼，脸上的面色更是凝重。

　　看样子比他想的还要糟糕很多。

　　吴邪见着他一直看着头上，也跟着上面看去。

　　当看到头上的情况的时候。

　　不禁倒吸一口冷气。

　　“我的妈呀……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第134章 来自考古界元老级别专家的肯定免费阅读。https://xs.23sk.com 