    PS：真切求订阅！

    ——————

    德城，乡下农村。

    被一只【奇葩妖】怪物贴上了“小气”的标签，林书自然只能坚持小气下去，不能让怪物小瞧了自己，林书自然依旧体面拒绝。

    即便你咬定青山不放松，我也任尔东西南北风，就是不为所动。

    杨秋云送三婶出去，转身进屋不禁摇了摇头，说道：“你做得好，千万不要答应，就是要这么拒绝她，瞧她说的一些什么话！”

    “妈，你这话怎么不当着她的面说啊？”

    林书嫌弃地瞥了母亲一眼，刚才那只怪物【奇葩妖】绝大多数的攻击都是他一个人在应对。

    呵呵。

    什么母子情深，也不过如此。

    杨秋云笑着回了一句，“这不是看大过年的也不好说得太过分，你这不是也拒绝得挺好的。”

    林书扯了扯嘴角，果然还是要独立坚强，一个人面对世间的怪物，说道：“那我要不回星城去复习？反正这过不了多久，我就要去燕京。”

    杨秋云一听这话，立马就说道：“别啊，下次要是还找你帮忙，我来出面拒绝。”

    杨秋云自然是不希望林书去星城，希望林书能多在家呆一段时间。

    话正说着，林友军进来，有些疑惑地问道：“刚才他三婶来了，怎么对我脸色不大好啊。”

    “她要林书去给周浩补习，还说周浩现在才有时间，真的不知道该怎么说她才好，林书都说了没有时间，复试结束后再给周浩补习，她不乐意啊！”

    林书没有再听母亲和父亲吐槽三婶，直接去了自己的房间。

    他是真的还要准备复试，并不是找借口推迟。

    不过，现在即便是他不用准备复试，他也不会去帮他那位表弟补习，他可不想招惹那只防御力极其惊人，战斗力持久的怪物【奇葩妖】。

    ……

    就在林书逼近复试的时间，很快华清大学研究生官网上面给出了机械系2021年硕士研究生招生复试名单和有关复试具体安排的通告。

    很显然，林书在那复试名单里面的机械工程专业真的就是断层第一。

    时间不知不觉过去，林书从星城直接坐高铁去的燕京，这并不是他第一次来首都燕京，之前还在公司上班的时候，他有来燕京出差，但是很显然那个时候只是工作，也没有时间好好逛一下燕京。

    林书想着等他考研复试结束，他就顺便好好在燕京逛一下。

    因为是3月下旬，学校也早就开学。

    林书这边刚到燕京首都机场，就收到了一条信息，是林画发给他的。

    “林书，你到出站口了吗？”

    之前林画就在微信上面问过林书什么时候来燕京参加华清大学的复试，很显然林画一直都有在留意林书的近况，要不然也不会主动问这个问题，并且表示她和徐慧可以带他在燕京好好逛一下。

    对于林画的邀约，林书并没有拒绝。

    虽然说当初在江丽古城那次偶遇之后，再也没有见过面，但林画时不时也会给他朋友圈点赞，同时也会给他发信息，之前父亲住院的时候，林画也发过信息，自然也就没有变成微信好友列表里面的一具死尸。

    冬日的寒意还在燕京的城市里流连忘返，不过不愧是大首都，人流量非常多，里外都透出一丝繁华。

    林书刚到出站口，就看见林画和徐慧朝他招手。

    “我的妈呀，林画，你可要抓住机会啊！人家这都考到燕京来了，这是你的机会啊，近水楼台先得书啊！”

    徐慧肩膀轻轻一推林画，一脸看八卦的样子，说道：“人家这么优秀，你不抓住机会，就没你的戏了。”

    林画暗中瞪了徐慧一眼，示意徐慧住嘴，因为林书已经过来了。

    “等久了吧！”

    林画很显然是认真打扮过一番，显得自己有几分婉约，眉眼弯弯，一双眼睛很是明亮好看，冲着林书莞尔一笑，说道：“没有。”

    “真的谢谢你们了。”

    “没有，这是我们的荣幸，林神。”

    徐慧依旧是一副大大咧咧的样子，笑着说道：“再说了我和林画之前在古城那边还多亏了你才找回被偷的钱包，现在有机会感谢，带你逛一下燕京正好。”

    林书听徐慧提起之前在古城的那件事，不禁笑了。

    三人也没有在高铁站多留，直接去了华清大学那边。

    因为林书是来参加复试的，自然也就要住在华清大学附近的酒店。等林书办理入住之后，徐慧和林画也就带着林书去逛了燕京的一些有名的景点和小吃。

    很显然，林画也知道林书还要参加复试，自然需要好好休息。

    华清大学机械工程专业的复试时间分为两天，第一天是专业笔试，下午1点到3点进行，形式为现场笔答，还要准备一系列的笔试用具，包括计算器、尺子、铅笔、橡皮等。

    第二天的面试分为两组，上午8点半开始。

    相较于笔试的直接，面试会更加复杂化。

    林书报考的是机械工程专业学硕，之前也在网上了解过，这里面会面试也会问很多问题，像教育背景，科研经历，思想状况，对本学科发展动态的了解以及在本专业领域发展的潜力，以及思维的敏锐性、逻辑思维能力、语言表达能力、专业基础知识、相关实践能力等多个方面。

    林书也清楚地知道，他并不是应届，面试方面因为他之前的一些经历，很有可能面试的时候会需要着重讲一下他换院校的原因，而这也是他需要正面回答的。

    为什么最初一开始大学毕业的时候不开始选择研究生学习深造？

    为什么选择从湘南大学退学？

    为什么选择华清大学机械工程专业？

    这些都是林书提前想过的问题，虽然不知道导师会不会问他这些问题，但是很显然他需要事先有个准备。

    不得不说，当林书出现在华清大学校园里面的时候，不少学生都注意到了他，看他的眼神都有些不一样了，一个个都盯着林书，目光中透出一丝意外和惊讶。

    很显然，不少学生都认出林书来了。

    他们都知道林书这位被称作怪物的惊人事迹。

    政治考研89分！

    二战考研总分469分，断层第一！

    三次见义勇为，怒骂吃人鬼！

    湘南退学，重考华清！

    这里的学生都十分骄傲，要知道他们也是千军万马过独木桥厮杀走到这里，但他们从一开始就非常清楚地知道在华清大学这里根本就不缺他们这样的天才，也不缺所谓的学霸和学神，可以说天才和学神真的就是十分普通，但是像林书这样的怪物还是少有。

    现在，怪物来了！

