    第1187章黑道千金之绝色

    他看着女儿的脸庞。

    陈绝色刚哭过，出门时眼睛眯成一条缝，望着一身煞气的男人。

    陈四上手准备抱孩子，伸出去的手又缩回去，他对着谢闵行说：“大哥，要不你来抱吧。”

    谢闵行怀中的小财神呆呆的看着老爸的脸，又看看四叔求人的眼神。他一个念了几天书的小奶娃都疑惑你女儿干嘛让我爸爸抱？

    陈四给出解释，“她……太小了，我怕我胳膊宽接不住她掉在地上。”

    李藏言听到，叹了一声气。她望着医院走廊顶上的灯光，心中错综复杂。

    合着，她给陈四生个女儿难不成生错了。

    后边一排大老粗，脖子挂着大金链子站起来，纷纷请缨：“四爷，我来！”

    周围人忙抢活：“不不，四爷我来。我胳膊间距短，我能抱好小姐。”

    陈四转身对视他们，冷傲的眼神扫视手下，“一群大老粗会什么　·，学会了绣花再来给我商量抱我女儿的事儿。”

    转身对着女儿时，陈四老脸上演戏剧般的变脸，“不是爸不抱你，是爸不会。”

    谢闵慎是有女儿，但是带孩子方面，他能提溜就提溜，把孩子当狗遛，还没抱媳妇儿温柔。陈老四不放心这样的三哥。

    谢闵行有两个孩子，他比在场的男人们都稳重，抱孩子也有经验，找他最放心。

    谢闵行放下谢公子，“长溯，站在路上，爸去抱妹妹。”

    “唔，爸爸你抱我吧，长溯腿疼站不在路上。让四叔学习嘛～”谢公子圈着腿，他脚不沾地，任谢闵行没辙。

    小家伙心想：坑坑四叔挺得劲儿！

    女人们则围绕着李藏言叽叽喳喳，问她东西。此刻也顾不上刚出生的小婴儿。

    护士还抱着婴儿，她看着眼前的二十多人却没人接孩子。

    这时，杨悦一声不吭的走到护士面前，伸手接过襁褓中的婴儿，抱在怀中，“绝色没想到是二伯父先抱了你吧。”

    陈四脑袋一根筋突然绷紧，看着二哥如此粗鲁的接走了他宝贝疙瘩女儿。

    “二哥，二哥你快慢一点，把绝色交给护士。”陈四胳膊撑开仿佛是展翅的老鹰，如今他不是飞翔，而是害怕的胳膊围着杨悦。

    另一只手托在底下，恐怕孩子“咚”的一声落地。他年纪一把好不容易得来这一个女儿，他可不是三哥那样虐待孩子。

    杨悦看不起四弟，“长溯，星慕，雨滴还有酒儿，那个出生的时候你没抱过，轮到自己家就不会抱了？”

    陈四说出欠谢家人群殴的话，“那会儿又不是我孩子，不用小心。”

    一边的谢家兄弟俩，心里不太淡定了。

    陈四还不认识到话语中的不妥，急的叮嘱杨悦：“二哥，你走路看路，再看看我女儿，你看她是不是哭了，二哥你慢点，小碎步走。”

    后边的彪形大汉挠头，这是四爷吧？

    随后，他们只看了一眼绝色的样子便一起加入小心翼翼的阵营中……口中均嚷嚷道：“二爷，慢点慢点～我们给你开道。”

    杨悦：“麦穗小时候都是我抱的，我比你有经验。”

    一边的麦穗听到他提起自己，她默默低着头。

    陈四：“我这是婴儿，麦穗那会儿都能跑能打了。”

    “都是孩子，分那么清楚。走了！”

    手术室门口停留了十分钟，由陈四为主角的一场笑料落下帷幕，众人才散去。

    回到病房，雇佣军的那些手下凑上去小心翼翼的摸了摸绝色的脸蛋儿。睡着的婴儿一幅静好的模样，很软，很萌戳中了那些人内心的柔软。

    他们去摸婴儿脸的时候，都是轻轻一碰立马撤走，怕惊醒孩子，怕他们皮肤粗糙，怕手上带有细菌，又怕……

    陈绝色成为了雇佣军团众猛汉心中的小棉花，软软的，白乎乎的小宝儿。

    在以后的雇佣军团内，陈四的十句话抵不上他女儿的一声哭。

    病房不小，人却很多，众人在一处都显得拥挤。

    陈四把家里来的人都送走，屋内只留下他的兄弟们。

    谢闵行在手把手的教四弟抱孩子，“手托着她头。”“别僵硬，软一点。”“把孩子离你心口近点，离的那么远，你是要把孩子给谁？”

    谢闵慎在一旁大笑，笑话四弟的愚蠢。顺便用兄弟的蠢来烘托一下自己的好，“轻轻，还是你男人聪明吧。生下来这俩孩子我都没少抱，啧啧，还是我优秀。”

    林轻轻　酒儿式的白眼，白了她丈夫，这厮真好意思给自己贴金。

    他办的事儿一箩筐，能数落好几个小时。

    谢闵慎当起他全能的父亲，抱着雨滴拽滴滴的对女儿说：“雨滴，还是你有福气乖。”

    林轻轻没眼看了，她去了孩子屋。

    秦笑笑坐在沙发上话很少，她靠在沙发的尾端，胳膊肘按在扶手上，掌心拖着太阳穴。

    不一会儿，杨悦坐在了她身边，距离她最近的位置。

    那么多的位置他都不坐，而选择了她的身边。杨悦坐下后，问身边的少女：“把我给删了。”

    秦笑笑嗯了一声，没有下话。

    杨悦好脾气的又问：“最近学习怎么样？”

    “挺好的。”

    两人这里仿佛被众人遗忘，热闹是她们的，清净在这一角。

    杨悦又说：“不会的多么？”

    “我叔准备给我找教育机构，不会的不影响，我都存着。”

    突然陌生起来的两个人，杨悦心口被石头憋着，感觉呼吸不顺畅但还是忍着。秦笑笑闹他的时候他烦，秦笑笑和他陌生了他更烦。

    现在的两个人的关系完全偏离了他最初的目的。

    金治熙需要杨氏集团新一季度的合同，杨悦直接签了一年。另外三个季度的权当另一门合作，当初和金治熙谈好后，此事就这样敲定。

    他就是想让麦穗知道他有了女朋友从而慢慢打消对自己的肖想，让自己和麦穗的生活重新回到正轨。

    谁层想，会有今日这一步。

    她离开了家，他也不想回去了。想见她一面，只能楼下看窗户解思念。

    杨悦想解释那日助理多管闲事的误会，两难又来了。

