
因为林冰云的到来，一时间，开始还热闹的偏殿，此刻竟然成为了一个杯盘狼藉的场所。空荡荡的，只剩下了林冰云和林冰雨两个人了。

发现林冰云的目光落到了自己的身上，林冰雨有些尴尬地摸着头笑了起来，然后说道：“七弟，我真的不知道你的军中严令不能够喝酒，我要知道我绝对不会和他们来这里喝酒的！哈哈……”

看到林冰雨这尴尬的笑，林冰云说道：“六哥，你那么有空吗？”

林冰雨说道：“没办法，我是无官一身轻啊！”

林冰云有些不太高兴地说道：“你到底还想不想要拿大功劳来作为见面礼去拜见主公了？”

林冰雨马上苦着脸说道：“我设计了一个晚上，原以为会抓住周珪作为见面礼的，可是谁知道我追着追着周珪，那厮笨得要死，竟然直直地跑进了徐军师设计的圈套里，被曹瑞的人逮得正着，我这功劳就成了一半了。哎，我的运气一直都比七弟你差。”

如果自己的运气好的话，三年前回到冰雪银城，那么现在成为元帅的人就是自己了。当然，如果自己舍得下贪睡的毛病的话，很多事情都会从新来过。

林冰云摇了摇头，然后叹气说道：“现在还有一个机会！就看你想不想要了。”

林冰雨马上说道：“什么机会？”

林冰云笑着看向林冰雨说道：“抓住南平的太子周坚，这可是一个天大的功劳，如果抓住了周坚的话，那么南平的余孽们，就不能够打着太子的名号来欺骗南平百姓进行谋逆了。所以，你只要能够抓住周坚，那么就等同抓住周珪是一样的。”

听到林冰雨马上点了点头。

林冰云说道：“这个功劳你想不想要？”

“七弟，这个功劳我自然想要，只是……只是我不知道周坚会藏身在什么地方啊！这南平那么大，我怎么找啊？”林冰雨听到这话马上露出了苦涩的笑容说道。他真的很想要这样的功劳，可是一想到这么多人都找不到周坚，他怎么可能找得到周坚。

林冰云招手示意林冰雨附耳过来。

林冰雨马上将耳朵贴了过来，林冰云在林冰雨的耳边说了如此一番，听得林冰雨直点头，最后，林冰雨抬头说道：“七弟，多谢你了！得了这个功劳，六哥我一定不会忘记你的！你就等着我的好消息吧！”

“慢着！”林冰云看到林冰雨抱拳就想要告辞去找那个周坚，他当下叫道。

林冰雨回过头来看向林冰云问道：“七弟，还有什么事？”

林冰云说道：“没有信物，你觉得月晨会相信你吗？”

听得这话，林冰雨不由用手拍了拍自己的脑袋，有些笑自己太过急于立功了，他说道：“看来我这个人一着急，又犯老毛病了。”

“你这冒失的毛病得改一改，如果再犯的话，小心有一天死在自己人的手里而不自知。”林冰云无奈地摇了摇头，然后说道。

他说完这话，从怀里掏出来了半片玉佩，然后朝着林冰雨抛了过去。林冰雨连忙接过玉佩，说道：“多谢了，七弟！”

“六哥！”林冰云看到林冰雨又想要走，不由说道：“小心一点，因为周坚身边可能有很厉害的高手，不仅是武艺高强，而且计谋十分的厉害，你这个功劳不是那么好拿到手的，千万要小心，小心再小心！”

每次林冰云对自己说要小心的话，那么就证明这个任务绝对是一个硬茬子，因为自己每次都会受伤。

林冰雨说道：“我知道。”

林冰雨说完看这林冰云。许久不说话。林冰云看到林冰雨竟然看着自己许久不说话，忍不住说道：“你看我做什么？还不快去？”

林冰雨咧嘴笑着说道：“我还以为你还要我等等呢！嘿嘿，没有什么的话，我走了！”他说完转身朝着林冰云挥手，然后走了。

不知道为什么，看到林冰雨边走边朝着自己挥手，他有一种很不好的感觉，这种感觉他说不出来。

他不喜欢这种感觉。

当林冰雨的身影从林冰云的视线当中消失了之后，突然间林冰云想到了这种感觉是什么感觉了，是生死离别的那种感觉。

他马上摇头，然后自言自语地说道：“不要多想了，他只是去抓一个周坚，以他这么多年当刺客的经验，应该不会失手的，他这次行动又不只是他一个人，还有别人的。”

他自我安慰了一番之后，想到自己还有很多事情要做，就离开了。

却说林冰雨从自家六弟的嘴里得知了关于这周坚的事情之后，马上按照六弟提供的线索，快速地来到了建业城的大街上。

闲逛了一下，终于找到了规模不算小，也不算大的烟雨楼。走到门边，使劲地拍了拍门，不一会儿看到一脸睡意稀松的伙计把门打开了。

伙计笑着看向林冰雨说道：“客官，你来得早了，我们白天不做生意的。”

林冰雨说道：“我是来找人的。”

伙计说道：“到这里来的，那个不是找人的？客官，你要找人也得到晚上才行。”

林冰雨说道：“我是找你们的掌柜白牡丹的，我手头上有两个雏儿，想要卖给你们家掌柜的。”

听到这话，伙计明白了，感情这位长得斯斯文文的公子竟然是一个人贩子，却也不知道是哪家可怜的女子被卖为娼v妓了。

他马上说道：“你等着我替你通报一声。”

他说完这话，马上将门关了起来。

不一会儿，门口了，伙计说道：“进来吧！”

林冰雨走了进来。伙计将门关上了，然后说道：“跟我来吧！我们家掌柜的就在楼上！”

跟着伙计上了二楼，来到了一间比较大的客厅里，伙计说道：“你等一下，我们掌柜的马上就出来了。”

他说完转身就走，不在理会林冰雨了。

林冰雨放眼看了一下这客厅，布置的倒也是典雅非常的。

客厅里有琴筝，有围棋，有白纸，有墨砚的。一看就知道，这客厅是青楼女子们用来会雅客的地方。

其实青楼也是分三六九等的。

烟雨楼，既然是青楼，那就不只是单单出卖色相那么简单了。还要靠出卖才艺，这样才叫做青楼。

“到底是那位爷给我送来摇钱树了。”

就在林冰雨打量这间客厅的时候，就听到有一个女人的笑声从外面传了过来。

“咿呀”一声，客厅的门被推开了，就见一个四十多岁，脸上堆满了胭脂的女人从外面走了出来，她的人进来了之后，就随手将门关了上来。

其实在她的人还没有完全进入这个客厅里，林冰雨就闻到了一股子香味。

“你就是白牡丹？”林冰雨看向来人问道。

女子拿着绣花手绢，在林冰雨的面前晃了一下，然后说道：“正是妾身了，不知道爷你叫什么？面生得很呢！”

林冰雨轻笑了一声，然后说道：“以后自然会熟悉的。”他说着将怀中的半边玉佩掏了出来，然后说道：“怎么？熟不熟？”

看到这半边的玉佩，白牡丹马上变色了，她连忙接过玉佩，然后从怀里拿出了另外一半的玉佩，这两半玉佩合二为一，成为了一个圆。

“你是主上派来的人？”白牡丹说道，她说完就要下跪。

却被林冰雨扶起来了，他说道：“白妈妈不要客气了，快领着我去见你们的头牌花魁吧！我有事情要和她聊呢！”

白牡丹马上说道：“请随我来。”

林冰雨跟在白牡丹的身后，下了楼，来到了后院，穿过长廊，走过假山，很快地来到了一个池塘边上，走过弯曲的风雨楼，来到了湖心的一处楼阁里。

“砰砰砰。”白牡丹敲着楼阁的门三下。

“是妈妈吗？进来吧！”里面传来了一个女子悦耳的声音，“门没有关。”

“咿呀”白牡丹推开了门走了进去，林冰雨也跟着进去了。

当林冰雨进去的时候，就看到一个身穿白色狐裘的女子，正坐在火炉边上烤火，她的脸上还蒙着一层纱巾，而她的手里拿着一本书卷在看。

虽然看不清楚容貌，可是单从那双眼睛来看，就觉得这个女子有一种说不出来的妩媚。林冰雨心里忍不住暗暗赞叹道：“这个女子怪不得会伪装成为花魁头牌，单是是从她的眼睛来看就足于勾人的魂魄了。”

“他是谁？”女子放下手中的书卷问道。要知道，这个地方可不是男人可以进来的地方啊。

白牡丹连忙说道：“月姑娘，你千万别误会，他不是客人。他是主上派来的人。这是他的信物。”

白牡丹说完就奉上了那两半玉佩，将玉佩合好放在了桌上，让女子看清楚。

女子看到了玉佩合二为一，当下对白牡丹说道：“我知道了。妈妈可以下去了。”

白牡丹知道，他们的事情是不要自己参与的，当下也不敢多说什么，躬身就告辞了。临走的时候，还将门给关上了。

林冰雨坐了下来，然后看着女子说道：“我七弟叫我来的，我叫林冰雨。”

女子说道：“你应该也知道我是谁了。林冰云叫你来做什么？有什么吩咐只管说吧！我会尽力配合你的。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952280"  chaptername="第一百二十八章：大功劳（五）">加入书签</a>
</div>
