    秦梦岚虽然觉得这一切都是叶飞干的，但她却不知道叶飞到底是如何办到的。

    叶飞看向秦梦岚，淡淡一笑，说道：“我只不过是让国外的几个朋友帮了点忙罢了，在我眼里，骆星河他们在国外的那些公司，根本连屁都不是……

    既然那些家伙想玩，那我就让国外的几个朋友陪他们玩玩好了……”

    “国外的朋友？”

    秦梦岚楞了一下，问道：“你所说的这几个朋友都是什么人？”

    在秦梦岚看来，能够在这么短的时间内，同时对抗华夏赵家、江家和骆家三大家族，并且让这三大家族无暇顾及倾城国际……

    拥有如此雄厚实力的人，又怎么可能会是一般人呢？

    叶飞挠了挠头，撇嘴道：“我在海外的朋友不少，真要一一介绍的话，恐怕几天几夜都说不完。

    不过，我猜想，这一次肯定有罗斯柴尔德的现任家主参与……毕竟，这家伙对金钱可是相当敏感的，哪里有利益，他们就会在哪里出现……”

    “罗斯柴尔德家族？！”

    秦梦岚心里一惊，道：“就是那个号称世界上最有钱的十大家族之一的罗斯柴尔德家族么？！”

    “对。”

    叶飞点了点头。

    “……”

    秦梦岚目瞪口呆地看着叶飞，脸上满是震惊之色。

    她生在华夏的古武世家，自然对国外的一些古老又神秘的大家族有一些了解。

    所以，她也知道，罗斯柴尔德家族是怎样的一种恐怖的存在。

    据说，这个家族这么多年积累下来的财富，保守估计都已经超过了五十万亿，当然了，这只是保守估计而已，真实数据并没有谁真的知道。

    这个家族所建立的金融王国让无数人甘拜下风，他们翻手为云，覆手为雨，跺一跺脚，世界经济命脉就会受到影响。

    举个最简单的例子，以前全世界突然爆发的金融危机，就是这个家族弄出来的。

    所以，当秦梦岚听到罗斯柴尔德家族的现任家主是叶飞的朋友时，心里才会如此惊骇。

    难怪这家伙说，赵家、江家和骆家在国外建立的那些公司在他眼里连屁都不是。

    毕竟，和罗斯柴尔德家族比经济实力，赵家、江家和骆家根本就是蚂蚁比大象。

    秦梦岚怔怔地看着叶飞，深呼吸了一口气。

    她本以为自己已经足够了解叶飞了，但现在看来，其实自己并没有真正了解叶飞。

    自己所了解的依旧只是表面。

    如今，自己知道叶飞是宁海地下世界的真正皇帝，是华夏两大神秘部队隐龙和龙魂的教官，是华夏最年轻的护国龙将。

    而他的母亲，更是古武界五大古武世家之一，姬家的家主。

    男人在华夏拥有能量已经让无数人望尘莫及，可自己对男人在国外拥有的能量，却一点儿都不了解。

    但毫无疑问，男人在国外拥有的能量，肯定不会比在华夏拥有的能量弱。

    这是她的一种直觉。

    有句话不是说的很好么，女人的第六感，通常是很准的。

    秦梦岚紧紧地盯着叶飞，说道：“叶飞，我真想知道，以前的你，到底是个什么样的人……”

    叶飞嘴角一挑，咧嘴笑道：“梦岚宝贝，以后你就会知道了。”

    秦梦岚点了点头，她虽然想现在就让男人全部告诉自己，但她却又想自己去发现去了解。

    这个男人就是一本厚厚的书，让人忍不住想要去翻开，去了解。

    但她想一页一页去读，去慢慢了解，而不是一次性将整本书强行塞进脑子里。

    “叶飞，那你的意思就是，倾城国际的危机已经解除了？”

    秦梦岚赶紧问了句，而这也是她现在最关心的问题。

    “也可以这么说吧。”

    叶飞点了点头，端起茶杯喝了口茶，道：“只要接下来，大家稳住阵脚，自己这边不出现什么乱子。

    那过不了多久，倾城国际就能反败为胜，危机也就解除了。”

    秦梦岚冲叶飞翻了个白眼，道：“你既然能轻松化解倾城国际的危机，那你怎么不早说话，害得我跟倾城两人忙了整整一天。”

    叶飞放下杯子，无奈地道：“岚姐啊，你又不是不知道倾城的个性。她这么要强，什么事都想亲力亲为。

    如果我直接跟她说，我可以帮她解决问题，让她不用管了，你觉得她会怎么想？她肯定又会非常失落，感觉自己跟一个废物一样……”

    “所以，这也是你为什么没有直接跟倾城说，你帮了她的原因，对吗？”秦梦岚问道。

    “是的。”

    叶飞点了点头。

    秦梦岚有些不解地看着叶飞，道：“叶飞，你一直在背后帮助倾城，可你却从来都不说，还一直被倾城误会。你觉得你这么做，真的值得吗？”

    叶飞伸了个懒腰，往沙发上一躺，笑着说道：“也没有什么值不值得的吧，既然我答应过要守护她，那我自然不会食言。

    而且，帮自己的未来老婆一点忙，好像也没什么吧？”

    “你就这么肯定倾城以后会成为你的女人？”秦梦岚饶有兴趣地问道。

    “当然肯定啊！”

    叶飞捋了捋头发，说道：“也只有像我这么拉轰的男人，才最适合做她的丈夫！”

    “真是自恋！”

    秦梦岚冲叶飞狂翻白眼，咯咯笑了起来。

    因为现在她知道公司的危机已经解除了，所以也感觉心里轻松了许多。

    “岚姐、叶飞，你们在聊什么呢，笑得这么开心？”

    这时，顾倾城停下了手里头的工作，疑惑地问了句。

    “呵呵，没聊什么，就是随便聊聊。”叶飞笑呵呵地说道。

    顾倾城瞪了眼叶飞，说道：“叶飞，我可跟你说哦，不许影响岚姐工作。哪儿凉快，就去哪儿待着去，听到没？”

    叶飞咧嘴一笑，道：“我觉得这里就挺凉快的，那我还是待在这里吧！”

    “你……”

    顾倾城指了指叶飞，也知道这家伙脸皮厚，怎么说，怎么骂都没用。

    所以，顾倾城也干脆没去管叶飞，而是忙碌了起来。

    而秦梦岚虽然知道倾城国际的危机已经差不多解决了，但还是必须和顾倾城一起稳住公司阵脚，稳住大局，所以也在一旁忙了起来。

    在接下来的时间里，顾倾城和秦梦岚两人在忙，叶飞则是拿着手机在一旁打着游戏。

    打了几把游戏后，叶飞又跑到外面买了点吃的喝的回来，就这么当着两女的面，美滋滋地吃着。

    因为顾倾城和秦梦岚从下午到晚上就一直没吃饭，所以看到叶飞买了吃的回来，实在是忍受不住美食的诱惑，也跟着吃了起来。

    吃完东西后，顾倾城和秦梦岚两女便继续投入了“战斗”。

    时间一分一秒的过去。

    而在接下来的几个小时里，每隔一段时间，就有公司的高层主管跑进来汇报最新战果和好消息。

    这也让顾倾城精神大振，即使到了凌晨，也没有一点儿困意。

    时间过得很快，转眼，天就慢慢亮了起来。

    直到清晨的第一缕阳光透过落地窗照进办公室的时候，倾城国际和赵家、江家、骆家在国外公司展开的交战，才彻底宣告结束。

    顾倾城听完了最后一个公司高层的汇报后，便关上了电脑。

    “忙了整整一天一夜，大家都辛苦了！”

    顾倾城看着几个高层，面带笑容，说道：“李部长、张部长、何部长……你们忙完手头上的后续工作后，就可以回去休息了。

    告诉大家，今天休息一天，让大家养好精神，明天再来上班。”

    “是，顾总！！”

    几个高层也都激动地点了点头，然后离开了办公室。

