    “终于有了自己的器。”

    拙峰之上，叶凡看着那尊鼎中吐出了一个小鼎，他的心情有些欢喜。

    从今往后，他也是有自己鼎的人了，未来岁月一定要将这尊鼎发扬光大，努力与师尊的那尊鼎一样。

    “玄黄母鼎，以玄黄母气根铸造，未来大有可为，庞博，叶凡，你们也可以感受感受这拙峰之上的道图，对你们的修为大有好处。”

    苏离见着叶凡对玄黄母鼎爱不释手，面上露出几分笑意，开口道。

    他这一次也得了不少的好处，玄黄母气这种东西对于他的炎帝火龙鼎用处不大，不过对于永生之门的炼制有很大的好处，大大增加了永生之门的坚韧度。

    他要打造一尊永生之门，自然需要这个世界最好的材料。

    成仙鼎的碎片是一种，而玄黄母气也是一种。

    自然有炎帝火龙鼎将永生之门吞噬了进去，好好炼制。

    “道图……”

    此时叶凡与庞博也终于将目光看向了地上的道图，两个人都有一种感觉，那幅道图之中似乎蕴含许多的道理，如果一旦领悟必将对他们的修为大有好处。

    叶凡的身体表面，菩提子继续温了起来。

    而庞博也立定场中，以罡气境的修为，他似乎也有明悟。

    “前辈的两个徒儿真是悟性过人……”

    拙峰之主李若愚望着眼前的一幕，已经不觉得惊讶，只是那两个少年的资质与运气实在太好，不仅得了玄黄母气根，还得了天璇那位存在的道图。

    稍微领悟一些，都可以实力大增。

    “他们两自然不错，我也有几分心思，与你论论道。”

    苏离的目光看向了李若愚，伸手一点，虚空中自然而然显现出两尊莲台，这莲台光芒万丈，智慧的光芒显现。

    这赫然是苏离曾经修行过的智经，本来也只算一种小神通，不过在他这些岁月不断推演之后，化作了一种无上神通。

    如果永生大世界有大智慧术，这门神通倒也与其有些相似。

    “论道？我要与前辈论道么。”

    李若愚神色稍微有些诧异，似乎是没想到这位无比恐怖的存在居然要与他论道，不过他到底是修身养性了多年的人，既然前辈要与他论道，他就论道。

    他的道理就是自然，就是大巧若拙。

    凡生活中一切皆有缘法，静坐守心，终将有所得。

    “自然之理……我虽然修行有诸多大道，但是要走出一条关于自己的道路，依旧太难。凡三千大道，都在眼前，又应该如何跳出眼前大道，到达新的道路？”

    苏离与李若愚说话，开口之间，无数种大道气息显化，有大轮回术，大阴阳术，大五行术，大本源术，大星辰术，大混沌术等永生大世界前十的大道，也有排名靠后的大道，如大普渡术，大切割术，大崩灭术，大解拆术，也有些大道，排名前百。

    大血魄术，大超度术，大解脱术……

    诸多大道，一瞬之间显现而出，几乎看崩了李若愚。

    李若愚的脸上，显现出前所未有的震惊神情，若不是他知道这一位存在并没有杀他的打算，他都可能以为这位存在要一瞬间让他看太多的大道，吸收不过来，然后道化而死。

    “前辈修行的东西，真是太多太多了，寻常人等修行一种，就能无敌于天下，随便一种大道传出去，都足以开辟一个大的圣地，世家，前辈居然修行了这么多……”

    李若愚彻彻底底的震惊了。

    他从来没有想到这个世上居然有一个存在居然可以领悟这么多的道理，这究竟是怎么做到的。

    李若愚有一种感觉，像是那位存在修行的大五行术，如果换他，想要修行至大成，至少也有几百年几千年的时间。

    只是单纯采集五行元气，就不知道需要多少年。

    金木水火土。

    这个世上，东荒大地上可曾有那么多的五行元气么？

    似乎是不曾有的。

    或许五行元气之中火之气息是不缺的，因为东荒之地有火域。

    而木气，水气，金气又从哪里来？

    这简直匪夷所思。

    “修行着，修行着，就修行了这么多。不过这么多的大道，我却不能全部融为一体，为我所用，最多我一次可以融合九十九种大道，使出一种大仙术来。”

    苏离继续开口。

    “……”

    李若愚近乎无语，他很难想象，究竟是什么样的招数才能够将九十九种大道融合一起。

    一种大道就能无敌，九十九种大道又该如何变化？

    “或许前辈需要领悟诸多大道的变化发展，也或许前辈需要去往过往大帝留过痕迹的地方，也只有大帝，他们才能做到以一道压万道，不过就算是大帝，只怕也无法以自己的大道压制这么多恐怖的大道。”

    李若愚感觉自己无法对这位前辈提出任何的意见，因为他的境界在太玄门中还算勉强，但是他也就修行了一种大道，得到了一种传承，根本无法对那位存在的修行提出意见。

    说不定只修一种大道，都可以无敌于天下。

    至于以一道压万道，那必须去寻这个世界过往岁月大帝的痕迹了。

    “那倒是。的确需要去寻大帝的秘境了。”

    苏离点了点头。

    他的目光往旁边看去，自打智慧莲台升出之后，无论是叶凡还是庞博，他们的领悟能力再次提升。

    这一会的功夫，他们对于天璇老疯子留下的道图各有领悟。

    “这幅道图好啊，跑起来更加快速了，不过它不是神通，而是一种秘法，我在天人境之前似乎用不到。”

    庞博觉得有些神奇。

    他总觉得自己修行的大门和大家修行的法门有些不一样，不从苦海下修，而是从脑海上修，但是他的力量也十分强大，许多的法力可以让他在一瞬间破灭许多轮海，道宫境界的修行者。

    “的确，有今天领悟的道理，往后就算是打不过，也可以跑得了。”

    叶凡也感受到了那副道图蕴含的神奇意境。

    “既然都有所领悟了，那我们就去见一见大帝的道理。”

    苏离目光往前看去，虚空之门破开，他往前而去。

    庞博与叶凡对视一眼，齐齐跟随。

    而小婷婷与姜老头对视一眼，也齐齐跟随了进去。

    “李爷爷再见。”

    最后，姜婷婷对着李若愚说了句，然后消失在了拙峰之上。

    于是乎，苏离以及他的一些弟子，全都从东荒太玄门直接到了北域。

    “那位前辈走了……”

    此时在拙峰之上，李若愚无比的感慨。

    他回想起刚才见到的那位存在无尽大道，感受到了震撼。

    “天不生那位存在，万古大道难寻觅……”

