    否则的话，怎么会那么快，就让炼魂鼎的器灵，控制住炼魂鼎，拦截了幽冥摄魂镜的攻击。

    只是，姬无雪此刻的状态，还有表现，一点都不像是那么回事。

    现在幽冥七圣女，自己的状态也不好，不想轻易的出手。

    在没有搞清楚，姬无雪此刻的状态之时，是不会贸然出手的。

    因为这样的话，很有可能最后是自己栽了，栽在了姬无雪的手中。

    所以现在，幽冥七圣女，还没有想好，自己该不该继续出手。

    因为，就在之前的时候，在幽冥摄魂镜没有斩杀姬无雪的时候。

    幽冥七圣女，直接就出手攻击了。

    因为幽冥七圣女接受不了，自己这么算计之下，姬无雪还是安然无恙。

    可是，过去了这么久，自己也跟姬无雪交手了不少次。

    但是，一点都没有发现，姬无雪有什么异常。

    而且，在这个时候，幽冥七圣女自己，其实也有些坚持不住了。

    所以在这个时候，才会停下来，想知道姬无雪现在，到底在什么状态。

    若是知道，姬无雪不过是硬撑着，实际上比自己伤的还要严重，那么一定会继续出手的。

    只要能够斩杀姬无雪，自己就算是重伤垂死，只要不是死了，那么就都值得。

    可是现在，一点都看不出来，姬无雪有什么异常。

    姬无雪此刻的状态，让幽冥七圣女有些摸不到底。

    所以，现在这个时候，当姬无雪让她继续出手的时候，幽冥七圣女，心中没有底气了。

    因为，她自己此刻的状态，若是在继续下去的话，真的不能保证，自己会如何。

    毕竟，现在这里，可以说是天玄大陆的强者，汇聚更多的地方。

    自己此刻，算是在天玄大陆强者的后面。

    之后的时候，若是想着离开，还是需要保持一定的战力。

    否则的话，真的是没有机会离开了。

    “你还打不打了，不打我走了？”

    在这个时候，姬无雪看着默不作声的幽冥七圣女，作势就要离开。

    就在这个时候，幽冥七圣女，还是没有丝毫的动作。

    “那好，既然你不出手了，那我就走了。”

    “记得，要想我哦。”

    在这个时候，姬无雪决定，现在就离开这里。

    离开之前，故意说出一番调戏幽冥七圣女的话。

    这么做，也是为了能够，确定幽冥七圣女，到底会不会再一次的出手攻击。

    可是，纵然是如此，此刻的幽冥七圣女，还是没有任何想要出手的意思。

    “我也没有把握杀了你，你也不出手，那我们就各自离开吧。”

    此刻，姬无雪明确的表示，自己确实现在没有把握，留下幽冥七圣女。

    此刻，幽冥七圣女，也不出手攻击，既然如此，那么大家就各自离开好了。

    说完之后，姬无雪直接就收了上古神器，选择离开此地。

    而幽冥七圣女呢，此刻看着姬无雪，就这么毫无防备的离开。

    在这一瞬间，其实有出手攻击姬无雪的想法，但是，却又被压制了下去。

    因为她觉得，这有可能，是姬无雪故意如此做的，目的就是为了让她出手。

    虽说，现在不能完全的确定，但是现在，不是冒险的时候，因为已经到了最后的关头。

    现在若是冒险，一旦比姬无雪给算计了，那么自己真的就要陨落在这里了。

    于是，幽冥七圣女，就这么看着姬无雪，从自己的面前离开，然后消失不见。

    就在这个时候，幽冥七圣女，可能是觉得，姬无雪离开了此地，没有了压力。

    所以，在这一刻，直接吐出了一口鲜血，此时此刻，再也压制不住了。

    不过，纵然如此，幽冥七圣女，还是强撑着伤势，打算离开此地。

    这里，还是不安全的，万一姬无雪再次回来，或者说，有天玄大陆的其他人前来，那么自己就死定了。

    同样的，刚刚离开的姬无雪，在离开了一段距离之后，找了一个僻静的地方。

    “咳咳，噗……”

    在这个时候，姬无雪直接咳出了一口血，直接喷了出来。

    就在这一口鲜血吐出之后，也放出了上古神器炼魂鼎。

    随后，就直接昏迷了过去。

    可以说，能够支撑到现在，已经到了极限。

    在离开之前，幽冥七圣女，但凡在出手攻击一次，姬无雪就再也压制不住伤势了。

    之前的一切，都不过是表面现象。

    为了维持那种表面现象，姬无雪一直在用秘法，压制自己的伤势。

    此刻确定了幽冥七圣女，不会追过来，心神松懈之下，顿时晕厥了过去。

    不过，好在最后昏迷的时候，还知道召唤出上古神器炼魂鼎，来护住自己。

    若非如此的话，没有任何的防护，再加上此刻昏迷，之后一定会被幽冥之气侵蚀的。

    要知道，之前体内的幽冥之气，也不过是刚清除完没有多久。

    这一次，在这种状态下，若是不能够好好的用上古神器护着自己。

    那么，之后的时候，可能就再也醒不过来了。

    姬无雪是如此，幽冥七圣女，也差不多是如此。

    只不过，她比姬无雪此刻，算是号上一些。

    至少，现在就算是重伤，但还是清醒的，这里的幽冥魔气，对她并无什么坏的影响。

    此时此刻，幽冥魔气，对于幽冥七圣女，还是有很大的帮助。

    不过，就算是如此，一时半刻之下，幽冥七圣女，也没有可能继续赶路了。

    此时此刻，一样是找了一个地方，暂时的恢复一下自己的伤势。

    最起码，要让自己，在遇到其他天玄大陆强者之时，有自保的能力才行。

    若是没有自保的能力，就直接朝着迷失之海的深处赶去，这种行为，无异于是在找死。

    这一点，幽冥七圣女，心中还是很清楚的。

    正是因为清楚，所以现在这个时候，并不打算急着过去。

    现在这个时候，还是先照顾好自己，这是第一要务。

    至于说剩下的事情，那么就看之后的发展了。

    根据实际情况，在决定之后的时候，自己应该怎么去做。

