    孟广志回来的有点儿晚了，还一身酒气，这媳妇等了半宿，还给他暖了被窝。

    自然是心里不高兴了。

    好不容易洗漱躺下来，眼睛眯上要睡着了，突然大.腿根传来一道钻心的疼痛。

    “哎哟……”

    “我说你干什么，大晚上的你掐我做什么？”孟广志叫了一声，一屁.股坐起来，有些恼怒。

    “你说这一晚上哪儿去了，还一身酒气的回来？”媳妇也坐了起来，伸手拿了一件棉大衣披上了。

    “你抽哪门子风，我不是跟你说了，同事聚餐，回来晚了点儿，你至于发这么大脾气？”孟广志解释道。

    “同事，是男同事还是女同事？”

    “什么男同事，女同事，就是霍组长和几个科长，罗副主任请的客，吃完饭，我们都去了老迟家里，他媳妇儿不是生了嘛，我们都送了一些东西，人都没去，坐了一会儿，聊了些事情。”孟广志解释道。

    “今天晚上你们罗副主任请客，为啥，他跟你又不熟？”媳妇好奇的追问道。

    “他是我的上司，今天请的又都是一组的组长、副组长和科长，又不是我一个人？”

    “你们上司请客，怎么你们组里的人不知道？”媳妇并不相信孟广志的话。

    “我组里的人，什么意思？”孟广志也糊涂了，今晚的聚餐范围很小，组里肯定没有说，不然霍恬也不是用这种方式将他们几个骗过去的，肯定不能跟组里说了。

    问题是自家媳妇怎么会无缘无故提到“组里的人”呢？

    “今儿晚上你离开家没多久，就有一个自称是所里的人，说是有一份资料在你办公室，找你回去一趟，我说你不在，他眼神躲躲闪闪的，没说几句话就走了。”媳妇回答道。

    “他叫什么名字，你问了吗？”孟广志问道。

    “姓孙，他是这么说的，我也没多问……”

    “可能是小孙吧，没事儿，明天我上班再给他取就是了，睡觉吧，别疑神疑鬼了。”孟广志扯了被子躺了下来。

    虽然不是搞特务工作的，但在保密机关工作，警惕意识还是有的，尤其是军技室内人事关系的复杂，各方势力交错盘根，谁是好人，谁是坏人，那有时候真的很难分得清。

    ……

    罗耀喝下醒酒汤后，稍稍洗漱了一些，便睡下了，第二天一早起来，宫慧回来了。

    “早，所里没啥情况？”

    “能有啥情况，除了二组跟打了鸡血似的，陪着我们韦处长在那儿熬夜，其他一切正常。”宫慧打了一个哈欠，往自己房间内走去，“不行了，我得先睡会儿。”

    “吃早饭没有？”

    “没有，不想吃，不饿。”宫慧已经进门，并且关上了房门。

    得，不吃就不吃呗，反正一顿不吃也饿不死。

    院子里活动了一下，舒展了一下筋骨，然后吃早餐，早餐很简单，一般就是米粥加杂粮馒头。

    很简单，罗耀一般一碗粥，两个杂粮馒头就够了，**也差不多，但他只吃一个馒头就够了。

    吃的太饱，人容易犯困，所以，有个七八分就够了，又不从事重体力劳动。

    “老师，您慢点吃，我那个先去上班了。”罗耀吃完后，跟**说了一声。

    “嗯，我不着急。”**点了点头，他就是一个闲人现在，被称之为“米虫”一样的存在。

    ……

    “罗副主任，今天下午军政部有个会，本来是温主任去的，现在温主任还在医院，这个会您得过去了。”一到军技室，王维君就过来了，罗耀主持工作，他这副主任秘书，就得为他服务了。

    其实，王维君这个副主任秘书干的活儿就是主任秘书干的。

    “行，我知道了，回头提醒我一声，提前出发。”罗耀点了点头，有些会他要去，有些会存粹就是凑人头，他才不想浪费时间呢。

    “二组那边纸张消耗有点大，原先消耗每天一千张最有，现在至少两千张，几乎跟一组消耗相当……”

    “纸张，笔墨这些都属于消耗品，没多少钱的，只要不随意乱用，控制使用就行。”

    “明白。”

    ……

    下午，罗耀在军政部开完会，正要开车离开，突然被毛宗襄叫住了，他身为军委会机要室主任，列席军政部的会议，也是正常的。

    而且今天下午这个会议跟情报有关，所以，罗耀和毛宗襄才被要求参加。

    当然，会议保密等级还是很高的。

    “罗副主任，借一步说话。”毛宗襄道。

    罗耀点了点头，虽然他跟毛宗襄立场不同，可还没公开决裂，还是军技室的同事。

    “毛主任，何事？”

    “听说温博士病了，什么毛病，你知道吗？”

    “高血压犯了，没什么大碍，应该是熬夜熬的。”罗耀轻描淡写的说道。

    “高血压呀，这毛病严重起来，那是可危急生命的。”

    “我去医院看过了，他已经缓过来了，精神状态还不错，估计很快就能出院了。”罗耀道。

    “那就好，那就好，温博士可是党国的栋梁，委员长昨天还问起他呢。”毛宗襄道，“如果真的是身体不太好，可以先把手头的工作放下来，找个地方疗养一段时间？”

    “这是委座的意思吗？”

    “不，这只是我的建议，若是温博士累到在工作上，那就是党国的重大损失了。”毛宗襄道。

    “毛主任的意思我不太明白？”

    “罗副主任，我的意思是，军技室是党国机密要害部门，是不是要建立一种机制，就跟军中一样，比如在战斗中师长阵亡了，参谋长直接继任指挥官，参谋长下面是副师长，以此推类，我们军技室也需要这样一个机制，这一次温博士突然生病住院，若不是罗副主任，军技室的工作那不就乱了，加入温博士出事儿，罗副主任你又不在山城，由谁来主持工作呢，总要有一个次序吧，你说呢？”毛宗襄道。

    “毛主任的意思是，建立一个递补机制或者名单？”罗耀明白毛宗襄的想法了。

    “对，这是保证军技室正常运转的一个保证。”

    罗耀明白了，毛宗襄就是想利用这个机制拿到军技室第二顺位负责人的位置。

    一旦他同意了，就露出狰狞的面孔了，罗耀争这个第二顺位负责人还真有些难度。

    但是，毛宗襄提出的这个建议，确实也有道理，温玉清身体确实不是很好，之前就有多次住院的经历。

    小毛病，不住院问题不大，可一旦住院，喏大的军技室总要有人主持工作。

    军技室是机密单位，每天工作十分重要，一旦停下来，损失是巨大的，不能以为某个人生病就导致工作停顿或者延迟。

    一旦有事，有人递补上，而且还能避免内部争权导致的纷乱。

    “这个事儿是个好事儿，我不反对，不过，还得遵循一下温博士的意见，免得他以为我们整天巴望着他有事呢。”罗耀脑海里闪电考虑了一下，开口道。

    毛宗襄也是副主任，有关军技室的工作合理建议，他也是可以提的。

    “那是应该的，温博士毕竟是军技室主任，他的意见是最重要的。”毛宗襄露出一丝微笑。

    “毛主任如果没有别的事，我就先走了。”

    “你忙，你忙……”毛宗襄望着罗耀上车的背影，眼神微微眯起，嘴角露出一丝弧度。

    分明在说：“小样儿，跟我斗，你还嫩了点儿！”

    ……

    “哥，咱去哪儿？”

    “友谊医院。”罗耀脸阴沉着吩咐一声，他还不知道毛宗襄的想法，接下来，他肯定会去找温玉清的，而且还是马上就去。

    他必须要在毛宗襄到来之前，先赶到友谊医院，将这个情况跟温玉清交换一下意见。

    如果温玉清不知情，没有任何准备的情况下，你还真容易被毛宗襄给骗了，到时候真让毛宗襄上位了，一切就木已成舟了。

    他看得出来，温玉清对军技室主任这个位置已经没有多少留恋了，迟早得走人。

    毛宗襄要是成为变成排名第二的副主任，那温玉清一走，他便可代理主任。

    这个他不能谦让了，必须得争了，只要温玉清支持自己，拿下军技室内排名第二的位置。

    那么只要温玉清一离职，他就是代理主任，毛宗襄想翻盘，除非老头子发话。

    否则他就只能做个挂名的副主任。

    罗耀所料不差，他到了友谊医院，刚跟温玉清谈了相关情况，毛宗襄的座驾就驶入了友谊医院的大门。

    然后，罗耀躲进了隔壁的病房。

    毛宗襄跟温玉清的谈话，他是一字不落的全部都听到了。

    毛宗襄在温玉清的病房待了大概有二十分钟就离开了，罗耀等他走后，又回到了温玉清的病房。

    “温博士，毛副主任都跟您说了吧。”

    “嗯，毛副主任希望我借此机会，休息一段时间，虽然谣言不可信，但是我若是继续待在这个位置上，很多人都会有意见的。”温玉清缓缓说道。

    “温博士，您可要想好了，这一退想要再回来，就难了，而且你和这些老部下的感情怎么办，毛宗襄和韦大铭是不会重用他们的。”罗耀说道，“还有，毛宗襄跟我说，希望制定一个递补工作机制，其目的就是为了您一旦离职后，军技室主任的位置，他这个副主任若是排在第二顺位的话，他就顺理成章的以代理主任的身份主持工作，他再把韦大铭提上来，我就成了夹心饼干了。”

    “罗副主任，你想怎么样？”

    “我不希望您现在就退下去，但是如果没办法，您实在要退，就半退，我想您能支持我支持工作，当着第二顺位副主任。”罗耀说道。

    “你让我考虑考虑。”温玉清沉默半晌，然后说道。

