
　　最前面还有小厮开路，边走边敲锣喊道：“黄家为答谢各位对黑水镇的厚爱，于明晚，在各大街道大摆宴席，还请了妙音宗弟子前来游街助兴，只要前来，黄家都会热情招待！请大家广而告之，明晚！黑水镇各大街道！”

　　“看来咱们运气还不错，听这意思，随便什么人明晚都能吃顿好的。”陆放说道。

　　“宴席倒没什么，无非就是花点普通人用的银子罢了，这妙音宗的人可不好请，这黄家倒也舍得。”巫清云道。

　　“妙音宗？清云，这妙音宗是什么宗门？我在宗门内怎么没听说过？”陆放问道。

　　“妙音宗只收长得貌美的女子，门下弟子各个能歌善舞，尤其是天魔舞更是一绝，据说看了天魔舞还能突破境界呢！各大宗门有重大喜事的时候，都会花大量的灵石，请妙音宗弟子前去助兴。”巫清云说道。

　　“天魔舞？天魔？这么玄乎，清云，你看过天魔舞吗？”

　　“没有，我之前都没见过妙音宗的人。”巫清云道。

　　“那你怎么刚才一眼就看出那是妙音宗的人？”陆放问道。

　　“陆郎你看，她们眉心是不是有个印记？那印记是妙音宗独有的，我以前听人说过，呀！说不定明晚还能看到天魔舞呢！”巫清云指着舞台兴奋地说道。

　　“你说这黄家图什么呢？花这么多银子，还有这么多灵石，这镇上也不小，少说也得近万人了吧？”陆放疑惑道。

　　打着回馈广大镇民的幌子，然后促进消费？

　　不是吧？

　　这世界的人能有这脑子？

　　“说不定他就是钱多呢？管他呢，明晚又热闹看啦！走，我们跟上去看看！”巫清云边说边拉着陆放往舞台追去。

　　巫清云兴致很高，跟着舞台围着小镇转了一大圈。

　　跟别人打听到了一处修行者的坊市，带着陆放又去坊市逛了一圈。

　　坊市里面卖的东西就多了，其中有一家最大的店铺，看起来很是豪华大气，里面什么符纸、阵旗、丹药、法器，应有尽有，就是价格看得陆放暗暗咂舌。

　　巫清云倒是没什么感觉，扫了一眼就没什么兴趣了，直接开口让掌柜的将店里最好的法剑拿来。

　　掌柜的一听，哟呵，这两人穿着不怎么样，口气还不小。

　　有些轻蔑的开口道：“好的法剑自然有，就是不知二位买不买得起？”

　　“你这破店的东西能有多贵？”巫清云伸手入怀，掏了块灵石说道。

　　这灵石陆放没见过，跟中品灵石差不多大小，不过更加晶莹，其内更是光华流转。

　　难道是上品灵石？

　　果然，掌柜的一看这灵石，眼睛都直了。

　　急忙说道：“不贵不贵，小的这就给仙子取来。”

　　很快便拿来了一个剑盒，打开一看，这是柄很好看的剑。

　　为什么说好看呢？

　　这剑剑刃碧绿，黝黑的剑柄上还镶嵌着两粒碧绿的宝石，跟剑刃相映成辉。

　　巫清云一把将剑抓在手里，看了一会儿，满眼嫌弃的还给了掌柜的。

　　还对陆放说道：“陆郎，算了吧，这店里就没有好的，这剑比你现在用那把还不如，等这次回去我想办法再给你找一把。”

　　“清云你是在帮我看呐？我不用了，你给我那把我就用的挺顺手的。”陆放道。

　　“听我的，回去若是没找到合适的，大不了让师父给你炼制一把。”

　　“我都说不用了，清云，我哪敢让你师父帮我炼制呢？”

　　两人说着话，一旁的掌柜的不乐意了，道：“这位仙子可别瞧不起小店，虽说这不是特别好的法剑，但也不是什么普通货色能比得了的。”

　　“这把比得了吗？”巫清云将她的法剑从体内招出，剑尖指向掌柜的。

　　剑刃寒芒闪现，更是散发出一丝寒气。

　　掌柜的用指尖轻点剑身，铮——

　　声音清脆悦耳，端是一把绝佳的法剑！

　　“服了，仙子这剑小店确实比不上，仙子要不要再看看小店的其他东西，丹药、符篆、阵旗这些小店都有很不错的。”掌柜的说道。

　　“护身法器有没有？”巫清云问道。

　　掌柜的连连摆手，道：“仙子实在是高抬小店了，护身法器这等珍贵的东西，基本上一旦炼制出来就被人买走了，就是大城也不容易遇到，更何况我这种镇上的小店。”

　　“那你还说个什么劲？陆郎，我们走，去别处逛逛。”巫清云见陆放愣在门后说道。

　　“掌柜的，这根棒子是用来干什么的？”陆放指着门后一根黑不溜秋的棒子说道。

　　“顶门用的，小兄弟喜欢？你们把这剑买了，这铁棒我送给你。”掌柜的过去看了一眼，随意说道。

　　这棒子本就是顶门用的，他接受这店就发现了这棒子，他也仔细检查过几次，棒子是很坚硬，分量也够，可这棒子根本就不是什么法器，根本就炼化不了。

　　还以为是什么珍贵的炼器材料，找了不少炼器师来看，都说这就是普通铁棒，至于为什么比一般铁棒坚硬，这谁都说不清楚。

　　早些年还将它摆在店里，看看能不能忽悠人把它买了，可愣是一直无人问津，一次一次的降价还是如此，渐渐地也就放弃了，只当它是根坚硬点的铁棒，用来顶门倒也合适。

　　“这剑我们无用，买来干什么，陆郎这铁棒可有什么特殊之处？”巫清云说了一声，伸手摸了摸铁棒。

　　“也没有什么特别的，就是根普通铁棒，我突然想起一套棍法，想回去练练，可是手上没有合适的东西。”陆放回道。

　　然后朝掌柜的问道：“掌柜的，你开个价，差不多我就买了，不行我上别家看看去。”

　　“一块上品，不！五十块中品灵石！”掌柜的开口就准备说一块上品灵石，想了想，确实太过分了，有些说不出口，又改为五十块中品灵石。

　　“走吧，清云，这掌柜的是想灵石想疯了！”陆放抬步就往店外走去。

　　“小兄弟留步，我刚才是跟小兄弟开了个玩笑，这棒子你给我十块中品灵石就行！”掌柜的急忙笑眯眯地将陆放拉住。

　　陆放也是笑着说道：“掌柜的还真会开玩笑，这还一个接一个的开，你那些摆着的法器也有好些不值这个价吧？一根铁棒你卖我十块中品灵石？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第四十二章 铁棒免费阅读。https://xs.23sk.com 