    皇后激动的上前一步，说道：“二哥……二哥他还好吗？”

    房玄龄笑着说道：“陛下甚好，在幽冥世界再次恢复了年轻的样子。陛下还言，早知如此就应该早死几年。”

    皇后笑出声来，嗔怪说道：“二哥尽会胡说。”

    李清雅也笑着说道：“无垢，你随他们去吧！”

    皇后又面向李清雅恭敬一拜，眼眶湿润说道：“多谢清雅姐救命收留之恩！无垢此生没齿难忘。”

    李清雅弯腰将皇后扶起来，笑着说道：“我们姐妹不用多礼，以后想我了就给我发个消息，我们虚荒界见面。”

    “嗯~”皇后用力的点了点头，擦了擦湿润的眼眶，笑了一下说道:“让姐姐看笑话了。”又说道：“承乾，我们走吧！”

    李承乾猛地跪下，磕头说道：“母后，请恕孩儿不孝，不能随你们离去。”

    皇后疑问道：“为什么？”

    李承乾直起身来，跪的挺直看着皇后说道：“母后，在天门山这些日子里，我学到了很多，也长大了很多。在这里我不觉得自己是个废人，在这里我学的一身治理国家的本事可以得到应用，我不想再回到皇宫之中，做那个循规蹈矩的太子了。”

    皇后满意笑道：“我儿长大了，你愿意留下我也不逼你！照顾好你妹妹。如果想我们了，就在虚荒界之中见面。”

    李承乾笑道：“多谢母后成全。”

    杜荷，房遗爱，侯君集等人也猛地跪下，齐声说道：“我等愿意留下辅佐太子殿下建功立业。”

    对面房玄龄下意识叫了一声：“遗爱！”

    房遗爱抬头看向房玄龄，笑呵呵说道：“父亲，您也死了啊！”

    房玄龄顿时胸口一滞，这孩子还是这么不会说话。

    房玄龄脸色一黑说道：“死了我也是你爹，给我滚回来。”

    房遗爱直接怼道：“生前你是我爹，死后是什么样就不一定了，如果投胎说不定我还是你哥呢！”

    房玄龄气的脸色发黑，手指颤动。

    李孝恭哈哈笑道：“有道理，有道理~”

    杜荷憋笑不敢多说。

    李清璇，女娃，晋阳倒是毫不客气的咯咯笑了起来。

    皇后也是莞尔一笑，说道：“既然你们有此心，那就都留下来吧！”

    杜荷，房遗爱，侯君集等人齐声应道：“多谢皇后娘娘成全。”

    皇后朝对面飘飞而去，鬼兵纷纷朝两边避开，露出中间一辆銮驾，皇后飘飞坐上銮驾，鬼兵再次合拢将銮驾包围。

    李孝恭大喝道：“后阵变前阵，回宫！”

    雾气弥漫之中，一群黑压压的人影远去。

    房遗爱跪在云头上大声叫道：“爹，根据我的经验，死了也会生病的，注意鬼体啊！”

    雾气之中一声大喝传出：“滚~”

    房遗爱讪讪嘀咕说道：“死了还这么暴躁。”

    李承乾站起来，杜荷，房遗爱，侯君集等人也跟着站起来。

    李清雅笑着说道：“都回去吧！想见面虚荒界随意可以。”

    李承乾说道：“是！”带着几人化为一股阴风朝下飞去。

    李清雅等人也朝书店飞去，晋阳抱着李清雅的胳膊，扭头朝后看着，眼眶泛红。

    大唐皇帝逝世一个月，整个皇都都还沉浸在悲伤的范围之中，路上行人少欢笑，更无半点丝竹之声。

    一个胖乎乎的和尚走进大唐长安，笑呵呵自语说道：“这就是人族第一大国啊！果然比天竺繁华很多。”

    信步而走，在长安城中游荡，路过高官府邸摇了摇头，路过皇宫还是摇了摇头，将整个长安城都逛了一遍，却是毫无所得，遗憾叹息一声看起来魔族布局并不在此地啊！

    弥勒佛朝城外走去，走了不远突然凝眉朝远处一座宏伟的寺庙看去，寺庙上空龙气缠绕可见这是一家皇家寺庙，但是内心却隐隐察觉到一丝不妥。

    弥勒身影一闪消失，出现在寺庙上空，低头看去只见寺庙牌匾上写着五个大字“敕建感业寺”。

    弥勒眼里闪过一丝惊喜，说道：“终于找到你了！”身影消失不见。

    一间佛堂里面，一个俊秀的尼姑正在砰砰砰敲着木鱼，旁边恭敬站着一个小尼姑。

    旁边站着的小尼姑着急说道：“娘娘，您都被赶出皇宫了，我们的任务还怎么完成啊！现在怎么办？”

    敲木鱼的尼姑平淡说道：“岂不知凤凰涅槃乎？鱼跃龙门亦有急流相阻。安心～一切尽在我的掌控之中，莫急！”

    “呵呵~小小天魔本事不大，口气倒不小。”一道笑呵呵的声音响起。

    敲木鱼的尼姑猛地瞪大眼睛，翻身而起转身看去，只见一个胖乎乎的大和尚正斜卧在床榻之上。

    侍立的小尼姑手中瞬间出现一柄细剑，眼里闪过一丝凶光朝弥勒刺去。

    剑尖刺到弥勒胸前的时候，却刺不下去了，那一寸距离仿若成了天涯。

    “退下吧！”

    持剑的尼姑站在原地一动不动。

    武媚娘叹息一口气，福身一拜说道：“不知弥勒佛祖光临，有失远迎还请见谅！”

    弥勒佛笑呵呵说道：“你叫什么名字？”

    武媚娘恭敬说道：“小女子武曌，先皇赐名武媚。”

    弥勒佛笑呵呵说道：“你是天魔？”

    武媚娘恭敬说道：“佛祖问话，小女子不敢隐瞒，我却是天魔。”

    弥勒佛说道：“你倒是有一些本领，竟然能瞒过诸天神圣，以天魔之身进入后宫，若不是我仔细查探却是也要被你瞒过去了。”

    武媚娘恭敬说道：“那是因为我就是武媚娘，而不是如其他天魔一般附体。”

    “咦~”弥勒佛从床榻上坐起，惊疑说道：“天魔转世？你是怎么绕过轮回的？”

    武媚娘沉默一下，说道：“小女子也不知道。”

    弥勒佛直接问道：“你可知道无天？”

    武媚娘恭敬说道：“自然知道！”

    弥勒佛说道：“你帮我联系无天。”

    武媚娘脸色露出一丝惊疑，然后苦笑说道：“佛祖，您可知魔界状况？”

    弥勒摇头说道：“本座不曾去过魔界，如何知晓魔界状况？”