    

    “有那胡思乱想的力气，还不如留来生孩子。”

    被陈招娣这一喝，倒是让陈老太婆媳两人很快醒过神来，陈老太连连称是，一看儿媳妇明显已经力竭，瞥到落在枕头边的奶糖，慌忙抓起来，手颤抖着剥开。

    “小桃，你撑一撑，吃个奶糖留点力气啊。”

    小桃嘴里塞着奶糖，也疼的说不出话来，只得艰难的点头。

    白曦进了院子，眉头就一直紧紧的皱着，没有理会众人紧紧粘在她身上的期待的目光，一把走到紧闭的产房门口，伸手想要推开房门，却又犹豫的放下。

    她什么也不会啊，进去就是添乱。

    “里头现在怎么样了？”

    有端水的妇人想要上前搭话，却有一道人影比谁都快的嘭的一下窜到白曦面前，然后就是猛的跪下，紧接着就是脑袋磕在地上的声音。

    ‘砰砰砰’一连几个大响头。

    “姑奶奶，我婶子难产，求姑奶奶救救我婶婶。”

    “你先起来。”白曦扫了一眼，是陈老太的大孙子。

    “不，姑奶奶，求您救救我婶婶。”陈天明没有起来，而是又用力的磕了几个响头，瞬间额头就磕破了，沾着尘土和血的额头在此刻看来显得格外惊心。

    “大家都说姑奶奶是最厉害，最有福气的，还请姑奶奶救救我婶婶。如果我家里真的那么不走运，一定要死人的话，我愿意拿我的性命交换。”

    爹娘去的早，婶婶嫁进来的时候他还小，奶奶身体也不好，是婶婶一把屎一把尿的把他带大的，可以说，婶婶就是他娘亲。

    如今婶婶好不容易有了个孩子，却遇到难产，一想到又要再一次尝到失去娘亲的滋味，陈天明又慌又怕，一看到白曦，就和抓住了救命的稻草一番，不肯松手。

    “求姑奶奶发发慈悲……”都说李家嫂子的双胞胎是得了姑奶奶的福气才生下的。

    他之前是不信的，这些事情哪里有那么玄乎，一个小奶娃娃罢了，老师说过，要尊重事实，相信科学，虽然他也不知道事实是什么，科学又是什么。

    但是他问过老师，老师说了，牛罗村有些观念就是老旧思想，是不可取的，学习知识文化就是要废除老旧观念和思想，这样才能进步。

    老师是教授知识的，说话有理有据，还会讲课文上的道理，哪里会错。

    心里有了不解，陈天明遇到白曦还是和大家一起喊她姑奶奶，却不会相信她有什么福气。

    福气这东西看不摸不着，让人怎么信啊。

    但是，现在，陈天明信了，如果说姑奶奶是有福气的是能让李家嫂子平安剩下双胞胎来，那么，姑奶奶也一定能让他婶婶平安生下孩子来的。

    “姑奶奶，求您了，姑奶奶，求您了……”

    “嗷吼……”小黑立马对着陈天明怒吼起来。

    它虽然不知道那么多道理，可也能看出，陈天明这是在逼迫它的主子。

    要是小黑是从现代过去的，一定会知道有句话叫做，道德绑架。

    “小黑！”白曦轻斥了小黑，垂眸看着陈天明，没有说话。

    陈天明见状，心生绝望，他抬头，盯着白曦，愤怒道：“如果不是一早过去等着见你，如果不是跪拜你，我婶婶哪里会出事。”

    “陈天明你胡说什么呢！”陈大柳倒抽一口冷气，他箭步上来，手高高抬起就要挥下去。

    对姑奶奶不敬，简直就是不可饶恕。

    张老婆子也怒喝：“还愣着干什么，把这混不吝的东西拉下去。”

    “你打，打吧，打死我好了，婶婶活不了，我也不活了。”陈明把脑袋往陈大柳的肚子上撞去，一副破罐子破摔的样子。

    力气之大，把陈大柳都撞的倒退了几步。

    “为什么，为什么不肯救我婶婶……”

    陈大柳大怒，上前一把揪起陈天明，狠狠一巴掌甩了过去，把人打的跌撞出去。

    “放肆！你规矩都学到狗肚子里去了？我们陈氏没你这样不孝子孙！”

    说起来，陈老太一家和陈大柳还是亲戚来着，不过是已经出了五服的亲戚，即便是这样，在牛罗村，也是在陈氏的族谱上的。

    竟然敢逼姑奶奶，胆大包天。

    陈大柳已经决定，等过了初三，就把这之前和族老说说，把陈天明从族谱里化掉，赶出牛罗村。

    陈天明被打的脑袋嗡嗡作响，摔撞到柱子也不在意，继续爬起来，满脸泪痕的质问白曦：“大家都敬重你，都说你是有福气的人，你为什么不肯救我婶婶？你就那么狠心吗？”

    “你这是什么狗屁长辈，狗屁姑奶奶……”

    他话音刚落，只见原本的大晴的天突然一瞬间就乌云密布，阵阵的轰雷声响起，明明还是大好阳光的时候，天却一下子就黑下来，黑沉的和要滴墨一样，一道道闪电在上空不断的撕裂天空，空气猛地就变得逼仄起来。

    这一变化立马让院子里的人都呆滞在原地，大家抬头看着天空，面露惊恐。

    老天爷发怒了呢！

    闪电几次落下，直逼陈天明，却因为白曦就站在陈天明跟前，许是怕伤到白曦，明明已经快劈到陈天明身上的闪电拐了怪，却还是缩退了回去。

    这神奇的一幕，让看到这一幕的人都惊愕的长大了嘴巴，众人连呼吸都差点忘了，就这么瞪大眼睛瞧着。

    不过几秒钟的时间，却好像过去一个世纪那么长。

    白曦抬眼扫了一眼天空，有些奇怪的皱了皱眉头，却也没多想，转而对着震惊的愣在一旁的陈大柳开口：“拖下去！”

    此时，正好屋里传来了惊呼声，隐约好像听到大出血等字眼，白曦不再犹豫，伸手推开产房的门进去。

    里头的惊呼院子里等候的人都听到了，何况就在产房门口的陈天明。

    陈天明想要先白曦一步冲进去，却被小黑眼疾手快的撞了出去，然后被醒过来来的陈大柳带着人制住。

    他甩开桎梏却抵不过两个有力的青壮年，就这么被拖了下去。

    而之前的闪电还不放弃，正紧紧的盯着陈天明，似乎在瞅准机会想要劈上他。

