    “柳叔叔自己竟然成了柳叔叔了”一时之间，柳擎宇竟然感觉到心突然有些酸痛。

    　　“是的，这位就是我经常跟你提到的柳叔叔。”秦睿婕满脸慈爱的看着正坐在大床上看电视的儿子笑着说道。

    　　“柳叔叔你和，我叫秦锋，秦始皇的秦，锋芒毕露的锋，我妈妈希望我能够像秦始皇一样，锋芒毕露，君临天下，造福华夏百姓。当然了，秦始皇的那些缺点不能有”说话的时候，秦锋抬着小脑袋，脸上充满了得意和期望。

    　　很显然，他很有自信，心中也充满了理想，他希望将来能够像秦始皇那样影响华夏2000年

    　　柳擎宇的目光落在秦锋

    　　b68

    　　的身上。

    　　秦锋的个头稍微比柳浩天高一些，和自己长得有三四分的相似，尤其是那鼻子和眼睛，当真是太像了，不用做亲子鉴定柳擎宇就知道，这孩子一定是自己的种。这让他心中颇为唏嘘。

    　　想当年，自己是处于歉疚和秦睿婕只是春风一度，却没有想到秦睿婕竟然真的珠胎暗结，而且还生了一个儿子。

    　　这个儿子更多的是和秦睿婕长得像，小家伙的皮肤很白，衣着整齐，哪怕此刻是坐在床上看电视，也有着几分小绅士的气质。很明显，秦睿婕的家教很严，很好。

    　　小家伙根本就不怕生，和自己说话的时候，满脸的淡定从容。

    　　看着这个小家伙，柳擎宇越看越是喜欢。

    　　似乎看到了柳擎宇眼神中流露出来的那副慈爱，秦睿婕的眼神稍微柔和了一些，看向柳擎宇说道：“柳擎宇，今天让你过来是想要告诉你，明天，我就要带着秦锋出国了。”

    　　“出国去哪里”听到这个消息，柳擎宇十分震惊。

    　　秦睿婕听到这里，语气有些幽幽的说道：“天涯海角，何处都是我家，我准备带着秦锋周游列国，环球旅行5年这五年，我们将会选择5到9个国家，一边旅行，一边让秦锋学习各个国家的风土人情，学习各个国家的先进理念和思维。至于说将来如何发展，就看他自己的了。”

    　　听到这里，柳擎宇不由得眉头一皱：“那他的学习怎么办不都耽误了吗”

    　　秦睿婕摇摇头：“这个你不用担心，现在他已经自学完了从小学到高中的全部课程，而且还参加了多学学校高三的模拟考试，每次考试都能在各大重点高中排名前三。所以，秦锋的基础现在已经打好了，我想要带他行路万里，让他把整个世界装在心中，扩大他的视野和格局，为他将来的发展打下基础。”

    　　柳擎宇沉默了。

    　　虽然柳擎宇并不赞同秦睿婕这种培养方式，但是，小家伙秦锋只是叫他柳叔叔，他有什么资格去说秦睿婕呢。

    　　苦笑了一下：“嗯，我会派人保护你们的。”

    　　秦睿婕摇摇头：“不需要，我们会照顾好自己的。”

    　　柳擎宇在秦睿婕的房间内只呆了差不多一个小时的时间便被秦睿婕给赶了出来。

    　　在这一个小时的时间内，他陪着秦锋聊了一会儿，考验了一下他在数学、语文、化学、物理等方面的知识，还考验了一下他的综合分析判断能力，最终的结果让柳擎宇十分吃惊，秦锋这个小家伙在各方面的能力上都相当出色，甚至可以说是天才。尤其是小家伙在数学领域的才华更是让柳擎

    　　b68

    　　吃惊。因为柳擎宇给秦锋出了一道大学才能学到的高数知识，但是小家伙硬是凭着高中的基础给解答了出来，这充分说明，小家伙在数学上尤其是在逻辑思维能力上是相当厉害的。

    　　看着他们父子在那里有问有答其乐融融的样子，秦睿婕曾经短暂的露出过一丝笑容，随即却又脸上充满了苦涩，本来，秦锋应该每天晚上都有柳擎宇陪着他玩和学习的，但是，柳擎宇没有选择自己。

    　　这就是命吧。

    　　柳擎宇离开的时候，看向秦锋的目光十分温柔，还带着几分不舍，却被秦睿婕给赶走了。

    　　当柳擎宇离开房间的那一刹那，秦睿婕的眼中豆大的泪珠犹如断线珠帘一般滑落。

    　　“妈，柳叔叔走了。不要再看了。”身后，传来了秦锋的声音。

    　　秦睿婕嗯了一声，连忙关上房门，飞快擦拭掉眼角的泪花，笑着看着儿子说道：“儿子，快睡觉吧，明天早晨我们还要赶飞机。”

    　　秦锋却没有睡觉的意思，而是一直盯着秦睿婕的眼睛，秦睿婕见状，有些心虚，怒斥道：“赶快上床，脱衣服睡觉。”

    　　“妈，这个柳叔叔的真实身份应该是我爸吧。”秦锋突然说道。

    　　秦睿婕一愣，这个消息他从来没有告诉过秦锋。

    　　“你说什么呢他只是妈妈的一个朋友罢了。”秦睿婕有些不自然的说道。

    　　“得了，妈，要说这世界上谁最了解你，肯定是你儿子我啊，你以为我不知道啊，你有些时候做梦的时候都在喊柳擎宇的，还说柳擎宇辜负了你。妈妈，是他抛弃了你吗如果真是这样的话，等我长大了，一定会好好的教训他的。我一定要让他知道，我妈妈不是那么好欺负的。”

    　　说话之间，小家伙的脸上充满了霸气和怒火，人虽然小，却也颇有一番气势。

    　　秦睿婕怒斥道：“臭小子，你说什么呢，你给我记住，这个柳叔叔对你妈妈非常好，从来没有对不起你妈妈，你知道吗如果你将来要是伤害了他，妈妈一定不会原谅你的。”

    　　听到妈妈这样说，秦锋苦笑着捏了捏自己的小鼻子，摇着头叹息一声说道：“哎，你们大人的世界我这个小孩是真的搞不懂啊，不管你们了，反正我有老妈陪在身边也就足够了。”

    　　说着，小家伙脱了衣服钻进了自己的被窝。

    　　秦睿婕看着小家伙那副小大人的样子，不由得气乐了。

    　　这个小家伙，当真是人小鬼大。

    　　秦睿婕房间的灯光熄灭了。秦睿婕却躺在床上辗转反侧难以入眠。

    　　秦睿婕并不知道的是，此刻，在酒店楼下

    　　5b4

    　　柳擎宇就站在大门口处的阴影里，默默的望着秦睿婕母子的方向，一根接着一根的抽着烟。

    　　看到灯光熄灭了，柳擎宇叹息一声，摇摇头，转身向外走去。

    　　回到家，柳擎宇连衣服都没有脱就直接躺在床上，闭上了眼睛。

    　　曹淑慧默默的躺在柳擎宇的身边，轻轻的搂着柳擎宇的。

    　　这一夜，两人就是这样迷迷糊糊的睡的。

    　　第二天一大早，柳擎宇早早就起身，他打算去送一些秦睿婕和秦锋母子，然而，等他按照秦睿婕所说的离开时间赶到酒店的时候，却得知他们母子已经提前一个小时就离开了。

    　　柳擎宇唯有苦涩的叹息一声，直接去了单位。

    　　这一天，柳擎宇的情绪有些低落。

    　　不过很快的，柳擎宇不得不勉强提起精神，因为柳擎宇接到国安方面传来的消息，说是自从大师欧阳芳子被他们逮捕之后，他们使用了很多种办法想要突破对方的防线以便让她交代很多重要的情报。然而，欧阳芳子不愧是顶级的间谍，反侦察的心理素质十分强大，很难突破。

    　　柳擎宇得知这个消息之后，先让国安把欧阳芳子的详细材料给自己发了一份，仔细看完之后，柳擎宇并没有立刻去国安那边，而是先驱车赶到了自己的老师儒学大师

    　　111c

    　　唐朝义家里。

    　　来到唐家，唐朝义满脸含笑看着柳擎宇说道：“柳擎宇，你今天按理说应该是正在上班啊，怎么有时间跑到我这里来了你小子是不是有什么事啊”

    　　柳擎宇嘿嘿一笑，说道：“老师，我想要请您出面帮个忙。”

    　　唐朝义有些诧异了，十分好奇的说道：“柳擎宇，你可是江南省省委常委、省纪委书记，如果连你都搞不定的事情，我一个搞学问的，能帮的上忙吗”

    　　柳擎宇十分肯定的点点头：“老师，这次的事情啊，恐怕除了您之外，其他人还真不一定能帮的上们忙”

    　　“就连苏国瑞也不行”唐朝义问道。

    　　“是的，苏师兄也不行，就算是行，他也不可能有时间和精力。”柳擎宇十分肯定的说道。

    　　这一下，把唐老的胃口彻底给掉了起来，笑骂道：“好了，你小子别给我卖关子了，有什么事情直接说吧。”

    　　柳擎宇便把大师欧阳芳子的事情简单的说了一遍。

    　　唐老听完之后更加不解了：“柳擎宇，你这是什么意思啊，欧阳芳子是个间谍啊，你要去搞定这个间谍，想办法审讯就可以了，找我这个老头子做什么”

    　　柳擎宇道：“老师，我仔细研究过欧阳芳子的资料，她在日本读大学的时候学习的是西方哲学和心理学，因此，她有很强大的心理素质和哲学思辨能力，但是呢，她这个人也有一个怪癖，那就是喜欢做学问，尤其是喜欢西方哲学方面的学问，而且她还出版过几本专著，平时以专家自居，而我们国安方面之所以一直没有掌握她的真实身份，也和她这个学术专家的头衔有关。”

    　　“那你找我有什么用她研究的是西方哲学系统，我研究的是我们中华儒学，我们两人之间没有什么共同语言啊。”唐老十分不解的问道。

