    昭和看着纳兰，话却是对段子如说的：“不管付出什么代价，都要给我治好他。”

    段子如摸向鹿灼的脉，眼神一凌冽。

    鹿鸢也不顾危险的冲了过来，面色苍白的看着已经没了气息的鹿灼。

    纳兰也盯着昭和看，道：“怎么看都不觉得你像她，你到底是不是她呢？”

    昭和握紧剑，冷冷道：“我知道我和你不是一个世界的人，我也打不过你，但是，你的人杀了他，我要你偿命！”

    纳兰轻笑：“这句话真是似曾相识。”

    昭和的软剑飞快的刺向纳兰，纳兰一挥手，昭和便感觉一股力量阻碍了自己。

    纳兰道：“你去死吧。”

    他要动手的时候，纪寒也拿着剑冲了过来，招招都是致命的招式，他的内力与剑气合二为一，不停的刺向纳兰。

    昭和也冲了过来。

    二人的攻击在纳兰眼里就是蜉蝣撼树，完全是弹弹手指头就能抵挡的攻击。

    纳兰就背着手站在原地。

    “呵，蝼蚁。”

    元修本一直在殿内打坐，外头的声音越来越大，他的心也越来越不安宁。

    可他牢记着师傅临走前跟自己说的话，无论听到什么声音也不要出去。

    小瑶儿也在他旁边，他的心稍微的静了静。

    “元修师傅……元修师傅……”

    外头一声声虚弱的声音传来，元修猛的睁开眼睛，这个声音！是朱雀宫的苍木！

    他起身，攥拳，脑子里又是传过师傅对自己说的话，还有他平日里对自己的教导。

    救人一命胜造七级浮屠，元修，你要乖。

    元修跑出去，就看见苍木虚弱的躺在地上，她周生的血液合着雨水，洋洋洒洒的布满一地。

    “苍木！”

    苍木本来宫内洒扫，一群黑衣人就冲了进来，她的后背被砍了一刀，若不是她装死，估计就逃不出来了，她凭着记忆力一路爬到了这里。

    苍木眼里扬起光：“元修师傅。”

    元修飞快的冲过去，正要拉起苍木，一个黑衣人却突然出现，一刀插在了苍木的背上。

    苍木眼里的光渐渐消逝：“元修……快跑。”

    元修嘴唇不停的颤抖，他怔怔的看着黑衣人，小脚不停的往后退，呢喃道：“师傅，我怕……”

    黑衣人慢慢的接近元修，元修滑倒在地，小脸愈发苍白，恐惧道：“不要……不要。”

    黑衣人正要一刀刺向元修的心脏，金域宫大殿内闪起金光，黑衣人身子一顿，就这一瞬间，鱼缸里的小瑶儿幻化人形，挡在了元修身前。

    元修愣愣的看着面前的女子。

    黑衣人完全不怕她，又是挥舞着大刀，小瑶儿素手翻转，流光四溢，黑衣人倒在了原地。

    小瑶儿扶起元修：“快回去！”

    两个人跑了回去，关上了大殿门，小瑶儿就像是没了力气一般倒下了元修的怀里，然后又是一道金光闪过，元修看着手里的小金鱼，眼睛瞪得大大的，试探性道：“小瑶儿？”

    小金鱼没什么反应，元修立马把它放进了鱼缸里，如同上次一般，入了水还是一动不动的。

    元修抱紧鱼缸：“小瑶儿，师傅……”

    雨越下越大，所有人的衣裳和头发都被浇湿了 ，鹿鸢无力的坐在地上，手微微颤抖的摸着鹿灼的脸：“灼儿，灼儿，别睡了。”

    段子如叹气：“对不起。”

    昭和再次听见了“对不起”这三个字，她闭上凤眸，胸腔升起怒火，又夹杂着一股无力之感。

    她仰头尖叫：“纳兰！你找死！”

    炸雷而发，精准的瞄向纳兰。

    纳兰也大笑：“女帝，你害怕了！我知道你害怕了，哈哈哈哈，天道！你还在帮她！打啊，继续打我，看你能不能打中我。”

    昭和抱着同归于尽的心思不断的往前进攻，头发黏.腻的粘在她的额角。

    她凤眸疯魔般看着纳兰，“无论是几辈子，我看你一次我便杀你一次，杀到你跪着求着鹿灼原谅，鹿灼是你能惹的吗！”

    文武百官看着她们的女帝破釜沉舟的模样，眼睛不知为何都有些湿润。

    女帝是真的很爱鹿哥儿啊，幸好他们都没怎么惹过鹿哥儿。

    鹿鸢则抱着鹿灼，眼皮耷拉着。

    纪寒看着昭和这副模样，就觉得自己好像输了，要是自己替她挡了这一击，她是不是也会为了自己而这么疯狂？

    不过……没有这种可能性。

    毕竟，活人比不过死人。

    早知，上次便想方设法杀了他。

    程岚道：“此等贼子，杀我朝重臣，乱我朝纪纲，灭我朝威风，杀无赦！”

    许琦也道：“杀！”

    武官全都拿着自己的武器，疯狂的冲向纳兰，所有人的凝聚力都被激发了出来。

    纳兰嘲嗤一笑，拍了拍袖子上的灰。

    “你以为就凭你们这些人能杀得了我么，连墨芥都办不到的事，你们凭什么办得到？”

    墨芥叹气：“我不想造杀孽，纳兰，不论这一场你赢了还是你输了，你死后将不入轮回，彻底成魔，你放下心魔吧。”

    纳兰一挥袖子，一排武官都飞出了十米开外，他看着墨芥道：“未经他人苦，莫劝他人善！墨芥，你是清澈，我是浊物！成魔又如何！我甘愿入魔！”他那火烧的脸猛的脱落了一层，他真正的容貌显现了出来，妖娆、诡谲。

    墨芥看着他眉心的一个印记，又叹了一口气，他还是入魔了，不好，元修！他心里有了牵挂，连脸色都不似之前淡然。

    纳兰摸着自己的脸，光滑如刚长出来的模样，他看着自己的变化，笑道：“原来入魔这么好，墨芥，这一次又多亏你了。”

    昭和趁他不备，一剑朝着他的心脏处刺过去。

    墨芥皱眉：“不要！”

    纳兰身上像是有了护体一样，一下子就把昭和的剑弹了出去，剑碎成了三截。

    其他人也一样，全都被弹了出去，口吐鲜血，挣扎了几下就不省人事了。

    所有人都看怪物一样看着纳兰，纳兰又是一挥手，宽袖翻飞，本被昭和一剑刺死的银带子又活了过来，眼珠子直溜溜的转着。

