    第38章 悬赏

    庄周听到魔族余孽出现就是一惊，接着就是心中升起一股怒火。

    魔族啊！那可是很可怕的东西，而且魔族还是曾经害死过自己的，后来还对哥哥出手过，很有可能加害过他=哥哥的就是魔族。庄周听到魔族余孽后恨不得能杀尽他们，为哥哥报仇。

    那魔族可以善于蛊惑人心，而且个个喜爱杀戮。实力强大，手段诡异，神出鬼没的，上一次魔族出现就让人族出现了很大的伤亡才把他们逼退，这一次，魔族的余孽出现很有可能会对人族再次恶造成很大的伤亡。所以一经判断出现了魔族后，就有很多的势力派出了强者想要尽快的铲除魔族余孽。

    张忠也是在去县城办事的时候听说了，魔族出现的地方就在就有他们景阳城附近。

    根据传言说是有半夜巡逻的士兵发现了浑身冒着黑烟的人，他们看到人就攻击，手段残忍，而且还吸食人血，据说那一夜间，就死了五个巡逻士兵。而且在景阳城的管辖范围内，还有几个地方都出现了死人，所以大家猜测是不只有一个魔族余孽。

    现在是官府发布了悬赏只要是有能人可以抓到魔族余孽就会受到官府的赏赐。

    庄周这才刚刚听完张忠的话，耳边就穿来游戏系统的公告声。

    “全服通告：现有魔族余孽出现多处祸害黎民百姓，现官府发布除魔任务，请各位玩家去任务大厅查询接收。”

    “全服通告：现有魔族余孽出现多处祸害黎民百姓，现官府发布除魔任务，请各位玩家去任务大厅查询接收。”

    “全服通告：现有魔族余孽出现多处祸害黎民百姓，现官府发布除魔任务，请各位玩家去任务大厅查询接收。”

    一下子来了个全服通告，这说明这个事情很严重啊！庄周不由得皱起眉头来。他隐隐恶感觉是要发生什么大事了，因为庄周觉得突然出现的魔族没有那么简单，他怀疑是有人在算计着什么。可是庄周知道的信息太少了，他发现不了什么。只能祈祷人族强者的能量了。

    当然有这样的想法的就只有庄周一个人。

    别的玩家听到这系统的通告后都是很兴奋的去任务大厅查看任务了。当众多玩家看完任务后都是只想要骂娘。

    因为任务的介绍上写着：今有多地发生魔族杀人、伤人事件，特发布悬赏凡是杀魔者，将会获得官府赏赐官职或银钱、武器、武技、功法等。但魔族余孽实力不低请各位勇士谨慎接取。（最好有二阶或三阶实力）

    众多的玩家看到这里能不骂娘吗？因为现在的全服也就只有庄周一个人是三阶，还没有二阶的人呢。现在出现的任务需要二阶和三阶的，那还不是就庄周合适吗，不过玩家们也只能去论坛发发牢骚，然后苦逼的去刷怪升级了。

    可是不知道怎么回事接下来几天突然接连出现了几个突破到二阶的玩家。

    “全服通告：恭喜玩家晴天突破到二阶，请再接再厉，早日成为一方强者。”

    “全服通告：恭喜玩家青铜桂冠突破到二阶，请再接再厉，早日成为一方强者。”

    “全服通告：恭喜玩家黄金圣斗士突破到二阶，请再接再厉，早日成为一方强者。”

    “全服通告：恭喜玩家独孤一方突破到二阶，请再接再厉，早日成为一方强者。”

    “全服通告：恭喜玩家血衣神猴突破到二阶，请再接再厉，早日成为一方强者。”

    “全服通告：恭喜玩家开天辟地突破到二阶，请再接再厉，早日成为一方强者。”

    “全服通告：恭喜玩家无情突破到二阶，请再接再厉，早日成为一方强者。”

    “全服通告：恭喜玩家小白突破到二阶，请再接再厉，早日成为一方强者。”

    …………

    随着几天的过去，庄周也出去寻找过魔族，可是却毫无音讯，只好作罢。

    随后庄周看到那一群徒弟的修为就有些看不过去了。

    这天他就把一群弟子召集起来，想要让他们离开历一番。

    当众人到后，庄周做在椅子上看着这一群人，有些感慨的想了下后，说：“你们现在的修为进步的有些缓慢了，我决定让你们出去历练一番，毕竟不经历风雨的温室里的花朵是最不能受挫折的。我对你们很有信心，你们可以几人一队一起去历练，但是不能随便的躲起来来个闭关苦修，我是不提倡的，你们现在还没有到那个时候。你们这次出去不到二阶别回来。”庄周说完后就起身走了。

    他是来通知众人的，而不是来和他们商量的，所以宣布完后就离开了。

    庄周一走，众人就小声的讨论起来了。

    风云说：“我们还是准备吧！我和师傅接触多些，知道师傅是个言出必行的人。所以历练在所难免。”

    血手饮说：“我们最近确实是进步的缓慢了，而且我们中只有大师兄城了二阶，我们被那十大高手给压住了。你们会服气吗？我是不服气，我看这次我们必须要突破二阶，要不然就会被越拉实力相差越多。所以师傅是想要逼我们一下吧。”

    天机说：“我觉得也是啊！按理说我们的修炼资源是师傅提供的，比那些散修好很多，可是他们却提前成为二阶，这就是打师傅的脸啊！所以师傅才会生气的吧！”

    人肉搜索说：“还好有大师兄突破二阶，否则师傅会更生气吧。”

    接着众人就讨论起来该怎么分队伍了。

    小白一直在那里看着众人的讨论，不一会众人分好了，就想要出发，这时来了一个下人，送来一些东西都是庄周给的，有各种的丹药，还有武技这时给他们准备成为二阶修炼的i武技，武技人人可修炼，文人也可以就是威力不如武士使出来的威力大。当然文人是有自己的攻击手段的，庄周也出一部画地为牢。这个可是困人的文人技能啊。

    接下来众人与小白道别离开，他们有的兴奋，有的神色激动，各种各样的心情充满内心。

    等众人走后，小白来到庄周房间，庄周和小白要密谋大事。

    (本章完)

