    第1082章我猜的对不对

    现在的叶辰，早已经无所畏惧。

    叶家也好，苏家也罢，都不可能让他有分毫惧怕。

    以他的实力，就算是万人之中取苏成峰以及苏守道的项上人头，也未必是什么难事。

    之所以还没有立刻向苏家兴师问罪，主要也是想等待时机，给苏家来一个全面碾压。

    不只是实力大过苏家的人，还要在产业上对苏家形成绝对优势，只有这样，才能够让苏家真正意义上卑躬屈膝。

    可是，苏若离却根本不知道叶辰的深浅。

    她只是觉得，这个男人的实力可怕到变态！

    但是，即便如此，他也不可能是整个苏家的对手！

    可苏若离心里也很清楚，现在说这些已经没有任何意义，眼下最关键的是，自己如何才能从这个实力变态的男人手中逃生！

    苏若离不怕死。

    但是，她一想到父亲为了营救自己、花费了大量的精力、财力、物力以及人力，她内心的求生欲便瞬间达到巅峰。

    于是，她看着叶辰，开口道：“你如果放了我，我们之前的恩怨可以一笔勾销！否则，苏家人一定不会放过你！”

    叶辰笑了笑：“苏家的人不会放过我？实话告诉你，就算苏家的人不找我，我也会去找他们的！”

    苏若离表情一怔，脱口问道：“你......你跟苏家有仇？”

    叶辰点点头：“当然！而且是不共戴天之仇！”

    苏若离心底一片死灰。

    她觉得，既然眼前这个年轻人，与苏家有不共戴天之仇，那他自然不可能放过自己。

    看来，自己今日便要殒命于此了。

    想到这，她想起还在等待自己回国的父母，眼眶噙满泪水。

    旋即，她看向叶辰，认真道：“既然我技不如人，那要杀要剐就随你便吧！”

    叶辰淡然一笑：“你放心，我不会杀你。”

    “什么？！”苏若离惊呼一声：“你不杀我？！”

    叶辰点了点头：“你本身就在日本犯下死罪，现在又是个越狱犯，我只要把你交给日本司法部门，他们自然会判你死刑。”

    说到这，叶辰忽然皱了皱眉，旋即眼神冰冷的看向苏若离。

    他将苏若离上下打量了一番，开口问道：“日本司法部门对你们恨之入骨，苏家在这种情况下还能把你救出来，应该没少花钱吧？”

    苏若离生怕他察觉到什么，躲闪着他的眼神，不敢回答。

    她生怕叶辰知道自己是苏守道的私生女。

    那样一来，他不仅有可能会把自己当成威胁父亲以及苏家的筹码，甚至还有可能把自己的身份公之于众。

    她虽然很希望父亲能够承认自己的身份，但是她也知道，父亲毕竟是苏家长子，而且有原配夫人以及一双儿女，如果自己的身份一下暴露出去，对父亲的名声，以及家庭幸福都会有很大的负面影响。

    苏若离一辈子只想为父亲分忧，从未想过给父亲添麻烦，所以此时的内心深处一片惶恐，生怕叶辰有所察觉。

    叶辰眼看苏若离躲闪着自己的眼神，同时又闭口不言，心里便已经意识到不对，他兀自感慨：“你现在是日本头号重刑犯，在这种情况下，还能把你弄出来，苏家至少得花费十几亿人民币，甚至更多的钱，才有可能实现......”

    说到这，叶辰盯着苏若离，冷声道：“苏家人的行事风格，我也曾听说过，现任家主苏成峰并不是一个大方的人，他不可能愿意花费这么多钱救一个下人，即便你确实有点实力，但也绝对值不了这么多钱！”

    话说至此，叶辰故意拉长音冷笑道：“除非......你不是什么苏家的下人！”

    苏若离实力虽然很强，但是社会经验以及心里情商确实不太过关，一听这话，整个人已经明显有些慌乱，此地无银三百两的说：“不是......不是你想的那样！我......我确实是苏家的下人......”

    叶辰冷笑：“看来你确实缺少一些社会历练，你现在的眼神已经给我释放了一个明确的信号！”

    苏若离慌乱不已的问：“啊？！什么信号？！”

    叶辰笑道：“我猜对了的信号！”

    说罢，叶辰冷声质问：“你到底是苏家的什么人？我调查过你，苏若离，苏家的下人、苏守道的保镖，虽然也姓苏，但是和苏家并没有什么关系......”

    苏若离慌忙点头：“是的......我确实就只是苏家的一个下人......”

    叶辰摆摆手：“不对，我说过，苏家不可能为一个下人如此大动干戈，所以，你这个苏家下人的身份，不是让苏家救你的关键......”

    说到这，叶辰盯着苏若离有些惶恐的眼睛，淡淡道：“这么说来，你肯定还有另外一重身份！”

    苏若离吓的连连摇头，声音已经带着几分哀求的说：“我不是，我真的没有什么另外的身份，你要杀我就快点杀了我，不要再这样羞辱我了好不好......”

    叶辰将她紧张的表现看在眼里，冷声笑道：“苏家这么重视你，你又这么衷心维护苏家，这种表现已经明显超越了主仆之间的感情，莫非......莫非你跟苏家，存在着血缘关系？毕竟你也姓苏！”

    苏若离拼命摇头：“我虽然姓苏，但那只是一个巧合......我是十八岁才来苏家工作的，主要的工作就是做苏守道的保镖，偶尔也带着苏家其他的手下，执行一些比较隐秘的任务！比如诛杀松本满门，就是我负责带队执行！我跟你说的都是实话，我真的没有什么其他的身份了......”

    叶辰笑道：“行了小美女，你越是解释，在我看来就越是欲盖弥彰，如果你真的只是苏家的下人，而且做好了为主家去死的准备！而你命都可以不要，却又在这里跟我解释这么多，显然就是在为了苏家狡辩！”

    说罢，叶辰调侃道：“让我猜猜看，你该不会是苏家某个人的私生女吧？所以他们才这么费尽心思的救你出去，对不对？”

    苏若离吓得脸色惨白，拼命地摇头甚至将眼泪都甩了出来，哽咽道：“我真不是苏家的私生女，求你相信我......”

    叶辰没理会她，而是摇了摇头，嘀咕道：“你会是谁的私生女呢？苏成峰？不太可能，苏成峰那条老狗行将就木了，应该没本事再生养一个你这么年轻的小姑娘，况且你要真是他的私生女，他绝不会安排你去保护苏守道，那样的话，随时都有可能被苏守道发现......”

    说到这，叶辰上下打量着苏若离，笑着问：“这么说来，你应该是苏守道的私生女吧？苏守道为了掩人耳目，干脆把你留在身边做保镖，这样既能近距离接触，又不会被人怀疑，你说我猜的对不对？”

    