    县学之中开放筑基传承，但是加入县学之中修行的修士，只能自己修行这筑基传承，却是不能传给外人的，也不能传给家人的。

    毕竟，大晋仙朝当初开创县学、郡学、州学、国子监体系，就是朝廷与地方的争斗，想要打破九品门阀家族的垄断。

    若是允许这些县学、郡学、乃至国子监中的修士，将从县学、国子监等处所得的修行传承外传，甚至传给家人，那就不是在培养门阀家族的竞争对手了，而是在培养新的门阀家族。

    但即便如此，八百年前开创的国子监体系之后，依旧有着一些修士，从县学、郡学、乃至国子监中获得传承、修为进阶之后，反而‘背叛’了国子监体系，开创家族称宗做祖，加入了九品门阀体制之中。

    毕竟，就算县学、郡学中传授的筑基、金丹传承是不许外传、也不允许传给家人。

    但是对于筑基修士、乃至金丹修士来说，想要寻取一门适合的筑基传承、金丹传承，无疑要比炼气修士容易无数倍。

    自然也就可以轻松为家人、后人寻到合适的传承，从而开创一家门阀家族。

    这种‘背叛’，也未尝不是当初‘国子监体系’昙花一现、迅速衰落，被各地门阀打压、最后名存实亡的原因之一。

    毕竟，有时候内部叛徒反而比敌人更狠！

    只不过，这些‘国子监体系’与门阀家族之间的恩怨牵扯，暂时与庐东县这里无关。

    高台之上，县令谢文蕴宣布了赏功，要将所有剿魔队伍中寒门、散修子弟都收入县学之中，并且开放筑基传承。

    再加上高台之下各家县豪都被压服，没有人提出异议。

    顿时，那些站在后方、剿魔队伍中的诸多寒门、散修子弟再无顾虑，或是自身野心勃发、或是在一些有心人的推动之下，纷纷响应起来，加入县学之中修行。

    到最后，场中诸多寒门、散修子弟之中，有近九成都加入了县学之中。

    其中不乏有各县豪家族的仆修出身。

    哪怕出生即为奴，也总有些野心萌动。

    当然，有近九成的寒门、散修子弟加入县学之中，也就是说还有一成左右散修、寒门子弟没有选择加入县学之中。

    这些人的情况无疑也是有些复杂，有真正聪明的，也有真正愚笨的。

    不过不管如何，有着这一成左右修士留下，倒也算是保全了几分各家县豪的颜面。

    一场检校、赏功的大会，便在各方或喜或愁的复杂心情中结束。

    县令带着县衙仪仗当先离去，那些选择加入县学的修士，也都有着县令派出的人手负责引领、安排。

    虽然，林家才是担任学正，真正应该掌握庐东县县学的存在。

    但是此时，任谁都看得出，这县学已经成了县令的‘囊中物’，外人根本难以插手。

    所以，‘黑荆’林家也没有冒头说什么。

    同样与各家县豪一起散去，各归各家。

    每一家县豪都要回去对于近日发生的事情商讨一番，重新商量、决定各自家族今后的行动、发展问题。

    梁昭煌与大哥梁昭钧，带着梁家子弟返回家族。

    两人坐在正堂之中，一时相对无言。

    县令谢文蕴突如其来的一招，完全出乎各家意料，也将各家此前的诸多谋划、安排都打乱了。

    梁家这边也是同样如此。

    此前，梁家招收有上百寒门、散修子弟，在这这场剿魔行动之中，最后幸存下来有近八十人，其中被梁家看中、甚至已经商量好的，准备扶持为县下乡镇寒门、或者收为家族外围势力、仆修、乃至招赘的修士，有五十多人。

    但如今，这些谈好的五十多人，其中大半都已经跑到县令那边，加入县学之中去了。

    依旧选择跟随在梁家这边的修为，甚至不足十人。

    如此一来，梁家此前商讨的诸多方案，诸如瓜分庐东县下乡镇、扶持寒门的计划，还有扶持外围势力、在县城、乃至郡城之中发展的计划等等！

    都因为没有了足够的、合适的人手，反而要落空了。

    此时再想将这些计划重新实行起来，或者重新商讨新的计划，反倒是一时有些无从下手的感觉。

    当然，这些都还是小问题，不过是重新招收、培养一些寒门、散修子弟作为家族外围势力罢了。虽然麻烦，花些时间、精力总是能够解决的。

    此时真正让梁昭煌与大哥梁昭钧头疼的反而是，庐东县日后的形势变化。

    可以想见，县令谢文蕴一次招收了数百散修、寒门子弟进入县学之中，这些人都是历经魔灾洗练，参与剿魔战斗、厮杀，可算是寒门、散修之中的佼佼者。

    只要传承、资源能够供应得上，哪怕是十人中有一人能够筑基成功，也要出数十位筑基修士。

    到时候，这股县学势力，就足以与各家县豪门阀争锋、夺取庐东县中利益。

    后续的纷争还不知道会有多少。

    只要是想一想就让梁昭煌两人头疼。

    而且有着县令谢文蕴在上面压着，他们还不能提前对这些县学修士下手，打击县学势力！

    甚至，等到这些县学势力培养起来，便可算是县令谢文蕴掌握的‘嫡系势力’了，而他们这些投靠、臣服于县令谢文蕴的县豪家族，无疑就成了旁系势力。

    到时候，若是两帮势力争斗起来，县令谢文蕴偏帮哪一边都不好说。

    两人头疼半晌，还未有一个确定的办法。

    这时，有家人来报，县令派人来了。

    引对方入内，正是吴老。

    对方也算是与梁家多有合作，一直相处、交往十分不错的。

    每次逢年过节、寿辰之日，梁家都会有礼送上。

    而每当双方会面时，也都是难免满面笑容。

    只是这一次，梁昭煌两人再次面对吴老，面上的笑容不免都有些勉强。

    吴老却是不在意，反而满面笑容说道：“二位老弟，怎么见着朋友，反而有些不高兴的样子。”

    梁昭煌有些无奈的，叹道：“家族发展步履维艰，如今更是前景难明。”

    “即便是见到朋友，也难以高兴地起来啊。”

    吴老却是一笑，说道：“如此说来，你们倒是应该感谢我。”

    “因为我送来了可以让你们高兴的东西。”

