    第五百三十九章 胜了   

    慕容瑞雪大吃了一惊，完全没有想到，自己的爷爷竟然会说出这一番话。

    

    可见慕容风对于秦风的看重。

    

    如果换做是其他人的话，绝对不会如此的，这也就是秦风吧。

    

    慕容瑞雪仔细一下，秦风的能力的确很与众不同。

    

    之前秦风的表现，可都是被慕容瑞雪尽收眼底的，包括现在这一次。

    

    只见此时秦风和宋无锋的交手，完全处于旗鼓相当的程度。

    

    要知道宋无锋可是一个顶尖高手，尤其是施展古法咏春拳的时候，那就没有几个人能够抗衡得了宋无锋。

    

    是现在的秦风，竟然凭借刚刚学了几天的古法咏春拳。

    

    完美地应对了宋无锋。

    

    这让宋无锋都震惊不已。

    

    此时此刻在宋无锋的内心之中，已经充满了震惊。

    

    宋无锋把目光落在秦风的身上，他很是诧异的开口说道：“好小子，真没想到你的能力竟然如此之强，看来我刚才真是小瞧你了。”

    

    秦风淡淡的一笑：“宋无锋老爷子实力也不错，古法咏春拳果然精妙。”

    

    “不过在我看来，古法咏春拳和古法太极拳属于旗鼓相当。”

    

    宋无锋哈哈大笑：“你说的这一番话，我倒是深表赞同。”

    

    “不过小子，你我今天必须要分出胜负来。”

    

    这话刚刚说完，宋无锋就已经改变了自己的攻击方式。

    

    这让在场所有人都能够看得到。

    

    秦风紧紧皱起来眉头，身为宋无锋此刻的对手，秦风是最能够发觉的。

    

    秦风凝视着宋无锋说道：“看来前辈已经打算认真了，既然如此的话，那我也认真了。”

    

    宋无锋听见秦风这话，露出不可思议的神情，秦风这话什么意思？

    难不成刚才的秦风，还并没有完全认真吗？

    

    想到这里之后，宋无锋很不爽的冷哼一声。

    

    “小子，我看你这是在故意挑衅我，你竟然敢瞧不起我。”

    

    “很好，接下来我就让你知道知道，什么叫做真正的古法咏春拳。”

    

    慕容风在旁边始终凝视着两个人，他立刻开口提醒道：“秦风小心一点，宋无锋这老头认真了。”

    

    “我说你个宋无锋，都已经这么一大把年纪了，竟然开始欺负一个小辈，你也真够不害臊的。”

    

    宋无锋哈哈大笑：“这可不是一般的小辈，所以我必须要认真警惕的对待。”

    

    砰砰砰！   

    噼里啪啦！   

    秦风和宋无锋的交手，还在继续。

    

    让宋无锋很不可思议的事，他都已经把古法咏春拳火力全开了。

    

    结果还是没有办法彻底击败秦风。

    

    秦风表现出来的能耐，远远超乎宋无锋的想象。

    

    “这个小家伙，难道他当真有如此能耐吗？”

    

    宋无锋紧紧皱起来眉头，在内心之中生出了不少的想法。

    

    而此刻宋无锋的这种想法，自然被秦风给尽收眼底。

    

    秦风的嘴角划过一抹笑意，淡淡的开口说道：“这可真是一个好机会呀。”

    

    原本秦风和宋无锋之间的交手，处于是旗鼓相当。

    

    宋无锋没有办法打败秦风。

    

    秦风也没有办法打败宋无锋。

    

    按照这种情况下去，两个人短时间内想要分出来胜负，实在是太难了，不知道还要打多长的时间。

    

    可就在这时候，宋无锋因为秦风的表现而震惊，出现了短暂的失神。

    

    这也恰巧让秦风抓住了机会。

    

    找准机会的秦风，变换古法太极拳的招式，然后一拳打在了宋无锋的胸膛上。

    

    这一拳看起来软绵绵的，实际上内蕴的力量，连宋无锋都难以招架得住。

    

    这一拳下去之后，宋无锋的身体直接出现了变故，他当即喷出一口鲜血，随后整个人都倒飞了出去。

    

    连续倒退了七八步左右，才勉强的稳住了自己的身体。

    

    宋无锋抬起头，盯着秦风的眼中满是不可置信。

    

    “好小子，对战局的把握竟然如此清晰，一下子就抓住了我的破绽。”

    

    秦风淡淡的笑道：“宋无锋老爷子刚才失了神，若非如此的话，我想要一招把你打飞，也并不是容易的事情。”

    

    “真要说起来，算是宋无锋老爷子承让了。”

    

    宋无锋冷哼一声，摆了摆手说道：“用不着跟我扯这些，我可没有让着你。”

    

    “刚才你我是公平较量，你抓住了我的破绽，这也是你自己的本领，只能说明你小子的确不错，是我太过大意了。”

    

    宋无锋叹了一口气，内心之中多少有些不甘心。

    

    毕竟他和秦风相比，他赢的局面还要更大。

    

    却因为心中对于秦风的表现太过震惊，最后错失了一个非常好的机会，这实在是太过可惜了。

    

    不过话又说回来，在真正的交手当中，可没有那么多乱七八糟的事情。

    

    输了就是输了。

    

    宋无锋的心中即便是再怎么不甘心，也不会不承认自己的输。

    

    如果他真的这么做了，那才是真正的丢脸，估计连他自己都要瞧不起自己，这一点是毋庸置疑的。

    

    看到宋无锋主动承认认输，秦风的脸上露出一抹笑意，对于宋无锋也没有那么多的意见了，别的先不谈，这个宋无锋最起码还是有武德的。

    

    现在这个年头，有武德的人实在是太少了。

    

    “哈哈哈哈……”   

    此时在不远处，慕容风早就按耐不住心中的喜悦，正在哈哈大笑起来。

    

    秦风的古法太极拳，可是他一手教导出来的，所以说秦风算是他半个弟子。

    

    宋无锋和慕容风之间，属于是至交好友没错，可是两个人也经常明争暗斗。

    

    一个觉得古法咏春拳比较强，一个觉得古法太极拳比较强。

    

    两个人都想把对方给比下去。

    

    但是最终都没有什么结果。

    

    而眼下秦风竟然胜了宋无锋，这自然让慕容风觉得脸面有光，他整个人都莫名的兴奋了起来。

    

    宋无锋看了一眼慕容风，很是不爽的说道：“你个老家伙别太高兴，古法太极拳变化万千，这小子施展的古法太极拳，虽然是脱胎于你的古法太极拳。”

    

    “但是严格说起来，跟你的古法太极拳又完全不同。”

    

    “我是被这小子给打败的，不是被你给打败的。”

    

    慕容风哈哈大笑：“反正不管怎么说，这秦风是我半个徒弟。”

    

    “你……”   

    宋无锋气得脸色都变了。

    

    

