    李隆基说，旁边的郝灵荃和郭子仪一脸茫然，他俩又不种地。

    “易弟未与你们讲这方面的课？作为一个将领，必须熟悉作物生长，战斗中可能会用上。”

    李隆基现在会了，喜欢指点别人。

    宰相他也指点过，之后宰相们学聪明了。

    “还没讲到这方面，估计之后会有。”郭子仪比较期待，他愿意上课。

    郝灵荃点头，他眼下上课上得脑袋疼，今天是陪着出来，不然还要学习知识。

    他没当上将军的时候是个很小的小将，变成将军就学。

    包括阵形、兵种布置、出击时机，其实没有固定的套路。

    敌人动己方就动，在没进行肉搏战的时候双方拼防御和远程。

    盾牌兵和其他近战兵种推进说明找到了机会或己方在远程对攻的时候吃亏了。

    真正混战的时候，依旧要有弓弩兵压制，打击敌阵后队，给己方前面士兵提供支援。

    阵形运转很复杂，一个错误会使前队溃散，再想组织就难了。

    热气球的作用体现出来，高空看地面移动清楚，反馈给主将，主将根据情况给热气球上的传令兵下令。

    下达的命令就是原来郝灵荃这个位置的子将看，看完赶紧指挥自己的队伍。

    他当子将的时候正常状态下不负责亲自杀敌，他等命令。

    “你学得如何了？”李隆基似乎想起来郝灵荃的将军职位。

    “多亏没给臣大将军职，不然臣一定会害死很多兄弟，臣在拼命学。”

    郝灵荃自己承认，非大将军之才，等学好了，以后再找机会提升。

    将军都玩不明白呢，不会画地图、不会测算距离、高度、不熟悉泥土对战场上的影响、不清楚降雨云。

    黄泥地，布阵之后，突然下雨了，敌人抢占上风头放箭，己方运动能力下降，抢不过敌人。

    他认为自己太差，差许多。

    李隆基微微一笑，继续向前走。

    李隆基知道不是所有的将领都要学李家庄子的知识。

    李易是要把羽林飞骑培养成特种兵，什么都要会，还得精。

    郝灵荃跟着学，学的自然也是那一套。

    李隆基还清楚李易的想法，李易不给宋璟面子，强提郝灵荃为将军。

    将来打仗郝灵荃一打就输，李易脸往哪放？要不要承担连带责任？

    走到人工河，也就是水网的地方，河水化了一些，还有的地方有冰。

    一群人围着，一只羊被牵着过去，羊似乎知道命运不好，挣扎着不走。

    大家干脆绑着抬起来，到渠边，用长杆把冰推走。

    拿着大盆的人准备接羊血，放上温水和盐。

    羊在咩咩地叫声中被宰杀，大家兴高采烈。

    “老丈，这羊是怎么回事儿？”李隆基问一个年岁大的老头。

    “小兰庄子的那谁不是给了许多胡椒粉么，大家凑钱杀一只羊，喝羊汤。”老头指指前面杀羊的地方。

    旁边的人跟着说：“往日里可吃不起胡椒粉，乡亲占了便宜，解解馋。”

    “应该给你们送一份儿，看着羊还没缓过来，冬天育肥没育好。”

    李隆基觉得李易让人带回来的羊汤少了，给邻居们一份又不差那点。

    老头摇头：“可不能再拿，过日子不能总指望别人给东西，除非是李家庄子。

    李家庄子给干活的机会，要是给只羊，咱也要，恩情记下。

    家中供着陛下和李东主的牌位，冬天的香贵，一天给一柱草香。

    等蚊虫出来就好了，点蚊香，还能驱蚊子，在牌位前摆一会儿就拿回主屋。”

    “不错，其实三天一柱香也行，相信他俩不会说什么。”李隆基不知道是该哭还是该笑。

    多么淳朴的百姓啊，点蚊香，意思一下。

    冬天的草香，估计是从寺或观中白拿的，僧侣和道士不好当喽！

    “那可不行，不可糊弄。”老头振振有辞。

    李隆基被噎一下，夏天的蚊香难道不是糊弄？

    “喝羊汤最好有甜蒜，回去让小兰庄子给诸位送一份。”

    李隆基唯一能帮的是这个，甜蒜李家庄子多。

    转头他问身边的两个人：“能取不少血，羊杀得不错吧？”

    郭子仪点头，郝灵荃摇头。

    郝灵荃小声说：“臣在那边，看人杀羊，不见血。羊杀完了，血兜着。”

    “哦？还有这手艺？”李隆基头一次听说。

    “回去问问东主就知晓，草原上有狼，留下了雪，会引来狼，而且没有水冲洗，十分费劲，故此琢磨出来不出血杀羊的法子。”

    郝灵荃知道自己的话没有说服力，扯上李易。

    李隆基又转一会儿，看天色快黑了，回到庄子。

    李易和永穆公主也回来了，永穆公主在欣赏自己画的画。

    李隆基摇摇头，问李易：“可知有一种方法杀羊不见血？”

    李易点头：“有一种方法出血很少，血留在了腹腔中，手法若是差的话，羊会很痛苦，还不如给一刀呢。”

    “李郎，哪一种好？”永穆公主一听羊痛苦，轻蹙眉头。

    “没什么区别，杀羊吃肉，人还需要考虑羊的痛苦？不过见血少的杀羊方法，血容易被污染了。”

    李易可没有怜悯的意思，养羊就是为了吃，除非是干活的羊。

    “为兄见他们杀羊喝羊汤，说给他们送甜蒜。”李隆基不打算自己从宫里拿。

    “送，一家送几头，顺便把大棚中的香菜送过去，有了胡椒粉，大家先吃顿好的。”

    李易一下子便想到邻居们的想法，胡椒粉那么多，尝一尝羊汤。

    安排人把东西送去，大家在庄子里的小浴池中洗澡。

    晚饭开始了，王皇后领儿子抵达。

    “教她们干活来着，耽误了时间。”王皇后对李隆基说一下迟到的缘故。

    她在后宫教宫女用缝纫机，李家庄子新造出来的。

    一共就两台，一台留在庄子里，一台送给王皇后。

    王皇后自己熟悉后，教别人。

    等李家庄子陆续造出来的多了，后宫可以组个队儿。

    节省时间，大家有更多的时候学习，往后哪怕是年岁大了被放出宫，也好有个手艺活着。

    不想出去的，就一直老死在宫中。

    像太监基本上就不出去了，被临幸的宫女也无法出去。

    不过李隆基已经不去临幸宫女了，没时间，忙。

