    看了一场非常激烈的三线队比赛，威廉怀特表示非常满意。干涉俱乐部的运营他没啥兴趣，价值三万美刀的劳力士手表，每个球员发一块。

    原本只是一线球员才有的，可今天老板很高兴，那就啥也别说了。

    “咯咯咯，咯咯咯，奖励小孩子的糖果，都说不让你那么高调了，你看看！”

    威廉怀特不以为然的白眼一翻，他才不会在意这种调侃，劳资就是有钱，你吹的我胀咩。

    “这群白痴，对了，不要咖啡了，给我一杯红茶，不要阿三的那种。”同样操劳了半夜，娜塔莎现在就能容光焕发的看报纸和咖啡，而可怜的威廉怀特呢，浑身上下都是软绵绵的。

    冲洗完毕出来，整个人还是懒洋洋的，看样子，如果不能多增加一点燃料，有一段时间需要休息了。

    “继续读吧，这样也可以锻炼一下你的阅读能力。”

    看着大快朵颐的威廉怀特，娜塔莎也不免暗自吐槽。难怪像野兽一样，你一大清早就这么能吃。

    “还是别读了，舰队街的混蛋没好话。”

    “啧，也罢，丽萨，丽萨。”

    “老板，有什么吩咐？”

    “卧槽，你啥时候在我身后了，商量一下，走路带点响动行吗？”

    “好的，老板，可我的高跟鞋被你弄坏了。”

    额，威廉怀特头上飘下黑线若干。这一夜的荒唐，实在是，实在是大大的不应该。

    说实在的，这厮现在的心态很是古怪。怎么说呢，有点像挥动麒麟臂之后的沮丧吧。有些事情吧，还是唯美一点比较好，如果只是简单的摩擦，其实已经没啥感觉了。

    “用我的名义，每家报社送一束花过去，注意，花苞要用柠檬，

    明白？”

    别说小助理了，娜塔莎同样一脸茫然。老大，你送花就自己很古怪了，这送柠檬是一个什么梗啊？

    如果打算讽刺，好吧，你必定是在讽刺，可这是啥意思呢？

    “他们既然这么酸，那就多吃一点柠檬，我请客，明白？

    行了，不明白其实没有关系，这个梗不存在也OK，有了这一次，我不就活生生的创造了一个吗？”

    见到两个女人一脸花痴样，威廉怀特又是一阵头大，拜托，哥们昨天已经非常非常努力了，啧，这还要立刻前往机场呢。

    嘿嘿，那群混蛋，应该很容易就能想明白吧。

    伦敦这里如何沸反盈天，他威廉怀特可管不着，需要表达的意思，他这里可是已经表达了。那么，和FIFA之间的纠葛也就告一段落了，接下来你们如何灭火，哥们可就实在管不着了。

    “亲爱的，你这个剧本，怎么好像完全不一样了啊？”

    增加预算神马的，娜塔莎才不会在意，威廉怀特当导演出剧本，你根本就不需要考虑什么票房。本土五亿全球十亿，这也不过就是合格线，如果达不到这个成绩，真就没有太大的意思。

    或者也就是这个缘故吧，威廉怀特感觉他自己给自己挖了一个坑。尼玛，变形金刚固然经典，可这玩意并不被欧洲小伙伴所认可。

    天哪，汽车突然有了生命，你这一点都不靠谱好吧。话说，外星人难道不该是ET那样的吗？怎么就汽车了。

    也是，鹰酱这种轮子上的国家，外星人以任何形态出现都合理。可你除去米国，还有任何一个国家的人会认可吗？

    很遗憾，木有，除了大兔国马马虎虎，其它区域真就够呛。

    “人的参与程度不够，你看，汽车人既然认可了那个孩子，那么，霸天虎是不是也需要找一个傀儡啊？

    好吧，最最重要的一点是什么呢？”见到娜塔莎一脸的不以为然，威廉怀特也不再矫情，于是乎：“傻大木这厮快倒霉了，今年或者来不及明年绝对收拾他。”

    “这样也行？”娜塔莎彻底懵13，一直以来，她都有一件事搞不清楚，她接手的怀特影业，可以说是满手王炸，可是呢，成绩固然不错，却远远比不上威廉怀特创造的那些记录。

    是能力不够吗？

    这一点她是不承认的。

    说编剧能力优秀吗？

    其实也就那样，好莱坞其它东西或者会稀缺，可好的剧本又怎么可能缺少。

    这其实没啥好奇怪的，基数实在太大了，一个连出租车司机都热衷于写剧本的地方，你能想到的脑洞基本都有了。如果现在不是玩特效，可能就没什么可以拍了。

    “好人，坏人，坏人被打败，帮凶需要接受正义的审判，你看，仅仅是这么一个剧情，就能吸引不少观众吧？

    再看看之前的，前因后果根本就没有交代清楚。为了杀死更多的人，傻大木研发大规模杀伤性武器，然后，这个混蛋就惹出了威震天。

    然后呢，为了获得权利，他选择了个魔鬼交易。

    卧槽，我真太他喵聪明了，按照这个思路走下去，变形金刚就是机器人版的第一滴血，天哪，我实在太聪明了。”

    见到洋洋得意的威廉怀特，娜塔莎也实在不知道该怎么说了。这也就是你，如果换一个人，你开机以后改剧本，还是这么大幅度的修改，天哪，没有任何一个制片人会同意。

    好吧，即便你说服了制片人，这不是还有投资方吗？

    卡神在好莱坞的名气这么大，可如果有选择，制片人更愿意和斯皮尔伯格合作。卡神有才华不假，或者因为不是科班出身，他确实缺少一些系统性的东西。

    泰坦尼克也就是威廉怀特有钱，你要是换一个东家，电影或者很成功，可电影公司没准早就破产了。

    别以为没有，沉默的羔羊就是如此，叫好又叫座的一部电影，不是依旧挽回不了颓势吗？

    当然，你像威廉怀特如此混蛋的却也不多。蹭热度可以理解，却没见过这么离谱的，好是好，可要是引发外交纠纷咋办呢？

    “切，换一家真的可能有麻烦，可傻大木却没事。

    知道啥叫禁飞区吗？这么说吧，我们其实处于战争之中。如果不是傻大木软蛋，这件事早就收拾干净了。”

