    他看到粮草就忍不住激动，这些粮草要是天元国的就好了。

    顾清影一看顾骁激动，不明所以道：“在想什么？”

    顾骁舔了舔嘴唇，道：“有没有办法把粮草带走？你空间能装吗？要是能装咱们冒险弄一波？”

    这么多的粮草，要是不带走也太可惜了。

    顾清影却担心道：“冒险是可以，但你想清楚了！我们很可能被发现。”

    顾骁道：“发现不怕，我们不是有空间可以躲避，大不了在空间里面躲十天半个月，只要能把粮草带走就好。”

    顾清影和顾骁藏了起来，此刻已经后半夜。

    军营的守卫也是最松懈的时候。

    顾骁和顾清影小心翼翼地摸进了放粮草的地方，前面是正在放粮草忙碌的官兵，后面则是放置好的粮草。

    当走到粮仓的时候，顾骁就走不动了道：“妹妹，你试一试麻袋能不能放进去。”

    为了方便运输，所有粮食都是放在麻袋中的。

    顾清影试着装了一袋，看可行之后，直接选了空间一处荒地，开始收粮食。

    顾骁则在一旁警戒，顾清影则一个劲地往空间里面装粮食。

    所谓粮草，一是人需要吃的粮食，草则是指马匹所需要吃的草料。

    草料这东西天元国不缺，但粮食不管放在什么地方都是紧缺的。

    连着装了三大堆粮食后，顾骁赶紧道：“有人过来了，我们赶紧走。”

    顾清影却没有离开，而是嘴唇勾起道：“走什么走！眼下是最好的机会，趁乱逃走啊！”

    制造混乱是最好的办法，她没有犹豫直接拿出火折子吹燃后丢进了草料里。

    顾骁立刻明白顾清影的用意，赶紧从顾清影手中拿了一个火折子，也有样学样地丢进了草料中激动道：“我们赶紧离开。”

    火势蔓延很快，官兵们忙着救火，奈何这一边都是草料，眼看着火势越来越大，顾清影和顾骁打晕了两个官兵，脱掉衣裳后换上，混入了救火的人群中。

    完颜烈急急忙忙地赶来，火光照耀，半边天都被印得红彤彤的。

    阿骨被吓坏了！这可是粮仓啊！就这样被烧了。

    官兵们还在抢没被烧的粮草，这个时候已经不能通过水来灭火了，实在是火太大。

    完颜烈黑着脸道:“一定是顾骁，肯定是他！”

    一直没找到顾骁，而且救顾骁的人也没找到，转眼粮草被烧，哪里有这么巧合的事！

    完颜烈反应很快，立刻明白了这一场火，估计只是为了制造混乱，对方要逃！

    想明白之后，完颜烈没管着火的粮仓，而是派人追。

    顾清影和顾骁在完颜烈来之前就逃走了。

    黑暗的树林中，顾清影轻松解决了藏在树上的探子，对着顾骁道:“赶紧走，完颜烈不是傻子，很快就能反应过来我们只是为了制造混乱，肯定会追来！”

    虽然能逃走，但他们一天没回去，总觉得心不安。

    就在这时，黑暗的树林被火光照耀。

    完颜烈黑着脸走了出来。

    顾清影和顾骁同时皱眉，完颜烈的速度实在是太快了！

    她们都还没准备，没想到人就找来了。

    完颜烈在看到顾骁和顾清影后也震惊，它本以为来救顾骁有好几个人，结果就顾清影一个人。

    关键此刻完颜烈并没认出顾清影是女子！

    “你们胆子很大！”完颜烈黑着脸说着，格外生气！因为他的一时疏忽损失如此之大！

    今天，他必须杀了顾骁。

    顾骁冷眼盯着完颜烈，彼此之间的仇恨早就结下，已经解不开了。

    得罪便得罪了！

    顾骁笑了，手中握着刀道:“是不是很心疼？哈哈哈，偷鸡不成蚀把米说的就是你。”

    顾清影却看了一眼顾骁道:“哥，和他说这么多干嘛！直接动手，旁边的人交给你！”

    完颜烈听到顾清影的声音，挑眉:“你是女子？”

    他是听说顾将军有一儿一女，但对顾将军的女儿只是听说。

    毕竟，一个手无缚鸡之力的女子能干嘛！

    顾清影手中的大刀一扔，袖口中拿出了弯刀道:“你管我是不是女子，你折磨我哥哥这么久，正好收点利息回来。”

    完颜烈没料到顾清影会功夫，而且一句废话都没有，说动手就动手，丝毫没有犹豫！

    他身边的官兵上前想群攻，却被完颜烈拦住！

    他抓起一把大刀就直接和顾清影打斗起来。

    顾骁则和别的官兵打斗在了一起。

    顾清影动作很灵活，每一招都蕴含杀机。

    行家一出手，就知有没有，她和完颜烈一对上就发现完颜烈功夫不错，她必须全力对待。

    顾清影从来都不是自大的人，她很明白，这世上厉害的人很多。

    每一次对决都要用心应付，毕竟，不认真一点，指不定哪天就阴沟里翻船。

    顾清影招招带着杀意。

    本来只是想会一会顾清影的完颜烈认真起来。

    他没料到顾清影功夫这么好！

    比起顾骁的功夫都好，惊讶道:“你居然比你哥哥功夫好！”

    顾清影懒得和完颜烈废话，若不是她杀不了完颜烈，恨不得一刀劈死对方！

    毕竟，完颜烈把她哥哥折磨那么惨！这个梁子结下了。

    完颜烈越打越发现顾清影的可怕！这个女人每一招都想要他命。

    “你逃不出去！这附近都是我的人”完颜烈势在必得！

    顾清影只是冷笑，手中的弯刀翻飞，完颜烈一个分神就挨了一刀。

    阿骨见此立刻加入了战斗。

    对阿骨的加入，顾清影只是鄙夷的看了一眼完颜烈道:“打不赢就叫救兵，你还真让我刮目相看！”

    这一句话无疑不是在打完颜烈的脸。

    完颜烈瞪了一眼阿骨道:“谁让你来的？赶紧走！”

    他今天居然被一个女人鄙视了，关键这个女人还想让他死。

    顾清影转而看向顾骁那边，却见顾骁打得火热。

    拖延时间！

    顾清影相信她爹看到火光会有应对办法。

    肯定会来接他们，所以现在拖下去是最好不过的。

    在这么多人面前，不到最后一步她不会用空间，所以现在就指望她爹能带着人及时赶到了！

