    江九气瞪了眼，很是不客气的道，“我一片好心，你不领情也就罢了，作何要污蔑我？”

    小葫芦里装的是小世子的秘密，他也不便解释过多。只是好心被当驴肝肺，他也着实气闷，索性将两只小葫芦重新挂回腰间，然后找了离尸体较远的地方坐下。

    落入别人的陷阱，他知道呼叫也没用，索性也不浪费力气和口水。对方要出现自然会出现，对方不出现，他也相信王爷和王妃定会来寻找他。

    见他生气完全不理会自己，月香抿了抿唇，扫了一眼四周，面对无法细数的尸体及骸骨，她还是很没骨气的到江九身边，抱膝坐下。

    这伸手不见的密室，用一个词来形容，那就是阴森。而这处密室，除了阴森外，还有浓烈的尸臭味，那真是要人命。有没有毒他们现在没法验证，但只待了片刻，月香就觉得头脑发沉。

    作为医者，她知道，这是很不好的征兆……

    “那个……”她抬起头，朝江九看去，幸好没有光线，使得她的尴尬都被掩饰住了，“我想喝点……”

    “怎么，怕死了？”江九没动，只是不冷不热的反问。

    听得出来他是在嘲笑她，月香也没生气，只低声道了一句，“我头晕。”

    江九又扯下小葫芦，塞了一只给她。

    月香见他有动作，下意识的伸手，结果两个人的手直接握在了一起。

    “啊！”月香惊呼着撒开手。

    “闭嘴！”江九低斥，摸到她的手，将小葫芦重重的塞到她手心里。

    黑暗中，谁也看不清谁的神色，但都能听到自己以及彼此过快的呼吸声。

    对于手中的小葫芦，月香之前是以为他在捉弄自己，可这会儿的气氛比喝尿还叫人难以接受……

    于是，她也管不着小葫芦里究竟是谁的尿了，拔开塞子一口闷灌。

    “咳咳……”

    只是这终究是尿，喝下去的那滋味，她还是觉得有些委屈。

    突然，见他也抬了抬胳膊，然后听到吞咽的声音。

    她不禁怔愣，心里的那些委屈一下子好像没有了，甚至还有一点点心虚，貌似自己真误会他了……

    最主要的是她发现脑袋里那种昏沉胀闷的感觉没有了。

    如此神奇，简直让她大开眼界，遂抓紧空葫芦问道，“这尿哪来的？”

    “秘密。”

    冷漠的两字回应。

    她抿了唇，黑暗里，没人看到她眼中流露出来的失落，她低下头又继续抱着膝盖。

    气氛再次恢复了静谧，周围的阴森感又强烈起来。

    虽然空气中那恶臭的味道对他们再没有一点影响，可是跟一堆死人待在同一个空间，再强大的心也难免发毛。

    江九斜了她一眼。

    “你为何要缠着我？”

    月香没想到他会主动找自己说话，而且一开口就是如此直接。

    可是，在这种阴森的气氛下，与人说话能缓减不少恐惧。再加上黑漆漆的，他也看不到自己的窘态，于是胆子大了几分，连带着脸皮也厚了起来。

    “不为何，就是想嫁人了。”

    “……”江九也是没想到她会回得如此直白。愣了片刻之后，他清了清嗓子，问道，“为何是我？”

    “公主殿下说你可靠。”

    “咳咳！”江九差点让自己的口水呛道。

    “我也不想嫁人，可是公主殿下说我爹老是托梦给她，还说每次我爹入梦时都对她痛哭流涕。她说我爹是在怨她，不该留我在她身边耽误终身。”

    “这你也信？！”听她说完原委，江九直感荒唐！

    “我是不信，可公主殿下深信不疑。”月香卷着衣袖擦起眼角，声音也变得哽咽起来。

    “可是我没想过成亲！”

    “那……要不我们凑合一下，假成亲？”

    江九差点跳起来，看她的眼神就跟看怪物似的，斥道，“成亲还能有假的？你当是小孩玩过家家吗？”

    月香不说话了，只把脸埋在膝盖上泣哭。

    在这种到处都是死人的环境下，她这一哭，带着颤音和回音，可太让人头皮发麻了，江九忍不住去拉她，“诶，你别哭行不？”

    “你别管我……呜呜呜……”月香挥开他的手，想着自己的身世，哭声更显悲伤。

    而江九听着，更是觉得毛骨悚然。

    “你别哭了行吗？有何事我们好好商量！”他一个大男人，也不好意思说自己害怕，只能试着哄她。

    “都说了，你别管我！”月香听出他在哄自己，但并不领情。

    她这哭声听得江九后背都发汗了。

    第一，他没遇到过这种事，第一次因为一个女人而手脚无措。

    第二，他只想安静的等待被救，如果弄出响动惹得上面的人不高兴，对方难免会有其他动作。跟着王爷闯荡多年，经验告诉他，遇到这种事绝对不能慌，要以不变应万变。

    基于这两个原因，他脑子一急，脱口道，“行了行了，你别再哭了！看在你救过我的份上，我就同你假成亲，这样总可以了吧？”

    他是真没想过要成家，何况他继承人都找好了，更不会去想那些风花雪月之事。他只想把师父所授的医术传承下去，如此药王谷才不会没落，师父在天有灵也会安息。

    而这个女人被迫嫁人，也是为了让自己过世的父亲安息。

    想想，如果自己帮她，好像也没亏什么。

    月香收了哭声，抬起头望着黑暗中他的身影，不敢相信的问道，“你、你说什么？”

    江九看不清楚她的脸，但她一双眼睛闪着水光，惊讶中又带着几分楚楚可怜，他心生怜悯，很认真的点头，“我说我们假成亲！”顿了一下，他又软了语气，“你别哭了，哭得怪渗人的！”

    月香‘噗嗤’一下破涕而笑，“你还怕鬼啊？”

    “我……”黑暗中，江九脸上像着火似的滚烫，可张开嘴又觉得自己会越描越黑，索性什么也不说了。

    头顶方面，隐约传来脚步声。

    两人都听见了。

    月香激动的起身，正想呼救。

    江九快速蹦起，一把搂住她肩，同时捂住了她的嘴。

    “别出声，听听动静再说！”

    “……”月香说不出话来，只能仰着头望着他。

    眼前的男人，瘦瘦高高白白净净，一身文人装束，看起来就像个斯文的书生。可接触过以后她才发现，文弱只是他的表面，真正的他有见识、有胆气、武功也好，最重要的是他还是药王唯一的亲传弟子……

    肩上是他有力的手臂，两个人几乎贴在一起，在这满是腐臭尸气的空间里，彼此身上的气息是那么明显，甚至连彼此身上的体温都能清楚的感觉到。

    月香只觉得脸颊、耳根、乃至身上都在发烫。

    不仅是她，江九后知后觉的发现她几乎在自己怀里后，犹如被雷电劈中似的，立马松开了双手。

    “抱……抱歉……”

    正在两人都倍感窘迫时，上面传来说话的声音——

    “皇上有令，就算将翎羽宫夷为平地也要将人找到！”

    两人顿时大喜。

    月香捧着嘴仰头高喊，“我们在这里！我们在这里——”

    ……

    得知他们被救，柳轻絮彻底的松了口气。

    但这件事并没完。

    翎羽宫的死人坑见光的那一刻，见到的人无不毛骨悚然、无不怵目惊心。

    从那些白骨来看，此坑存在最少有二十年了，要说是陈妃所造，可陈妃是十年前入宫的，此坑挖造的时候，陈妃还是个六七八岁左右的小丫头呢！

    可不管怎样，深宫之中，突然出现如此一处尸地，这是无论如何都平息不下来的。

    燕辰豪震怒之后，也并未让人封锁消息。

    只不过将此坑以及坑中死去的人全算到了陈妃身上。

    陈宏以及家眷，当日下午就全被收监入狱，家产被抄，等候处斩。

    对陈家的生死，柳轻絮眉头都没眨一下。

    不论陈妃是被人灌毒还是自己服毒，她宫中的人欲偷盗他们的儿女，人证物证俱全，这是谁都无法为她辩解的死罪。

    一人死，全家陪葬，对她这个二十一世纪来的人来说或许是残忍，但是，国有国法、家有家规，在这个时代，一荣俱荣、一损俱损，也是他们早就接受的事。总不能陈家只想着享受女儿入宫为妃带来的荣耀，而不愿承担女儿作恶所带来的后果吧？

    要怪，只怪他们站错了队！

    或许是今日发生的事一件比一件刺激，苏皇后自中途离宴后，一直没再露面。据说，她回栖霞宫后身感不适，还叫了御医去栖霞宫。

    而燕辰豪，从头至尾都没提苏皇后。

    反正今日发生的一切，以陈妃畏罪自尽而终止。

    至于多出来的那两个孩子，好几个时辰都没醒，经御医看诊才发现，两个孩子被人喂了药，看似睡着，实则是处在昏迷中。

    没人知道这两个孩子的来历，最后是瞿太后做主，让人将这两个孩子送出宫，为他们找了一户人家寄养。

    柳轻絮他们在宫里住了好几日。

    紫宸宫每日都是欢声笑语。

    平阳公主、北萧侯、萧玉航、楚中菱都在，白天的时候吕芷泉也都在紫宸宫，燕辰豪每日会抽空过来，走的时候都会‘顺便’把人带走。

    热闹是真热闹，但热闹过后，柳轻絮他们却是顶着压力做事。

    就像燕辰豪说的那般，宫中的人如此多，单位都是用‘万’计，要让每个人都‘洗胃’，还要做的悄无声息不让任何人察觉，这可不是个小工程。

    七天，足足用了七天时间，几乎耗尽了他们储存的‘圣水’……

    不，是耗尽了余辉近一个月的收藏！

    余辉那个肉疼啊，真是没法形容，关键是还不能表现出来，只能在心里安慰自己：没关系，有小世子在，今后他一定加倍陪伴小世子，努力做到不浪费小世子的每一滴‘圣水’！

    就在他们大功告成的第二日，一大早，苏皇后按例来给瞿太后请安。

    她称病多日，这次一露面，看着两个粉雕玉琢的孩子，她依旧像上次一样，满眼喜爱，想抱孩子。

    可她刚对柳轻絮臂弯里的燕容滟小朋友伸出手时，燕容滟小盆友虽没有像自家哥哥那样尿她一脸，但却突然张嘴哭了起来。

    边哭还边向柳轻絮胸前拱，像是饿了要找奶吃似的。

    可是一刻钟前他们兄妹才吃过，怎么可能会饿呢？柳轻絮心下很是不解，这种情况已经不是第一次了，据说他们刚出世的那天也发生过类似的事，难不成他们兄妹俩有辨别人心的能力？

    这想法，她也知道很荒谬，毫无科学依据。

    但两个孩子都对苏皇后很抵触，这究竟是何缘由？

    “皇嫂，您别生气，滟儿她饿了，我这就让奶娘抱去奶几口，等她吃饱了您再抱，免得她哭闹吵着您。”面上，她很是抱歉。

    燕容滟的奶娘也很有眼力劲儿，赶紧过来把孩子接下，然后抱去了偏殿。

    苏皇后没有露出任何不悦，笑说道，“不碍事的，以后有的是机会。”

    看着她温柔纯良的笑脸，柳轻絮头一次生出想扇她耳光的冲动。

    可她也知道，时机未到，现在还不能动她。

    “皇嫂，您身子怎样了？可好利索了？”

    “不过是染了些风寒，怕过给你们，所以就没见你们。今日已经好利索了，絮儿不用挂心。”

    “小小的风寒也能把皇嫂折磨如此久，皇嫂身子也太弱了。”柳轻絮一脸的心疼，像是想起什么，她赶紧从怀里拿出一只细小的瓶子，从瓶里倒出一枚黑色的药丸，然后恭敬无比的呈向苏皇后，“皇嫂，絮儿这里有几粒丹药，是鼎鼎有名的药王亲自炼制的，吃了能强健体魄，不会再轻易受小病小痛困扰，您若不嫌弃的话，就吃一粒吧。”

    苏皇后一瞬不瞬的盯着她手心里托着的药丸，笑容有些僵，“这……既是鼎鼎有名的药王所炼，那此丹药必定珍贵无比，本宫怎好服用？”

    “皇嫂，都是一家人，您不必同絮儿客气。您身子如此虚弱，若是絮儿有好东西还要藏着掖着，那也太不通情达理了。”

    “可是……”苏皇后一点想接的意思都没有。

    “皇嫂，您是不是担心这丹药有问题？”柳轻絮像是看出她的不安，赶紧又倒了一粒在手心里，然后捻起一粒送进嘴中，吧唧吧唧就吞了下去，还张嘴让她看，“皇嫂，您瞧，我都吃了呢！您不知道，我月子里之所以恢复得如此快，就是这些丹药起了作用，不信您瞧我的气色，是不是比以前还好？”

    瞿太后抱着小孙儿走向她们，嗔了苏皇后一眼，道，“皇后，难得絮儿如此有心，连如此珍贵的丹药都舍得给你，你还犹豫什么？”

