    沈钰珠最后昏迷的那一刻，只听到慕修寒凑到耳边的这么一句该死的话。

    她随后彻底晕了过去，什么都不知道。

    再一次清醒过来，却觉得浑身彻骨寒凉，那股子冷冽几乎渗透进了骨子里。

    她好不容易才缓过劲儿来，看到自己居然被泡进了一只木桶中。

    木桶里装满了冰水，更夸张的是水面上还浮着一层碎冰。

    沈钰珠的外衫，罩裙都被褪去，只剩下了一件单薄的亵衣。

    冰冷刺骨，倒是将她身体里的灼热感一点点地压制了下去。

    她忙转过头看向了四周，是寺院里的禅房，顿时表情愣在那里。

    慕修寒竟然将她弄到郊外的寺庙里？这厮……

    他为何不将她送回到沈府，她这个被灌了药妩媚至极的样子，被送到僧人的禅房里祛除药劲儿，不合适吧？

    禅房很简陋，一张木床，一张靠窗的书案，一把椅子，除此之外什么都没有了。

    泡着她的木桶就在禅房的正中。

    突然门口传来了脚步声，门吱呀一声被推开。

    沈钰珠下意识地想要拿起来什么东西遮挡一下，自己的衣服也不知道哪里去了。

    她忙缩进冰冷的水中，眼睁睁看着慕修寒提着一只食盒走了进来。

    他身材高大，站在门口几乎将外面的阳光都遮挡得严严实实。

    沈钰珠脸色涨成了猪肝色，那厮偏偏还认真细细地打量了她一下。

    随后他提着食盒转身将门重新关好，一步步走了过来。

    “出去！别过来！！”沈钰珠声音发冷，就像她冰冷的身体一样。

    慕修寒看着木桶里小野猫一样的女人，都这个样子了，还呲牙，露出小爪子示威。

    他叹了口气苦笑道：“沈姑娘，本公子倒是想走开，那你说说，在这寺庙里，总得有个人服侍你吧？”

    “我总不能喊个和尚来给你更衣吧？”

    “总不能叫寺庙里德高望重的方丈给姑娘你喂药吧？”

    “你说你喝了这么厉害的虎狼之药，本公子本来想牺牲一下自己，奈何这事儿得你情我愿是也不是？”

    “你说本公子要是强行帮你解了药劲儿，到时候你万一诬告本公子非礼与你，咱们两个还得打一场官司！”

    “你闭嘴！！你……你……”沈钰珠真的是被眼前这个男人气疯了。

    他是救了她，但是瞧着这架势，他还想气死她。

    一贯沉稳有度的沈家大姑娘，命里该有这么一个劫数。

    “你……你送我回家好不好？”沈钰珠软了下来，她现在害怕，绝望，羞耻……

    不知道如何形容。

    慕修寒看着沈钰珠苍白的小脸，脸上的戏谑之色收起来几分。

    “罢了，你等我一下！”

    他缓缓转过身，将自己衣袍撕下来一条布条，随后蒙上了自己的眼睛，提着食盒走到了沈钰珠的面前。

    沈钰珠顿时被眼前这人奇怪的行事给怔住了。

    他的眼睛蒙住了，棱角分明的脸颊上染着日落时分的霞光，薄唇微翘，说不出的风流雅致。

    慕修寒蹲在木桶边，摸索着拿出了食盒里放着熬好的汤药，端了起来。

    “喝药吧，光冰水泡着也不是个办法。”

    “这药劲儿太猛了些，除了冰水浸泡，还得用药物化解一二。”

    沈钰珠看着面前准确无误端过来的药碗，心头微微一顿，居然有些暖意升腾。

    她艰难地抬起酸疼的胳膊接过了碗，仰起头喝了下去。

    固然药汤苦涩无比，也不得不喝下去。

    药汤喝下去后，过了不久，身体里的那个难受的劲儿彻底没有了。

    不晓得慕修寒从哪儿弄来的药。

    慕修寒蒙着眼蹲在木桶边，像是在解释。

    “本该救了你，想法子送你回家的。”

    “但是有些当紧的事情需要我亲自来这里处置，至于什么事情，你知道了会惹来杀身之祸。”

    沈钰珠心思一顿。

    慕家这样的世家，如今又和宫里头的皇子们牵扯，想必他要做的事情确实是会被杀头的事情。

    慕修寒又道：“当时你的情形很不好，若是直接托别人送回到沈家，你这个样子不被人笑话死才怪。”

    沈钰珠晓得他是在帮她。

    哪里是被笑话死，她这样子回去被人撞见，她的名声也就完了，而且没有丝毫转圜的余地。

    “谢谢你！”沈钰珠抬眸看向了慕修寒，她现在欠着这个人的好像越来越多。

    可这一遭，她真的很感激他。

    慕修寒表情一愣，大笑了出来。

    “罢了，谢我做什么？”

    “之前在破庙的时候，你将我扒光，看了个仔细明白！”

    “如今我也看了回去，算是不吃亏了！不必谢！不必谢！”

    沈钰珠一听他浑说了起来，不禁狠狠咬着牙，一句话也说不出来。

    “一会儿等你好些了，我派人送你下山，陆家那小子满城地找你，倒像是疯了一样，”慕修寒淡淡笑道，只是提到陆明哲时，声音有些冷。

    他之前还想怎么将这个丫头送回去，现在他有要紧事儿办。

    之前为了救她已经耽搁了一些时间，若是这事儿耽搁下去，宫里头那位小爷就不高兴了。

    但是这一次他在云州城的布置总不好因为一个沈家姑娘露出马脚来，毕竟陆明哲那小子不是吃素的。

    他在云州城经营了这么多年，埋下了很多的棋子，被陆明哲挖出来的话，他有点点肉疼。

    现在好了，陆家小子也在找这丫头，正好儿推给他。

    他已经天衣无缝地将消息送到了陆明哲那边，不多时他就赶来了。

    慕修寒冲沈钰珠笑道：“还有一件事情，陈思道和卢卓已经绑起来了，你准备怎么处置？”

    他的话头顿了顿笑道：“当下，本公子还有一点儿时间陪你玩儿一局。”

    “不论你怎么处置，本公子都能帮你这个忙，杀人也行！不过你就别动手了，女孩家的手，沾不得血。”

    沈钰珠心头微微一跳。

    她不可思议地看着面前蒙着眼的高大男子。

    陈思道是皇后的侄子，在此人嘴里便也是说杀就杀，难道他不是慕家普通的子弟？

    她此时恨毒了那两个畜生，可是……

    沈钰珠微微垂首，面前这人为她做得已经够多了，若是再惹上杀人之祸，她便是牵累了他。

    他救她已然是大恩，她不能将他反送进去。

    人，要有一颗感恩的心。

    今日欠着他的，以后她定会报还。

    毕竟陈思道是皇亲国戚，就这么死了，皇后必然会彻查。

    “我不能连累你！”沈钰珠坚定地看着慕修寒。

    慕修寒脸色微微一怔，唇角勾起了一抹意味不明的弧度。

    “我这是被姑娘关心了吗？”

    沈钰珠忙别过话头，看向了窗外渐渐暗下来的夜色道：“慕公子，算我再求你一回，你帮我做个局！”

