    第60章 什么，想搞死他呢

    【第四十天，功法修炼达到小成，长老准备离去，为你留下了令牌。】

    【第五十天，你离开山洞，去找寻其他机缘。】

    【第五十五天，路上遇到强盗打劫，对方有一个实力很强，你的各种天赋并没有达到满级，被打败了。】

    【第五十六天，浑身剧痛，神圣光环得到了升级，直接灭了土匪老巢。】

    【第六十天，带着土匪的收纳戒指，收纳了许多他们的财产跑掉了，清点的时候才发现他们是一个非常有钱的土匪窝，于是你富得流油了。】

    【第七十天，准备参与玄音宗的收徒大典，并且给自己打造了一个新身份，有钱人家的公子哥。】

    【第七十一天，你花钱如流水的形象引得商家追捧，提前获得了各种小道消息。】

    【第八十天，被人吐槽是穷鬼装x，直接拿钱把人砸死，震惊了全场。】

    【第八十二天，在外面，因为有钱过的风生水起，成为了在外界的风云人物。】

    【第九十天，参与收徒大典，不少富商和少女都前来观看你的表现，又狠狠的装了一波。】

    【第九十一天，顺利晋级，在最后测试天赋时风起云涌，天降异象，震惊了四座！

    最后集体抢收你为徒弟，为你抛出了丰厚的橄榄枝遭受全场羡慕。】

    【第九十二天，各位峰主，依旧想要让你过去学习，你选择了一个看起来平平无奇的宗门，让众人十分惋惜。】

    【第九十五天，你正式进入玄音宗，其他峰主还是不死心

    ，为你抛出各种各样的好处，只要可以，随时愿意接纳你，不过你依然拒绝了。】

    【第九十六天，你所加入的门下，发现你的真诚，师傅也非常的接纳你正式的传授你本门下的招式。】

    【第九十七天，正式开始学习后，才发现本地的神奇之处，修为噌噌噌的上涨，

    原来这一个峰不是最落魄的，其中的底蕴非常强大，只是现在看起来落魄了。】

    【第四百天，实力达到大成，一道闪电劈下，天降异象雷电轰鸣，震惊全宗门！】

    【第四百五十天，出关后发现，宗门在准备大计，而你一跃成为了宗门的大师兄，天赋财力和智商超凡！】

    “这不错啊。”

    看到这里，沈卓忍不住勾起了嘴角。

    在这里继续完善装x大计，这一波非常的不错！

    就算是梦境也要狠狠的装起！

    【第五百天，成功打入了宗门内部，成为了核心子弟，获得了更多的内部消息。】

    【第五百一十天，宗门要前往药宗大换血，你主动提出要前去，获得了不少赏识。】

    【第五百二十天，去到药宗直接成为长老，发现胡列娜凭借着自己的力量，在这里成为了风云人物。】

    【第五百三十天，你与胡列娜终于见面，决心好好整治这些地方，要为他们之前的行为付出代价。】

    【第五百五十天，内部已经被你全部给壳空，等到发现时，却不知道是何人所为，开启了紧急防御。】

    【第六百天，胡列娜被一个弟子下了药，迷茫之下，闯入了你的房间，此时又有人在外，

    为了不被发现，将她带进房间。】

    【第六百零一天，逍遥快活了一夜，胡列娜醒来与你尴尬对视，并没有说什么。】

    【第六百一十天，被人撞见你与胡列娜的快活时刻，直接把人灭口了。

    但是意外被人发现，你们暴露了，不得不展开回击。】

    【第六百二十天，将所有长老的权限归纳到自己手中，整个宗门被掏空。】

    【第六百三十天，将胡列娜藏好之后回去大灭宗门！全部换成这些年你培养的人。】

    【第七百天，之前的长老收到消息后回来向你表达谢意，此时的你已经被宗门盯上，但是你直接成为药宗宗主。】

    【第八百天，血洗玄音宗，药宗公布玄音宗多年恶事，恶有恶报，民心所致。】

    【第九百天，药宗在那的带领下蒸蒸日上，而你与胡列娜关系日益亲密…】

    【第一千天，仙魔大战爆发，你习惯性的潜入魔界，成为其中的顶梁。】

    【第一千五百天，你将魔界的内部消息送回去，仙魔大战即将获得最后的胜利。】

    【第一千六百天，正与胡列娜逍遥快活，直接被人逮到，出不了魔界。】

    【第一千六百零一天，你选择自爆，拉下了魔界魔王，仙界赢了，你们死了……】

    啊这？

    看着这一次死亡的过程，沈卓默默的抽了抽嘴角。

    啥玩意儿啊？

    所以，这次模拟最大的失败，居然是因为被看见了快活时光？

    搞什么啊！

    这种时候怎么能被人随便打扰？

    还每一次都是这种时候就出岔子，然后给暴露了？

    这是什么意思？

    逗他玩呢！

    万一他一个不小心就被吓得不行了怎么办。

    这种时候可不经吓。

    该死！

    还好，只是在梦境中。

    要不然他得憋屈死了。

    【叮～本次模拟结束，恭喜宿主完成存活任务。】

    【叮～宿主完成隐藏任务，成功破灭玄音宗，让仙界赢得胜利！】

    【本次奖励抽取中…】

    【嘟…】

    【叮咚～奖励抽取完成！】

    【恭喜宿主魂力提升一级，神圣光环提升10%，厄运之子提升10%！】

    【叮！药宗蒸蒸日上，爆出意外奖励，恭喜宿主获得千枚药宗丹药！以及玄音宗隐藏功法一部！】

    【奖励已到账，模拟器冷却十天！】

    接下来的这一串串提示音，让沈卓心中一阵舒爽。

    不错，这次任务爆出的奖励，那是真的丰厚！

    但是，其他的天赋上涨也就算了，那个厄运之子上涨个什么劲？

    难道是因为当时他第一个开启的就是厄运之子？

    不是吧！

    这东西是有机缘不错，但是危险也大大的啊！

    一不小心就能丧命！

    这要是不补偿他一些能够活命的东西，这能行？

    而且奖励虽然丰厚，但是他模拟冷却了十天啊！

    虽然说他连续几天就算同时模拟，也不可能每次奖励丰厚，或许只有一些金魂币吧。

    但是……

    (本章完)

