
　　“……你们的实战对象，就是我。”

　　顿了顿声，赵无极微笑着道：“测试的内容，是你们联手抵挡我的攻击一柱香时间。只要有一个人能够坚持到最后，都算你们过关。”

　　此言一出，旁边的李郁松立刻皱了皱眉，迟疑着道：“无极，这不太好吧。以你的实力，别说是一群孩子，就算是两三个魂帝，也未必能挡住你一柱香的时间。”

　　赵无极瞪了他一眼，道：“院长不在，学院里我说了算。何况，刚才周尘那小子差点儿击败你，如果我不找回场子，我们老师哪还有威严来教学生？”

　　“唉，也罢。”

　　李郁松叹了口气，旋即看着周尘等人道：“赵副院长可是76级的魂圣，当年的诨号是不动明王，武魂又是防御攻击皆是极强的大力金刚熊，你们小心了。”

　　闻言，除了周尘之外，唐三四人的瞳孔几乎同时收缩了一下，76级魂圣？

　　魂圣强者，可是能在万军之中所向披靡的存在！

　　“等等，不动明王？”

　　正在此时，宁荣荣突然惊呼道：“我想起来了，他就是不动明王赵无极。十年前，武魂殿派了十六名魂帝级别的红衣主教围攻他，硬是被他冲了出来。那时的他也只是魂帝，现在岂不是更厉害了？”

　　听到宁荣荣的话，唐三等人瞬间懵了，几人都把目光投向了一直闭目养神的周尘。

　　“你们不用出手，就在旁边给我当拉拉队就够了。”

　　周尘睁开灿若星辰的双眼，温柔的看了一眼朱竹清，小声道：“你今天行动不便，稍微站远一些，避免误伤。”

　　而听到这句话的唐三、小舞和宁荣荣三人，也同时用暧昧的目光看向了朱竹清，让一向性格清冷的她，恨不得找个地缝钻进去。

　　而周尘，此时已经把目光看向了赵无极，淡淡的道：“赵副院长，请了。”

　　“哈哈，我也想试试隐世家族的天才，究竟有多强！”

　　赵无极哈哈一笑，接着又看向了一旁的唐三四人，道：“你们也别想逃脱测试，等我收拾了这小子，再对付你们。”

　　说完这话，赵无极从身下摸出一根香来，手指一撮将香点燃，然后他一甩手，竟然将脆弱的香直接插.进.了坚硬的地面！

　　“武魂，附体！”

　　低吼一声，无比冷厉的气息从赵无极身上涌现，接着他身体骤然膨胀，全身的肌肉飞速膨胀，身体拔高一米，背后出现了一只金色的巨熊虚影！

　　而与此同时，两黄、两紫、三黑，七个绚丽的魂环从他的脚下缓缓升起！

　　显然，赵无极对周尘的实力，相当忌惮。

　　而周尘，也瞬间变成了一个金色的光芒人形，三个灿金色的魂环冉冉升起。

　　“这是什么魂环？”

　　一看到这三个金色魂环，赵无极、李郁松等人瞬间就感到不对，只是以他们的见识，还不足以认出神级魂环。

　　“小子，我动手了！”

　　赵无极猛然一跃，几乎是一步就来到了周尘面前，他举起巨大的熊掌，第二魂环同时亮起，手掌在魂环的注入下，瞬间变成了金色，猛烈的朝着周尘拍出！

　　这是他的第二魂技——大力金刚掌！

　　感受到那剧烈的掌风，周尘当然不会硬接，他的第三魂环微微一亮，整个人立刻化为一道金光，瞬息间就躲过了这一掌，绕到了赵无极的身后，然后平平无奇就是一拳！

　　“皇极惊天拳！”

　　“来得好！！”

　　面对背后这突如其来的一拳，赵无极反应很快，他大吼一声，全身魂力迸发而出，身上七个魂环中，第一个黄色魂环瞬间亮了起来！

　　第一魂技——不动明王身！

　　“轰！！”

　　周尘金色的拳头与赵无极金色的护身罩相撞，瞬间发出金铁交错的可怕震响，一股环形的气浪瞬间朝着四周迸发而出，将周围观战的众人逼得连连后退。

　　然而，周尘这足以重创魂帝强者的一拳，却只让赵无极微微退后了几步，连个拳印都没打出来。

　　这就是赵无极为何被称为不动明王的原因！！

　　魂圣级别的他，防御力却超过了大部分魂斗罗，甚至接近了封号斗罗！

　　一拳不中，周尘立刻施展纵地金光，闪身开来。他刚刚闪开，赵无极那蒲扇般的熊掌，就狠狠的掠过了他刚才站的位置！

　　“这是什么魂技？速度居然这么快？”

　　心惊之下，赵无极身上的一个紫色千年魂环，又亮了起来！

　　瞬间，这个紫色魂环飞了出去，竟然追上了速度极快的周尘，直接套在了他的身上！

　　见此，站在远处观战的李郁松瞬间苦笑道：“结束了，这是赵无极的第四魂技——定位追踪，百米之内，他都可以凭借跳跃之力，和被锁定的人瞬间拉近距离，任你速度多快都没用！！”

　　果然，李郁松话音一落，赵无极骤然从地面上跳起，几乎形影不离的跟在周尘身后，并瞬间追了上来！

　　“尼玛，这是在我身上插了眼，直接传送过来的吗？”

　　周尘一脸懵逼，这根本无法摆脱，只能硬刚啊！

　　然而，还没等周尘停下来，赵无极的大吼声又传了过来：

　　“第五魂技——重力挤压！”

　　瞬间，周尘只觉得四面八方同时传来巨大的压力，让他的速度瞬间就慢了下来。

　　眼见如此，周尘也不跑了，直接转回身，与赵无极硬刚！

　　“大力金刚掌！”

　　“皇极惊天拳！”

　　拳掌相交，一直以来战无不胜的周尘，居然被轰得倒退数十步，一只手被震得虎口龟裂，流出了鲜红的血液！

　　“尘哥！”

　　“周尘！”天籁小说网

　　“快认输吧，小心身体。”

　　一道道惊呼声从不远处响起，朱竹清等人神情充满了担忧。

　　“怎么样，小子，还是不行吧。”赵无极哈哈笑道。

　　周尘嘴角一翘，淡淡的道：“赵副院长，话可不能这么说。你我都还有再战之力，不如我们就算平局，省得伤了和气，怎么样？”

　　“哼，小子，你一只手都动不了了，还有脸称和局？”

　　赵无极哼了一声，指着不远处燃烧了半截的香，沉声道：“挺过这注香，再说和局吧！”

　　说完，赵无极纵身一跃，如同一颗肥胖的陨石，朝着周尘砸了过来！！

　　眼见跳到半空中的赵无极，周尘冷笑一声，身后突然出现了一个身高数丈的金色巨人！

　　这巨人戴着十二旒玉质冠冕，身着一袭杏黄色的鎏金衮服，在其身边，还有着山川草木，日月星辰的虚影！

　　“赵副院长，尝尝我研究了六年的自创魂技，五帝拳——拳倾天下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第四十五章 拳倾天下！免费阅读。https://xs.23sk.com 