    同伴得到提醒，命令卡灵纷纷绕开绿色区域，但被抓住时机的【爱丽丝】，身手敏捷的用攻击拖住，【美人鱼?艾可】再次扔出一对白色奶瓶，白色的液体浸染地面，与其之前的毒奶圈相互叠加，血量不佳的【爱丽丝】，得到了双重恢复。

    于此同时，胡子大汉狂奔而至，秦霸高高跳起，竖劈的火焰宽剑猛砸而下。

    “叮！”

    火花迸射，胡子大汉高举双锤，将宽剑稳稳托住，随后肌肉爆炸的双臂猛然一抬，秦霸顿感手掌发麻，宽剑被震开的瞬间，秦霸裸露的双眼中闪过惊慌之色。

    “就这？”胡子大汉猖狂一笑，一柄石锤横扫千军，秦霸的腰部微微后撅，企图避开攻击，但还是慢了一分。

    即将命中敌人，胡子大汉心中一喜，但接下的一幕就让他有些摸不到头脑，秦霸身上的重装盔甲突然消失了……

    “噗！”

    石锤的尖刺，撕开了秦霸的T恤，同时带起了一连串晶莹的血珠，伤口处绿意盈盈，秦霸的头顶接不断飘起了伤害数字……

    “锵！”

    刺眼的白光亮起，秦霸失去了对身体的控制，高频率的毒属性伤害，触发了瞬发反击！

    白光之后，火光升腾，手持宽剑的秦霸身形如电一般，一击撩砍就穿过了两柄石锤的缝隙，磕在胡子大汉的下巴之上。

    “噗！”

    血液混着牙齿飞出，胡子大汉强忍疼痛，一个葫芦打滚就向后撤去，瞬发反击的速度太快了，快到他刚刚根本就反应不过来！

    骨碌出一米开外大汉，刚要起身，又是一道白光亮起，瞬间他就感觉到头顶之上传来温热之感，那是火焰宽剑的反击又到了！

    “嘭！”

    胡子大汉的脑袋，如同西瓜开瓢一般，鲜血横流不止，心中更是郁闷透顶，此时他终于明白秦霸的盔甲为何会突然消失了。

    这货分明是上赶着让我锤，为的就是沾染上石锤上的毒性！

    中毒状态一般都是以每秒为间隔掉血，中毒状态下的秦霸，相当于每秒都在遭受攻击

    尽管他目前格挡反击率只有百分之十四，但也架不住攻击频率高啊……

    从发现石锤有毒属性，到解除【重装盔甲】，然后让自己陷入中毒状态，这一切都是秦霸的算计。

    胡子大汉在袭来的过程，秦霸早已通过【血泣者】的箭矢，试探出胡子大汉是一名二阶召唤师，显露出的血格，让他基本确定石锤的等阶与品质——二阶史诗品质！

    这种品质的攻击力，秦霸自信能抗住很久，这才挺身故意受伤，通过中毒的高频率攻击效果，去触发瞬发反击！

    满脸是血的胡子大汉，顾不得被血模糊的双眼，身形迅速向后退去，企图争取些时间，但慌张之下他忘了瞬发反击的特性。

    “-40！”

    “-40！”

    “-40！”

    ……

    秦霸头顶的伤害数字频频飘起，好在他的血格足够厚，只要自己将胡子大汉杀死，一切就不算亏！

    “锵！”

    白光刺破夜空，火光再次降临，早已将石锤高举头顶，做出防御姿势的胡子大汉，腰部却是遭受了重重一击，就像是被一座山撞上一般，身体扭曲成“（”的形状飞了出去。

    “咚！咚！”

    【重装盔甲】再现，沉重脚步声急促响起，秦霸快奔几步，发出自主的一次劈砍，下一秒，白光再次降临……

    “锵！”

    “锵！”

    秦霸的好运气，似乎都用在了瞬发反击之上，接连两次的触发，将胡子大汉彻底打残，瞬发的速度，根本让他没有任何机会反应。

    “嘭！”

    秦霸一棺材板，削飞了胡子大汉的头颅，身上的中毒效果这一刻也消散了！

    盔甲下秦霸的脸孔，微微发白，这次的战斗虽然经过他的熟思算计，但仍是冒了不小的风险。

    胡子大汉的双锤武器，同样是势大力沉之物，秦霸与其正面硬刚，胜负五五开，但最不利的是，秦霸将会被其拖住。

    一旦如此，【爱丽丝】【血泣者】【美人鱼?艾可】本就是在拼命硬撑，时间一长必死无疑！

    之后秦霸就会遭受所有卡灵的围攻，这场战斗也会毫无悬念的输掉，想要破局只有快速击杀胡子大汉，那么瞬发反击就是打破战斗节奏的最好武器……

    胡子大汉一死，场中属于他的卡灵瞬间消失，彻底解放的【火球术】，终于开始大发神威，火球连串的轰炸下，敌方的卡灵四处逃窜，岌岌可危的【爱丽丝】终于得以喘息……

    “马大哥死了！”

    “快跑！我们没有东西能挡住这连发火球术！”

    “诶，带上我啊！我的卡灵都在冷却……”

    “尼玛……这火球追过来了……”

    一行九人，在被火球术轰杀多半卡灵之后，斗志彻底崩溃，面容扭曲的幺妹万万没想到，刚刚还处在优势的战况，如此之快就被逆转，由此也看出【火球术?4.0】在没有任何牵制之下，火力有多恐怖……

    秦霸当然不打算放过几人，可是头晕目眩之感袭来，这是精神力消耗过甚的反应，咬牙之间，秦霸吐出了五个字：“蓝色逍遥丸！”

    “嗡！”

    一颗棱形的药片，散发着湛湛蓝光，飞入了秦霸的口中，霎时一股火热之力从小腹之处上涌，直冲头顶！

    嗯？为什么药效是从小腹开始……

    有些疑惑的秦霸，顾不得多想，因为再耽搁几人就要跑远了。

    秦霸拖剑狂奔，这时候多么希望那几人，能用远程卡灵攻击自己一波啊，瞬移+自动战斗的感觉，简直不要太爽！

    九人落荒而逃，倒也很讲义气，并没有分开逃散，【火球术?4.0】的卡牌就那么飘在空中追逐着，一颗接一颗的释放火球，没多久，九人的卡灵全部毙命，成为了九名光杆召唤师……

    追出数分钟的秦霸，终于察觉到了不对劲，精神力在蓝色逍遥丸的作用下，如今已经恢复了全满的四分之三，但无论秦霸怎么命令，那恢复效果仍在提升。

    “不好！怎么药效停止不了？”秦霸痛呼一声，头疼欲裂，这是要精神力增长过快的表现。

    “该死的，这蓝色药丸的恢复效果，不能手动停止吗？”秦霸心慌如老狗，强迫自己冷静，很快就在【蓝色逍遥丸】的技能描述中，看到了那行特别提示。

    “草！这药丸跟特么烈性CY一个性质啊！”秦霸爆了粗口，急忙命令【火球术?4.0】停止杀人，只需恐吓袭击即可。

    “必须将精神力持续消耗出去，否则乐子就大了。”秦霸心中有一种感觉，如果自己不尽快消耗掉持续高涨的精神力，极有可能现实中的自己也会爆体而死！

    于是，秦霸命令【爱丽丝】【血泣者】【美人鱼?艾可】火力全开，什么普攻、技能统统释放，至于释放目标，遇到妖兽杀妖兽，没有妖兽就恐吓攻击前方逃窜剩余的五人。

    为什么恐吓攻击？

    因为一旦杀光了，秦霸就相当于退出了战斗状态，持续暴涨的精神力会将他撑爆的……

    “呜呜呜~”

    火球术?4.0火力全开，再也不用吝啬使用了，秦霸感受精神力仍在缓慢上升，索性一边转着大风车，一边追赶五人，时不时的还对着空气来一发【剑齿之轮】……

    “火球的准头怎么这么差了？”幺妹一边逃跑，一边惊疑不定的说道。

    “不知道啊，我有一种感觉，他在戏耍我们……”一名少年奔跑的语气都带出了哭腔。

    “一颗颗的火球擦身而过，太特么吓人了！”

    “我都快吓尿了，为什么他不把我们痛快杀掉？”

    “你看……他的卡灵都在对着空气释放技能。”

    “这……就是极致的嘲讽吗？”

    幺妹咬牙切齿，她坚信秦霸对他们恨之入骨，但如此高频率的火球术，对精神力的消耗是恐怖的，那名少年就算精神力再高，也不过是一名二阶的召唤师。

    心中狐疑不定，但幺妹也无法深究，因为带着恐吓性质的火球一颗接一颗砸落，溅起的火星时不时的在她的腿上、臀部、后背上，烫出一个个令人痛不欲生的细小伤口……

    就这样，五人拼命逃窜，火球一颗接一颗的追击，但就是无法命中他们几人，【爱丽丝】三姐妹吊在几人身后，遇到落单的妖兽瞬杀而过，没有妖兽那么就对着空气一阵猛击……

    至于秦霸，一边吱悠悠的转着的大风车，一边控制【火球术】的攻击方向，口中还小声的嘀咕道：“可不能让他们逃回东城门，要么精力高涨的我去哪发泄……”

    野外妖兽虽多，但宽阔的地域之下，并没有太过密集，只有不停追杀幺妹五人，才是保持持续战斗的唯一方法！

    “嘭!嘭！嘭！”

    一连三颗火球，落在幺妹五人前方，奔跑中的他们急忙刹车，调转方向向南方逃窜，一名少年刹车太猛，一个趔趄之下就慢了几分，后方刺出恐吓一剑的【爱丽丝】，顿时眼睛瞪大，急忙强行移动伞剑，最后在少年的肩膀处擦过。

    冷汗直流的少年，自认为逃过一劫，彻底使出吃奶的劲头奔跑，后方差点失手的【爱丽丝】顿了一下脚步，轻拍胸口，像一只受惊的小兔一般：“吓死我了，差点就刺中了！”

    “我还是老老实实的刺空气吧。”【爱丽丝】小声嘀咕着。

    “哼。”艾可轻哼一声，手中的毒奶瓶朝脚底扔出，心中还愉快的想着：我就往脚底下扔，肯定不会误伤那五个大宝贝儿！

    【血泣者】见到刚才一幕，眼神也变的有些古怪。

    她虽然自信自己箭矢的准头，但也架不住刚才这种突发状况。

    伞剑还能强行变位，我这射出的箭矢可是无法回头哇。

    要不~

    我朝天上射箭？

    于是，这场追杀朝古怪的方向发展了。

    【火球术】像是瞎了眼一般，毫无准头。

    【爱丽丝】手中的伞剑，刺的空气嚓嚓作响。

    【美人鱼?艾可】一手一个奶瓶，轮流朝脚下扔出，一边扔还一边欢快的哼哼：

    啦啦啦，啦啦啦

    我是摔奶的小行家~

    二人身后的【血泣者】，一边半仰着头追赶，一边朝其他方向的天空射箭，口中不停的喃喃道：千万别有个眼瞎的，自己往箭矢上撞啊……

    转着火焰风车的秦霸，耳边突然响起破空声，他迅速提剑格挡。

    “叮！”

    火光飞溅的瞬间，秦霸终于看清那是一根箭矢，眼神微微一愣：内讧了吗？怎么这箭矢都朝我飞来了……

    此时正值夏季，天干物燥，接二连三的火球砸落，引燃了不少杂草枯树，起初火势只是一片一片的，但随着的时间推移，一片片的火域相互汇聚，形成了一片更大的火势！

    好巧不巧的，起风了，风助火势，如同燎原一般，迅速扩大到方圆数十里的范围，并且这扩大的速度愈演愈烈……

    一心发**神力的秦霸，根本无心顾及这些，消耗与恢复基本维持在了一个平衡，他只想赶快熬过半小时的时效……

    古怪的追杀队伍，很快引来野外召唤师的注目。

    “飞马联盟的人在被追杀？”

    “后面转风车的人是谁？”

    “盔甲包裹的太严实了，无法辨认。”

    “诶？这名拿伞剑的卡灵，是眼神不好使吗？明明敌人就在眼前，为什么总是刺着空气？”

    “拿短弓的家伙才叫离谱，怎么一直朝天上射箭？企图射下星辰，砸死前面五人？”

    “转风车的主人也不怎么灵光，追上人再转圈圈不好吗？”

    “这人指定有点什么大病！”

    ……

    诸多召唤师见到这惊奇一幕，纷纷不解，有人更是拿出了手机拍下视频，上传到了网上，很快就引起了更多人的注意，同时初心之城外燃烧的大火，也引起了许多人的关注……

    尹超平是一名一阶召唤师，同时也是一名户外主播，平时就是在野外直播一些打野的场面，或者录一录奇特绝美的风景。

    由于他等阶太低，根本无法前往更高阶的区域，每日便是在初心之城外转悠，观众寥寥无几，每日的直播收入还不够他吃上一顿饭的。

    “唉！女怕嫁错郎，男怕入错行啊！”尹超平举着手机，看着空无一人的直播间，忍不住渭然一叹。

    突然手机屏幕的顶端弹出一条推送信息：初心之城外发生特大火势，并以恐怖的速度蔓延！

    “大火？要不去直播一下？”尹超平犹豫了这么一瞬间，又一条推送消息弹出：

    一不知姓名的召唤师，控制三名弱智卡灵，狂追飞马联盟上百里！

    “弱智卡灵？什么意思？”尹超平心中一动，急忙点开推送消息，通过上面的视频，就看到了秦霸带着【爱丽丝】等卡灵，追杀飞马联盟五人的古怪一幕……

    “这哪是弱智卡灵，分明就是这个召唤师脑子拎不清嘛……”尹超平嘀咕了一句，突然眼睛一亮：事发坐标貌似离我不远，走！去直播一下！

    先改个直播间的标题。

    弱智召唤师，携三名傻子卡灵，追杀飞马联盟！

    超高释放速度火球术，疑似是大火的罪魁祸首！

    ……

    距离秦霸吃下蓝色逍遥丸十五分钟后，凶猛的火势已经蔓延了数百里地。

    初心之城，召唤师协会的大楼中，一名神色慌张的女子，敲响了一间办公室的房门，木门上方的标牌上写着：副会长办公室！

