    龙萱在前进走着，陆玄机稍微落后半步，紧随其后。

    “道友如何称呼？”龙萱开口道，声音了轻柔，酥软酥软，有着令人迷醉的感觉，好似百年陈酿。伴随着话语而来的，是淡淡的体香，带着一股兰花味道。

    “陆家，陆玄机。”

    陆玄机说道。

    眼角的余光，也在观察着这位前辈。

    美眸顾盼生辉，秀发梳着云髻，一身蓝色的衣衫配上罗裙，身材发育得很完美，前突后翘，露出外面的肌肤显得白润如玉，欺霜赛雪，显得身材动人至极。

    在柔美的身躯下，蕴含着恐怖的能量，实力更在陆家老祖之上。

    “原来是陆家之人。”

    龙萱点着头，似乎想到什么：“陆家当年也是清水郡的大族，只可惜如今却是没落了，你可要争气，为振兴陆家而努力。”

    “前辈，我晓得。”

    陆玄机点着头，眼中闪过一丝精光，开口询问道：“金老祖，有什么忌讳之处？”

    “忌讳吗？”

    龙萱皱眉思索着，如雪的双手下意识的摸着垂下的发丝，思索着说道：“我家小姐性格柔和，不轻易杀人，也不轻易动怒，即便是对小辈也是较为亲近。不过，还是有一些忌讳的，可以叫我家小姐为金老祖，或是道友也可，可万万不可叫仙子。”

    “这是为何？”

    陆玄机问道。

    在修真界，遇到女修一般都是称呼为仙子。

    就好似前世，遇到女子经常叫美女，尽管很多女子并不美丽。

    “我家小姐觉得区区金丹修士，距离成仙遥远至极，不配称为仙人，这是其一；仙子一说，有着花瓶之说。叫人仙子，似乎在叫某人花瓶，这是其二。”龙萱说道：“道友，可要明白。”

    “多谢道友指点。”

    陆玄机说道。

    路程很近，只是片刻之间，就是到了一个花园当中。

    只见金曦老祖站立在那里，迎风而立，身穿着白色宫装，勾勒出完美曲线，好似凡间的大家闺秀。双眸之间闪动着精明，锐利好似剑一般，站立在那里好似一把活着的神剑，剑气切割四方，镇压八方。

    只是看了一眼，陆玄机就是低下头，恭敬道：“拜见金老祖。”

    “你很不错，运气很好，你可愿当我弟子？”

    金曦老祖开口着，声音柔和好似春风细语，可言语当中却是带着不容拒绝之意。

    “这是为何？”

    陆玄机不解着，问道：“老祖，我只是三灵根，资质一般，还不配当老祖的弟子？”

    三灵根，在陆家算是天才，资质不错。

    可放在丹阳派，却是不算什么，只是外门弟子。

    同样三灵根，在金丹老祖眼中也不算什么。

    就好似前世，某人在复旦大学毕业，在村里面算是一号人物，在县里面是一号人物；可放在全国，复旦大学毕业，只是很不起眼的角色。

    “不为什么，只因为你运气好。在修真界运气很重要，就好似我，若非是出生在修真世家，岂能一出生就是金土二灵根；若非有着父亲相助，我岂能在一百七十八岁就能成就金丹。”

    金曦老祖淡淡说着，说道：“而你的运气很好，未来有一丝改变命运的机会。”

    陆玄机沉默了，犹豫着。

    拜师金丹老祖，似乎是不错的待遇。

    不要说真传弟子了，只是一个记名弟子就是很好。至少在功法获取上，相对容易一些；在兑换一些丹药和资源上，相对容易一些。很多时刻，一些丹药，一些灵器，还有稀有的资源，并不是有钱就能把买下，还需要一定的渠道。

    就拿丹阳派而言，同样是兑换筑基丹，有关系有人脉的，可以提前兑换；可没有人脉没有关系的，却是要延迟一段时间。

    拜师好处很大很，可这一刻，陆玄机却是犹豫了。

    “对不起老祖，家族待我不错，尤其是陆家遭遇厄难，正是虚弱的时刻，我打算留在陆家。”陆玄机开口说道，开始的时刻有些不舍，可渐渐的，语气变得坚定起来。

    “你可要想好了？”

    金曦老祖开口了，莫名的威压镇压着，说道：“修炼的路上，法侣财地必不可少。很多的时刻，选择比努力重要。就好似我的侍女龙萱，仅仅是水木金三灵根，在修真界只能算是天才，筑基有希望，可紫府希望不大。”

    “可做了我的侍女，跟随我左右后，如今不过是二百七十岁就是紫府九层，此刻正在不断打磨真元，淬炼肉身，未来有希望成为金丹修士。”

    看向了龙萱，略有所指。

    龙萱心中明悟，也是笑着说道：“公子，拜我家小姐为师，可是无上的造化。若是有我家小姐指点，你的修仙路上前途更为广大，功法秘籍、丹药资源、灵脉灵矿、金丹指点等等，都是大造化。”

    “对不起，我辜负了老祖的好意。”

    陆玄机再次抱歉道。

    龙萱急切道：“公子，你可知道失去什么吗？你不是天灵根，异灵根，不是那些顶级天才，而是三灵根只是一般天才，若是没有大机缘，紫府之劫就会让你倒下，化为路上的枯骨。”

    “我一生见过太多的天才，有的资质惊人，乃是天灵根；有的是特殊体质，修炼速度惊人；有的才华惊人，天才横溢；有的悟性逆天，很多功法一学就会；还有的智慧惊人，聪明灵活。”

    “而我只是一个三灵根修士，论及资质、体质、才华、悟性、智慧等等，都是不如他们。可百年下来，多数已经化为黄土，被世人遗忘；或是默默无闻，泯然众人矣。可我却是成为紫府大修，金丹有望。”

    “很多修士始终相信，人定胜天。都以为自己的意志，能够战胜一切。可惜的是，现实是残酷的，努力未必成功，天才未必无敌，很多事情不以自己的意志为转移。”

    “公子莫要倔强。”

    这位侍女劝说着，很是卖力。

    金曦老祖沉默着，反而是一言不发。

    陆玄机再次躬身道：“金老祖，对不起了。我辜负了你的好意。陆家离不开我。”

    “罢了，我本想收你为徒，只可惜我们无缘。”

    金曦老祖说着，强大的气息收敛，言语当中有着说不出的没落，还有一丝淡淡的哀伤。

    刷！

    下一刻，一个金色的令牌，落在陆玄机手上。

    这个令牌上，只是写着两个字，金曦。

    “这个拿着吧，关键时刻能救下你一命。”

    金曦老祖说道。

    “多谢老祖。”

    陆玄机没有拒绝，直接把金色令牌，放入储物袋当中。

    刷。

    下一刻，感觉四周变化着，已经在山脚下，此刻已经被金曦老祖送下上了。

    恭敬的拜了一下，陆玄机转身离去。

