
眼看着叶歆离开之后，他们就立马奔向仓库。

而叶歆这边，在得知了一些情报之后，通往酒吧的路并不怎么顺畅。

他们先是被莫名其妙从两边山上突然掉落下来的石头砸中了车，那一辆越野车是经过多重防护的，上面的铁皮竟然被石头砸到凹进去了一处，不过整体车身并没有什么大的影响。

但是两边的山上一直都会被叶歆的人去清理，怎么可能会突然之间就有山石雕的呢？

这一定是人为的！

他们意识到，这一段路并不好走，之后就拿出了自己手里面的武器，随时保持戒备。

叶歆开着车，将所有的防护措施全部打开。

“你们几个注意观察四周，千万不要掉以轻心何的线索，毕竟那一群人，根本就不是人。”

叶歆大概已经猜到了，这些事情就会是什么人才能做得出来的，毕竟想阻止他们去酒吧的，肯定就是天朝的人。

“估计在我们太长的这一段时间里面，天朝的人在没有来骚扰我们，就是得到的那一位吸血鬼的知识，他想利用我们重新找到这个他的羊皮纸上曾经记录的地方。”

“既然已经派出人过来堵我们的，那就说明他们也在奔向酒吧的时候。”

“我们几个绝对不能就这样任由他们夺走我的地盘。”

叶歆说话声音轻飘飘的，但是落在每个人的耳朵里，却像一枚石头一样压在心上。

“放心吧，你的地盘，我守的死死的，好好开你的车，要么开到酒吧，要么搬了爆炸。”

龙潇一如既往的那么狂妄，之前的怂样都是因为长久以来的娇生惯养，养尊处优影响的。

但是在闻到危险之后，他会立马变得嗜血，重新回到那一个天不怕地不怕的龙哥身份。

这，才是真正的他。

此话刚刚结束，山上又有石头滚下来。

他们并没有因为这一些石头就收几枪一直开车，而是一点害怕都没有的将东西瞄准山顶。

人在高处抛下某种东西的时候，总是有一个心思想欣赏，欣赏自己的杰作，所以就会在东起落地的那一个瞬间抬头往下看去，而他们就是抓住了这个机会，在有一抹黑色露出来的时候，他们就会立马开枪。

只听见砰的一声，那是子弹穿进人的脑袋的声音。

这是声音响起，他们就知道已经射中了。

“没想到过了这么多年，你依旧百发百中，不愧是你啊！”

叶歆难得的夸了一句他，这让龙潇特别的高兴，直接开始得瑟起来。

“小心！”

一旁一直沉默不语的韩律师突然开口，顺便就将龙潇往一边拽了过去。

龙潇一愣。

等他反应过来的时候，原本他做的那个座位上面已经有一没子弹穿入了座位。

龙潇：“……好家伙。”

这群人居然趁着他高兴的时候，突然射击。

这么多年了，这种偷鸡摸狗耍无赖的行为，除了他之外，就没有人这么牛逼，这群人是完完全全的挑战到他了，百分之二百的认真拿了出来，龙潇就要给他们一个好果子看看。

叶歆冷笑一声。

“韩律师，你可别管他了，此时此刻他正在进行当中，我们就看着好戏，等着对面的人后悔对他出手吧。”

叶歆刚说完，又有一个石头砸了下来。

龙潇直接从窗口一跃而起，修长的双腿踏出去，直接将石头踢开。

这个本事，也是厉害。

其他的人看着这一幕，除了叶歆之外，都有一些惊愕。

“我去，这么厉害的吗。”

威尔惊讶了一下。

虽然说这个程度的不算什么，但是对一个人类来说已经很厉害了。

而且，他从头到尾都没有见识过这位传说中龙哥的本事。

还以为是那一群家伙夸大其词呢，没想到今日一见，果然不虚所传。

“这也没什么，只不过是一个耍酷的小技巧而已。”

龙潇谦虚了一下。

他的弹跳力实在惊人。这么几下下来，已经将很多个石头弹出去了。

“韩律师，威尔，你们两个在我将石头弹过去的时候，就立马射击那一些露出来的人头。”

两个人重重点头。

叶歆在前面开车用不着管这么一幕，后面三个人虽然是第一次合作，但是竟然如此契合。

几个回合下来，就已经将那一群黑衣人累的不行。

叶歆点了个赞，不准备再和这一群宵小之辈纠缠下去，而是以一路向前直达酒吧，现在耽误的时间已经很多了。

如果那个吸血鬼成功的突破妈妈所设置的题，后果对他们来说不堪设想，谁也不知道那个谜题解开之后会是什么东西。

当然在这个时候，谁也不愿意看到有其他的情况发生。

几个人一路直达酒店，接下来的路程中，基本上都没有人过来打断他们的进程。

一下车就奔向酒店。

可是当他们进去的时候，发现那一群舞动的人都停了下来。

肯定是已经有人闯入了，并且用了一些办法，让原本只能让叶歆查的东西暴露了出来。

三个人对视了一眼，连忙查探酒吧四周。

却发现这一次所解出来的样子，竟然和叶歆之前解出来的并不相同。

“这是怎么回事？”

叶歆站在最前面没有说话。

而其他的三个人却不知道这是什么原因。

只能询问一声，然后闭嘴。

“有人！”

威尔的鼻子可灵了。

他说有人呐，这酒吧里面指定是有其他人的存在。

叶歆点点头。

“是有人，而且是熟人。”

这话说的……

其他的几个人有一些懵逼。

而这蒙蔽保持不了多长的时间，就看到从酒吧前台后面，缓缓的站出来了一个人。

准确来说，应该不是人。

“是你。”

叶歆表现得一点也不意外。

眼前所发生的，就像他们之前所想的那样，的的确确是那个吸血鬼。

他们都不知道他的名字。

“哈哈哈，看来这位小姐还记得我。”

这吸血鬼长得火急火燎的，像是被烟熏出来的一样。

主要是因为他之前的时候被叶歆曾经用毒气熏过，那毒气中的毒都是f国的科学家们实验出来的，虽然对他并没有致命的伤害，但是那一副英俊的面孔自然是保不住了。

叶歆之前告诉过龙潇自己和这位吸血鬼第一次相见的事情，所以也知道眼前这肯定就是他从那座山里挖出来的那个吸血鬼。

只不过这两个身形虽然差不多，但是样子也变化太大了吧，让他一时之间不可接受。

“我靠！”

龙潇的声音很小。

但是因为酒吧里面实在是太安静了，导致这一句说话的声音被周围的人全部都听到了。

那肯定是会包括对面的那一只吸血鬼的。

原本在叶歆身上的目光一下子转到了龙潇身上。

即便是他想往韩律师的身后躲，也已经来不及了。

“哦呦，没想到居然还遇到了老朋友。”

吸血鬼沙哑的声音说。

龙潇抖了抖，听是听见了，但是他压根就不想出来。

虽然知道他现在的这个行为很掩耳盗铃，但是掩的是自己的耳，也会让他有那么一点安全感。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561303"  chaptername="第303章  龙哥的本事">加入书签</a>
</div>
