    上条当麻，学院都市第一大忙人，因为远房叔叔说男孩子就应该经济独立，所以初中之后上条当麻就再也没有得到过家里的一毛钱。他必须自己打工赚钱，学费住宿费还有零花钱甚至来往夏威夷的机票都是他打工攒下的工资。

    但因为他不幸的体质，经常会无缘无故损坏公共设施让他赔偿一大笔钱，所以他必须经常翘课打多份工才能攒下钱来。

    今天上条当麻又翘课了，下午去修风力发电机，爬上二三十米高的高度，吃了一天的冷风可是累的不轻，所以晚上他决定好好犒劳自己，不做饭了去吃汉堡包。

    “上条，好久不见了，上次多谢你帮我们修好了店里的微波炉。”

    “没关系，举手之劳而已。”

    “年纪轻轻有这样的手艺，难能可贵。今天想吃什么，我用优惠券给你打折。”

    “那谢谢你了。”

    可是会这么幸运么？当然不会，等到付账的时候，因为身上没有零钱只能拿出一张整的一万日元，可收款机故障找不出零钱，。

    “上条你先去坐一会儿，等我下班以后给你找零。真是抱歉了。”

    “没关系，反正晚上我也没事，我就在那边吃边等。”上条当麻就知道自己不会这么走运，没有办法，一万元可不是小数目，还是乖乖地等他们下班吧。

    一直等到都没有几位客人了，上条当麻看店员还在摆弄收款机。就在他准备上去帮忙的时候，见到隔壁桌的一位初中女生正在被小混混纠缠。

    茶色的短发，身上似乎是常盘女校的校服。常盘女校可是学院都市中最著名的一所女子高校，有很多传说中的高等级超能力者就读其中。

    她应该是个超能力者吧，上条当麻在思考自己是不是应该帮帮那女孩。可是考虑到对方可能是超能力者，自己上去或许是自作多情。不过那个女孩怎么看也很柔弱，比那小混混低两个头，就算是超能力者对方也只是位初中女孩而已，自己不能坐视不管。对了，就假装女孩是自己的朋友，然后大大方方地把女孩从混混身边带走好了。

    ‘假装是朋友’大作战开始。为了帮助女孩，一万元的事情也暂时被上条当麻抛到了脑后。

    想毕，当麻走了过去，“嗨，原来你在这里，害我好找。”

    小混混的凌厉眼神恶狠狠地瞪向了当麻，让当麻后背发寒，“小子，报上名来，你是哪个？”

    “我是她的朋友。”

    “噗——”女孩轻笑起来。

    喂喂，一点也不配合的啊，上条当麻大受打击。

    “看来她可不认识你，识相的给我滚！”小混混语气不善。

    难道真的要打架？上条当麻不想打架，再说女孩还在或许会伤到她。不过混混只有一个人，自己一拳打倒他应该不会牵连其他人，就这么办。

    可是被不幸包围的当麻总是不顺利。

    “大哥，我们回来了。”从快餐店厕所里陆续走出五六个染着彩虹头发的混混。

    “来的正好，这小子竟敢找茬。”

    “大哥，让我们教训他。”混混们七嘴八舌地说道，似乎想要在大哥面前争取表现一般。

    跑，自己的目标不是打架而是保护女孩，只要引开混混让女孩安全就可以了。上条当麻没有任何犹豫立刻拔腿逃走。

    “混蛋小子，竟然还敢跑，抓住他，给我狠狠地打一顿。”

    上条当麻跑了起来，带动所有混混在学院都市的大街小巷中逃窜。在夏威夷参加过无数次穿越火山区的危险长跑，这些普通混混不可能追上自己的，当麻确信，所以他一点也不紧张，只是拖着小混混。

    半个小时后，当麻判断常盘女校女孩应该已经逃走了，便猛地加速甩开了混混们，绝尘而去。

    “呼呼呼——大哥，小子跑的太快了，我跑不动了。”小混混根本跟不上，东倒西歪地躺在地上，在耐力比拼中败下阵来。

    跑了一阵，上条完全把自己一万日元的事情给忘记了，不过能拯救一位女孩还是让他感觉很满足。果然做好事的感觉棒极了。

    “喂，你的体力很好啊。”

    “？”铁桥之上，上条当麻再一次与常盘女校的少女相遇了，“原来是你，你怎么跟上来了？没有遇到他们？”

    “遇到了，不过我给了他们一些教训。”少女自说自话起来，“你知道电磁炮么？”

    “……”当然知道，利用电磁场对力场中物体进行加速的一种军事武器，不仅知道当麻还会造呢。可是上条是个谦虚低调的人，难道自己练过北斗神拳也要告诉别人么？显然不会。所以他沉默了，等到女孩继续。

    “所谓电磁炮，就是将金属炮弹通过电磁场加速发射出去。就像这样。”少女拿出了一枚五百日元的硬币，然后身上冒出了白色闪电。

    果然她是超能力者，上条心中无言，却不知少女现在展示自己的能力是什么意思。他等到的回答，就是从耳侧激射而过的扭曲硬币。

    “……”电磁炮的弹丸高温高速在铁桥的桥面留下了一道刮痕。这个超能力者好强，等级4？不，等级5。迅速判断出了少女的实力，可是上条还是不知道对方要做什么。

    其实少女是因为上条小看自己而生气而已，上条是认准自己不是小混混的对手才假冒朋友为自己解围的。可是她根本不需要，不仅不需要还被上条这种小瞧人的眼光给激怒了。

    “这是作为你小看女生的代价！第二发我可是会瞄准的，你有什么超能力的话尽管使出来。

    准备好，去——”

    不幸啊，自己只是想要帮忙而已，根本没有小看人的想法。可是已经没有申辩的机会了，弹丸呼啸而来，上条当麻想起了很久以前的事情。

    那是上条当麻小学的暑假，地点是夏威夷碧蓝的海岸，远房叔叔告诉自己右手的事情。

    “记住你的手臂能够对付这个世界所有的异能，不管是超能力还是魔法，是禁锢人类进化的锁，是这个世界渴望平凡的诉求。不过你不用担心，我会将你的右手训练得宛如麒麟臂那般强大，到时候让魔法清零科技倒退，还是利用你的力量为人类进化保驾护航，就看你的选择了。”

    当然当麻到现在也不相信魔法，也不知道麒麟臂是什么，更没有决定自己未来的出路，但有一点他非常确信，就是自己的手臂能够抵挡超能力。

    呼啸而来的硬币已经近在眼前，上条当麻的双眼动态视力超乎寻常，曾经被丢在雨林里徒手抓过几百种大小昆虫。所以他看到了硬币的翻转的轨迹。自己的右手能够挡住，轰——

    硬币被挡住了，但呼啸的风却不能挡住。因为这不是由超能力直接产生的，而是被超能力影响而出现的。也就是说当麻的右手只能挡住超能力及其超能力直接干涉的物品，超能力效果波及带动的物品却不属于其中。

    简单来说上条当麻的手只能防住直接攻击。

    “挡下了！”上条当麻松了一口气，果然是自己的右手，虽然会带来不幸可是也是自己的右手，关键的时候还是很靠得住的。哈哈哈，右酱，我爱你，上条兴奋地差点给自己的右手取了名字，‘米奇’好像不错。

    目瞪口呆的少女显然不能接受这个现实，发狂地朝上条当麻宣泄硬币，希望自己强大的招式能够打败他。从来没有听说过能这样轻松防御自己攻击的人存在，现在这种人不仅出现在自己面前还是一个平凡的学生，让level5能力者不能接受。

    可是攻击没有用处，徒然浪费少女体内的电能。就好像电鳗一样，人类到底是生物不可能无休止储存电力，虽然少女体内电力上限惊人可是依旧耗不过拥有‘幻想杀手’的少年。

    “你够了吧？”看到少女坐在了桥面，上条当麻心说够了，自己还要回去睡觉呢。两个钟头，这疯丫头放了两个钟头的电，她不累，当麻自己都累了，“那再见。”

    在少女无奈又愤怒的眼神中，上条当麻离开了。

    他却不知道不幸并没有结束，第二天他想起自己的一万日元还没有找零的时候，赶到快餐店里才知道原来店员已经把零钱给了昨天晚上的少女。

    “她说是你朋友，会把钱带给你的。因为收款机一直没修好，我特地拿了店里预存的零钱给她，全是硬币。”

    ……等等，难道说，难道说，昨天晚上女孩的硬币全是自己的？

    上条当麻变作了灰色，连不幸都喊不出来了。

