    “那你们说你们的，别管我就是了。”

    噗。

    慕无忧口中的咖啡差点就喷出来了，幸好及时忍住了。

    她立马整理好情绪，当作什么都没发生。

    “笑什么笑，有什么好笑的？”

    “陆云蔚，你自找的。”

    是她主动去招惹的傅千煜，这下甩不掉了吧，这能怪谁啊。

    两个字，活该。

    “我哪自找了？”

    “我什么意思你明白哦。”

    “你这样子太欠了，我给我家大侄子打电话，让她立马把你带走。”

    “原来你是想自己一个人面对傅先生哦，怎么？

    有我在，有些话你不好意思说吗？

    如果是这样的话，我一定会如你所愿。”

    慕无忧只是性子有些小懒，她要想调侃一个人，嘴皮子那也厉害着呢。

    “你给我闭嘴。”

    “这个蛋糕还挺好吃的，奶油甜而不腻，不错。”

    陆云蔚也觉得心里有些堵得难受，大口大口的吃了起来，傅千煜不时看她一眼，始终没有开口说话。

    “买单。”

    服务员一上来，傅千煜就立马递出了自己的卡，“我来。”

    “我们分开买，他买他自己的，我们买我们的。”

    “一起。”

    “分开。”

    服务员抓了一下头发，目光在他们之间来回打转，为难的很，“这。”

    “你们俩何必为难人，要不我来买？”

    慕无忧忍不住替服务员解围。

    “泡泡，你别瞎掺和。”

    趁着陆云蔚和慕无忧说话的时候，傅千煜赶紧把卡给服务员，服务员立马接住，陆云蔚被迫收回了自己的卡，低头去看手机。

    叮。

    傅千煜微信的声音响起，一看是陆云蔚发来的微信转账红包，无奈极了，“云蔚，你何必和我分得这么清。”

    “姐姐我不占这种小便宜，我现在和你可没什么关系。”

    “那我重新追你一次。”

    “傅千煜，你有毛病是不是？”

    “是你先招惹我的，我不放手，你就不能放手。”

    傅千煜说这话的时候，耳朵都红了，从小到大就没做过这么不要脸的事情，要是放在一个月前，他绝不敢相信自己会死皮赖脸的追一个小姑娘。

    “你是不是烧昏头了？

    以为自己是什么霸道总裁吗？

    别搞这么油腻可以吗？”

    陆云蔚抖了抖肩膀，一副被雷到的表情。

    傅千煜怀疑人生了，“油腻？”

    “你不觉得你这样的行为就是吗？”

    “陆姑娘，这叫执着。”

    “我不跟你扯这些，你真的不要来烦我，否则我见你一次打你一次，没有在恐吓你。”

    陆云蔚做了一个暴力抹脖子的动作。

    “你随便，我也管不了你。”

    陆云蔚挽着慕无忧，准备走人，慕无忧刚想去提她们的购物袋，傅千煜已经快一步提起来了，“慕小姐，我来就行了。”

    “好吧。”

    “好什么好，我们自己来。”

    慕无忧轻扯了一下她的耳朵，“你吼那么大声做什么，是嫌不够丢人吗？”

    “哪丢人了？”

    “刚才你的声音老大了，有很多人都往我们这边看，你不要面子我还要面子呢。

    快点走，别给我丢人现眼，多大点事情吵成这样。”

    陆云蔚瞬间抿紧了嘴巴不再说话，她真的不是在矫情，刚才的一番话也是肺腑之言，她是真的打算和傅千煜分手的，她对他是有好感，但是这种好感并不深。

    现在分手，对她来说，也只是难过一阵子而已，并不会怎么样。

    一想到未来可能遇到的糟心事，她真的不想和他有什么未来。

    傅千煜拎着她们的东西一直到了地下停车场，体贴的帮她们放在了后备箱，慕无忧道谢，“傅先生，谢谢你。”

    “慕小姐不用客气。”

    慕无忧点点头，坐上了副驾，陆云蔚不发一言，直接发动了车子，一脚油门下去，车子像是离弦的箭一样驶了出去。

    傅千煜轻勾了一下唇角，这小姑娘，还真的是暴脾气。

    “傅总。”

    女助理从角落里走了过来。

    “走吧。”

    女助理小声嘀咕了一句，“傅总原来喜欢这样的啊。”

    谁料被傅千煜听到了，还反问道：“怎么？

    不好看吗？”

    “不不不，那肯定是极好看的，我就没见过这么好看的女孩子，电视上的那些明星和她一比根本不够看，就是……”助理有点不敢说。

    “大胆说。”

    “有点幼，看起来年纪小。”

    傅总该不会是拐带未成年吧。

    “19岁吧，还没满20岁。”

    “成年了呀，那就好那就好。”

    傅千煜白了她一眼，“想什么呢。”

    助理愣了一下，她跟着这个上司已经好多年了，从他创业就开始了，从来就没见过他这么鲜活的一面，竟然会笑，还会翻白眼，这简直一大奇闻。

    “我想多了。”

    车上。

    慕无忧双手环胸，直勾勾的盯着陆云蔚，“陆云蔚，你真的好作，我看不下去了。”

    “我作什么了，我是真的要分手的，不是说着玩玩，我这个人最怕麻烦了，我现在是喜欢他，但是想到要是和他在一起，这以后再面临这种选择怎么办？”

    “你现在才19岁，说的好像你这次谈恋爱就是奔着结婚去的，你自己相信吗？”

    她早就开始偷偷谈恋爱了，这都第几段了。

    陆云蔚怔了一下，“对哦，我想那么多做什么，好像是想的有点远了。”

    “所以你现在放不下的话，也可以再谈谈试试。”

    “不是，慕无忧，你什么时候这么喜欢多管闲事了，竟然还劝我谈恋爱了？”

    “我不能这么做吗？”

    “你以前一听说我恋爱总是特别的无语，根本懒得多说什么，现在怎么变成这样了？”

    慕无忧刮了刮自己的鼻子，“我是这样的吗？”

    “你自己好好想想，怎么不是了？”

    “你觉得我变了？”

    陆云蔚肯定的点点头。

    “我姐说，我被交换的是桃花运，不知道是不是这个的影响。”

    “哪个这么想不开，和你交换桃花运。”

    “谁知道呢。”

    陆云蔚笑了笑，“呵呵，我悟了，就是那个丁晨无疑了，她喜欢陆骁，陆骁喜欢你，她可不就动你歪脑筋了。

    不过也真的是傻得可以的。”

    她明明才是那个和陆骁有这夫妻之缘的人。

    结果来这么一出，也不知道最后会造成什么样的影响。

    要是事与愿违，可就真的偷鸡不成蚀把米了。

    “嫣儿姐姐有没有说怎么处理？”

    “她说她不干涉，不是什么要紧的事情。”

    “我也觉得别管，再看看。”

    

