    程咬金见到远方疾驰而来的骑兵队伍，面色顿时大喜。

    “我们的援军到了，兄弟们，坚持住。”

    程咬金厉声大笑，远远看去，那支骑兵队伍就是大唐的骑兵。

    “杀！”

    而看到援军的玄甲军，也是纷纷面楼惊喜之色，抵御的更加凶猛。

    可是，蛮夷将军高小畅却是冷灭的一笑。

    “呵，终于来了！”

    高小畅冷笑着，与程咬金交手了一个回合，便迅速的往后退去。

    所有的蛮夷骑兵更是在高小畅退后之后，纷纷拉扯开与玄甲军的距离。

    战斗似乎在一瞬间停止了下来。

    蛮夷骑兵此时变成了只围不攻的状态。

    “杀！”

    而就在这交叉分割的片刻功夫，李秀宁已经带着幽州骑兵冲杀过来。

    “程咬金。”

    “李秀宁。”

    此时，李秀宁在冲锋中，见到了带着玄甲军的程咬金。

    而程咬金在被包围之中，看到了一身战甲威武冲锋的李秀宁。

    两人的目光在瞬间交错在一起。

    一股熟悉的油然感袭来。

    杀！

    容不得多想，李秀宁带着幽州骑兵便冲杀进蛮夷骑兵军阵之中，可遇到的阻挠却非常小，一个冲锋，李秀宁冲进了程咬金所在。

    “程将军，竟然是你来支援幽州城。”

    李秀宁极为惊喜的对着程咬金笑道，情绪非常的激动，她跟诚邀的关系，那也是非常要好，程咬金的脾气虽然暴躁，但那你真性情，有什么事从不藏着掖着，也让他极为赞赏。

    原以为这辈子可能见不到程咬金了，没想到这次竟然还能再见。

    “哎，我们中计了，你，不该来救援啊。”

    程咬金见到李秀宁，也是狂喜之色浮于面容，情绪波动非常大，他对李秀宁感情，那也是天地可鉴，甚至于，在开始的时候，他是跟着李秀宁打天下的，后来才转投在了李世民的麾下。

    而大唐能够平定天下，这其中，有李秀宁一半的功劳。

    当年那件事发生之后，原本程咬金担心李秀宁会涉入其中，但没想到，李秀宁虽然没有参与其中，却神秘的消失在长安城，不知所踪。

    所有人都没有办法找到李秀宁。

    这也是多方打听之下，各种探查之下，这才知道，李秀宁化身李宁，成为了幽州城守将。

    可即便如此，幽州太远，他又是朝中重臣，即便是想要见到李秀宁，也没有办法。

    如今，却每想到，竟然在这种情况下见面。

    “你就带了这点人？”

    可紧跟着，李秀宁的一句话，问住了程咬金。

    李秀宁瞅着被包围的玄甲军，玄甲军只有三百之数，可这远远达不到救援幽州城，让幽州城跟蛮夷有一战之力。

    这点人，根本不够看啊。

    “哈哈哈，李宁，程咬金，没想到吧，我们会在这里埋伏你们，现在可不是你们叙旧的时候，这少阳山，今日，便是你们二人的葬身之地，等杀死了你们，幽州城在今日便能瞬息攻破。”

    可现在还不是叙旧的时候，就在两支队伍合流之后，蛮夷将军高小畅极为振奋的大笑了起来。

    而就在高小畅话音刚刚落下。

    呼啦的一下。

    四面八方都出现了蛮夷的骑兵，而且数量非常多，远远不是围攻程咬金的骑兵数量，甚至是数倍。

    足有三千之数。

    漫山遍野的都是蛮夷骑兵，将李秀宁和程咬金带着的骑兵，全部围了起来。

    “我只是来支援幽州城的，而且是紧急命令，现在大唐的局势并不是表面看上去这么简单，陛下也无奈，只能命我带着三百玄甲军前来志愿，全都是轻装简行。”

    “现在不是说这些的时候，大唐这一次若是应对不及，恐怕有祸国之危。”

    “还想想象，该怎么突围出去吧。”

    虽然程咬金没有明说，但是李秀宁却听出了一丝极为不安的情绪。

    埋伏。

    而且还算计了她。

    这个地方，明显是早有准备，蛮夷人就等着他们钻进来。

    “看来，这次蛮夷的进攻，有着不同寻常的味道啊。可恶。”

    李秀宁瞬间想明白了过来，程咬金被埋伏，现在他支援而来，也被埋伏，很明显蛮夷人准备好这个口袋，清楚知道程咬金会来幽州城，而他也会救援而来。

    这只能说明，有人走漏了消息，很有可能，这背后，有一支看不见的大手控制着这一切。

    “怎么办，你带的兵马并不多，蛮夷骑兵本就优胜于我们，现在还有这么多，我来拖住蛮夷骑兵，你带着所有人杀出去。”

    程咬金紧急思考着对策。

    要拼死让李秀宁冲出去。

    “别废话了，杀过才知道，这才是能活下来，杀。”

    李秀宁却是大笑一声，手握长剑，纵马杀向了高小畅。

    “擒贼先擒王，先取你狗命。”

    李秀宁震声怒吼。

    身后的程咬金与高小畅交过手，知道这个满意将领的力量非常大，若是低估对方，很有可能会造了埋伏。

    “小心，此人的力量很强，与我不相上下。”

    程咬金大喊一声，也在同时冲杀了出去。

    “杀！”

    玄甲军和幽州骑兵也在同时疯狂的跟随在李秀宁的身后开始强势冲锋。

    “哈哈，来的好。”

    高小畅不退反进，大笑一声，挥动这两板斧，凶猛的劈砍向李秀宁。

    而蛮夷大军，嘴里层的一圈也迅速的围攻了上来。

    瞬间，猛烈的厮杀在瞬间展开，狂猛的骑兵冲锋，地面在震颤，一声声马蹄上淹没了少阳山。

    “杀！”

    李秀宁虽然是女流之辈，但一身武力值高强，在面对高小畅的时候，没有丝毫的怯弱，持剑猛刺了过去。

    而且听到程咬金的提醒，李秀宁对高小畅的力量也有注意。

    在交锋的瞬间，李秀宁没有跟高小畅蛮撞，而是接着战斧交替的缝隙，直接刺向高小畅的胸口。

    “来的好。”

    高小畅也暗暗吃惊李秀宁的强大实力，竟然在骑战之中，还能如此准确的找到他的破绽所在。

    “不过，那又如何。”

    “去死吧。”

    高小畅冷笑一声。

