    朱祁钰只是在兵推棋盘上，被打出了【天子北狩】的结局。

    而此时，朱祁镇，真的在北狩。

    京城的消息，正在远远不断的传到将中帐大营扎在集宁的瓦剌。

    各方反应各有不同。

    季铎，是太后的人。

    确切的说，在正统年间，你不舔王振的脚底板，你只能舔孙太后亲族会昌伯孙忠的脚底板，否则你还想升迁？

    不让御史弹劾你一番，把你弄得狼狈不堪，都是好的了。

    宁阳侯陈懋，不就是这个例子吗？王振的太监小田儿，带着人到了甘肃，大肆索贿。

    甘肃这地方穷，穷到什么地步？

    穷到到当年信国公汤和打到宁甘肃的时候，千里无鸡鸣。

    甚至还发生争议极大的汤和弃地的事儿。

    这军卫法在甘肃顶多是让迁徙过去的百姓们，有了地种，也仅此而已。

    小田儿索贿不成，就以陈懋恃宠自恣，乾没钜万，失律致寇，又取所遗老弱，杀良冒功弹劾陈懋。

    御史们跟疯狗的一样咬着陈懋死死不放，陈懋屡次陈情，最后被削了爵。

    季铎看着京师来的消息，眼神一直流转不定。

    宣府之战大捷，大明大获全胜，孙忠庶子孙续宗无状，谋害稽王府世子，陛下怒再斩自杀的孙续宗。

    很快，陛下就把孙忠营建的天寿山正统帝陵给炸了。

    这些消息传来，季铎终于松了口气，这帮大明的蛀虫，倒霉玩意儿，终于碰到了一个能制得住他们的皇帝了！

    “岳指挥，你怎么看这个事儿？”季铎询问着岳谦，岳谦毕竟是正使。

    岳谦眉毛一挑，反问道：“季指挥，你怎么看这些事儿呢？”

    季铎知道，选择的时候来了，他不能再不看、不听、不说了，他必须要做出选择了。

    他清楚的知道，岳谦和那两个整日里连面甲都不摘的无名缇骑，到底要做什么。

    季铎满是笑容的说道：“好事啊，都是好消息。”

    “稽王还是留在迤北好。”季铎的话并不是模棱两可，他无诏，但他可以断定岳谦有诏。

    季铎的态度很明显，我同意，我支持、我参与，大家一起干！

    汉使帐内的四个人，彼此都松了口气，都是大明的臣工，都是替陛下干活，要是起了内讧，彼此争斗无碍，万一耽误了陛下的大事，他们此行四人，那是一个都活不了了。

    岳谦看向了窗外，颇为疑惑的说道：“这瓦剌人最近到底在搞什么？这宣府之战，都打了一个月了，也是没一点动静。”

    瓦剌人没搞什么，瓦剌的太师也先，只是有点进退两难。

    他不想回和林，那地方一到冬天，全是白毛风，活的极为辛苦，哪里有集宁、河套待的舒服？

    但是不回和林，大明不动手，鞑靼人就要动手了，脱脱不花要立小王子为世子的事儿，已经传遍了草原。

    也先和几个鞑靼王沟通无果，也先刚在京师、宣府碰的满头是包，现在打起来，也先也无必胜的把握。

    他必须要走了，这是瓦剌四部共同的判断。

    只是还有一个人，没法处理，朱祁镇。

    带回和林，和林养不起这么尊大佛，瓦剌都快被朱祁镇给吃穷了。

    不带回去，就这样没有任何赎金就送回去，也先也不甘心。

    大明怎么能这么过分呢？连膳费都不肯出，多少把吃喝的钱给了吧。

    但是大明就是不给。

    北归的一切准备都已经做好了，现在只有一个正统合罕，无法处理了。

    “大石，我们借着送正统合罕回去的名义南下，沿途抵抗极其强烈，让我们损兵折将。”伯颜帖木儿侧着身子，重重的叹了口气。

    伯颜继续说道：“我想，我们从一开始的思路，就错了。”

    “真的想灭明，不是和大明攻伐，而是把这位正统合罕，送回去，正统合罕送回去，我们还有这么多的顾虑吗？”

    “把正统合罕送回去！现在大明京师也在我们手里了！左右不过是再抓一遍罢了。”

    “正统合罕会自己杀了于谦、石亨等人，正统合罕会自己的向南播迁，正统合罕，才是我们瓦剌最好的朋友！”

    “就像是肯特山上猎鹰和牧羊人的一样。”

    “一个很糊涂的牧羊人，才会让肯特山上的猎鹰吃饱，吃好。”

    也先的眼睛逐渐瞪得斗大！

    伯颜帖木儿的这个说法，这个领悟，为何不能早一些说出来？

    哪怕是在宣府之战之前，他只要把这位很糊涂的牧羊人送回去！

    大明所有的地方，就会变成瓦剌这个猎鹰的食物，因为朱祁镇是个再糟糕不过的牧羊人了。

    即便是再差劲儿，还能有现状这么糟糕吗？

    大明在新皇帝陛下的带领下，正在从猎物变成猎人，他们的火炮、火铳的威力越来越大，而且夜不收的活动范围越来越广。

    不断的压迫着瓦剌人的生存空间。

    漠南已经被夜不收的活动摸得很清楚了，尤其是沿路水草，甚至还有几个千户，死于夜不收的刺杀之中！

    “现在也不晚。”伯颜帖木儿继续说道：“我们只要把正统合罕送回去，他们就会自己斗起来，大明人常常嘲笑我们蒙兀人，为了争夺汗位，同室操戈，他们大明人，也做这些事。”

    “建文年间，建文帝和明太宗皇帝为了皇位，将整个天下都打的稀巴烂。”

    “只要把正统合罕送回去，他们就会自己斗起来，斗的你死我活，瓦剌正好借此喘息，大石，以为如何？”

    也先深吸了口气点头说道：“好！”

    伯颜帖木儿继续说道：“我们应当派出三百人使团，将正统合罕送回京师，直到四夷馆，顺便带些牛羊牲畜，缓和与大明的关系。”

    也先一愣，眉头紧皱的说道：“那岂不是让我们的好儿郎去送死吗？大明的新皇帝，可是好杀人啊。我们瓦剌儿郎前往大明，必然会被杀死。”

    大明皇帝连瓦剌的使者都不放入城，一律乱枪打死。

    这派三百人使团过去，大明皇帝一旦接走了他的大兄，那他这三百人，还有活着的可能吗？

    完全没有。

    伯颜帖木儿重重的叹了口气说道：“可是我们若是不派人过去，把正统合罕交给那几个使臣，正统合罕，怕是更回不去了。”

    “大明大皇帝陛下，先尊上皇、又削帝号、再废太子、炸正统帝陵，这一桩桩，一件件，咱们那正统合罕还回得去吗？”

    “只要这正统合罕进了京，京城里有正统合罕的母亲，孙太后作保，就无事了。”

    “整个正统一十四年，天下群臣皆为这位正统合罕的臣工，他们也会保着正统合罕活下去。”

    “只有这位瓦剌人最好的朋友，正统合罕活着，我们瓦剌人才会有好日子过。”

    伯颜帖木儿最近一直研究，该怎么送回这位正统合罕，他研究来，研究去，总觉得交给汉使，连集宁都走不出去，正统合罕就得一命呜呼。

    这些汉使们，早就对正统合罕没有了一点点的敬畏之心。

    也先看着悠远的天空愣愣的说道：“那你和正统合罕说一下，然后派三百人送他回京吧，无论如何这瓦剌，养不起他了。”

    瓦剌贫瘠，养一个皇帝，消耗人力物力，实在是太过于庞大，他也先都没那么享受过！

    伯颜帖木儿走出了大帐，他其实和大明的一些人，一直有联系，郭敬、喜宁向草原走私钢羽火器，独石镇守太监韩政要向瓦剌人兜售情报，这些都有一个接收的人，这个人就是伯颜帖木儿。

    而做这些事，不是仅仅宦官就可以。

    伯颜帖木儿回到了自己的营帐，写好了书信，交给了阴影中的一个人，低声的嘱咐道：“告诉你家家主，他们的皇上，不会交到汉使的手中，而是由瓦剌护卫，送回京师，请他放心。”

    “还有，让你家家主，沿途打点，内外合力，务必保证能够顺利抵达京师！”

    “是。”阴影中的人拿走了书信，没于夜色之中。

    莫罗挑亮了烛灯，看着父亲愣愣的说道：“父亲，女儿想陪夫君一起回去。”

    伯颜帖木儿一甩袖子转过头来，愤怒的说道：“胡闹！”

    “你都瞧不起那厮，你跟他回去干什么？”

    “女儿不想孩子夭折，迤北苦楚。”莫罗却是丝毫不畏惧，抚摸着肚子说道：“若是你不让，我就自己去，总归是能去的。”

    伯颜帖木儿面目狰狞的说道：“正统合罕回京，必然是腥风血雨！你跟着去京师，就是去送死，你知道吗？”

    “爹是为你好！女儿啊，你不要糊涂。”

    莫罗却是摸着肚子继续说道：“不，我就要跟着一起回去。你们不就是想拿肚子里的孩子，要挟他吗？”

    伯颜帖木儿连嘴角都在抖动，指着莫罗几近歇斯底里的说道：“一个孩子！他在草原上，很容易就夭折了！就像那些从山崖和树上，掉落的雏鹰一样，我用一个孩子去控制你那夫君？”

    莫罗却依旧是撅着嘴说道：“那夭折了，换个孩子假托就是了，你们天天弄这些阴谋诡计，那个李…李代桃僵，对，不是很擅长吗？”

    伯颜帖木儿眼睛瞪得豆大，指着莫罗，连点了数下，愤怒至极的喊道：“你！”

    伯颜帖木儿一甩手，最终叹息，嫁出去的女儿，泼出去的水，他颇为无奈的说道：“想去就去吧，到了京师，切记不要在草原上一样的骄纵。”

    “若是天子盛怒，直接屠了稽王府，我会在杭爱山下，给你竖一个墓。”

    “傻孩子啊，大明的皇位争夺，那是你一个妇道人家能参与的吗？”

    伯颜帖木儿深知女儿秉性，不让去，也会自己去。

    “谢谢爹爹。”莫罗终于露出了一丝笑容，向着正统合罕的营帐内走去。

    她还没走到营帐前，就听到了一阵阵争吵之声。

    “朕不回去，无论如何，朕也不回去，那个庶孽！他是僭主！是篡位！朕回去了，他必然要杀了朕！”

    “喜宁，你去告诉也先太师，朕跟他北归回和林，即便是在和林，朕也不要回京师那个龙潭虎穴！”

    “他都废立、削朕帝号、废朕太子，甚至连朕的帝陵都炸了！朕回去，这庶孽，必然杀了朕！”

