
“叶大人，听说你升任大理寺少卿，恭喜你了。”

殷长欢和平阳从前廷往后宫走，路过一片小树林时听到一道柔情似水的女音。

这道声音她们都很熟悉，但这语气很让他们惊讶。两个人对视一番，悄悄的往声音传来的地方走去，目之所及，是她们两个的对头柔乐郡主纪莹莹以及……叶桓。

叶桓面无表情，而纪莹莹则是含羞带怯，一双眉美目盈盈秋波，对叶桓的爱慕之情昭然若揭。

“多谢郡主。”叶桓语气冷淡，拱手作揖，“郡主若无事，在下先告退了。”

“慢着，”纪莹莹拦住叶桓，她咬着嘴唇，皱着眉头，眼角眉梢都是幽怨，“你就不能陪我说说话吗？”

平阳夸张的打了个冷颤，用只有她和殷长欢听得到的声音道，“纪莹莹还有这副面孔，这声音听得我一身的鸡皮疙瘩。”

殷长欢安抚的拍她一下，心说原来如此。前年皇帝要给她和傅怿赐婚，赵太后不同意，想把纪莹莹赐婚给傅怿，结果纪莹莹不同意，还把赵太后气病了。恐怕那个时候纪莹莹就对叶桓心有所属了。

上次为了调查叶桓是不是皇帝的儿子殷长欢顺便查了下叶桓这二十多年的成长。发现他稍大一点便去了书院求学，在京城的时间很少，他第一次出现在京城众人眼中就是他中状元的时候。

一个容貌迤逦还才高八斗的人，想不引起别人的注意都难，也许纪莹莹就是在叶桓中状元的时候见到了叶桓而对他情根深种。

怪不得事事都要和她争的纪莹莹会这么反常的不想嫁给傅怿。

叶桓退后一步，皱眉道，“郡主金枝玉叶，在下不敢冒犯，告辞！”

说罢直接转身，从另外一条路离开，也是巧了，他选的路正好要路过殷长欢和平阳，他步子大，要躲也来不及了。

殷长欢已经挤出了尴尬的微笑，谁知叶桓走过来，和她对视一眼后脚步一步未停的离开，仿佛没看见她们两个大活人。

殷长欢和平阳面面相觑，平阳磨了磨下巴，“这叶桓有点意思。”

纪莹莹没追上来，进攥着手帕，她望着叶桓的背影跺了跺脚，然后发誓般的道，“叶桓，你一定会娶我的。”

说完她就气呼呼的离开了。

殷长欢和平阳选了另外一条路走，平阳叹道，“这次纪莹莹倒有点眼光。”

殷长欢深以为然的点头，特别是叶桓还有可能是皇子，又有状元之才，不比傅怿差。

“你说叶桓会不会娶纪莹莹？”

“应该不会。”殷长欢道，“刚才你也看见了，叶桓对纪莹莹不假辞色，要是他有心的话怎么可能会这么做。”

平阳啧了一声，“可是叶桓如果娶了纪莹莹，背后有纪家，以后在官场上会顺利很多，也许他现在只是没想到这么远，等他回去想到这儿就会改变态度的。”

嘉和长公主嫁的是纪家嫡子。纪家是同叶家一般，都是传承许久的老牌世家，现在也有族人在朝廷中担任要职。

殷长欢心里想人家说不定是皇子，哪里用得着纪家照顾，但面上不显而是道，“叶家又不比纪家差，他是叶家的公子哪里需要靠纪家。”

“话是这么说没错，”平阳顿了顿，压低了声音神秘兮兮的道，“可叶桓身世成迷，叶家未必看重他，不然在叶桓中状元之前怎么没听说过他。”

“也许是人家低调。”

殷长欢就是觉得叶桓不会看上纪莹莹，哪怕他不是皇子，他也不会为了纪家而娶纪莹莹。

理由嘛……殷长欢抿唇一笑，那么俊俏的男子怎么会是趋炎附势之人，不过傅怿除外，白瞎了他的长相。

而且她相信叶桓就算不是皇子，也能凭他自己的本事位及人臣。

他那样的人，那样的气度本就该比别人出色。

宴会是在晚上，两人随便找了个亭子打发时间。

喝了一盏茶后平阳别别扭扭的问殷长欢觉得许彦怎么样。

平阳平时大大咧咧的，真到了这种时候也流露出几分羞赧来。只是她前世并没有听说这件事，不知是因为她外祖母的突然去世还是因为其他事。

“我记得许彦是寒门出生，你不介意吗？”

“这个有什么，我自己又不是没有嫁妆，父皇和母后还能亏了我不成。”平阳一脸的风淡云轻，可见她真的不在意出身高低。

“况且他既能考中状元肯定也是有本事的，给他时间，未必比不上那些世家出身的人。”

“听你的语气你很满意他咯？”殷长欢坏笑道。

平阳脸红了红，然后凑到殷长欢耳边悄声道，“其实我已经派人去打听过他的事了，之前在宫外也和他见过一次面。”

“那你刚才干嘛拉着我去看他？”白白多跑一趟。

平阳瞪她，“那不是想让你看一看么。”

殷长欢一愣，只觉得如同在冬日里沐浴阳光，从里到外都暖暖的。

虽然她不得他父亲的宠爱，和殷琳关系也不好，但她有外祖母，有平阳，他们一点也不比殷家人差，甚至更好。

想到傅怿的背叛，殷长欢沉吟道，“现在先不急，我们先多了解了解他的情况的再做考虑。知人知面不知心，画人画皮难画骨，成亲是一件大事，宁愿慢一点也不要赶急。”

“我也是这样想的，”平阳只是觉得许彦还不错，尚不到恨嫁的地步，她点头表示赞同，“我可不想以后成亲发现问题再和离，麻烦。”

皇室里的公主不缺成亲和离后醉生梦死的人，甚至还有人养面首。平阳看着嚣张厉害而已，但实则还是憧憬一生一世一双人。

殷长欢一向不爱说很温情的话，然而此刻她看着平阳，前所未有的认真道，“平阳，你这么好，以后一定会很幸福的。”

平阳愣了一下，“那当然了。”

她嘴角上扬，眼眸明亮，笑得明媚阳光，如同高枝上迎着春风开得最绚烂的那朵春花。

“我们都会很幸福的。”

……

赵太后是昨日到的。

嘉和长公主和纪莹莹昨日先陪着赵太后回宫，然后又出宫回了长公主府，今日为了参加宴会，母女俩又才进宫。

纪莹莹去御书房给皇帝请安，回慈安宫的时候看到了叶桓，随后她找了宫女以皇帝的名义将人找了过来。

虽然是假传圣喻，但纪莹莹一点也不怕，她有赵太后当靠山，真要被人知道了，她就说她心仪叶桓，正好让皇帝给她和叶桓赐婚。

回到慈安宫，嘉和长公主叫她过去问她给皇帝请安的细节。

纪莹莹不爱说这些，其实她根本不想去给皇帝请安，听嘉和长公主问个没完，她不耐烦的道，“请再多的安有什么用，皇上还是最喜欢殷长欢和平阳。”

纪莹莹觉得皇上脑袋有问题，平阳是公主也就罢了，殷长欢算什么。明明外祖母才是皇帝的亲娘，她娘才是他的同母妹妹，她才是他最亲的外孙女，可皇帝却更宠殷长欢。

嘉和瞪了瞪纪莹，冷声训她，“祸从口出，娘和你说过多少次了！”

纪莹莹还是怕她娘的，坐近了撒娇，“娘，我从御书房回来的时候遇见了叶桓，你记得他吗？上一届的状元，他现在已经是大理寺少卿了。”

嘉和长公主一眼就发现了纪莹莹眼中的痴迷。

这种痴迷她很熟悉，曾几何时，她也曾这样看过某个人。

“叶桓？可是叶家的那个表少爷？”

叶桓虽姓叶，但他是叶琼的儿子，算来就是叶家的表少爷。

“就是他，”纪莹莹点头，“我听说皇舅舅很重视他，自从他回京后皇舅舅经常宣他伴驾，前不久还同殷长欢平阳一起用过午膳。”

纪莹莹原本没打算这么早和嘉和长公主说这件事的，但她听说皇帝让平阳和叶桓一起用午膳，她担心皇帝会想把叶桓赐给平阳当驸马。

平阳是皇帝最宠爱的公主，真要争的话她是争不过的，唯一的办法就是早点出手。

“是吗？”嘉和长公主瞬间明白为什么纪莹莹忽然对她提起叶桓，“那看来你皇舅舅是挺宠信叶桓的。”

“就是这样，而且叶桓还这么年轻就是大理寺少卿，以后前途定然很好……

纪莹莹一边说一边打量她娘的脸色，她以为她表现得很明显了，她娘一定能看出她心仪叶桓的事。等她娘一问她就顺势说出来，可谁知她娘仿佛什么都没察觉到似的。

担心叶桓被平阳抢走，纪莹莹忍着羞意，脸颊通红的道，“娘，我想让皇舅舅给我和叶桓赐婚。”

嘉和长公主沉脸，肃容道，“你真的这么喜欢他？”

“嗯，女儿喜欢他。”纪莹莹眼神坚定，“女儿这辈子非他不嫁。”

“他就是你外祖母想将你指给端王时你不愿意的原因？”

纪莹莹犹豫了下点头，“是。”

嘉和长公主静默片刻，叹了口气道，“这件事我得好好想想。”

纪莹莹也没想她娘会立刻同意，“娘，我听御书房的太监们说今晚的宴会叶桓也会出席。”

嘉和长公主蹙眉，“他也会出席？”

“不仅是他，还有其余几个年轻的公子，听说是皇舅舅特意吩咐的。”

嘉和长公主眉头松开，宫里有好几位适龄的公主都还没许人，想必今天晚上的宴会有相亲之意。

殷长欢和平阳朝举办宴会的甘泉宫走去，甫一到门口，迎面便来了一群男子。

他们个个出色，或清新俊逸，或温文尔雅，或风光霁月，或沉稳老练。

但最出色之人当属叶桓，有他在，其他人都黯然失色。

殷长欢这样想着，情不自禁的就看向了叶桓，对上叶桓那似笑非笑的目光。

殷长欢一愣，再一看，分明是含笑友好的目光。

她舒了口气，她就说嘛，叶桓干嘛似笑非笑，他还能看穿她在想什么不成。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48330748"  chaptername="13、第13章">加入书签</a>
</div>
