    “你说什么？”

    女服务员眉头一皱。

    心中有一股怒气，她感觉叶辰在耍她，但又不敢发火。

    这里工资很高，而且那些大明星给的小费很足，她要是敢对叶辰发火，一定会被炒鱿鱼。

    “先生，您别开玩笑了。”

    “我们聚贤庄有五百多道菜，抛去其中需要预定的之外，其他可以现做的菜一共三百九十七道，加起来起码大几百万，您吃得下吗？”女服务员沉声提醒，她希望能吓到叶辰，让他就此作罢。

    叶辰却直接拿出一张银行卡：“别废话，刷卡，给我让人做！”

    “你……”女服务员气的脸色铁青，却不敢发火。

    她立刻转身去拿刷卡机，然后打印出一张账单，一共五百多万人民币。

    “先生，您想刷卡，那就来刷吧。”女服务员冷笑着上前，眼睛里全都是鄙夷，你不是想装逼吗？我让你装！

    等会儿刷卡的时候，提醒余额不足，我看你怎么下台。

    李思思连忙阻止：“姐夫，算了算了！我们随便点两个菜就够了，这些都快四百道菜了，吃一个月也吃不完啊。”

    “思思，没事，既然来都来了，不把这里的好菜尝一遍算我们白来了。”叶辰淡淡一笑。

    “呵呵，对呀，既然都来了，那就全都点一遍吧，反正先生您也吃得起……咯咯咯。”

    女服务员虽然依旧带着笑容，可是嘲讽的目光更加浓郁了，装，你接着装。

    我看你能装到什么时候。

    李思思也发现了女服务员的嘲讽的嘴脸，眉头忍不住一皱，这句话听着没问题，但明眼人一听就听得出来，全都是嘲讽。

    叶辰没有废话，刷卡签字，一气呵成。

    “叮！刷卡成功！”

    “什么……”女服务员脸色大变，叶辰淡淡一笑：“还等什么？快不让厨房做菜？对了，烤鸭记得先上！”

    女服务员灰溜溜的离开，没多久聚贤庄的大堂经理走过来，一脸歉意：“先生，您一口气点了这么多菜，吃得完吗？要不我们给您退一些？”

    “不用退，今天我妹妹来吃饭，位置很难预定，还是一次性全点了吧。”叶辰摇了摇头。

    大堂经理脸色一沉：“先生，我们已经了解过事情的前因后果了。

    我们的服务员是看您的消费水平，所以才善意的开口提醒你们，我们这里的菜很贵。

    您若是生气，我给您打个折，但是一口气点这么多菜，就有些得理不饶人了。”

    李思思没好气的说道：“得理不饶人？”

    “经理，你刚才是没听到，我和我姐夫只不过想正常的吃顿饭，这个服务员是怎么说的？”

    “一口一个先生，这里的菜很贵，还说我姐夫的工资，一辈子也吃不起！”

    “这不是明显瞧不起人吗？我们是顾客，来这里消费的，不是来受气的！”

    大堂经理皱眉，依旧嘴硬打破：“我们真的只是善意的提醒，再说了，你们一口气点三百多道菜，真的是太浪费了，不如这样吧，我给你们退掉大部分的菜，再给您上十道我们这里最好的菜。”

    “最后结账的时候，再给您打八折？”

    “不用了，全上，一个都不许少。”叶辰坚持，丝毫不让。

    “好！”

    大堂经理冷哼一声，直接离开，转身去厨房让人准备。

    没多久，一道道菜肴被送上来，琳琅满目，只是二十多道菜就摆满了桌子。

    叶辰一口气点了三百多道菜，一张桌子根本放不下。

    大堂经理只能让人搬桌子过来，把多出来的菜放上去。

    “哇，姐夫，你好壕啊！”李思思眼前一亮，眸子里全都是兴奋。

    她确实是个吃货，直接就上手开吃。

    后面进入聚贤庄的客人们，看到这一幕，全都有些好奇。

    “庄小姐，您来了。”一辆定制防弹劳斯莱斯停在聚贤庄大门口，然后从里面走出来几个年轻人，看起来二十出头。

    她们要么穿的是香奈儿套装，要么是手工定制的顶级西装，一看就知道非富即贵。

    几个年轻人看到聚贤庄的大厅里，竟然摆着十几张桌子，而且桌子上琳琅满目全是食物。

    桌子的前面，只有两个人在吃，庄小姐不由眉头一皱。

    “怎么回事？”庄小姐问。

    大堂经理叹了一口气：“这两个客人来聚贤庄吃饭，她们想点贵一点的菜，莉莉看他们不像是富家弟子，就提醒了几句，要节约不能浪费，谁知道他们仿佛被人抓住了痛处，一口气点了我们聚贤庄所有能现点的菜。”

    他哭丧着一张脸，仿佛受了极大的委屈一样。

    女服务员莉莉轻轻的啜泣，伸手擦了一下眼角的泪水：“呜呜……我看他们穿着普通，还以为就是普通的工薪阶级，也是好心好意的提醒我们这里的菜很贵，让他们节约一点，可是谁能想到，他们好像是报复我一样，一口气点了这么多菜……”

    庄小姐的脸上全是鄙夷的表情。

    她不认识叶辰，也没见过叶辰，还以为也成就是某个暴发户，就好笑的说道：““有些人穷惯了，突然一下子成了暴发户，就听不得别人说他穷，这是在给自己赌气呢。”

    “他以为这样很牛逼，殊不知这样很傻比。”

    她的声音很大，而聚贤庄又比较安静。

    叶辰和李思思听到庄小姐的声音。

    叶辰眉头一皱，朝着庄小姐这边看过来：“你有病！”

    “你说什么？”庄小姐的俏脸顿时一沉。

    大堂经理和女服务员莉莉两人听到叶辰说出这句话，嘴角不易察觉的勾起一丝冷笑。

    这可是庄小姐，聚贤庄的顶级客户。

    庄家位高权重，京城四大家族掌管京城的财力，可庄家却是掌权的，哪怕是京城四大家族的老爷子在庄老面前，也要忌惮三分。

    庄素衣又是庄老最喜欢的晚辈，叶辰竟然当众说庄素衣有病？

    这不是粪坑旁边打地铺，找死吗？

    叶辰头也不抬：“我说你有病！你最近胸口很闷，晚上经常失眠，而且你月经不调，经常发火！”

    “本来你的病很好治，随便两副药就能好，可是你急于求成，不听医生的劝告，自己瞎吃药。”

    “因为你年轻，所以你感觉没什么问题，一旦你感觉身体不对劲的时候，一切都晚了。”

    “据我估计，就在最近一两天，你身体会受不住。”

    “首先，你会吐血，然后会昏迷不醒！开始做噩梦，胡言乱语，神经衰弱，人也会飞快的瘦下去，三天之内若不治疗，神仙难救！”叶辰一口气说完。

    庄素衣的几个朋友脸色大变，大堂经理和女服务员莉莉差点笑出声，叶辰这下要完蛋了。

