    刘景将成绩比作死人，终于令刘蟠稍稍消气，颔首道：“仲达言之有理，我们不说他。

    仲达，你‘躬耕养客’固然是仁义之举，但终归不是长久之策。为兄听闻你‘身在阡陌，不忘读书’，既然有向学之心，不若我让家奴替你耕种，你继续去襄阳游学如何？”

    长沙属于闭塞之地，刘景这样的少年才俊，一直留在长沙未免有些太过可惜，他应该有更加远大的发展。

    刘景摇了摇头道：“多谢从兄好意，然而家中上有老母寡嫂，下有弟妹侄儿，一门妇孺，叫我如何能够安心离开。”

    刘蟠想想也对，当初他弃官回长沙，很大原因是父亲年老多病，总有些事，比个人前程更加重要。

    “那你日后有何打算？”

    “弟有意效仿家兄，欲事郡县。”

    刘蟠抚掌而笑道：“此事容易，郡府门下、诸曹，仲达想去哪里？”也只有像他这样的郡中大吏，才敢如此放言。

    刘景心中早有决定，徐徐说道：“我想去市中为吏。”

    这个答案委实出乎刘蟠的意料，立刻出言反对道：“万万不可！市井是小人聚集、争利的地方，君子应当远离那里。

    以我之见，你应该去门下担任书佐，平日多有接触府君的机会，以你的才能，不出几年，就能担任主记、主薄，这难道不比去市井与贩夫走卒为伍强出千百倍？”

    刘景心道就算做到主记、主簿，又有何用？他绝不会将自己绑上张羡这艘注定沉没的舟船。

    出言反驳道：“第五伯鱼未尝认为市井是君子应当远离的地方。”

    第五伯鱼即第五伦，本朝名臣，曾任铸钱掾，兼领长安市，任上多行善政，而使百姓心悦诚服，后来官至司空，由于为官以贞洁著称，当时人们把他比作前汉的贡禹。

    “既然你心意已决，那就算了。”被刘景驳了意见，刘蟠面露不悦之色。

    刘景俯首再拜，却不改初衷，市井可能不被刘蟠放在眼里，然而在他看来，市井不仅是四方人才毕集之地，亦是四方钱财汇聚之所，他已经打定主意依靠市井积蓄力量。

    ……

    有刘蟠这个郡中仅次于功曹桓阶的大吏为刘景搭桥铺路，他什么也不用做，只需在家中等待消息即可。虽然马上就要出仕郡府，但他并未产生懈怠，依旧每天坚持下地劳作。

    同时，他“质书救邻”之举终于传扬开来。

    这一次由于有刘蟠、刘宗同时在背后推波助澜，他的名声不再仅仅局限于乡里九族，一时间整个长沙上至官吏士庶，下至贩夫走卒，莫不传颂“刘仲达”之名，有人夸他才高、有人赞他德厚，极尽赞美之词。

    而上一个引起长沙全郡上下讨论的人，还是功曹桓阶。

    桓阶少时才华过人，二十出头就成为一人之下、万人之上的郡功曹，当年长沙太守孙坚非常看重他，举荐他为孝廉，桓阶在当了一段时间的郎官后留在京师，成为政治中枢尚书台的一名尚书郎。

    没过几年，桓阶之父桓胜因病去世，桓阶依礼辞官回家守孝三年，当时正赶上孙坚攻打刘表意外身亡。

    汉代选拔官吏主要以察举、征辟为主，由此形成了牢固的人身依附关系，比君臣关系还要牢靠，因此人们鼓励门生故吏们行忠义之举。

    桓阶不仅曾在孙坚手下任事，更被举为孝廉从而进入官途，孙坚对他可谓有知遇之恩，桓阶自然无法视而不见。他不惜甘冒风险，只身前往襄阳拜见刘表，请求为故主孙坚收尸治丧，刘表被他的忠义所感动，让他将孙坚尸首带回安葬。

    此义举，令桓阶一跃成为天下交口称赞的忠义之士。

    刘景之所以知道自己扬名郡中，是因为连日来屡有外乡人到田边拜访他，更有人直接下拜，想要入他门墙，令他哭笑不得。

    访客中当然少不了杜袭，他是来访最为频繁的人，屡屡一大早乘车而来，两人常常坐于树下，天南海北，无话不谈。刘景下地务农，他也不觉寂寞，取出自备美酒佳肴，自饮自酌，好不悠闲快活。

    刘蟠在家休沐了五日，第六日一早，便让刘景脱下短衣，换上袍服，随他前往郡城临湘，参加功曹桓阶三弟桓纂的婚礼。

    刘蟠身为五官掾，安插族弟入郡府可以说十分容易，但总领郡朝人事的终究是功曹桓阶，正好借此机会，带刘景和他提前见一面，以示尊重。

    桓家在郡城临湘西北全里，紧邻贾谊祠。

    贾谊是前汉文帝时期的名士，曾任长沙王太傅，可惜年仅三十三岁就去世了，长沙百姓感念他的恩德，为他立祠，数百年来香火不绝。

    全里乃是长沙桓氏一族的居地，屋宇栉比，门巷修直，远不是寻常里巷能比，今日桓阶三弟桓纂大婚，此刻停于道旁的车辆数以百计，奴仆往来，牛哞马嘶，极为喧闹。

    刘蟠的到来立刻引起了桓家监奴的注意，其快步上前，执礼甚恭，而后引着刘蟠、刘景去见桓阶。

    桓阶年不满三旬，头戴黑色介帻进贤冠，褒衣大袑，面颊多髯，弘雅而有气度，此刻他正在院中与宾客漫谈，望见刘蟠、刘景走来，大笑说道：“元龙，你在家中躲了这么久，终于肯出来了。”

    继而上下端详刘景一番，说道：“你就是日间盛传的刘仲达吧。”

    刘景肃容揖道：“在下刘景，拜见桓君。”

    桓阶是继杜袭之后，他接触到的第二位三国历史名人。

    巧的是，两人都是魏臣。

    只能说，曹操“挟天子以令诸侯”对士人的吸引力实在太大了，即便长沙地处长江以南，几乎称得上与世隔绝，可依然没办法阻拦士人对朝廷正朔的向往之心。

    桓阶长叹一声道：“唉！看到你，就不免想到伯明，至今每每想起，我都会感到万分心痛，像伯明这样拥有杰出才能的人，尚未做出一番成就，被世人熟知，就默默无闻的死去了，苍天何其不公啊！”

    “逝者已矣，伯明也算后继有人了。”刘蟠趁机说道：“仲达有意入仕郡府，以他的才能和德行，足以胜任佐吏，伯绪以为如何？”

    “这是好事。”桓阶轻轻颔首，对刘景道：“不若你先到我的功曹当个书佐，就如你的兄长从前一样。”

    刘景婉拒道：“多谢桓君好意，不过在下想去市中任职。”

    桓阶和刘蟠的反应如出一辙，一脸不解，市井有什么好的，为何要去那里受罪？

    “此事容后再谈。”

    桓阶身边之人皆是长沙大吏、名流，其中有一人年过四旬，身材高大，面貌威严，通过旁听，刘景得知他是长沙中部督邮李永。

    督邮是一郡之内仅次于功曹、五官掾、主薄的大吏，凡传达教令、督察属吏、案验刑狱、检核非法等，无所不管，权力极大。一般大郡置多人，如长沙，有五部督邮，东西南北中，各掌方面之任，中部督邮主管长沙郡城，权位最重。

    “小子，你就是闾里盛传‘质书救邻’的刘仲达？”李永见刘景目光瞥向他，喝问道：“贿赂贼曹，可知王法？”

    周围瞬间安静下来，众人皆望向刘景。

    “民人蒙冤，督邮有责。”刘景显得不慌不忙，从容施礼回道。督邮有监察百吏、审核不法之责，是以刘景反将一军，直击要害。

    李永眼睛瞪得老大，张了张嘴，却是什么也说不出来。

    刘蟠强忍笑意道：“仲达，不得无礼。”

    桓阶率先笑出声，旋尔众人皆笑。

    心中无不想道：“李永为人强悍，身兼要职，身后又有太守张羡做靠山，在长沙向来都是横着走，谁见了他不是战战兢兢，没想到今日却在一个少年手里吃瘪。”

    李永自己也不禁失笑摇头，对众人道：“此子自负，非我所能御也。”

    