    其他几人也都跑了过来，冷雨竹来到了明溪面前，身后一个身影直接冲到明溪怀里，双手抱住明溪的脖子。

    凌依依用拳头轻轻的捶在明溪胸口上，“我就知道你不会死的，你知道这一年来，我的内心有多么煎熬，我觉得是我害的你，每天夜里都会做噩梦。”

    此时凌依依的眼泪已经打湿了明溪的衣服，明溪用手帮凌依依擦了擦眼角的泪水。

    “我这不是好好的吗！”

    凌依依心情无比的激动，这一年来她都生活在自责当中，明溪平安的归来也让她放松了很多。

    “大哥欢迎你回来。”崔远洪走了过来。

    “大哥欢迎回家！”李文浩拍了拍明溪的肩膀。

    “这一年里可给我担心死了，尤其是雨竹，她这段时间总在夜里偷偷的哭，给我哭醒好几…”

    冷雨竹赶紧跑过来捂住了姜雪晴的嘴。

    凌依依也从明溪的怀了站了起来，明溪和冷雨竹四目相对。

    明溪上前抱住了冷雨竹，冷雨竹两只手也紧紧的抱着明溪，两个人就这样抱了好几分钟。

    明溪双手抓着冷雨竹的胳膊，“雨竹，这一年来有句话我一直就想对你说，我想你了。”

    冷雨竹在也忍不住了，抱着明溪泣不成声。

    杨莹诺说道：“好了，都会自己的座位上去，我们继续上课。”

    冷雨竹调整了一下自己的状态，回到了自己的座位上。

    “既然明溪回来了，那么学院大比的名额就多出一个，明天从新安排一下大比的名单。”杨莹诺淡淡的说道。

    明溪回来以后班级里的气氛瞬间活跃了起来，也不在像以前那样死气沉沉。

    “铛铛铛！”门外传来了敲门声，杨莹诺走了过去。

    泽天和杨莹诺四目相对，泽天笑了笑说道：“我回来了。”

    杨莹诺平复了一下自己的心情，“你还知道回来。”

    杨莹诺回头对大家说道：“你们自由活动，老师还有点事。”

    崔远洪跑到明溪面前问道：“大哥，这段时间你都去哪了。”

    明溪把告诉泽天那些又和几人说了一次，“事情就是这样的，我当时被妖兽困在山洞中，反正也出不去我就在里面修炼了一年。”

    “老大你太牛了，竟然能从七阶妖兽手下逃生，太崇拜你了。”崔远洪靠在明溪的肩膀上。

    明溪看了一眼凌依依，“你怎么跑到我们学院来了？”

    凌依依撅着嘴说道：“我这还不是因为你，我想要等你回来，要不然我良心不安。”

    “那我万一真的回不来怎么办？”

    “那我就一直在这里等你，如果你真的回不来，我一定会为你报仇的。”凌依依在说话的时候眼神很坚定。

    明溪过去轻轻把摸了摸凌依依头，“好了，我这不是回来了吗，你也不用自责了，要不是那样我也不能有这样的机会修炼，说到这里我还的谢谢你呢。”

    “真的吗，你要这么说的话我的心里还能好受一点。”凌依依低下头露出了久违的笑容。

    随后明溪来到了冷雨竹身前，轻声说道：“对不起，让你担心了。”

    冷雨竹头扭到一旁去，“哼，我才不担心呢！”

    明溪一下子就把冷雨竹揽在了怀里，冷雨竹的心跳疯狂的加速，脸蛋通红。

    “讨，讨厌！”冷雨竹轻轻把明溪推开跑到了角落里。

    李文浩伸出右手，两个人手握在了一起，明溪顺势一拉，两个人拥抱在了一起。

    李文浩左手拍了拍明溪，“大哥，我就知道你不会那么容易死掉的。”

    “让你们担心了！”

    这时杨莹诺和泽天从外面走了进来，泽天已经把胡子减掉了。

    杨莹诺手里拿了个名册，“由于明溪的回归，院长已把学院大比的名单进行了更改，其中替换掉了一人，我把名单读一遍。”

    崔远洪低头说道：“唉！估计被踢掉的那个肯定是我，这些人中就我修为最低。”

    凌依依没有说话但是在她心里，被替掉的人肯定是自己，因为当初她就是顶替明溪的名额，这次明溪回归了，替换掉她是理所当然的。

    “去参加比赛的八人分别是，冷雨竹、姜雪晴、明溪、崔远洪、李文浩、韩烈、赵龙、凌依依，你们都做好准备，明天出发去天水城比赛，现在你们就回去收拾收拾吧。”

    崔远洪大笑道：“哈哈，我竟然没有被替换掉。”

    其实最吃惊的凌依依，为什么她自己没有被替换掉，自己都没有参加试炼，而且被替换掉的那个也是三阶御兽师。

    姜雪晴拉着冷雨竹和凌依依，三个人最先离开了教室。

    崔远洪拍了拍明溪，“咱也走吧大哥，想啥呢想的那么入神。”

    崔远洪这么一叫明溪才缓过神来。

    “你们先回去，我有点事要去办。”随后明溪转身就离开了。

    明溪刚才感觉到了自己的灵兽有危险，明溪来到一个四下无人之处，试着用意念与灵兽沟通，不管是黑麟还是小灰都没反应，明溪又试着与小白沟通，从小白哪里得知小灰正在蜕变，黑麟在与好几只妖兽战斗，小白因为等阶太低负责守护小灰。

    明溪现在能简单的与灵兽沟通，因为他从磨珂哪里学过妖族的语言。

    小白告诉明溪，要想进入灵兽位面，必须要承受暗黑之门的雷霆之力，御兽师等阶越高承受的雷霆之力越高。

    而且雷霆之力及其强悍，有很多强者死在雷霆之下，几十万年里只有一个人成功过。

    明溪得知事情紧迫，也没多想就让小白为自己打通了暗黑之门，明溪刚踏入其中，雷电就无情的拍打在他的身上，可后来明溪发现，这里的雷霆之力没有想象中的强，也可能是因为自己是二阶御兽师的缘故。

    明溪不知道的是自己的身体强度，已远远超过了常人十倍百倍。

    明溪来到了灵兽位面，发现小灰正在脱壳，而黑麟正与三头强大灵兽战斗，而且明溪发现这些灵兽竟然有两个五阶灵兽，还有一头竟然是六阶灵兽。

    有一只五阶双头火狮，身长五丈，火焰包裹全身，属于四级上古血脉灵兽。

    还有一只是五阶红眼天蝠，身长三丈，通体黝黑，双翼展开七丈，属于四级凶兽血脉。

    另一只是六阶腾蛇，身长七丈，一身青色鳞片，有两对大翅膀，属于五级神兽血脉。

    虽然它们都是五阶，但是五阶灵兽的战力要比五阶妖兽相差甚远，它们实际的战力也就和三阶妖兽差不多，而六阶灵兽的战力就相当于四阶妖兽。

    黑麟虽然只有四阶，要是单挑的话对面那两个五阶也讨不到便宜，不过其中有一只六阶灵兽，此时的黑麟以经身受重伤。

    明溪见状直接冲了过去，右手拔刀，左右寄出御灵珠，把小胖子召唤了出来。

    明溪释意黑麟缠住天蝠，让小胖子对付火狮，自己则对付腾蛇。

    腾蛇释放了声波，震的明溪精神都有些恍惚，腾蛇见状飞身上去一尾巴给明溪拍在了地面上，腾蛇以为自己赢了，因为他觉得眼前的人类不堪一击，可过了一会明溪晃了晃脑袋站了起来。

    腾蛇的一击没有对明溪造成伤害，只是音波影响了明溪的精神力。

    明溪大喊一声’融合’，明溪与小白进行了合体，合体后明溪脸上多了三道胡须，头上长出了一双虎耳，个头也比平时高了一点，手上锋利的爪子又尖又长，全身被白毛覆盖，一条尾巴围腰转了一圈。

    “第二武技，瞬移。”

    明溪一下子瞬移到了腾蛇身后，还没等腾蛇反应过来，一招破空斩了下来，腾蛇只被斩了一个小口子。

    明溪心想太可惜了，要不是腾蛇向后退了一点，这一剑就把它斩杀了。

    腾蛇一尾巴扫了过去，明溪全力迎击，力量的碰撞中一人一兽不分伯仲，腾蛇随后口吐黑雾遮挡住了明溪的视线，用尾巴刺向了明溪，等明溪反应过来时尾巴已经到了自己的脸上，明溪向后退了一步，尾巴刺上了明溪的左肩，幸运的是伤口并不是很大。

    明溪反手就是一剑，腾蛇用双翼抵挡，令明溪没想到的是青龙出水竟然破不开腾蛇的防御。

    明溪再一次瞬移，又一记破空，腾蛇早有防备快速躲闪，最终还是划破了腾蛇的翅膀。

    腾蛇大怒，再一次对明溪使用了声波，可过了一会竟然停了下来，明溪仔细一看，小胖子已经咬住了腾蛇的翅膀。

    明溪连忙说道：“你去纠缠住火狮，这里我能应付。”

    明溪打算看看火狮的位置，回头发现火狮已经被小胖子咬死，明溪是一脸懵逼，小胖子是二阶，而火狮拥有三阶妖兽的实力，他本以为小胖子能拖住火狮就不错了，谁成想短短的几分钟，火狮竟然被它杀了。

    而且小胖子竟然不知不觉的来到了腾蛇身后，这令腾蛇都没想到，因为腾蛇开始都没把小胖子当回事，因为小胖子个头小，而且身上散发出来的气息也不是很强。

