    齐格琳德深吸一口气，跟站在不远处的齐格弗里德对视一眼。

    这两个“战舰级”一言不发，面色凝重。

    他们都意识到单打独斗，想要战胜卢克的希望很渺茫。

    对方的力量不逊色雅利安超人，有可能更强。

    近身战斗的经验之丰富，就像从小接受训练，从尸山血海里杀出来一样。

    无惧痛苦，出手果断，加上颇为惊人的自愈能力，让卢克完全弥补了缺乏攻击手段的短板——他本身就是最坚不可摧的人形武器！

    “现在是二对一的局面，我觉得赢下这场比赛的可能性不算低。”

    齐格弗里德怡然不惧，大步踏出。

    整个人如同坦克行驶而过，发出震天响的动静。

    作为圣将军最后制造出的“战舰级”，他的潜力最大，身体素质的各项数据都要胜过另外的两个同伴。

    别看齐格弗里德体格魁梧，身高两米，站在那里宛若一座小山，实际上这个家伙才十四岁，用“孩子”来形容丝毫不为过。

    “抱歉，你们拖得太久，现在是二对二。”

    拎着盾牌的罗杰斯踏入战场，这条街道在接续不断的爆炸下，只剩下断壁残垣。

    “希望我没有来晚，卢克。”

    准备一鼓作气解决剩下两个“战舰级”的卢克耸着肩，说道：“史蒂夫你知道么，这个时候参战的你，有点像是过来抢人头的。”

    罗杰斯没有听懂，他已经习惯了从好友嘴里说出来的新奇单词，叹息道：“稍后我们能聊一聊，你那匹会飞的……马从哪来的？还有关于你的这身带披风的战衣，我已经问过好几次了。”

    “不断给人惊喜，这是我的特长。”

    卢克轻描淡写的带过去，他暂时还没想到该找哪个人来背锅。

    要不就九头蛇好了，他们研究外星科技的同时，顺便制造了一件高分子纳米战衣。

    嗯，听上去合情合理。

    反正九头蛇又不能站出来辩解，老实当好这个背锅侠吧。

    “想聊天的话，还是先缓缓，这可是战场上。史蒂夫，你选一个吧——我推荐齐格琳德女士，她刚经历过一场激烈的战斗，正需要像你这样的童子军来找回自信。”

    罗杰斯瞥了一眼面色不善的齐格琳德，他很想弱弱的说一句，自己不打女人。

    不过对方显然没给美国队长选择的余地，直接挥着拳头，冲了过来。

    “齐格弗里德，证明你是我们当中最优秀的时机到了！”

    尽管罗杰斯也是超级士兵，并且接受“沃登之血”改造后，明显得到加强。

    可是齐格琳德的直觉告诉她，这家伙比盟军方的年轻准将要弱很多。

    所以二话不说，一拳直接砸了过去。

    咚！

    “我明明是对着他的脑袋，为什么不由自主的就打到盾牌上面了？”

    齐格琳德一记马步冲拳，不偏不倚正好击中振金盾牌的五角星上。

    “抱歉，女士！”

    罗杰斯双腿下沉，陷入地面，挡下齐格琳德的一拳后，他左拳攥紧，直击对方的肩膀。

    撕拉！

    原本就遭受过多次冲击的德军制服，瞬间被扯下一块！

    霎时间，春光大泄！

    “抱歉，女士……”

    瞟了一眼的罗杰斯下意识想偏过脑袋，避开映入眼帘的雪白风景，却被齐格琳德毫不客气的还以重拳。

    这个“战舰级”女兵并不在乎暴露身体，甚至还很奔放的贴近过来。

    “比起那位准将，你一点也不像个战士。”

    齐格琳德冷哼一声，抓住机会就是一顿暴打，就像要把之前受挫的怒气统统发泄出来。

    “可怜的罗杰斯，他没明白战斗中玩绅士风度那一套毫无用处。”

    卢克看到脸颊高高肿起，陷入下风被动挨打的罗杰斯，不禁摇头道：“但愿这能好好的给他上一课。”

    “你的对手在这里！”

    打酱油半天的齐格弗里德，看到同伴占据上风，不由也发起进攻。

    他还以为盟军方的“战舰级”有多强呢，没想到是个中看不中用的家伙。

    看到卢克表现出碾压齐格蒙德的近身能力后，齐格弗里德转变思路，直接释放破灭光球。

    相比起同伴，他在能量操控方面更细微，一团团耀眼的球状闪电向内压缩，散发出恐怖的波动。

    “我倒是想看看，你的自愈能力有多强？”

    齐格弗里德咧嘴一笑，悬浮在他的周身，如同明亮的光球。

    他直接迈出脚步，向着卢克走去。

    足够再次夷平这条街道的恐怖能量，把空气都电离化，扭曲出模糊的色彩。

    既然硬碰硬不行，那就转换方式，比拼自己的长处！

    “好吧，我承认这招还真的有点用处。”

    对于齐格弗里德同归于尽式的打发，卢克表示了肯定。

    他自己也身处爆炸的中心，不可能得以幸免。

    “如果能为第三帝国除掉一名心腹大患，那我的牺牲就有价值！”

    齐格弗里德双眼狂热，忽视他被催熟的魁梧身材，这其实就是一个被洗脑的十四岁少年。

    圣将军当初挑中齐格弗里德，原因之一便是他加入过希特勒青年团。

    这是一个专门招募十三岁到十八岁的青少年的国家机构，目的是训练军事人才和忠诚分子。

    青年团里鼓励团队竞争，并且营造集体荣誉感，灌输第三帝国的狂热思想。

    圣将军看中了齐格弗里德的忠诚，并且通过潜移默化的手段，把这份忠诚从元首的身上，转移到对于自己，对于帝国未来之上！

    “准将，你是同盟国唯一的希望，若是把你歼灭于此，齐格琳德他们接下来就会进攻伦敦，把丘吉尔的脑袋扭下来。”

    “然后是纽约！华盛顿特区！用一次有效的闪电战彻底终结这场对抗！”

    “到时候，第三帝国会瓜分半个世界！而我，则会成为奠定这份宏伟基业的英雄！”

    齐格弗里德的每一步，都走得稳定而缓慢，压缩体内释放的能量光球，花去了他全部的精力。

    所以，只能通过说话来牵制卢克，防止这位盟军超人扭头跑路，那岂不是功亏一篑。

    “本来只想以一个平平无奇的超级士兵与你们进行战斗——”

    卢克似是有些无奈，他知道一般的“战舰级”，能量操控都比较粗放，直接释放、引爆，通过高温和冲击波造成杀伤。

    身为最有潜力，也是最年轻的雅利安超人，齐格弗里德在掌控程度上显然要更胜一筹。

    他曾经站在柏林城墙上，用一发球形光炮屠杀了数万苏军俘虏，更是有过轰爆过坦克群，打穿一支军队的惊人战绩。

    论起持久的作战能力，还有能量攻击，齐格弗里德都是三个“战舰级”当中，最强的那个！

    要是对方玩一对一极限互换，那还真的有点棘手。

    此时此刻，这条街道像是填满炸药桶一样。

    只需要一点火星，恐怖的爆炸便会把范围内的生物统统摧毁。

    “行吧，我不装了。”

    卢克想着与其狼狈地受伤自愈，花了半天时间恢复体能，还不如尽快结束战斗。

    他心念一动，打开面板——

    “升级！”

