    “咳咳……”

    张玄玉被韩非那调侃的眼神，气得咳出一口血来。只听他无语：“都到了，还不出手？”

    韩非：“哪能啊！我刚到而已。”

    韩非的出现，让庞甲脸色大变，跟谁碰，他都不想跟韩非碰。辟海境内，说想击杀他庞甲，在韩非未出世之前，庞甲只会满脸不屑。

    论防御，他可以扛住开天境的攻击，辟海境内自己可入辟海榜前十。就凭这份实力，开天不出，庞甲怕是连逃都不带逃的。

    但是，独独韩非此人手段之可怕，让庞甲悚然。

    论力量，超过自己。

    论体魄，超过自己。

    论速度，超过自己。

    似乎论神魂，也超过自己。

    若说防御，自己若是没身上这层壳，也是完败。即便有了这层壳，他也不敢小觑韩非，毕竟自己的甲壳并非万法皆可抵挡。

    而且，韩非这人邪性，自己这刚出帝宫就遇见这厮，运气实在太差了。

    就看见，庞甲第一时间，爆退而去。区区几个半王，对他来说本就只是顺手的事情。杀不杀得死，其实也无所谓的，没必要现在和韩非杠上。

    然而，只听韩非的声音在天地间回响：“伤了我兄弟，是你说走就能走的么？”

    “刷！”

    却见一道金光闪过，韩非已经挡在了庞甲的身前。随着韩非心念一动，极限之刃已经扣杀而出。

    “铛铛铛~”

    极限之刃之强，虽然还无法破开庞甲的防御，但不代表他就完全可以不受影响。想挡住下品神器级别的极限之刃，庞甲需要以自己本体最强状态抵挡。

    现在，庞甲拟化人形，背甲有限，只能凝结成虚空盾甲，虽然也能挡住极限之刃，但这意味着他要放弃自己逃生的机会。

    只是，庞甲还是这么选择了，是因为他知道百妖族开天境在这，师破皇一来，纵使韩非再强，也没意义。

    “嗡嗡嗡~”

    极限之刃的每一次攻击，都会形成一道涟漪，往周边荡漾而去。

    张玄玉刚刚回归，此刻面色骇然：“非出手了么？他是怎么出手的？”

    而在所有人都看着战场的时候，只听洛小白道：“这么下去，恐怕不是办法。各大开天境应该就在附近，拖下去于我们不利。”

    这不，韩非似乎也知道时间紧迫。极限之刃不行，随时一抛，无尽水化刀，庞甲所在百里之内，彻底被刀锋所覆盖。

    连极限之刃都无法破开庞甲的防御，那么无尽水自然也是不行。但是这两者可以造成的攻击次数多啊！就这么下去，如果没有外力来源，韩非几乎可以断定，庞甲撑不过百息，消耗就会跟不上资源补充。

    但现在，韩非也没百息时间。就算有百息时间。他已经感受到周围的空间有身影掠过，各大开天境，此刻应该已经注意到这边的情况了，最多一息就能到。

    而且，有两个，已经到了。

    韩非嘴角微微勾起，只见他的实力迅速攀升，大道运转之下，恐怖的威压直逼开天境。

    “法相天地。”

    “嗡~”

    只看见五百余米的巨人，凭空出现半空之中。巨人胸口中央，韩非身上，金光璀璨，逐渐地，这法相也变得金光灿灿。

    这三年，韩非获得那么多资源，本源海已开辟完成，甚至布局了8万多里，纯粹的力量都已经到了40万浪的门槛。

    大道运转之下，力达120万浪，施展法相天地，实力再添三成，若是仅以力量来看的话，韩非或达156万浪的力量了。

    白沐凌、剑悔、牧水思思，包括乐人狂和张玄玉几人，此刻就看傻眼了，他们感觉虚空剧烈地颤抖起来，似乎随时都彻底破碎一般。

    实际上，情况还真差不多。这是韩非第一次在暴乱沧海施展出这般力量。以前力量达不到这个程度，自然就没有体会。

    但这一刻，韩非感受到虚空颤抖。自己这一拳，还不知道能不能打得出去。

    庞甲骇然，当他感受到死亡的危机来临时，直接化为本体，一只庞然大龟，龟甲如嶙峋黑石，脑袋什么的全都缩了起来。

    只听那龟甲在震荡，似乎在凝聚更强的防御力量似的。

    “嘭~”

    韩非拳出过半，只看见身前虚空坍塌，直接形成了一个小型的黑洞，恐怖的吸扯之力，从中吸扯而来。

    老乌龟：“这个地方空间结构不太稳重。所以你全力出手，易导致虚空崩溃。最好收一点。”

    韩非还没这方面的经验，所以难免有些意外。不得不调整状态，稍微收了一些力量。

    直到他将力量降低了得有二成多的时候，这种虚空坍塌的情况才消失。

    而此刻，韩非一拳终于印在了庞甲的身上。

    “嘭~”

    “嗡嗡嗡~”

    涟漪浪潮，疯狂迭起，张玄玉他们直接就看不见战场了，神魂根本没法感知。甚至，仅仅是冲击力，都让他们心生无力之感。

    好在，夏小蝉也是辟海境实力，此刻挡在众人身前，伸手推出一道虚空屏障来。才堪堪挡住这恐怖的余威。

    “韩非，休得逞凶。”

    师破皇的声音，由远及近。

    只听夏小蝉霍然喝道：“娘！”

    夏小蝉能够感受到夏红烛的存在，韩非都已经打成这样，庞甲是一定要杀的。这一杀，意义重大，几乎和宣誓实力一般。

    击杀庞甲的同时，也在告诉整个暴乱沧海，我韩非已有开天之力，谁敢跟我作对，那就试试看。

    果然，韩非也并没有因为师破皇的喊声而罢手，反而更加凶狂，力量在拳上倾泻而出。

    “咔擦！”

    “咔咔咔！”

    庞甲的虚空盾甲被层层基础击穿，只听“咚”的一声，终于轰在了他的背甲之上。

    一拳，庞甲除了自己背甲之外，所有的防御甲术，全部破碎，身影瞬息被轰出万里。但韩非的速度更快。在获得极限之刃的时候，他同样地也获得了极限之速

    虽然距离极限还差，但区区万里，那还是瞬息而至。

    王者之下，早已看不清战局了，即便是夏小蝉，也都只能勉强跟上。

    “咚咚咚~”

    在师破皇赶来的这半息不到的时间内。韩非从多个方向，一连锤击达23下，庞甲被震杀到血肉全崩，甲壳之上，布满裂纹。

    眼看着师破皇一只手扣杀而来，就看见虚空中，一道黄金三叉戟，洞穿虚空的瞬间将师破皇一击戳爆。

    夏红烛目光冷冷一横：“要么退，要么死。”

    师破皇骇然，隔空看着这一位，他看见了纯皇典，看见了李青帝。而这俩人，都还只是站在这女人的左右。

    他不禁骇然，这位……难道是传说中那位？

    师破皇被一击唬住，而这时，夏红烛算是现身了，目光扫向远空。在那里，何道缘，北洛尘、玄清子也正看向这边。

    在隔壁不远，武帝城那边，武帝出现在船头，静看着这一幕。

    而场中，庞甲未曾料到师破皇竟然被挡住，不由喝道：“吾皇，救我，我离开天不远矣。”

    师破皇一听，顿时气息动荡，本来庞甲就是极可能开天的人选，此番帝宫之行，安然出来，必收获颇丰。

    看看韩非就知道，韩非之前岂能爆发如此可怕的力量？

    只听师破皇喝道：“孔深、何道缘、北洛尘、玄清子，韩非此子成长，尔等也看见了。今日能屠庞甲。玄清子你觉得他屠你需要多久？战争女王，师某无意冒犯，但此子绝我等之心，昭然若揭。请恕在下得罪……”

    玄清子一听，脸色难看，师破皇这么问题，无非是因为他是刚开天而已，实力最弱。但是，这也在提醒韩非，以后可以找自己第一个下手。

    只听李青帝声音悠悠：“师破皇，你应该知道，你今日不可能成功。”

    海底人族的孔深那边，纯皇典高昂着头颅，轻蔑道：“孔深，你欲参战？”

    在另一边，何道缘、北洛尘、玄清子，谁不想动？

    但是，这个师破皇也不看看现在是什么局势？庞甲要开天，你就急了？

    果不其然，没等他们仨动呢，就看见剑神斩破虚空，温和一笑：“总归，韩非是我剑神天的盟友。”

    太元老头表态：“都别看我，我不参与，不过我觉得，韩非或乃人王转世。我建议你们别。”

    北洛尘等人气炸了，什么你建议我们别？难道等韩非真正开天之后，等他杀上我们门庭的时候，你也跟韩非说一句，我建议你别？

    便在众人犹豫之时，韩非似暴发呼洪荒之力，法相巨人竟破开一层甲壳。

    “吼”

    只见韩非一双大手往其中一扣，爆吼一声，力量震得虚空涟漪阵阵。

    “咔擦！”

    “嗤啦~”

    “嘭~”

    就看见，庞甲的巨大龟甲之身，竟被韩非以双手，生生扯断，强行撕开。

    伴随着韩非双指一点，大道归一剑直击已经无力抵挡的庞甲，一扫而过。

    “轰隆隆~”

    大道裂痕出现。血雨漂泊。

    只听韩非喝道：“辟海境中，还有谁？”

