    老胡绘声绘色，又颇有些羡慕的说道，“她一听说你不见了，就拼了命的喊你的名字，我听着感觉都急的快哭了！”

    曾经咱们一块喊着要去嚯嚯外国人，最终怕还是老林你先行一步吖。

    林毅愣了愣，问道，“真的么？”

    老胡狠狠地点了点头，道，“当然是真的了。真想不到，堂堂的美国大亨，竟然还有那么感性的一面。啧啧，老林，你艳福不浅呐。”

    就在此时。

    林毅看到在距离他们大约一两里地的位置，沙暴越来越大，翻滚的沙暴遮天蔽日，就好像阴云似得，笼罩着半片天空。

    “别扯犊子了，赶紧走，真正的黑沙暴快要来了！”

    “这沙暴不算什么，当年……”老胡正想吹牛，突然看着远处的黑沙暴，吓了一跳，道，“我去，这么大的沙暴！老林，你丫嘴是开过光的叭！”

    一行人汇合后，结果安力满的骆驼趴在地上，然后把头往沙子里一插，认他如何抽打，死活都不动！

    其他骆驼见安力满的骆驼这样儿，也傻不愣登的有一样学一样。

    安力满无力的一屁股蹲坐在地上，绝望的看着远处的黑沙暴，喃喃道，“完了，都完了嘛。胡大的黑沙暴把骆驼吓坏了，他们知道黑沙暴来了，怎么跑都没有用，干脆跪在地上等死嘛。”

    所有人神情慌张，眼中透着一股子的绝望，靠在骆驼身上，抵御着肆无忌惮的黄沙。

    只有林毅骑着的那头骆驼，雄赳赳气昂昂的继续往前走！

    老胡震惊的望着林毅，问道，“老林，你这个头骆驼怎么回事？好像一点都不害怕！”

    这也太离谱了！

    难道林毅给这头骆驼灌了什么迷魂药么？

    “因为我驯服的好啊。”林毅咧嘴一笑，骑着骆驼继续往前走。

    根据剧情，陈教授掉队后，再往前走不远，便西夜古庙了。

    当林毅的骆驼从安力满面前走过时，安力满直接看傻眼了！

    这样也行？

    他养了几十年的骆驼，把骆驼当成亲儿子对待！

    现在骆驼跪着不起来，他一点办法都没有。

    林毅的骆驼怎么一点影响都没有？！

    天呀！

    怎么会这样？

    难道……

    他是胡大的使者？

    是胡大派来拯救自己的？

    “有救了，有救了！”

    原本绝望的安力满立刻又有了希望，冲着所有人大喊道，“快一点，快一点跟上小兄弟的骆驼嘛。胡大派使者来拯救我啦！”

    骆驼这种东西很奇怪，有一只在前面走，后边的骆驼都会自然而然的跟上。

    那些把脑袋插/进沙子里的骆驼，一个个全都来了精神，从沙地里站起来，跟着林毅的骆驼快速的往前走。

    现在黄沙漫天，可视范围只有数米远，只是林毅瞳孔闪过一抹紫芒，他的眼前便清晰了十数倍。

    他的一双阴阳眼，哪怕在如此恶劣的环境下，也能清晰的看到数十米，甚至百米外的事物！

    骑行片刻，在他的前方，一条白影一闪而过。

    “这才对嘛！”

    看到白影的瞬间，林毅微微一笑，跟了上去。

    白影不是别的，正是一头白骆驼。

    所谓的白骆驼，其实是一种一驼峰的“野骆驼”，体格比普通骆驼要大得多，全身雪白，在黄沙中分外醒目。

    现在黑沙暴降临，长年生存在附近的野骆驼，自然有它们躲避黑沙暴的地方。

    最近，也是最合适的地方，便是西夜古城遗迹。

    一行人跟着野骆驼前行数百米，林毅便发现了一道残缺的古代城池的城墙。

    时隔千年，曾经巍峨的城墙如今只有一两米高，在城墙的下边，已经又数头荒漠大角羊，以及几匹沙狼盘卧在那里。

    别看它们是天敌，可在黑沙暴中，格外的老实，一动都不敢动。

    西夜古城的大部分古建筑，已经被沙漠埋葬，很多房屋已经倒塌，很快林毅便在断壁残垣的城墙后方，发现了夯土的大堡垒。

    这个大堡垒在沙漠中，风吹日晒，历经数千年，早已和黄沙一个颜色，如果不是林毅目光敏锐，还真发现不了。

    不过在电视剧中，还真就被老胡他们发现了，真是走了狗屎运啊。

    安力满指挥骆驼靠着城墙趴好。

    一行人便慌里慌张的钻进大堡垒中，心里面这才算踏实下来。

    林毅没有管他们，进入大堡垒的第一件事，自然是打卡。

    “系统，我要打卡！”

    “叮，检测到宿主身在西夜古庙中，可打卡，奖励：10000盗墓点！”

    系统的声音响起，林毅满意的笑了笑。

    原本他剩下了1800盗墓点，不过，因为要进入沙漠了，他消耗50盗墓点，囤积了大量的食物和水。

    如今共计11750盗墓点！

    啧啧，终于足够让自己金光咒的升级了！

    “系统，修炼金光咒50次！”

    “叮，金光咒修炼中……”

    “叮，金光咒50次已修炼完毕，恭喜宿主，金光咒第二层进度100%，达到以气化形的境界！”

    所谓的气，其实就是炁。

    炁是一种无形的能量，如果细分的话，可以分为很多种，比如内力、真气，当然林毅体内的法力也是一种炁，不过属于品质比较高的炁。

    以气化形，简单的说，就是他体内的法力演变而来的金光，化作看得见，摸得着的有形之物。

    因此以气化形又叫做金光化形。

    当然，金光毕竟是由法力演变而来，哪怕化形了，普通人也看不到。

    虽然普通人看不到，却能摸得到，感受的到它的存在。

    期待了许久，终于达到以气化形的境界。

    他默念口诀，体内金光闪耀，微微一抬手，无数的金光向着手掌聚集，在他手掌的前方，金光化作一只金色的手掌。

    这只金色的手掌，和他自己的手掌一般无二，控制起来，也极其灵活，就好像他手臂的延伸似得。

    他心念一动，又有大量的金光涌入其中，那一只金色的手掌，徒自增大了两三倍！

    足足有蒲团大小！

    “啧啧，不愧是金光咒第二层呀！”

    只要他的法力足够，便可将金光化形之物，无限的强化！

    哪天自己《大洞真经》大成，也不知道能不能一把掌成拍毁一座山。

    不过，那种事情，距离自己比较遥远，还是先解决精绝古城中的女王叭。

