    方清雪也修行到了真元境，力量大增。

    现在无论是苏离还是方清雪，都更有信心。

    因为以真元境催动上品道器雷帝符诏，完全可以越级杀人。

    “我们往前看看，那一个大阿修罗的城堡里有什么宝物。”

    苏离与方清雪往前飞行而去，很快就到了城堡面前。

    一道紫电刀芒过去，城堡大门破开，露出了其中的东西。

    竟然依旧有法晶玉石。

    几百块的法晶玉石，分别在几百个大箱子里，这是一批可观的财富，也是可以救命的东西，上一次苏离遇着天魔中的魔王，虽然一番大战将它斩杀，但是法力损耗严重，在吸收了法晶玉石之后终于恢复了法力。

    除此之外，还有许多地底世界出土的药材，比起苏离的收获要多的多，什么千年黄精，金银龙石，先天血玉，都是世上难得一见的稀有东西。

    用这些东西，完全可以炼制几枚上好的丹药，增加力量。

    除了这些法晶玉石与药材外，苏离还看到了十几件的灵器衣服，各种各样，有男人的，有女人的，正魔两道的都有。

    显然过往岁月有一些弟子前来地底世界探险，结果遇着这一个大阿修罗被杀死，所有的财富便都归了大阿修罗。

    现在苏离杀死了大阿修罗，所以大阿修罗的财富就归了苏离。

    这就是这个世界的残酷之地，与人斗法，如果不赢没有跑掉，那就是死路一条，自己所有的财富都要被他们占有。

    仙道十门，妖道五宗，魔门七脉，以及地底魔人之间，经常发生矛盾冲突，动辄死伤。

    赢的得到所有，输的甚至连尸骨都保不住，也要被拿去制作武器，或者祭炼魔功。

    不过前不久，妖道与魔门以及地底魔人居然似乎有联合的趋势，这也是苏离这一次再来到瀚海沙漠的原因。

    苏离与方清雪将大阿修罗的所有财富收了之后，继续往前行进。

    地底世界，依旧妖魔众多，不过一般的妖魔苏离与方清雪已经不出手了，除非遇到飞天夜叉以及往上的修罗，大阿修罗，他们才有可能出手。

    但是这一路往前，并没有见到几个大阿修罗。

    “那是什么？”

    就在苏离往前又行进了一段距离之后，一尊巨大的祭坛，耸立在数十里远的大地之上，发出血红色的光，照亮了所有。

    眼前是一片地底平原。

    平原上，千百夜叉，整齐如军队。

    天上还飞舞着飞天夜叉。

    那远处高大耸立的“妖神祭坛”下面的妖魔大军，足可以灭国焚城，成千上万的“夜叉”，天空飞舞的“飞天夜叉”，就算是踏入了神通秘境的高手都恐怕要喝一壶，弄不好命丧当场。

    那“妖神祭坛”高高耸立，比龙渊城最大的‘伏龙塔’都要高，上面陈列了无数血红的大石块。

    石块中间，是一尊足足有七八人高的魔象，双眼扫射整个地底平原，散发出无穷无尽的威压，气息诡秘，令人有一种发自心灵深处的胆寒。

    而在这尊“妖神像”下面，站立着几个人影，其中一个人影包裹在狼烟之中，手上拿着一个葫芦。

    另外几个其中似乎有一个是女的，还有一个男的，看上去无比的帅气，显然是大阿修罗。

    一般的地底魔人都无比丑陋，但是到了修罗之后，女的漂亮，男的英俊。地底魔人一族，从修罗开始，就没有丑的。

    在这妖神祭坛之下，成千上万的地底魔人都在忙碌，像是蚂蚁一般，将血红色的石头往来搬运。

    这一个妖神祭坛，竟然没有完全成功，依旧在建。

    “他们果然联手了，地底魔族建立妖神祭坛，看来要不久，就会有一场大的冲突了。”

    方清雪与苏离心神交流着。

    地底魔人的首领是魔皇，而妖神是妖神宗的宗主，妖神宗的地位和羽化门相差不多，它们的宗主妖神在很久很久以前，修炼出了神通，然后练道长生，踏入长生秘境，血肉转换，化成人形，神通无量，和魔门大帝并列，称为妖神。

    但是现在地底魔人竟然在地下建立妖神的祭坛，似乎要召唤妖神的分身。

    “既然来了，那就干他们一下。那个拿着葫芦的家伙，都没有到达神通秘境，拿着那个葫芦，简直是送宝童子。”

    苏离与方清雪心神交流间，瞬间达成了协议，苏离稍微一动，战神殿化作微尘离开了他的手。

    而后，两人同时出手，方清雪的全身发出强烈的紫光，一道道电流环绕四周，霹雳震荡。

    至于苏离，他的全身发出耀眼的白光，一道道的玄金剑气切割而去。

    那一刹那，强烈的声，光，电流，霹雳，剑气，无匹的气势，当场就震荡了所有的妖魔大军，甚至连数十里外那“妖神祭坛”上的诸多人物，都看得清清楚楚。

    妖神祭坛上，突然射出一道精光，把苏离这一块方圆几里的地面，照耀得纤毫毕现。

    无论是苏离还是方清雪，都在这个时候暴露，所有妖魔大军注意到了。

    “什么人，竟然敢来我妖神祭坛捣乱，我看你们不想活了，很好，今天我就把你们擒拿，剥皮抽骨，永世不得超生。”

    嗖嗖嗖。

    远处妖神祭坛上，一个身穿黑衣，面色阴冷的年轻人突然站立起来，把手中的一件葫芦一摇，顿时之间无数凌厉的风声破空袭来，无数道狼烟，滚滚散散，如草原上的奔马，直冲方清雪与苏离。

    他那个葫芦，竟然是一个宝器，名叫七煞葫芦。

    而这狼烟，也是大有来头，名叫天狼七煞烟，是一种毒烟炼制成的法宝，虽然是灵器，但是威力极大，只有妖神宗极其杰出的内门弟子，才能够被赐给。

    如果被这烟罩住，一会儿就会化为脓血。

    可怖狼烟滚滚而来，但是苏离与方清雪出手，又岂是这一道狼烟所能抵挡的。

    苏离身形一闪，随手一挥，大自在玄金剑气纵横交错，竟然形成了一道水桶一般的剑气，什么七煞狼烟，遇着这剑气直接破灭开来，继续一往无前，直接斩杀向二三十里开外的妖神祭坛。

    那汹涌剑气，要把庞大的妖神祭坛直接轰碎，把上面的大阿修罗，阴冷男子等高手全部击杀。

    扑哧，扑哧!

    几个在天空中飞舞，凶狠无比的飞天夜叉，遇到了这剑气，居然被当空斩杀成两半，身体燃烧起火焰，发出凄惨的叫声，掉落到地面，庞大的精血爆炸开来，死于非命。

    令羽化门内门弟子都十分忌惮的飞天夜叉，灵器都无法彻底杀死的妖魔，竟然无法抵挡苏离的随手一击。

    “好啊，好，你们实在太放肆了，几位道友，请一起出手，击杀他们！”

    那个阴冷男子面色一变，似乎是感受到了苏离的可怕，同时有些肉疼，滚滚狼烟，灵器级别，竟然被一击而破，显然他们这一次遇到了难缠的对手，于是直接招呼身旁的大阿修罗等，一起出手。

    但就在这时，阴冷男子突然升腾起一种极大的恐惧，似乎下一刻他就会死于非命。

    他不由自主往上一看，不知道什么时候，他的头顶竟然多了一座宫殿。

    宫殿古朴，大气，直接停留在了他的头顶。

    然而，这并不是最危险的，因为就在下一刻，一枚庚金神针穿体而过，蕴含着难以想象的力量，将他的身躯斩灭。

    同时，一股股的法力波动，缠绕住阴冷男子的葫芦，这葫芦便不由自主往上空的宫殿中落去。

    宝器，七煞葫芦，易主了！

