    此时的星和联军总督办，经过几个月的建设，已经初具模型，在阿兰的调度下，俨然已经形成了一个独立而完善的系统。

    “总军，您近来做事有失稳重。”

    燕随刚向阿兰表达了他想要调查围绕叶耐寒的那场风波，阿兰便委婉的表达了反对。

    “对黑金的调查需要继续，这是一个不错的切入点。”燕随解释道。

    阿兰叹了一口气，“我说的不是调查黑金这件事，我说的是河丽。”

    对于燕随在河丽的遭遇，阿兰现在还心有余悸，叶耐寒对敌人的手段的确残忍。

    “阿兰，我非去不可。”

    “算了，我和秦掸每次都不厌其烦的劝说您，但您总有自己的想法，等哪天你死了，星和联军就只能被那些虎视眈眈的行星长们瓜分殆尽了，我和秦掸作为你的亲随，正好可以下去和您打麻将。”可能是在秦掸那位老妈子的身边呆久了，阿兰也学会了反讽。

    “好了，下次注意。”燕随敷衍道。

    对于这个答案，阿兰已经听过很多次了，见怪不怪，她知道说了也没用，也就没有揭穿他。

    “需要从哪里着手调查。”阿兰将话题引到事上。

    “我现在已经和叶耐寒合作了，我们目标一致，都是要找出搅动这一切的幕后主使，和那个黑金的拥有者。”

    “有什么线索吗？”阿兰问道。

    燕随抬眼看向阿兰，“你对范起这个人有印象吗，我见过华盛顿那个黑金神秘人，只不过他当时带了虚拟面具，声音也经过了处理，但我看他的身形，和范起有点像。”

    “范起？”阿兰有些疑惑，“听说过着号人，但没怎么注意，这个人存在感在联盟时期好像就不太强，典型的墙头草，联盟一解散，他就投靠了叶星长。”

    “叶耐寒那边应该也在注意他，你也多留意一下。”

    燕随皱了皱眉，藏的深的人，一般表现的就越是正常，但同时他又有疑问，单是范起这一个小人物，虽然担任安全工作，但实际上这个系统在各星和保安没什么区别，他真有那么大本事吗？

    “是，总军。”阿兰颔首回答道，继而问道，“还有其他吩咐吗？”

    燕随沉默片刻，“把飘雪召回吧，华盛顿星应该没它什么事了。”

    听闻，阿兰心里咯噔一声，“您要帮叶星长处理这场舆论风波。”她的语气很肯定。

    “嗯。”燕随没有多做解释。

    飘雪是芯机人，前联盟产物，量产极少，只有10台，燕随分到了一台，其余9台都驻守在天盾系统，在联盟解散的那场战斗中全部陨灭了。

    它拥有着极强的计算能力，还经过了5轮图灵测试，这次对方显然是准备充分且来势汹汹，星际网上很多信息都来自地下暗网，这事还是得让飘雪来更合适。

    “我知道了，这就通知秦掸将它召回。”

    “华盛顿星和潆洄星是现存行星中实力最强的，现在它们一起出事，这背后估计有人在推波助澜，我不放心秦掸一个人在华盛顿星，你再派一部分人去帮助他，秘密的去。”

    “是。”阿兰低声应道。

    *

    监察院发布了一则声明，经过调查，林涛生前吸食艾丽卡，毒资来源于生产带有辐射性的口红正是这批口红导致了自然人的异变，关于口红的甲方监察院和安全部还在调查，后续会给大家一个满意的答复。

    他的死亡原因是毒品发作，监察院调查了叶耐寒和林涛的智脑，他们并未有过联系，林涛是的妻子是异种，他妻子意外身亡后，他加入了先行者组织，星际网上的id名不属于刘行彬本人，叶耐寒与此事无关。

    这则消息一出，瞬间引爆了星际网，生活在宇宙各个角落的人都要出来凑一凑热闹。

    此前针对叶耐寒的各种阴谋论顿时少了不少，尤其是在潆洄星，这个以自然人为主的行星，这里的人类天生看不惯异种，前段时间河丽事件的余波依然让他们心有余悸。

    因此作为自然人的林涛，他加入先行者组织，自甘堕落的吸食艾丽卡，这些行为毫无疑问的引起了民众的反感。

    随后，潆洄日报再次报道，目前，潆洄星的确掌握了黑金技术，在对黑金安全技术进行详细全面的报道后，日报指出，华盛顿星也掌握了这门技术。

    这一消息的报道，在整个人类世界，引起了轩然大波，这是第一家官方正规媒体对黑金这种危险物质进行了首次公开报道，此前的一些小道消息和猜测，也在这次报道中得到了彻底的证实。

    这也间接的暗示了，潆洄自然人异变事件，背后有华盛顿星在搞鬼，毕竟作为潆洄星长，又是自然人的叶星长，没有立场做这赔本的买卖，但真相是什么，他们或许永远都不会知道，一生或许都会活在舆论的欺骗中。

    而具体事实如何，并不在潆洄日报工作人员的考虑范围之内，他们只负责听从安排。

    当然，这后面也有飘雪这台绝无仅有的芯机人的推波助澜，根据燕随的要求，在监察院发布声明的那一刻，它便开始自动引流，它计算能力强悍，很快，各种真真假假的阴谋论便充斥满了星际网。

    “华盛顿星也有黑金，我怀疑这是华盛顿星针对潆洄的阴谋。”

    “如果没有华盛顿星，人类世界将是多么美好的大同社会啊！”

    “叶耐寒不是什么好鸟，林涛也半斤八两.....”

    “没有人怀疑过吗，叶耐寒干嘛要在自己的地盘上做这种吃力不讨好的事，她有病吗？”

    “政治家的思维我不懂，溜了溜了....”

    “叶总万岁！！！我永远支持你。”

    “没有人同情林涛吗，他是真正的受害者，人都死了，却依然得不到一个真相。”

    “同情林涛？那口红不是他生产的？你怎么不去同情那些用了口红的可怜女孩，要知道即使有稳定剂，自然人突变危险系数也要远远大于异种...”

    各种评论和小道消息，冲垮了那些带有尖锐倾向的言论，这场风波也逐渐平息了下来。

    但身在其中的人都知道，事情远远没有结束，双方都还在暗自较量，潜在的危机依然如影随形。

    “总军，我已经按照您的要求对星际网上的消息进行的引流，请问还有什么需要吩咐的吗？”飘雪的瞳孔逐渐恢复本色，现在的它看起来和人类无异。

    “针对林涛死亡这件事发布消息的ID能查到吗？”燕随看向智脑呈现的3d图谱。

    “我对所有的号都进行了追踪，但他们的地址很分散，暂时没有查出什么异常，梓鸣市的密度分布最大，这倒是值得注意。”飘雪公事公办的回答道。

    “梓鸣？”燕随轻声呢喃，“主要分布区域都有哪些？”

    燕随刚问完，一张id分布图便出现在了他眼前。

    但遗憾的是，虽然梓鸣分布的密度很大，但却依然分布的很散，毫无规律可言。

    这时，阿兰进来了，他三言两语的向燕随解释清楚了对林涛的调查。

    叶于蓝的确和他老婆有染过，但他们是你情我愿的，她是失足而亡，对于前联盟公民叶于蓝的私德问题，潆洄日报不做解释，通篇对当年的事件进行了详细报道。

    而他在被抓之前，就知道难逃一劫，早早做了准备，他是自杀的，他一死，邮件便自动发送了。

    她老婆确有几分姿色，一直都在外面乱搞，只是林涛不知道，但后来在叶于蓝这事上，还是败露了，她老婆就倒打一耙说是叶于蓝侵犯她。

    林涛是个不折不扣的家暴狂，她老婆知道事情迟早要暴露，打算提前逃到岛生，但不曾想当晚林涛嗑了艾丽卡，她在慌忙之中跌下窗户摔死了，所以林涛才一直以为妻子是不堪受辱自杀的。

    事后，林涛没有选择继续上诉，也没有深入调查，而是加入了先行者组织，用这种方式来证明对他老婆的深爱，想通过先行者组织伺机报复叶家。

    叶于蓝的死和叶耐寒这些年遇到的很多意外都有他的手笔，只不过这些手段在叶耐寒看来都是小儿科，也就没有放在心上，以至于这次翻了个大跟头。

    阿兰也是多方调查了他老婆身边的人，才拼凑出这个令人哭笑不得的真相。

