    意甲的球队都是以防守起家，尤其是有着豪门底蕴的尤文图斯，他们的防守体系更是意甲球队中翘楚的存在。

    上一场两队的对决中，巴萨就曾领略过一回。

    不过时间还这么早，尤文图斯并不一定会死守禁区，有机会他们还会果断进攻。

    而对于巴萨来说，不管比分能不能被扳回来，反正上半场不能再丢球了。

    只要熬过了上半场这二十多分钟时间，下半场苏陌登场，巴萨的进攻就能打起来了。

    本赛季三场欧冠比赛，苏陌全部首发出场，到现在已经贡献了6个进球，高居射手榜第一的位置。

    另外苏陌还贡献了3次助攻，可以说巴萨一大半的进球都是他创造出来的。

    在几天前的联赛中苏陌消耗太大，哈维也是出于保护他的考虑，才会把他放在替补席上。

    比赛继续开始之后，还是巴萨占据着进攻的主导权。

    尤文图斯收缩防守，在中场就对巴萨的持球队员进行绞杀防守，不让巴萨顺利的组织起进攻。

    这个尤文图斯上一场的防守策略如出一辙，而且效果很好。

    而且因为前场没有了苏陌这个强点，尤文图斯完全不用去包夹某个球员，只需要一对一单防就行，这无形中也让巴萨的进攻举步维艰。

    最终巴萨猛攻了二十多分钟时间，看似热闹，却始终打不到人家的危险区域，连中目标的射门都没有几脚。

    哔！

    随着主裁判一声哨响，两队上半场的比赛结束，尤文图斯带着两球的领先优势进入到了中场休息时间。

    从两队的数据对比来看，无论是控球率还是射门数上，巴萨都占据着明显的优势。

    但如果看了比赛的球迷都清楚，其实这些都是尤文图斯放弃了控球权，专注于防守所带来的结果。

    上半场比赛尤文图斯一共就5脚射门，4脚射在了球门范围以内，进了两个球。

    而巴萨有8脚射门，却只有2脚射在了球门范围以内，两队在效率上有着相当明显的差距。

    “上半场巴萨的进攻打得很挣扎啊，法蒂和托雷斯的跑位没有问题，但是在尤文图斯铜墙铁壁般的防守之下，他们完全迷失了自己，表现糟糕。”

    张军一边说着一边摇了摇头，看得出来对巴萨的形势很担心。

    “今天这比赛啊，最大的变故就是尤文图斯先进球了，这对一支擅长防守的球队来说，是个极大的极好消息，这场比赛巴萨有点困难了，就算下半场苏陌上场的话，面对尤文图斯的严防死守，他也可能没太多的办法。”

    路战也跟着分析了一下，两人都是经验丰富的老解说员了，从对战双方的状态就可以分析出比赛的走势。

    很快中场休息时间过去，果然，哈维在中场就把苏陌替换上场，同时也改变了一下阵型。

    后卫线上的明格萨被替换下场，上一个前锋撤一个后卫，加强进攻，巴萨的阵型也变成了惯用的3-4-3。

    尤文图斯倒是没有做什么换人调整，依旧是3-5-2的阵型，全力防守。

    下半场比赛很快开始，在苏陌登场之后，后卫线上的德里赫特就马上贴了过来，旁边还有两到三个尤文图斯球员的协防。

    显然阿莱格里考虑到了苏陌会登场的情况，在中场休息时间就制定了相应的防守策略。

    苏陌上场之后并没有急着要球，只是在禁区周围慢慢的跑位，拉扯着尤文图斯的防线。

    虽说巴萨没有参与到进攻中，但他登场之后还是对球队的进攻起到了积极的效果，安苏法蒂和费兰托雷斯的防守压力骤然减轻。

    巴萨继续大举进攻，甚至连后卫线也压过了半场，呈现出压制进攻的态势。

    尤文图斯的阵型已经被压成了两条线，苏陌就被夹在这两条线之间，只要他拿球便立刻会受到对方的严防死守。

    在这样的防守态势下，苏陌很难有持球进攻的机会，只能通过自己的牵制力给队友创造进攻空间。

    德里赫特今天的表现非常抢眼，他拥有出色的防守位置感，频频切断巴萨边路球员与苏陌之间的联系，直接破坏巴萨一次次进攻。

    同时德里赫特属于比较喜欢上抢的中卫，他并不会安心站稳位置等对手进攻，而是先发制人去抢断对手，帮助球队赢得球权。

    德里赫特出脚速度快且凶狠，成功率也非常高，他这一特点，有时能大大减轻协防球员的压力。

    本来哈维还希望苏陌能用他出色的身体素质，充当一个支点的作用。

    然而体格强壮的德里赫特也具备不俗的对抗能力，就拿比赛第65分钟苏陌在禁区右侧卡位要球那一次来说，正是德里赫特依靠身体力量强行挤开了苏陌，才让尤文图斯重新获得球权，他出色的核心力量是肉眼可见的。

    1.88m的身高也帮助德里赫特在“空中作战”时拥有天然优势，他的争顶能力极其出色，一般的高空球都无法越过德德里赫特的头顶。

    偏偏今天苏陌的身体不是在最佳状态，在全队都进攻低迷的情况下，他也没办法用自己的表现强行撑起球队的进攻了。

    【巴萨这场比赛大概率是交代了，不过也没关系，苏陌别受伤就行。】

    【我依旧怀疑巴萨在下一盘大棋，拜仁那边还0：0呢，要是巴萨输球的话，那就有意思了。】

    【巴萨战略性放弃吧，下一场拿下本菲卡就铁定出线了……】

    华夏球迷们的心态还是比较淡定，毕竟你不能要求巴萨每一场都有耀眼的表现，那不现实。

    尤文图斯在比赛第78分钟的时候撤下了弗拉霍维奇和莫拉塔，上了一个中场一个后卫，继续加强防守。

    巴萨在进攻端始终没有找到太好的办法，最终九十分钟战罢，尤文图斯在客场2：0击败了巴萨，爆了一个不大不小的冷门。

    而拜仁那边的比赛提前几分钟结束，以轮换阵容出战的他们，在本菲卡的主场狂攻了26脚射门，却始终没有取得进球，最终的比分还是0：0。

    本来拜仁只要拿下比赛，就基本能拿到一个出线权，而随着拜仁输球尤文图斯赢球，E组的出线形势陡然变得扑朔迷离起来……

