    就在两个人都十分的迷茫的时候，这块反射镜又开始发光了。

    这一次，两个人其实都没有去触碰这块反射镜，也没有朝着四周发射能量，只是纯粹的这块反射镜自己在发射着光芒。

    这一点，让两个人互相望了一眼，都有些不知所以然，显然，这并非是一般的情况。

    根本没有理由的发光？这是要咋的了？

    接下来，叶晨慢慢的触碰了一下这块反射镜，只见触碰到的地方像是水波一样的朝着四周荡漾了一下。

    不过也只是这样子而已，随着水波荡漾了之后，这块反射镜又变回了原来的样子。

    但又过去了一会儿之后，整个空间仿佛都开始变亮了起来。

    “是因为这里边在发光的原因吗？”叶晨有些犹豫的问道。

    显然，这突然之间的发光有些不可思议的感觉。

    更何况，在发光之后，这儿还开始有一些光芒，反射镜发光既预示着整个空间发光？

    这个确实是有点意思的呀。

    不过，叶晨和沐璇儿还是有些一脸茫然，这发光之后呢？

    两个人都看着这个东西发光，但是在发光之后却没有后手了，接下去没有半点别的东西了？

    “这到底是怎么回事啊？”叶晨好奇的询问道。

    “是这块反射镜在召唤我们吗？还是说想要教我们怎么使用？”沐璇儿犹豫了一下试问道。

    “不知道啊……”显然，两个人其实到现在都还有些莫名其妙的感觉，这突然被吸收到了一个空间之中之后，什么都干不了，都不知道该怎么出去？这显然是有些奇怪的呀。

    “走！我们再去试试看这个地方的边境！”叶晨说道。

    随后，两人又去触碰了一下边境，显然，是不可能让两个人出去的。

    叶晨悄悄的释放出了一些罡气，但也没有什么反应，不过，一会儿之后，反射镜之中又亮了起来。

    “这是？”叶晨惊讶了一下。

    “所以说，只要我们在这里边释放能量的话，那这块反射镜之中就会出现能量？”叶晨惊讶的说道。

    “好像是的！”沐璇儿惊喜道。

    “那如果我们想要出去的话，那应该怎么做呢？要是把你的反射镜打出一个洞的话，那岂不是这个地方就？”叶晨试探性的询问道。

    “可是……不能破坏它！”沐璇儿直接说道。

    显然，这个东西很珍贵，可不能随便破坏掉啊，况且说实话，要是真的想破坏的话，或许叶晨还做不到呢。

    “那我们？”叶晨有些茫然的问道。

    显然，不破坏掉，那要怎么出去啊。

    可也在这个时候，整个空间之中的能量仿佛在聚集起来了，一会儿的功夫，就已经聚集到了一起了。

    “这又是怎么回事啊？”显然，叶晨又感到有些一连蒙蔽了，突然之间，整个空间之中居然又光芒四射了。

    紧接着，这些能量居然朝着两个人而来。

    “快撤！”叶晨二话不说，直接背起了沐璇儿，然后想要闪躲这些光芒。

    但是哪怕是他不停的躲闪，也躲闪不掉那么多的能量。

    沐璇儿和叶晨直接都被击中！击中之后，两个人就这么浮现在半空之中，无法动弹。

    “这是……怎么回事？”叶晨咬牙切齿的说道。

    现在的他其实是有些难受的，一方面，自己根本无法动弹，另一方面，自己感觉全身都在膨胀似的，有种随时都有可能爆炸的感觉。

    “我也……不知道！”沐璇儿也无力的说道。

    这个时候，两个人是处于一模一样的感受，但又都同样的有些无法动弹的感觉。

    “哇……”叶晨和沐璇儿直接同时大叫起来。

    而空间之中的能量仿佛越来越大，一会会的功夫，这些能量就已经把两个一起包裹起来了。

    说是一起，但其实是各自被包裹在了一个小型的光形态的能量球里边。

    被包裹到各自的能量球之后。

    两个人没有再感受到什么不妥或者说是不安分。

    反而，两个人都觉得有些舒服的感觉，这种舒服的感觉，是前所未有的。

    但是所谓的甜过之后即是苦味！

    难受的事情，接踵而至！

    当两个人感受过舒服之后，又有一种撕心裂肺的感觉，这种感觉就像是把你全身的皮都扒掉似的。

    这还是次要的，紧接着，又像是给你的身体中灌输着什么一样。

    “啊……”两个人再一次不约而同的互相叫了起来。

    想必是非常的难受吧。

    但是随着这些能量的灌输，沐璇儿背上的伤势居然都痊愈了？甚至的一点伤痕都没有留下？

    而叶晨之前所受伤留下的所有疤痕也都不见了？就好像是两个人新生了一般？

    不过这还不是最重要的，在两个人痊愈之后，彼此的实力居然还在提升中？

    随着这些能量慢慢的灌输，沐璇儿居然直接突破到了地玄境第四层了？这也太恐怖了把？虽然沐璇儿本来就快要突破了，但是这突破来的有些突然啊。

    在沐璇儿突破后不久，叶晨发现自己居然也有些隐隐要突破的感觉，要知道，自己也才刚刚突破不久啊，之前在天厄大森林突破到化丹境第三层的，但是此时！居然直接来到了第五层了？

    而且好像还没有结束！叶晨的实力还在不停的上升。

    这到底是怎么回事？还有这么神奇的事情吗？

    什么都不用干，仿佛只需要接受这些能量就行了？

    虽然有些痛苦，但是感受到了自己实力的提升，叶晨也不由的笑了出来。

    嘴角一抹微笑过后，又是要承受着这份撕心裂肺的痛苦。

    最终，叶晨的实力直接提升到了化丹境第六层后期的时候，才停了下来。

    之后光芒四散，剩下的能量直接消散掉了！。

    此时的沐璇儿则是地玄境第四层后期，也快要达到第五层的实力了。

    两人缓缓坠落到了地上，不过地面上早已不是之前的土地了，像是水晶一般。

    “哇塞！我的实力变成了化丹境第六层了！”叶晨惊喜道。

