    “举人老爷，村子里没有孩子走失，家禽倒是死了几只，不过那是被村老要去供奉给青莲剑仙了。”

    听着李小六打听回来的消息，卓景宁沉吟着。

    他在试着和《寻龙归宗》里介绍做比较。

    《寻龙归宗》完全可以当成是一本鬼怪百科全书来看，修行之法尽管介绍也还算全面，但并不是很详细，以至于让卓景宁第一眼看到这《寻龙归宗》上的修行之路，觉得修心完全是看脸。

    不过相较于这修行，对于鬼怪的记叙，那可就非常详细了！

    甚至还给了分类。

    老实说，卓景宁眼下的确是在打这青莲剑仙的主意，他的惩戒只有一层强化，完全不够用。

    而他会起这念头，不是他不知死活，而是《寻龙归宗》上曾记到——但凡需求祭祀之鬼怪，或通天，颠倒黑白，人为草芥；或蝇营狗苟，不足为惧也！

    这一句话，说的是——但凡是需要祭祀供奉的鬼怪，不是通天彻地，把是非黑白完全颠倒，让人生不知生，死不知死，恐怖无边；就是并不具备多大威胁，不足为惧。

    所以卓景宁才会吩咐李小六去打听罗窑村里孩子和家禽的消息。

    而从目前的情况来看，罗窑村的这位青莲剑仙，无疑是属于《寻龙归宗》上需要祭祀类的后者！

    卓景宁心动了。

    因为他之前和李尚赫的闲聊中得知，在李家，有一样奇物来着，是李尚赫的父亲尚在世时，花了重金买来的。

    如果他先用奇物重伤这位青莲剑仙，再用惩戒的话……

    这个计划的可行性还是很高的。

    最终，卓景宁决定冒险一试！

    同时，也坚定了卓景宁在这清朝想尽一切办法，谋取更大官位的念头，不需要达到一品大员这种程度，只需要能够有资格去知道那些鬼怪的大半秘密就行。

    毕竟，他之前认白翁为义父，可从没听他说起白家有奇物。而到了李家，因为李婉淑的关系，方才饭后闲聊时，李尚赫见他对修行感兴趣，直接就说出来了。

    从这一点，也可以看出，奇物在这青山县并不算多么珍贵的东西，基本上算是大富人家的皆有之物，不存在走漏风声后，会被人觊觎的事情。

    不然的话，李尚赫也不会主动说出来。

    白家可远比李家强，但奇物从头到尾都没和他说过，可见白翁根本没有诚心待他。

    当然，他自己也是半斤八两，这方面没资格说人家。

    “你不是说去搭建祭台吗？”那村老那还没走，此时见到卓景宁没什么动作的样子，忍不住上来道，黑着张脸，语气很冲。

    卓景宁看了一眼，李小六没反应，卓景宁摇摇头，倚老卖老也没这样子的吧？

    于是他开口道：“你们村老年纪大了，让他在这儿晒太阳也不怕让他老人家得病，对了，你们田地的租金是不是涨一涨？”

    田地租金，对雇农来说，是致命的一击。

    立马就有两名壮实的汉子跑过来将这村老抱着带走，听他们的称呼，都是这村老的儿子。看这两人壮硕的体格，红光满脸，再看看同村人其他人的一脸菜色，就知道这两人平日里没少借着自家老子是村老来以公谋私。

    卓景宁便走向了李尚赫，这会儿李尚赫已经气消了，见到卓景宁过来，就上来问道：“卓贤弟发现什么了吗？”

    因为关系亲近，此时李尚赫改了称呼。

    “实不相瞒，李兄，我曾修行过，侥幸入道，据我观察，这青莲剑仙，恐怕是一头鬼怪。”卓景宁低声说道。

    李尚赫瞬间脸色大变。

    “当真？”他声音急促。

    卓景宁随后点点头，道：“这鬼怪……”

    不过这次他的话没说完，李尚赫就打断了他的话：“这刻不容缓，贤弟，走，我们去和县太爷说明此事。”

    “县太爷还管这事？”卓景宁不由问道。

    李尚赫一听这话，却是面色犹豫起来。

    “李兄可有为难之处？”

    “县太爷确实还管这事儿，不过这鬼怪出现在谁家，就谁家解决。若是解决不了，请衙门出手，得白银二十万两！此外，这来回通禀，就是快马加鞭，十万火急，也得两三日，才能将人给请来。”李尚赫一脸肉痛的神情。

    这可不是两万两白银，而是二十万两！

    他李家要是一下子拿出这么多银两来，怕是一夜之间就没落，一切富贵如烟云般散去。

    “李兄府中不是有奇物？”卓景宁奇怪道。

    “可这奇物如何使用，愚兄并不知晓。”李尚赫一脸无奈。

    卓景宁眼前一亮，本来他还没什么好借口呢，当即他说道：“李兄，不妨让我看看，我修行之时曾得传一本藏书，书中介绍了一些奇物，没准我看到过。”

    “好，好。”李尚赫面色喜色，赶紧带着人回去。

    赶回李府，李婉淑正和她嫂子说话，见到卓景宁和李尚赫匆匆忙忙回来，不由诧异，但却没拦下他们问是怎么回事。

    李尚赫领着卓景宁去了他的书房，从书房书架上，取下一个红木匣子，打开来后，卓景宁看到了一仿佛人形的人参，比较奇怪的是，通体木质纹理，仿佛木材一般。

    “石人参？”卓景宁看了一眼，忍不住道。这件奇物，他刚好在《寻龙归宗》上看到，尽管通体木质纹理，但这并不是木头，长的像人参，却也不是人参，而是一块天生奇石，据说天下间“石人参”总共就一百零八块。

    石人参伤害不了鬼，但却能对怪造成伤害。

    “贤弟认识？那可知如何使用？”李尚赫忍不住道。

    “自然知晓。”

    “那就好，那就好。”李尚赫连声说道，“我这就去找一信得过的下人，贤弟你在此等候，等会儿劳烦贤弟传他如何使用这石人参。”

    “为什么要去找下人？我怕他们驱逐不了那鬼怪，还是我去吧，免得浪费了这奇物。”卓景宁拦下李尚赫，这样说道。

    “这如何使得！万万不可！”李尚赫一急。

    “有何不可，李兄之事，便是我分内之事。况且我也是修行过的人，论胆气，可非那些下人所能及的。”卓景宁说道。

    最终，李尚赫还是答应。

    卓景宁当即便谋划起这猎杀青莲剑仙的计划。

    干掉这青莲剑仙，本身就是他的打算。此外，经过此事，欠下巨大人情的李家，还不得竭尽全力为他运营官位？

    李家是没这势力，但有足够的财力啊！