
　　乔燕和沈斯年始终没有理会欧阳木，这让他很是气愤。

　　一个小时后，几人不约而同开始收拾东西准备离开，欧阳木也赶紧跟上，可是这一局游戏还没结束，他又有一些舍不得。

　　眼看着他们都离开了，欧阳木更是着急，也管不了那么多了，关上电脑追了出去。

　　然而乔燕上了车程虎和郁少卿离开了，就连周乐也走了，只有沈斯年还在。

　　欧阳木疑惑：“你怎么不走？”

　　沈斯年目光淡淡，终于看向他：“因为这是我的地方。”

　　欧阳木有些怀疑自己的耳朵，看看他又回头看看彼岸网吧。

　　“你说这里是你的地方？”

　　沈斯年没有回答他的问题，而是转身又进去了，欧阳木跟着进去，然后就看见沈斯年上了二楼。

　　他只有十八岁就有属于自己的网吧？

　　欧阳木觉得不可思议，华国的孩子都这么经济独立吗？

　　想到自己从小不仅要被逼着学一堆没用的东西，还要被限制花钱，整个人瞬间不好了。

　　为什么童年的差距这么大？

　　虞家，欧阳木回到家的时候乔燕已经上了楼，欧阳木上楼敲开了她的房门。

　　“我有事想跟你说。”

　　乔燕表情淡淡：“说。”

　　“明天有考试，如果我能考出好成绩，你能做我朋友吗？”

　　“不能。”

　　说着乔燕就要关门，欧阳木赶紧挡住：“你听我把话说完啊。”

　　乔燕眯了眯眼，面上有些不耐烦：“看来你根本没有把我说的话听进去。”

　　欧阳木抿嘴：“凡事都有可能。”

　　乔燕被他磨得不耐烦了：“那还是等你考得过再说吧。”

　　说完推了他一下，然后房门被关上了。

　　欧阳木怔了一瞬，想到她刚刚说的话是什么意思，眼前一亮。

　　“你这是答应了？”

　　回应他的只有冷冰冰的门板。

　　欧阳木面上不由有些得意。

　　不就是考试吗，这有什么难的。

　　等考试成绩出来看你怎么兑现诺言。

　　想到以后可以和他们名正言顺一起去网吧玩，欧阳木笑了笑，心情愉悦回了房间。

　　卧室里。

　　乔燕听着他离开的脚步声不由无奈地幽幽叹出一口气。

　　第二天一早欧阳木起得比乔燕还早，等她下来的时候他已经吃完了早饭。

　　“早。”

　　乔燕看了他一眼，没有搭理他。

　　欧阳木也不生气，笑道：“今天考试。”

　　依旧没有得到回应。

　　“别忘了你昨天晚上答应我的了。”

　　乔燕终于抬起了眼皮看向他：“安静。”

　　冷冰冰的两个字，就像她一大早被弄得糟糕的心情。

　　欧阳木瘪了瘪嘴，拿起书包离开了。

　　虞敏志收回视线看向乔燕：“这小子缠着你？”

　　乔燕冷笑：“不知道哪根神经搭错了。”

　　“要不要我帮忙。”

　　乔燕笑了：“我又不是三岁小孩，还用你出面帮我处理同学间的问题？”

　　“欧阳木就是孩子脾气，之前被人惯坏了不知道轻重缓急，不过并不是没有是非观的人，不用提防。”

　　说着放下了筷子：“吃好了，我去上学了。”

　　“你们今天有考试？”

　　乔燕淡淡嗯了一声。

　　等她路过的时候虞敏志突然拍了拍她的肩膀：“加油。”

　　乔燕看向他：“我只会正常发挥。”

　　只是正常发挥都能拿全科满分，这话说的未免太嚣张了。

　　不过虞敏志确实十分喜欢，含笑目送他离开。

　　“让人盯着点，别让欧阳木和丫头走太近。”

　　蔺良摸了摸鼻子，在先生眼里，只要是个男的接近大小姐都是别有目的。

　　这老父亲也是操碎了心。

　　学校。

　　周乐听说他们要考试专门做了加油打气的棒棒糖，不仅乔燕有，程虎郁少卿以及沈斯年都有。

　　唯独欧阳木。

　　他一大早就在学校门口等着了，等来的竟然是这个？

　　蹙眉看向周乐：“我的呢？”

　　周乐眨眨眼：“没准备。”

　　“没准备我的你竟然还这么坦然！”

　　“我必须要给你准备吗？”

　　欧阳木：“……”

　　这个死丫头！

　　气得鼻孔都快要冒烟了。

　　乔燕几人进了学校，周乐赶紧跟上去，只留下欧阳木一个人在原地生闷气。

　　给我等着，本王子考一个好成绩让你们好看！

　　每月都要进行的考试很快开始，欧阳木心里有气，开考之前狠狠瞪了一眼乔燕，然后低头写答案。

　　他写得很快，答完其他同学还在写着，欧阳木心里不由有些得意，看向乔燕，脸上的得意瞬间僵住了。

　　她正在睡觉，不知道是已经答完了试卷还是一开始就没在答题。

　　不过显然是前者。

　　一向自负的欧阳木有小小被打击了一下。

　　这个女人脑子是什么做的？

　　不仅这一场，接下来每一场欧阳木都会刻意去注意一下乔燕的答题进度，发现刚开始考试还没有半个小时的时候她就已经答完睡觉了。

　　一整天考试下来，欧阳木心里不由对乔燕升起了一些崇拜心理。

　　她是怎么做到的？

　　意识到自己在想什么，欧阳木冷哼一声赶紧移开了视线。

　　本王子这么厉害才不会崇拜她呢。

　　放学，欧阳木已经准备好跟他们一起去网吧了，可是几人谁也没有说话，直接分开了，像是商量好了一样。

　　他们之间的默契让他有一点嫉妒。

　　欧阳木郁闷上了车，看向开车的齐宴：“乔燕她到底喜欢什么样的？”

　　话落发现前面的人突然一脸警惕看着他，欧阳木赶紧解释：“我想跟她成为朋友，仅此而已。”

　　说完又觉得自己的解释很多余。

　　为什么要他解释这个，自己对乔燕本来就没有其他心思。

　　想着不由轻哼一声：“本王子自降身价跟她做朋友是她的荣幸，也是你们虞家的荣幸。”

　　齐宴在后视镜里看了他一眼，淡淡说道：“所以你没朋友。”

　　欧阳木一愣，反应过来气得瞪了他一眼，但是打也打不过他，只能把这口气给咽了回去。

　　其实他说的也没有错，从小到大他就没有朋友。

　　不过很快就有了。

　　突然想到和乔燕的约定，欧阳木眼前一亮，心里也升起些许期待来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第153章 考试3免费阅读。https://xs.23sk.com 