    每次一有大推荐，书评区总会热闹一些，对于此，米粉也已经习惯了，只要不涉及人身攻击和劝退新书友的，一般不会删帖的，所以今天就书评区的一些问题给予简单解释。

    首先，就是有人说主角没有存在感，什么都没有改变。对于这一点，米粉已经说过，为了情节和逻辑上考虑，一个人无论能力有多大，在大势面前，总是弱小无比的。

    换句话说，你觉得一个人穿越到战国时代，能够做些什么？能够改变什么？除了一些鸡毛蒜皮的小事以外，一开始什么都不可以。

    这一点，米粉就比较喜欢起点另一位作者七月新番写的《春秋我为王》，历史是可以改变的，但是在书的前期，对于历史基本上没有什么太大的改变。

    如果想要改变，那也得等到主角成长起来，等到本书的中期与后期！当然还有原因是因为米粉现在的更新问题，使得主角不是在每一章出场，待上架后，更新给力点，就不会有这种感觉了。

    其次，便是剧情的问题，对于这一点，米粉倒是可以说一说，剧情上不会按照原来的历史，初期或许未改，但中后期会变化的。

    涉及剧情，便是涉及主线，本书的主线在书名上已经提现出来，由书友觉得不太符合，汗，主角年更模式，所写的东西本来就不多。

    想要真正的成为小说家，非有一个自身的体系加持，这一点在中后期会提现出来，记得QQ书城有书友发过一个——大神说，米粉已经回应了，里面有你们需要的内容，有兴趣的去听一下。

    再者，便是有人觉得主角活的窝囊，一点都不霸气，好歹也是秦始皇的兄弟。汗，对于这一点，米粉还是那句话，战国那些大咖，都是人精。

    以此语为鉴，木秀于林，风必摧之，堆出于岸，流必湍之，行高于人，众必非之，前鉴不远，覆车继轨。主角不是窝囊，而是觉得没有必要。

    相对于以后的大秦一统万年，诸般种种都不重要！

    附带求票票、求点击、求书单、求打赏……