
　　华东政*府原计划是在新年之后就发动攻取西北的战争，但首先是北京发生了雌雄双燕的连环盗窃案，接着上海又发生了挤兑银元和抢购物资、哄抬物价的事情，华东政*府不得不动用战略储备物资，以支援上海打蠃这场经济战，因此攻取西北的战争也只能暂时停下来，毕竟打仗是需要消耗物资的，在上海经济战没有结果之前，不知道还会需要多少物资支援上海，只能先停下一边。

　　而上海取得经济战的胜利之后，华东政*府的目标也回到攻取西北的战争，当然这时上海方面己开始回收先前买出的物资，华东政*府也没有急于发动战争，而是对北方的布局进行了调整。

　　这时华东政*府在北京的统制基本稳定下来，而北京地区军事管理委员会的职责基本结束，当然按最初的计划，北京地区军事管理委员会应该升级为西北地区军事管理委员会，全面负责攻取西北战争的指挥调度、后勤供应工作，而且依然是由秦铮全面负责。

　　但发生了上海经济战之后，让华东政*府意识到外部势力可不会让华东政*府轻易的发动攻取西北的战争，在其他的战场还会有行动，而且这些战争更为复杂，因此在青岛方面，也需要秦铮参与决策，毕竟秦铮的阅历、见识、经验在华东政*府中都是顶尖的。于是有人就建议，把秦铮调回来，另选他人负责攻取西北战争的指挥调度、后勤供应工作。

　　行政院也对此进行了讨论，并又发电询问秦铮的意见，毕竟在这个问题，秦铮应是最有发言权的。而秦铮则认为可以不必设立西北地区军事管理委员会，各省直接成立地方政*府就行了，因为从目前的局面看，攻取西北的战争在军事上的难度并不大，物资的调配，完全可以由北京市政*府负责，而且华东政*府发展到现在，攻城掠地的行为经历过不少，己经积累了相当丰富的稳定占领地区的经验，而且现在西北的地区并不大，只有山西、陕西、甘肃等几个省，因此没必要设立一个总管的机构，只需要随着战争的进展，各省直接成立地方政*府，在战争军管期间，配合协助军队管理地方，调度物资、后勤供应，恢复地方秩序，并建立好地方行政体系，在军队撤之后，直接接管地方的行政管理工作。

　　收到了秦铮的建议之后，行政院进行讨论之后认为这个建议可行，于是宣布撤消北京地区军事管理委员会，并成立山西地区军事管理委员会，做为以后山西省政*府的前身。

　　这样一番操作下来，工作的交接协调等工作又用去了10天的时间，因此一直推迟到了4月10日，人民军才重振旗鼓，重新发动战争，首先向娘子关发动进攻。

　　娘子关是由河北中部进入山西的必经关隘，在旧时空里，庚子国变慈禧、光绪西逃，而八国联军攻占北京之后，仍没收手的意思，新上任的八国联军总司令瓦德西组织军队，进攻娘子关，企图继续追击。但娘子关的守军在老将刘光才的指挥下，清军依靠娘子关一带的山势，组建了近百里的防线，并修筑了炮台、关卡、掩体、地洞等军。双方均投入万余左右的兵力，从1900年11月一直打到次年4月，八国联军都未能攻破娘子关防线，反而受到较大的损失。算是清廷对外战争中少有的胜利。

　　而这一战的结果也让八国联军意识到，当时的清廷并非是不甚一击，1901年6月，八国联军总司令瓦德西给德皇威廉二世的报告中写道：“吾人对于中国群众，不能视为己成衰弱或已失德性之人，彼等在实际上，尚含有无限蓬勃生气……中国人素有的英勇善战的精神，并没有完全丧失……无论欧美日本各国，皆无此脑力与兵力可以统治此天下生灵四分之一……故瓜分一事，实为下策……”因此列强才彻底放弃了灭亡清廷，瓜分中国的打算，而改为与清廷议和并获得赔款。

　　不过在这个时空里，由于穿越者的介入，因此旧时空的那场娘子关之战并未发生，而八国联军总司令瓦德西还没等上岸，就随着德国远东舰队被穿越者的海军击败，而成为穿越者的俘虏，当然在旧时空指挥取得娘子关之战胜利的刘光才，也没有了他一生中最高光的时刻。

　　宗室队伍逃到太原时，刘光才己经退休了，而宗室队伍也并没有加强娘子关的守备工作，因此在人民军发动进攻时，娘子关的守备十分空虚，守军也无心应战，只草草抵抗了一会，就撤出了阵地，人民军并没有花费太多的精力，就攻占了娘子关。

　　娘子关失守，人民军更可长驱直入，进入山西省，次日就攻克了山西省的治所太原府，随后人民军分兵两路，一路向北，连续攻克忻州、代州、大同、绥远等地，直至与蒙古接壤；另一路向南，收取汾阳、临汾、安邑等州府，一直打通到河南省。

　　而人民军的兵锋所到之处，几乎都没有像样的抵抗，所经的州城府县基本就是望风而逃或是归降，人民军差不多兵不血刃，仅仅只用了10余天的时间，就全部占领了山西省，整个过程之顺利，在华东政*府的战争史上还是从未有过的。

　　攻取山西的战斗进行得如此顺利，一方面是山西的守军士气底落，无心守卫，毕竟清廷都完了，再继续坚守又有什么意义呢！而另一方面，山西巡抚吴怀都随着宗室队伍一起逃到了西安，山西省群龙无首，无人指挥守备，州府的守将自然也不会死守。

　　占领山西省之后，人民军到没有继续进攻，暂时停止了进军，而是就地驻扎，协助地方政*府稳固地方的统治，建立行政体系。

　　虽然人民军没有继续进攻，但在西安的溥华等人却坐不住了，一来是从山西到陕西基本无险可守，二来宗室队伍也无心在陕西死守，因此溥华等人也开始准备撤离西安南下。

　　而就在这时，俄国公使廓索维茨向溥伟提出一个建议，不要南下到东南地区去，而是继续向西，逃到甘肃去，整合甘肃、青海、新疆三地，与华东政*府对抗。

　　廓索维茨也说明了这个方案的理由，东南地区路途遥远，一路南下，途中的风险太大，而且虽然东南地区有人口、财力、资源等方面的优势，但现在东南地区的督抚大员们实际都处于割据状态，即使溥伟己经称帝了，但东南地区的督抚大员们根本不会真正的效忠他，最多就是表面听命，但实际却是我行我素，而且东南地区的地方基本都已经被督抚大员们瓜分了，溥伟一行既使到了东南地区，也没有立足之地。

　　另外华东政*府平定了北方之后，肯定会挥兵南下，收取江南之地，而以目前江南地区的实力，如果没有外援的支持，根本不可能是华东政*府的对手，尽管英法两国都表示过对溥华的支持，但英法两国毕竟都在万里之外，对溥华的支持也是有限的。

　　而继续向西撤逃，好处也是多方面的，甘肃、青海、新疆三省地广人稀，便于行动，华东政*府对这三省用兵，后勤补济的难度很大；虽然甘肃、青海、新疆三省的人口不多，但民风悍勇，并精于骑射之技，是征兵的合适人选；而有利的条件是，新疆与俄国的领土相连，俄国可以直接支援溥华对抗华东政*府，如果实在是不敌，还可以撤到俄国境内去躲避。

　　同时俄国还承诺，一但溥伟一行撤到甘肃，俄国可以首先支援他们1亿卢布，5000支步枪、30门火炮，并派遣军事顾问，帮助溥伟抵抗人民军的进攻。

　　原来俄国的这个建议，是有自己的私心，因为现在俄国在蒙古基本失势，残余的势力在华东政*府的强力统治下，也翻不起多大浪来，虽然俄国不甘心失去蒙古，但也无可奈何。不过在俄国国内，有一部份人则认为失去了蒙古，但可以将目光转移到新疆、青海等地，也算是失之东隅，收之桑榆。天籁小说网

　　其实俄国对新疆也是素有野心的，在1865年至1877年间，俄国就曾支持亚浩罕汗国阿克麦吉特伯克阿古柏入侵新疆，一度几乎占领新疆全境。

　　但就在1875年，清廷派左宗棠率清军收复新疆，到1876年底，左宗棠己收复北疆的所有领土，也给阿古柏造成了巨大的恐慌，而这时第十次俄土战争暴发，俄国也无力支援阿古柏，于是次年阿古柏突然死于喀拉沙尔（新疆焉耆县），有说是饮毒酒自杀，也有说是被人毒死，至1878年2月，阿古柏的残部逃回中亚河间地区，左宗棠遂全部收复新僵。

　　而俄国在第十次俄土战争中被击败，因此也只能默认清廷重新收复了新疆，而后俄国的主要精力放在蒙古及远东地区上，对新疆的渗透也放缓了许多，而现在俄国基本失去了蒙古，于是又想重新拿新疆作为补偿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三三五章 攻取山西（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 