    “这怎么可能？”

    “宗主大人怎么可能是魔族之人？”

    “为什么？”

    “这根本不是真的！”

    “这不是事实！”

    天女神宗无数弟子，看着天穹之上魔气翻滚的陨幻天，睚眦欲裂。

    感觉，自己死的心都有了。

    她们根本无法接受这个事实。

    这让她们有归属感，有家的感觉的天女神宗，就是她们的信仰。

    天女神宗虽然不出现，但却也是她们的精神领袖。

    可现在，居然告诉她们，她们的信仰，居然就是她们恨之入骨的魔族！

    这就宛如是晴天霹雳一般。

    让所有人都是外焦里嫩。

    就好似整片天都塌了一般。

    要说之前，夏子辰让她们自己滚出宗门，那是耻辱的话。

    现在这一幕，那就是耻辱加耻辱。

    死了也无法刷清的。

    “为什么！”

    “这不可能啊！”

    “我不相信！”

    沙梦露的感觉那是最为深厚的。

    感觉自己天都塌了。

    自己要死了一样。

    她最为敬重的天女神宗宗主居然是魔族。

    而她这些年居然是在为魔族卖命啊！

    这一刻，她心中一股狂暴的杀气升腾而起。

    而红衣女子此刻也是疯狂大笑：“哈哈哈哈哈！”

    “我早该想到了。”

    “他那样的人，不是魔族是什么？”

    “哈哈哈哈！”

    可是笑着笑着她的眼泪就流下来了。

    大天帝皇这时候 ，那也是目瞪口呆。

    “这这这，这怎么可能啊！”

    他也是不敢相信。

    堂堂天女神宗宗主居然是魔族之人。

    这怎么能够让人相信。

    要知道，之前，他们很多人都是觉得，这天女神宗诡异的地方。

    就是这陨幻天。

    不过，大家都没去想那个问题。

    可现在一看，那就是大跌眼镜啊！

    天女神宗宗主是魔族之人啊！

    突然，大天帝皇想到了一个问题。

    要是天女神宗宗主是魔族之人的话。

    那么岂不是说，魔族早在几千年之前，就开始计划重临大陆了？

    会不会这次魔族大军重临世间，就有这陨幻天的功劳？

    就是灰袍老者和李子山也是目瞪口呆。

    毕竟，这种事情，还真是没人能够想到。

    可在事实面前。

    他们能够说什么呢？

    只能够是拿起武器，杀魔！

    “果然！”而看到这一幕夏子辰，却是目光冷了下来。

    他之前在听出是陨幻天声音的时候，就已经猜测，这个陨幻天就是魔族之人。

    之前不确定。

    现在可是事实摆在前面啊！

    一切都在他的想象之中的。

    而这时候，天穹之上的陨幻天却是冷笑道：

    “哈哈哈哈，你们是不是没想到，会出现这一幕？”

    “是不是没想到，本尊的真实身份？”

    “震惊吗？”

    “恐惧吗？”

    化身魔族一星强者的陨幻天，这时候，魔性大发，极其嚣张。

    无数人闻言，都是咬紧牙关，这是在嘲笑他们人族是傻子吗？

    这也太嚣张了吧！

    大天帝皇也是深吸一口气道：“早知道这陨幻天是魔族，朕直接派人屠了他。”

    他也是感觉脸上一阵火辣辣。

    这陨幻天这是把他也嘲笑进去了啊！

    夏子辰闻言，也不说话，呵呵一笑。

    继续看着天穹之上的陨幻天。

    而这时候，天穹之上的陨幻天突然笑容一收，冷冷看向夏子辰道：

    “别说你们没想到，本尊其实也没想到会这么暴露。”

    “要不是你这个家伙毁去我人族化身，本尊也不至于这么快暴露。”

    “要是在过些时日，本尊就能够完全成功了，可惜了……”

    说着，陨幻天的脸色变得阴沉无比。

    他实在是心中杀气恒生啊！

    他的计划眼看就要完成了。

    可是，就在这种时候杀出一个夏子辰。

    不但抢走了他的养料。

    而且还毁了他的人族化身。

    让他不得不暴露真身。

    现在回想一下刚刚夏子辰那雷霆的一击。

    他也是有些心有余悸。

    要知道。

    之前，要不是他的人族化身帮他挡了一劫，他已经死了。

    可即便如此，他那是更恨夏子辰了。

    就是这个家伙，毁掉了他一切打算。

    明明，一切都只差一点儿啊！

    可他的话一出口，无数人都看向夏子辰。

    露出了笑容。

    纷纷开口讥讽。

    “魔崽子就是魔崽子！”

    “就这还算是智商？”

    “恐怕是夏皇早就知道你的身份。”

    “故意破了你的化身。”

    “去死吧！魔崽子！”

    他们看向夏子辰，之前还觉得夏子辰灭了天女神宗就是毁了一支抗击魔族大军的战力。

    现在一看。

    这哪里是啊！

    夏子辰这么做，对于人族来说，那就是大功一件啊！

    早点识破这陨幻天的身份。

    那就是对于人族最好的事情。

    要不然，人族还是把天女神宗当做英雄。

    到时候，这陨幻天计划成功，打人族一个措手不及。

    那不就是找死？

    这简直就是自掘坟墓。

    于是乎，夏子辰在冥冥之中，直接变成了许多人族的救世主。

    就单单这一点儿，夏子辰就是人族英雄。

    “你是不是早就知道这陨幻天的身份了？”

    这时候，大天帝皇也是忍不住看向夏子辰问道。

    这也太巧合了。

    夏子辰要找天女神宗的麻烦，然后就爆出天女神宗宗主是魔族。

    这种事情实在是太诡异了。

    说不是有意而为之。

    怎么也说不过去吧！

    亏自己之前还叫夏子辰手下留情。

    感情，自己之前这么做，那是对于人族最大的伤害。

    这是祸害人族的事情啊！

    他都怀疑，夏子辰是不是早就知道，故意整他的。

    夏子辰一阵无语。

    自己哪里会早知道？

    要是早知道的话，自己也不至于如此啊！

    可是，这玩意儿也不好解释。

    夏子辰索性直接一翻眼皮。

    可这时候，天穹之上的陨幻天听到四周的谈论，顿时冷笑一声道：

    “你以为，让本尊显露真身，你们就能好过吗？”

    “不妨直言，在场的所有人，全部都要死。”

    一个四字落下，陨幻天身上魔气升腾，翻滚之间，黑发飞舞，宛如天地大魔头。

    一身杀气让人感觉恐怖。

    无数人都是感觉噤若寒蝉。

    这陨幻天是魔族没错。

    但，这实力真的强也是事实。

    他们之中，还真是没人能是对手。

    可就在所有人愣住之时。

    在天女神宗阵营之中，沙梦露直接腾空而起。

    眼中满是嗜血的杀意，和滔天的愤怒。

    “魔崽子！我要杀了你！”

    一声怒喝，携带滚滚怒火。

    PS：大家假期快乐啊各位，不过秀儿不放假，因为我知道，只有那种废物作者才会有假期，而我是完美的作者，为和平绝不放假！！！！

