    “请宿主去往都城皇宫，当面质问皇上。”

    看着这行字，笙长歌怀疑自己是否看错了。

    “如此计谋，真的可行吗？！”

    毕竟是这个时代，这个世界的人，笙长歌即便再怎么不甘，对于圣上依旧是有一定恐惧的。

    “宿主请相信本系统。”

    叶天肯定的催促。

    看过原著，他明白，这个皇帝的性格。

    得到系统的回复，笙长歌看向这个锦囊，眼中也是闪过一瞬决然。

    是啊，系统何曾骗过他。

    不论是之前阻止了他喝下毒酒，还是收服了丘青这员大将，又或是前不久躲过那杀手的暗杀。

    每一件事情，都是有了系统，才发生了不一样的变化。

    如今。

    系统给出了计策，他不能拖了后腿！

    父皇如此对待，他必须去质问，当面质问！

    ……

    ……

    第二天。

    天明后，笙长歌先是系统签到，获得了《如何成为一个有逼格的宿主》一书籍。

    收好这本书，他便接着就上路了。

    目的地，是他三年不曾踏足的地方，都城皇宫。

    路上，只带了两位保证安全的黑甲护卫。

    从这北方边境之地，去都城的话，不远，最多一天一夜就能到。

    马车在道路上慢跑。

    在马车旁边，笙长歌也在跑。

    新的一天，新的日常任务。

    傍晚。

    “叮，宿主完成长跑任务，获得锦囊妙计一个。”

    “叮，宿主看书半个时辰，获得锦囊妙计一个。”

    得到系统的两个锦囊妙计，笙长歌有了不少底气。

    一夜过后，马车来到了繁华的都城。

    这一天，笙长歌签到的东西，是一个技能。

    技能：初级中西医医术。

    ……

    通过关卡，进入都城。

    比起三年前，如今的都城，在笙长歌看来，更繁华也更热闹了。

    成片的庭楼建筑，叫卖的商贩。

    人群中，甚至能看见不少西域面孔的他国商贩。

    笙长歌的到来，并没有引起多少人的注意。

    他穿得太普通。

    “站住！”

    “站住，你这吃白食的女人！”

    街上陡然出现的怒斥声，将马车上的笙长歌目光吸引了过去。

    只见。

    在人来人往的街道上。

    一群穿着布衣的男人，大喊的追赶着一个女人。

    那个女人穿着一身红色衣裳，跑动间，一双没穿鞋子戴着脚环的玉足惹人注目。

    被一帮男人追赶，这个女人也是有点慌乱，不过更多的是羞耻。

    不远处的笙长歌脑海中，叶天暗暗自语：“时间段刚刚好，时机也刚刚好，女主倒是还没遇见笙天龙。”

    “叮~发布临时任务。”

    任务：英雄救美。

    描述：身为宿主，怎么能没有一颗侠义之心，眼睁睁看着弱小受到欺凌，怎能不管。

    任务完成：奖励任务礼包一个

    任务失败：无惩罚

    “英雄救美？”看着突然出现的任务，笙长歌不解：“不是说她吃白食吗？被追应该的吧。”

    显然。

    对于这个任务，笙长歌的兴趣不大。

    毕竟才来到皇城，他并不想这时候引起什么注意。

    “叮~任务失败，宿主日常任务，难度整体翻倍。”

    脑海中，系统的声音再度响起。

    这就让笙长歌不淡定了：“系统，你不是说失败没有惩罚吗？”

    叶天微微摇头，没有回应。

    他就改了，能拿他怎样？

    眼前失败会面临的惩罚，也由不得笙长歌放弃了。

    ……

    在街道上飞快跑动的女人，频频看向身后。

    毕竟是个女人，还是娇生惯养的女人。

    后面那些男人，在不断的拉近和她之间的距离！

    想到自己的遭遇，虞婕就一阵委屈。

    分明在吃饭的时候，她的钱袋就别在腰间的。

    可在结账的时候，腰上的钱袋子就不就知道被哪个小偷给偷了。

    即便她再三强调，她有钱，只要去府上拿来就行。

    可这饭店，不知怎么，就是不肯！

    死死的认定了她没有钱，必须要她留下做工赔偿。

    面对这些，虞婕自然是没法真待下去了。

    她现在只想快点跑回府上，到时候，就没事了。

    只可惜。

    他想的很好，但她本身却根本跑不过这些男人！

    “扑通~”

    一个趔趄，虞婕摔倒在地上，裙摆划破，粉嫩的双膝更是留下了两条狰狞的口子。

    “嘶！”坐在地上，女人的眼泪都要疼的掉下来。

    也是这个时候。

    那群打手围了上来：“还跑？把她带回去！”

    ……

    不远处的茶馆二楼。

    穿着一身奢靡金袍的青年，喝着苦茶，嘴角咧开若有若无的笑意：“差不多了，赵公公，轮到本殿英雄救美了。”

    男人赫然是三皇子笙天龙。

    从街头看到了街尾，对于那个女人，他也是越发满意。

    原本是为了这女人身后的势力，现在看来，她本人也完全值得纳入后宫的。

    就在笙天龙起身准备下去的时候，行动微微一顿。

    他看见了下面街道上，一个男人，拦住了那些饭店的打手。

    眼皮垂下，笙天龙脸色暗沉下来：“这家伙，来皇城了……黑白双煞没杀了他？”

    街道上。

    笙长歌站在这些打手面前，指了指那脸上带着泪痕的女人：“她欠了多少饭钱？我给了。”

    “哪来的乡巴佬，滚一边去！”饭店的几个打手，隐晦的看了眼三皇子所在茶馆，对于笙长歌这意外出现的人，感到不解。

    “十两银子够不够？”笙长歌从身上拿出些许的钱财。

    普通百姓，一个月的收入不过是三五贯的铜钱，十两银子，在笙长歌看来完全足够了。

    “十两银子？”几个打手对视一眼：“打发要饭的呢？起开！”

    说着，几人就要将笙长歌推开，把那女人拉走。

    被拉着的虞婕，却在这时极为不解的哽咽道：“我吃的那些菜，你们不是说只要三两银子吗？！”

    “谁说三两银子的？”一个干瘦的打手高喊出声：“我们说的是三两黄金！”

    “哗！”周围的看热闹的百姓，这时候都哗然出声。

    三两黄金，也就是三十两银子！

    这般嚷天叫价，让笙长歌的眼中渐渐浮现些许冷冽。

    还真被系统说对了。

    这些人，完全是拿着饭店的名头当幌子，他们就是想要带走这个女人！

    光天化日天，持强凌弱！

    没有多余表情的看着这些打手，笙长歌的身上，一股上位者的气质缓缓弥漫了出来。

    “三两金子？我给你，你敢收吗？”

    说着，笙长歌从身上拿出了三块金元宝。

    几个打手纷纷咽了口口水，对于笙长歌的气质有些发憷。

    但而后，又是心绪电转。

    这是傻子吗？真敢拿出这么多钱？

    不过，如果真是一个傻子，能拿出这么多钱？

    “还真有傻子出这么多钱！”其中那最为干瘦的打手，看见笙长歌手中的金元宝，两眼放光。

    反正他们做这种事情，是三皇子指使的。

    背后有三皇子撑腰！

    一边想着，这位打手直接将金元宝拿在了手里。

    却是在他刚刚拿到金元宝的时候。

    笙长歌朗声道：“光天化日朗朗乾坤之下，夺人钱财！如此歹人，怪不得我让人惩治了！”

    一番话语声。

    使得打手为之一愣。

    “这不是你替那个女人付的饭钱吗？”

    “你傻了吗？”笙长歌当即反问：“你认为一个正常人，会出这么多钱替一个陌生人付饭钱吗？”

    打手：……

    “给我拿下这些抢钱的强盗。”

    笙长歌说着，对身后的两名黑甲护卫挥手道。

    两个黑甲护卫一走上前，那凶戾的气势，瞬间就让这些打手腿肚子开始打抖。

    “我警告你不要乱来啊，这里是皇城，等会就有皇城巡逻队过来！”

    见到对方仍旧没有半点罢手的意思。

    其中一个穿着青色粗布衣服的打手，立刻道：“你动了我们的话，会后悔的！”

    “我们背后有三……呃！”

    后一句话才说到一半，这打手就捂着喉咙，说不出话来。

    再之后，他双目外突，想要说什么却始终说不出，也就是在这种面目狰狞的表情中，这位打手直接瘫倒在街道上。

    死人了！

    一瞬间。

    原本还在看热闹的不少百姓，无不吓的落荒而逃。

    剩下的打手，更是连滚带趴的疯狂逃离这个地方。

    皱眉看着地上这死去的家伙，笙长歌内心只想到了两个字——灭口。

    若有所觉的看向某个方向。

    在街巷的一角。

    穿着华丽长袍的笙天龙和那手捏银针的赵公公，赫然出现在笙长歌的眼中！

    对方并没有因为被笙长歌发现而有什么尴尬的情绪。

    带着身后的赵公公，笙天龙不紧不慢的来到了笙长歌的面前。

    “好久不见啊，五皇弟。”笙天龙皮笑肉不笑的和笙长歌打着招呼。

    “好久不见。”笙长歌话语平淡。

    明白眼前这个家伙几次三番想要置自己于死地，即便双方可以说是亲兄弟，他也没有丝毫的亲切感。

    对于笙长歌的态度，笙天龙已经从中看出了很多了。

    看来那个软骨头的公公，基本是招了。

    来到笙长歌身边，笙天龙附耳道：“胞弟此次来到皇城，可别做什么傻事啊。”

    这句话，是赤果果的警告。

    警告笙长歌，不要将假传圣旨的事情，告诉皇上！

    他显然还不知道，皇上已经明白了那一事情！

    如果他知道了的话，恐怕会越发肆无忌惮了。

    “多谢皇兄关心。”笙长歌淡笑一声。

    示意一番，错身而过的离去。

    他和笙天龙之间，并没有什么好说的。

    当笙长歌离去，地上的虞婕看向穿着金袍的笙天龙：“你是三皇子？刚刚那个男人，是你皇弟？”

