    哐当！

    这句话就像是一记重锤，狠狠地砸在了每个人的心上。

    甄敬国直接被砸傻了，诧异的看着龙俊阳，呐呐说道：“城主大人，您……这是什么意思？”

    “又不懂了？看来你是真的没有多少才智啊！”

    龙俊阳摇头，面露讥讽，说：“我的意思是说，既然你甄家知道自己实力不行，无法承接老城区改造的这项大工程，那就应该退位让贤，要是耽误了南疆二百多万老百姓的幸福，这个罪责，不是你甄家能担待的起的！”

    “什么？！”

    “一上来就拿掉了甄家好不容易拿到的项目？”

    “这位城主大人……”

    所有人愕然，没想到龙俊阳竟然如此强硬，第一把火就烧到了甄家的身上，所有人的心都提到了嗓子眼儿，可又不免幸灾乐祸起来。

    让你甄家嚣张！

    现在还嚣张吗？

    甄敬国在巨大的震惊过后，咬着牙说：“大人，这次的项目，是我甄家经过城主府的严格筛选后，又在全南疆人的注视下，以正经手段拿到的项目，您一句话就让甄家让了……恕老朽……不能答应！”

    话语说的艰难，但其中的强硬，却令人震撼。

    甄敬国好大的胆子，连城主都敢对抗！

    沧浪！

    话音刚落，就听见旁边的护卫赫然抽出锋利冰冷的刀，冷冰冰的语气透着森然杀气：“老狗，你敢违抗城主令？！”

    “城主大人是想用老朽的血，来警告南疆诸位世家吗？要是如此，那老朽这颗头颅，又何惜借给大人一用？！”

    被刀子架在脖子上，甄敬国却显得更加强硬，令人不禁动容。

    龙俊阳却笑了，说：“一句话就想让南疆所有的家族，都站在你这边，你这老狗啊，居心叵测啊！”

    甄敬国咬着牙说：“老朽句句是肺腑之言！”

    “哈哈哈！”

    龙俊阳哈哈大笑，所有人不明所以，可随后他的笑声猛然一收，冷声说：“你想输的心服口服？行，我就成全你！”

    “来人！把那废物押上来！”

    随后，一个人被押着走了上来。

    一看到那人，甄敬国脸色一变，其余的家族众人，也都露出茫然与不解的神情。

    因为这人，赫然就是之前负责竞标会的主持人。

    这下所有人都知道了，原来之前林清宁说的作弊是真的，而且被龙俊阳抓到了证据。

    龙俊阳笑着说：“老狗，现在你还有什么话要说？”

    甄敬国的身躯不断颤抖，可还是拼命摇头，说：“大人，我……我不知道您在说什么！”

    “不知道？行吧，那就先关进牢里，让你好好回忆回忆。”

    龙俊阳淡淡的说着，眼神透着冰冷，又像是喃喃自语道：“贿赂舞弊，判下来应该能坐个三五年吧？”

    “唉，也就不知道你这老狗平时养尊处优惯了，能不能扛过这三五年呢？真死牢里了，我还真有点于心不忍。”

    听见这话，所有人忍不住瑟瑟发抖。

    以他们的身份进去坐牢，那比杀了他们还要难受。

    果然，下一秒，就听见甄敬国说：“交，我交！我这就把这项目交出去！”

    龙俊阳笑了，说：“你看，早这么听话，不就得了？”

    所有人噤若寒蝉，只觉得这新城主格外恐怖。

    除此之外，所有人的心也都再次激动起来了，甄家被拿走了项目，那岂不是代表他们还有机会？

    果然，就听见龙俊阳说：“这项目甄家做不了，可老城区改造的计划刻不容缓，总得有人去做吧？”

    “对对对，城主大人您说的对。”

    “是的，这关乎着二百万人的幸福，不能耽误啊。”

    “……”

    众人连忙说着。

    “可是，该花落谁家呢？”

    龙俊阳沉吟着，所有人都瞪大了眼睛，一脸的渴求，可最后只听见龙俊阳说：“对了，我记得林家是以一块钱的价格输了这场竞标吧？既然如此，那就交给林家去做吧。”

    “这……”

    幸福来的太快，林朝北一下被砸晕了，迟疑的看着他。

    “怎么？不愿意？”

    龙俊阳笑着问。

    “不不不，愿意，愿意，林家一定不负城主大人所托，尽心竭力……”林朝北连忙摇头，急着表态。

    “不，不是不负我的所托。”

    龙俊阳摇摇头，在林家父女一脸茫然的表情下，缓缓说道：“而是不要辜负那些无条件信任林家的人。”

    说完，他洒脱一笑，转身就走。

    “是是是。”

    林朝北茫然点头，看着龙俊阳的背影，越发迷糊。

    又看向林清宁，见她比自己还迷糊，更是找不到北。

    这龙俊阳到底是什么意思呢？

    还有，林家本来已经没有半点希望了，然而从箫布衣出现后，一切就发生了大逆转。

    这两者是巧合，还是有必然的联系？

    他越想越茫然，总觉得抓住了什么，却又什么没抓住，云里雾里的，最后只得对林清宁说：“记住，要好好对待箫布衣一家三口，也许……我林家百年的荣耀，全在他们一家三口身上。”

    说完，他也走了，只留下林清宁在原地继续思考。

