    “怎么回事？燕赤霞连忙放下手中的西瓜皮。

    乔冕微微转头，看向斜前方。

    餐厅对面是一栋办公楼，二者相距并不远。

    他一眼就看到那办公楼顶站着一男一女，正在激烈的争吵着。

    二人一步步到了楼顶边缘处，甚至已经越过了护栏。

    显然是有人注意到这一幕，方才惊呼出声。

    很多过路的行人都驻足仰头观看，还有人拿出手机报警。

    虽然相距甚远无法看清，但是他们也能看出事情不对劲。

    乔冕却看得清清楚楚，在他集中精力的情况下，都能听到二人的声音。

    那对看起来年纪不大的男女应该是一对情侣，彼此之前似乎出了一点误会。

    男人怀疑女友跟对方某个男同事有瓜葛，看到二人下班后走在一起。

    女人解释只是一起吃饭，男人却根本不信。

    二人言辞激烈，面红耳赤。

    “周博洋，你别逼我，信不信我跳楼！”女人站在高楼边缘，一副作势要跳下去的样子。

    男人显然也是被愤怒冲昏了头脑，红着眼睛道：“那你就去死吧！”

    然后……

    女人纵身一跃，从高空坠落而下。

    人群中传来一阵惊呼。

    那名正在弹奏古筝的女主播还沉浸在音乐中，尚未注意到这一幕。

    这一刻的乐声却如密集的鼓点一般变得激昂起来。

    乔冕眼睛微微眯起。

    他的身侧传来一阵风，一道黑影自面前打开的窗户处闪掠而出。

    “这家伙怎么像是个麻烦制造机一样。”乔冕心头忽然冒出这个念头。

    他记得燕赤霞刚到地球，就碰到一起火灾，救下了被困在房子中的一家三口，因此还作为奇幻公园带给地球的正面案例被大肆宣扬了一番。

    前些日子听说对方碰到一起严重车祸，一个司机被困在货车驾驶舱中，被他徒手掀起货车给救了下来。

    这次又是跳楼……

    办公楼顶。

    男人呆呆地看着当面跳楼的女友，脑子里一片空白。

    每次吵架女人都会闹死闹活，这次更是一气之下跑到楼顶翻越护栏，而他只以为对方是在吓唬自己，根本不曾想到对方真的敢这么做。

    他脸色苍白，神情茫然地一步步向前，忽然脚下一空……

    马路之上，汽车鸣笛声此起彼伏。

    赶路的司机们并不知晓发生了什么，但是看着那些聚在路上对着远处指指点点的路人，都有些郁闷且好奇。

    当看到那些路人惊呼出声时，一些人更是忍不住打开车窗，将脑袋探出窗外，朝着那些路人注视的地方看去。

    然后他们便看到了自高空坠落的人影。

    所有目睹这一幕的人都暗呼一声“完了”，有人甚至已经闭上了眼睛。

    办公楼下是坚硬的石材地面，连个缓冲的机会都没有。

    这个时候，那名弹奏古筝的女主播方才奏完一曲，注意力从音乐中抽离出来。

    她轻轻吐出一口气，随后抬起头，却发现根本没有人看她。

    所有人的视线都在看向斜上方。

    她不由好奇地顺着众人的视线看去，可刚刚抬头，便感到头顶蓦地吹过一道劲风，随即她就看到一个人影御空而行，如闪电般飞掠而过。

    她不可思议瞪大了眼睛，都忘了一只手还在琴弦上，下意识地抓紧手掌之时，将琴弦抓断！

    她浑然不觉，而是跟很多人一样情不自禁地站了起来。

    “剑仙！”她惊叫出声。

    当看到那剑仙凌空飞过，在半空中将一个女人抱住之时，她才回过神来。

    原来他是来救人的！

    她心中澎湃起伏，带头鼓起了掌。

    整个街道之上顿时掌声如雷。

    燕赤霞脚踩飞剑，怀中抱着那名神情茫然的女人。

    “有这么好的生活，别人恨不得多活几世，哪有人会想不开自杀！”燕赤霞暗暗摇头。

    他控制脚下轩辕神剑打了个转，朝着地面之上飞去。

    飞出数十米之后，他忽然看到那些围观之人再度惊呼出声。

    他愕然地皱了皱眉，有所察觉地回过头，便见另一道人影如离弦之箭一般自高空落下。

    那人距离地面只有十来米，自己过去显然已经来不及了。

    他神情呆滞了一瞬，遗憾油然而生。

    然而就在所有人都以为那随后跳楼的男人就要摔落地面之时，忽然见对方的身体诡异地停留在半空中。

    “这是？”有人惊呼出声。

    “万磁王？”有人猜测。

    “一定是剑仙的手段！”更多人目光灼灼地盯着燕赤霞。

    ……

    燕赤霞仍旧站在飞剑上，抱着那个已经恍惚间恢复精神的女人。

    面对那一双双炙热的眼神，他心头一阵茫然。

    他自是看到了那悬浮在半空中的人，也猜出了很多围观群众的想法。

    可是这种将人定在半空中的手段，他自己也羡慕的不行啊。

    难道这附近还有高人？

    高人！

    想到这个词，燕赤霞当即回过神来。

    他远远看向此前正在吃饭的那处餐厅的窗户，便看到了朝着这边举杯示意的乔冕。

    “原来是乔先生，难怪呢！”燕赤霞面露恍然之色。

    看到那男人慢慢落地，他脚下飞剑同样向下，刹那后便落到一处人流稍少的地面之上。

    将怀中的女人随意放在地上，他脚踩飞剑，迅速破入长空当中。

    他可不喜欢被人围观。

    乔冕喝掉杯中的碧螺春，又夹起筷子吃了几口花生米，眼见燕赤霞半晌没出现，便拿出手机，打算玩一场游戏。

    一大群人却出现在饭店入口处，正在四处扫视。

    猜到了这些人的目的，乔冕不免感到些许头疼。

    他收起手机，抽出一张纸巾擦了擦手，用手机扫码支付后，穿过人群走出饭店。

    街道上的人明显多了一些。

    那对死里逃生的情侣正在相拥而泣。

    不少人都围在二者中间，还有人纷纷拍照。

    女主播戴着面罩，重新开始弹奏古筝，围观的人却少了很多。

    似乎是察觉到了他的目光，那女人抬头看来。

    乔冕微笑着点了点头，然后转身走开。

    他欣赏水平一般，只是觉得小龙女的水平应该比对方高不少。

    想到这里，他忽然有点淡淡的骄傲。

