    “大叔，你关心的不应该是日向一族吗？”鸣人见到宇智波诚如此激动，忍不住吐槽道。

    宇智波诚：“.......”

    “我们日向一族呢？”

    “你们一族还好，由于笼中鸟的关系。”

    “还是木叶大族。”

    “损失不是很大。”

    “只不过有件事，你们日向一族有点冤。”鸣人道。

    “什么有点冤？”宇智波诚一愣。

    “就是在雏田生日的时候，不小心被云隐村的忍者掳走，然后日足大叔为了救雏田，把云隐给杀了。”

    “之后木叶为了不重启战争，决定息事宁人，所以牺牲了日差大叔，换取了村子的和平。”鸣人脸色有点难看的说道。

    “日足杀的人，让日差偿命？”宇智波诚听到这个消息，感觉有点匪夷所思。

    如果他没记错的话，日差应该是日足的弟弟，

    没想到，日后的木叶，竟然如此愚蠢，为了不重启战争，竟然牺牲一个高手。

    真是讽刺啊！

    “哦，日差大叔，您应该不知道，他是我们木叶的上忍，日向一族分家的成员，日向日足的弟弟。他跟哥哥的出生时间只差几秒，但就是因为这个，就决定了他是分家的成员、一生受宗家用笼中鸟控制的命运。

    最终他为了保护自己的兄长，也为了尽到分家的职责，最后选择自裁而死。”

    听到这个消息。宇智波诚麻了，用自己的弟弟，换取所谓的和平，这就是以后的木叶吗？

    还真是可笑，可悲啊！

    “对了。宇智波一族，不是挺强的吗？”

    “怎么会一个族人给灭了。”相比日向一族，宇智波诚还是比较关心宇智波一族。

    “因为宇智波鼬杀死了宇智波止水，获得了万花筒写轮眼。所以才能灭了宇智波一族。”鸣人道。

    他对宇智波一族的事，知之甚少。

    这还是从别人那里听来的。

    究竟是不是真的，他也不知道。

    宇智波诚：“.......”

    止水竟然被鼬杀了？

    我屮艸芔茻！

    这消息有点惊人啊！

    不行，为了止水，他必须得把宇智波鼬这小鬼给清除点。

    不怕一万就怕万一啊！

    他不敢赌，也赌不起！

    “还有吗？”宇智波诚问道。

    “我想想啊！”鸣人挠了挠脑袋，认真思索回忆了一番。

    早知道，多看点历史书了。

    否则也不会如此捉瞎。

    毕竟这可是唯一一次，能够改变历史的机会啊，他可不想就这样错过。

    “对了，二战的时候，二代火影死了，好像是去和谈的时候，中了云隐的埋伏。”鸣人想了想道。

    “还有吗？”宇智波诚道。

    这个消息他懂。

    “还有就是漩涡一族被灭。”

    “漩涡玖辛奈成了九尾人柱力。”鸣人绞尽脑汁，认真回忆。

    宇智波诚：“......”

    这个消息，他也懂。

    “还有吗？”宇智波诚有点无语。

    “比如三战......”他问了个关键的问题。

    “三战？”

    “我想想啊！”鸣人抓耳挠腮，认真思考，努力回忆。

    “对了，神无毗桥之战，宇智波带土战死，卡卡西老师，成了写轮眼卡卡西。”

    宇智波诚：“........”

    “还有吗？”宇智波诚脸色有点黑。

    谁关心宇智波带土这吊车尾啊！

    “还有就是三战出了很多英雄，比如黄色闪光波风水门，也就是日后的四代火影。”

    “嗯，还有瞬身止水.......”

    “瞬身止水吗？”闻言，宇智波诚有点开心，没想到止水刚上战场就闯了个瞬身止水的名头，不错，不愧是他的儿子。

    嗯，宇智波鼬又多了一个死的理由。

    “还有吗？”

    “我想想，对了，雷之国的三代目雷影阵亡。据说，他为了让同伴脱身，独自一人对抗多达1万名忍者的土之国敌军，孤身奋战，引开了敌人，为给同伴争取逃脱时间，整整坚持战斗了三天三夜后力竭而死。”

    宇智波诚：“........”

    一人挑万人，三代莽夫牛笔啊！

    如果他也有如此实力就好了。

    想到这，宇智波诚一愣，拥有他的实力，好像未尝不可。

    毕竟他可是有鬼芽罗之术的。

    如果他把三代雷影吞了，不就拥有他这般强大实力了吗？

    想到这，宇智波诚嘴角勾起了一抹弧度，似乎，可以去截胡。

    等三代雷影快死的时候，他再上。

    到时......他还不是任自己拿捏？

    想到这，宇智波诚突然有点兴奋了起来。

    “还有吗？”

    “还有就是，迈特戴一人干趴了水之国的忍刀七人众，把他们七人，打到了只剩三人。”鸣人道。

    宇智波诚：“.......”

    整天跟着止水的那个粗眉毛，那么强吗？竟然一打七还杀了四个？打跑了三个？这就离谱！

    ........

    “既然问题已经回答完了，你也就没有存在的必要了。”宇智波诚道。

    “没有存在的必要了？”闻言，鸣人一愣，随后脸色变得异常的惊恐，他.......是要杀了自己吗？

    看到宇智波诚的魔抓向他捉来。

    鸣人绝望的闭上了眼睛。

    此刻，鸣人肚子里的九尾突然感到异常的不安。

    那种不安，来源于心灵上。

    那种感觉，就像被水门用死神劈成两半，将要被十尾吞噬一番。

    于是，求生的本能，让九尾疯狂了。

    他死也要冲破这封印，这牢笼！

    但，鸣人肚子里的封印，还有他脖子上的项链，阻止了九尾外协的力量。

    在鸣人将要捏碎脖子上项链的时候，宇智波诚拍了拍鸣人的肩膀：“想啥呢？”

    “我可不是坏人。”

    “我说的是，你不应该存在这个时代，我要把你送回未来了。”宇智波诚微笑着说道。

    他刚才确实想用鬼芽罗之术吞了鸣人。

    可是将要触碰到鸣人的时候。

    他感觉一阵心悸。

    那种心悸来源于未知的恐惧。

    他有一种感觉，如果他敢把鸣人吞了，他就敢死！

    当场暴毙，死无全尸的那种。

    那种感觉，就像面对玖辛奈一样。

    特别是看到鸣人胡须，还有他肚子封印的时候，这种感觉，更加强烈了起来！

    没想到，这孩子，还是九尾人柱力！

    差一点......差一点就翻车了。

    宇智波诚呼出了一口浊气。

    .......

    “什么？你说安禄山是坏人?”

    “怎么可能？”

    “你一定是骗我的！”作为楼兰女王的萨拉表示不信。

    毕竟，能将楼兰建成群塔林立，繁荣鼎盛大国的人，怎么可能是坏人？

    反观这两人，明显是敌国的间谍，其目的不用猜也知道，他们就是想让她和安禄山君臣离心。

    使楼兰经济停止发展，甚至衰退。

    她那么聪明，可不会这么轻易就上敌人的当！

    “言尽于此，爱信不信！”宇智波止水说完，转头就走，药师兜紧随其后，两人丝毫没有一丝留恋。

    “你.......”萨拉气炸了，这人怎么这样，一言不合就走，简直不按常理出牌。

    “行吧。我就跟你们走一趟，如果你骗我，我一定杀了你！”萨拉威胁道。

    “呵呵，杀我，就你？”宇智波止水不屑的嘲讽了一声。

    “啊，气死我了！”萨拉气炸了，就想上去拼命，但怎么追也追不上。

