    “哦哦，别来无恙。”齐文翰一脸激动的上下打量着林逸，脸上掩饰不住的狂喜之色，猛然一把抱住林逸，虽然在极力压低着声音，但还是喜不自禁道：“我就说凌兄你肯定没事儿，哈哈哈哈，真是太好了，太好了……”

    　　

    　　    看着齐文翰这副语无伦次的激动表现，林逸心中不禁有些感动，他一开始加入齐天镖局只不过是要找个栖身之地，与其说是同齐文翰投缘，倒不如说是利益使然。

    　　

    　　    不过经历了这么多风风雨雨的考验之后，林逸知道自己并不只是多了一个盟友，更是多了一个肝胆相照的手足兄弟，这才是他这一次南州之行最弥可珍贵的收获。

    　　

    　　    “哈哈，我没事儿，让你们担心了。”林逸拍了拍齐文翰的肩膀笑道。

    　　

    　　    两人随即相对而坐，齐文翰激动了半天，许久之后好不容易才总算平静下来，看着林逸现在的模样忍不住好奇道：“凌兄你怎么突然变成这个样子了？”

    　　

    　　    “为了掩人耳目，所以特意戴了面具，我听说西山老宗如今就在龙舟镖局？”林逸道。

    　　

    　　    “不错，刚回来没几天，虽然对外号称说凌兄你已经葬身在南岛了，不过私下里还是贼心不死，在咱们镖局外面派了很多眼线，估摸着就是冲凌兄你来的，还好你戴了面具，可真是先见之明啊。”齐文翰赞叹道。

    　　

    　　    这些眼线十分烦人，基本上将齐天镖局里里外外的一切行动都监控住了，不过齐明远和他对此也是敢怒不敢言，如果对方只是龙舟镖局，这些眼线早被抓出来杀干净了，可是谁让对方后台是西山老宗呢？

    　　

    　　    即便齐天镖局现在的地位如日中天，可也依然触不起这个开山期邪修巨头的眉头，真要激怒对方出手，那真是一点办法都没有。

    　　

    　　    “西山老宗这个老怪物没有为难镖局吧？”林逸转而问道，他自己没什么可担心的，如果西山老宗迁怒到齐天镖局的头上，那才真叫做棘手。

    　　

    　　    “那倒还没有，只是派人盯着我们而已，别的倒是没什么过激的动作，想来他也在顾忌我们镖局的地位，正常应该不敢对我们怎么样。”齐文翰自信道。

    　　

    　　    “嗯，那还好。”林逸点点头，南洲镖局霸主的光环果然不是白给的，就算对方是开山期邪修巨头，想要动点什么手脚也必须思量再三，毕竟这个影响力可是不小，说不定一不小心就引来正道围攻了。

    　　

    　　    两人正说话间，屋外忽然传来一个脚步声，林逸和齐文翰相视一眼同时噤声，毕竟事关生死，林逸回来的消息绝对不允许泄露出去半分，哪怕他现在戴着千丝面具改头换面，也得不让旁人察觉才好。

    　　

    　　    脚步声忽然在房间门口停下，随即响起一个熟悉的声音：“文翰，还没睡下吧？”

    　　

    　　    “是我父亲。”齐文翰看了林逸一眼，征询道：“齐兄你要不要见一下？”

    　　

    　　    “当然，其他人可以不见，齐总镖头怎么能不见？”林逸微微一笑，他的行踪对九成九的人都需要绝对保密，但总不至于连齐明远都不见上一面就走，那样的话他就没必要专门跑回来镖局一趟了。

    　　

    　　    “好，我这就叫他进来。”齐文翰不无兴奋的点了点头，随即连忙走出去开门，将齐明远领了进来。

    　　

    　　    “文翰，明天我要去和赵山鹰商谈结盟事宜，所以家里就全权交给你了，安置好那几个商会代表，都是难得的大主顾……”齐明远话说到一半，突然脸色一变，这才意识到房间之中竟然还有一个从未见过的陌生人。

    　　

    　　    齐明远不由责备的瞪了齐文翰一眼，有外人在也不早说，他刚才说的这事儿乃是机密，事关整个南洲镖局联盟大势，要是被人提前泄露出去很可能会横生波折，甚至半途夭折。

    　　

    　　    “爹，这位可不是什么外人。”齐文翰耸了耸肩，也不多做解释。

    　　

    　　    “不是外人？”齐明远不由一愣，仔细上下打量了一番，觉得隐隐有些眼熟，但是这个相貌他肯定自己没有见过，身为齐天镖局总镖头他的眼力绝非常人可比，只得试探着问道：“不知阁下……”

    　　

    　　    “总镖头，好久不见了。”林逸微微一笑。

    　　

    　　    “你是……”听到这个熟悉的声音，齐明远整个人顿时怔住，不可置信的同旁边齐文翰对视了一眼，直至看到齐文翰点头肯定之后，这才终于又惊又喜道：“凌少侠？！”

    　　

    　　    “不错，正是在下，这段时间让总镖头费心了。”林逸点头笑道。

    　　

    　　    “哪里哪里，回来就好，回来就好，凌少侠你能够平安回来，这可是天大的喜事啊！”饶是一贯老成持重的齐明远，此刻也都和齐文翰一样掩饰不住的激动兴奋，同时又有些赧然道：“齐天镖局能够有今天全是凌少侠你的功劳，相比之下我们却一点忙都帮不上，心中有愧，实在是无颜见你啊。”

    　　

    　　    “总镖头太过言重了，镖局为在下所做的一切都记在心里，多余的话也不用说，咱们可是自己人。”林逸笑着看了一眼旁边的齐文翰道。

    　　

    　　    他跟齐明远还算是公事公办的盟友关系，但是齐天镖局只要有齐文翰在，他就可以始终保持信任，说到底，林逸是因为齐文翰才会跟齐天镖局走得这么近，相比齐天镖局他更看重的是齐文翰这个人，物以类聚人以群分，谁让他俩都是性情中人呢。

    　　

    　　    “凌少侠说得对，咱们是不分彼此的自己人，齐某也就不跟凌少侠瞎客套了。”齐明远连连点头赞同，随即正色道：“凌少侠能够平安回来，对于我们整个齐天镖局来说都是一件天大的好事儿，不过如今西山老宗就在龙舟镖局，所以消息还是不能泄露出去，暂避锋芒为妙。”

    　　

    　　    “总镖头说得对，我也正有此意，实不相瞒，我这次回来是跟两位告辞的。”林逸道。

    　　

    　　    “告辞？”齐氏父子同时一惊，齐文翰连忙问道：“凌兄你莫非要离开南洲海域？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

