    从头一直震颤到脚尖儿。

    他瞪圆了眼睛看着陈枫，张大了嘴，脸上满满的都是不敢置信。

    下一刻，就不敢置信，则是化作了极度的恐惧，绝望，以及悔恨。

    他喃喃说道：“怎么会？怎么会？”

    陈枫微微一笑：“现在知道谁是真正的强大了吗？”

    说着，陈枫哈哈大笑，右手轻轻向前推了那么一下。

    于是，干瘦汉子的身体重重地向下落去。

    轰的一声，直接化作无数碎末，消失的无影无踪。

    黑山五虎之一，他们的飓风狂杀者，被陈枫一拳轰杀至渣！

    此时，那三个人也都听到了。

    刚才他们还在笑着，但现在那笑容却已经是凝固在了脸上。

    他们脸上的笑容消失的无影无踪，取而代之的则是一丝不敢置信。

    他们齐齐发出惊呼：“怎么可能？这，这怎么可能？你怎么会如此强大！”

    陈枫哈哈大笑：“我知道你们不敢相信，但可惜，这就是事实！”

    说着，陈枫向前缓缓而去，向他们三个逼了过去。

    他们三个，对视一眼，目光之中都是露出恐惧之色。

    其中一人惊呼道：“你，你不是六星武皇？你有着超越六星武皇的实力？”

    陈枫微微一笑：“现在才看出来啊？你们的狗眼还真是够瞎的！”

    他们看向陈枫，脸上都是带着一丝恐惧。

    不过这恐惧并不多么浓烈，陈枫一拳击杀了那飓风狂杀者，在他们看来，并不能说明什么，他们没有感受到陈枫那完全碾压他们的实力。

    他们三个对视一眼，都是咬咬牙，眼中露出疯狂之意。

    那名纯阳巨灵卫厉声喝道：“咱们跟他拼了！”

    “咱们三个联手，一定能够了结了他的！”

    “没错！”另外两人也是齐声大吼。

    然后，三个人向着陈枫一起扑了过来。

    他们不知道陈枫的实力完全足以碾压他们。

    陈枫哈哈大笑：“还真是不知死活！”

    说着，身形一闪，来到他们三个身前。

    他们三个，都是八星武皇巅峰高手，陈枫现在的实力，相当于九星武皇初期，哪怕只剩下三成，也足以灭杀他们了！

    剩下的这三人，是一名纯阳巨灵卫，一名千变狂法，还有一名暴风弓箭手。

    以他们这三人的实力，也确实足以在这一块横行了。

    那名纯阳巨灵卫疯狂的向着陈枫冲了过来，他手中巨盾挥舞，另外一个手里则是拿着一把巨锤，向着陈枫深深的砸了过来。

    巨盾和巨锤，体型都是非常的大，一下子便是将陈枫附近七八米范围之内都是给笼罩在内。

    他满脸狰狞的吼道：“小崽子，你看见了没有？”

    “我这把盾牌，就像是一个砧板！”

    “而我这个锤子啊，则是要把你，扔在砧板上狠狠的捶打！”

    “到时候，一下子就把你捶成肉泥！”

    说着，疯狂的向着陈枫夹击而来。

    陈枫微微一笑，站在原地，一动不动。

    看到这一幕，那纯阳巨灵卫更是哈哈狂笑：“小子，你都吓傻了是不是？”

    “哈哈哈，这一次你必死无疑！”

    接着，他的巨锤，已经是狠狠的砸在了陈枫的身体之上，将陈枫的身体砸在了那巨盾之上。

    他发出疯狂的大笑，仿佛已经看到陈枫的身体被砸成肉泥的那一幕。

    而下一刻，他便是瞪圆了眼睛，张大了嘴巴，发出一声不敢置信的大吼声。

    接着，这一声大吼则是化作了一声凄厉的惨叫。

    原来，他的大锤砸在陈枫的身体上，盾牌砸在陈枫的身上之后，他感觉一股强大无比的力量涌来。

    那力量，强横无比，直接震碎了他的手臂。

    他哇的一声惨叫，身形直接被摔飞出去，感觉自己就像是被当胸砸中一拳一样。

    咔咔咔，他的臂骨，尽数碎裂，一口鲜血狂喷而出。

    而他的大盾和巨锤，也根本握持不住，飞得很远。

    陈枫弹了弹身上的灰尘，抖了抖袖子，微笑着看着纯阳巨灵卫说道：“似乎，我并没有变成砧板上的肉。”

    他的神色，轻描淡写。

    就好像，他刚才承受的不是一名八星武皇巅峰级别的纯阳巨灵卫的冲击，而只是一个虫子咬了一口罢了。

    陈枫脸上笑意忽然一收，冷笑说道：“我不是砧板上的肉，现在你便去当了砧板上的肉吧！”

    说着，他缓缓的向着那纯阳巨灵卫逼了过来。

    那纯阳巨灵卫发出不敢置信的吼叫，瞪着陈枫，凄厉的大吼：“怎么可能？你怎么可能身体如此坚硬？”

    “我的盾牌和锤子，竟然对你没有任何用处？怎么可能？这是不可能的！”

    他疯狂的吼叫着，身子不断地向后退。

    看着陈枫的目光之中，露出恐惧之色。

    陈枫微笑着看着他说道：“打啊？怎么不打了？我站在那让你打！”

    这名纯阳巨灵卫哪里还有向陈枫动手的勇气？

    他只是不断的向后退，颤声说道：“不要杀我，不要杀我！”

    陈枫微微一笑：“你不打了是吧？好啊，那那轮到我了！”

    说着，直接冲到他的身前一拳轰击而出。

    纯阳巨灵卫疯狂抵挡。

    他的防御力相当强横，但是在陈枫面前，他的一切防御都像是纸糊的一样。

    轰的一声，当陈枫的拳头击中他的同时，他浑身都是剧烈的哆嗦了一下，就像是一只被人给拿在手中剧烈抖动的面口袋一样。

    浑身骨骼一阵咔咔爆响，口中发出凄厉惨叫。

    下一刻，惨叫声戛然而止，他的身子软软的摔在空中，然后向下急速坠去。

    许久之后，方才听见一声扑通落地之音。

    而后，陈枫缓缓转头，看向了他身后的那暴风弓箭手和千变狂法。

    刚才陈枫一直背对着他们，但是他们连攻击陈枫的胆量都没有。

    刚才那一幕，已经完全把他们给吓傻了。

    他们声音颤抖：“怎么可能？怎么会？他怎么可能会有如此强大的防御力？”

    “我们完全伤不了他呀？这怎么打？！”

    他们对视一眼，都从对方目光中看到了浓烈之极的恐惧，还有悔恨。

