    第384章下药

    看到上辈子真心对待一辈子的父亲，低下头说对不起自己，沈绵绵心里一阵酸涩。

    上辈子的事情，也不能光怪沈建华，自己也有一部分原因，是她性格太软弱，才导致悲剧的发生。

    沈建华拍了拍她的头发，“快回屋看书去吧！思雨有人补习，你没人补习，就多看会儿书，争取考个好成绩，等会儿她们回来，我喊你吃饭。”

    “嗯。”

    沈绵绵点点头，转身回了屋子，却没心情看书，看着刚修好的门板和窗户，心里总是莫名觉得有些怪，但她不愿意去深想。

    沈建华一个人在厨房忙活了差不多一个小时，衣服都汗湿，总算煮好了晚饭，他把饭菜都端到厨房，又盛了四碗粥，见沈绵绵在屋子里没出来的迹象，犹豫了一下，悄悄从口袋里拿出一个小药包，倒了一些白色粉末放在沈绵绵碗里搅拌，确定看不出异常，才把搅拌过粥的筷子放在碗上，手刚落下，沈绵绵就从屋子里走了出来。

    “爸，饭菜这么快就煮好了？”

    “哦！煮好了。”沈建华心里一慌，也不知道沈绵绵有没有看到他刚才的行为，“你要是饿了就先吃点。”

    “没事，我还不饿。”沈绵绵微微摇头。

    眼看天色都快黑了，两人还没回来，沈建华在家里坐不住了，“绵绵，我去村口接一下你妈，你要是饿了就先吃了睡，不用等她们了。”

    沈绵绵点头应着好，却没要先吃饭的打算，她现在要是先吃了饭，周兰芳回来肯定骂骂咧咧的，晚上能睡好才怪。

    沈建华回屋拿了手电筒，“你把门插上，等我们回来再开门。”

    心事重重的瞄了一眼桌上的粥，才转身出去。

    虽然只是匆匆一眼，可沈绵绵还是眼尖的注意到了这个小细节。

    疑惑的看了一眼饭碗，就见桌上的四个碗，只有她的那碗粥上放了一双筷子，筷头上还沾了一个米粒，明显被动过的。

    她抿着唇，盯着碗筷看了一会儿，终究是多留了一个心眼，把自己的饭碗，和周兰芳的换了一个位置。

    一直到晚上八点过，三人才从外面回来。

    人还没进屋，周兰芳就大声喊着沈绵绵打洗脸水，她洗了一把脸才觉得没那么热了，肚子早就饿的咕噜噜叫，看到桌上有面饼和肉，坐来就开始大快朵颐。

    “思雨，你也多吃点，学习到现在，肯定饿了吧？”

    周兰芳一个劲的往周思雨碗里夹菜，生怕她别吃少了。

    “姑妈，我在同学家喝了一碗粥了，没那么饿，你多吃点。”在宋正国家里只了大半只烧鸭，再看到肉，周思雨觉得很油腻，根本没什么胃口。

    “光喝粥有什么用啊？这红烧肉是你姑爹专门为你做的，赶紧吃，别辜负了你姑爹的心意，吃的好，才能考的好。”

    听到妻子这么说，沈建华暗暗瞪了她一眼，然后趁着肉被周兰芳夹完之前，给沈绵绵碗里夹了两块，“绵绵，别光吃青菜，你也吃点肉。”

    (本章完)

