    无天混沌棒有扭转时空之力。

    当初孙小圣就是靠着它，才摆脱了十大万道圣人的纠缠。

    不过，无天混沌棒可不是用来逃跑的。

    它真正的作用应该是用来战斗！

    就在三只怪物追杀罗天的时候。

    怪物竟诡异的消失了。

    周遭百里之内只留下了混乱不堪的时空波动。

    难道是孙小圣失手了？

    这一念头刚刚从众人的脑子中出现。

    突然间，一只怪物竟出现在罗天的身后。

    那张血盆大口直奔罗天的脑袋而来。

    “时空法则！”

    罗天脸色难看，但他的反应却不慢。

    就在他凝聚法力，一掌打向怪物时。

    扭曲的时空再次释放。

    另一只怪物竟从罗天的脚下钻了出来。

    大口直接咬住了罗天的脚踝。

    但被护体罡气阻挡住了。

    众圣惊呼一声，谁也没料到孙小圣竟将无天混沌棒使用到这种程度。

    扭转时空，改变怪物的攻击轨迹。

    如此一来，罗天便无法精准判断怪物的落脚点。

    倘若这种诡异的进攻方式连续出现。

    不仅会让罗天疲于应付，稍不留神便有遭受重创的可能。

    “吼！”

    又是一声怒吼传来。

    最后一只消失的怪物俯冲而下。

    距离罗天仅有一步距离。

    这突如其来的变故让罗天失去了防御的手段。

    那怪物的身躯重重地撞击在罗天身上。

    饶是万道圣人竟也吐出一大口鲜血来。

    罗天受伤了！

    众圣看傻了眼。

    连玄宗三人组都十分安静。

    已经太久没看到万道圣人受伤了。

    不，应该说自从天外天道创造出十大万道圣人以来。

    就从未见到过他们受过伤。

    不是万道圣人之间的交手只会点到为止。

    而是如他们这等境界的强者，就算拼尽全力也奈何不得对方。

    别说吐血了。

    就是一丝伤口都不可能会出现。

    可如今，孙小圣仅凭一根混沌至宝的棒子，就将罗天打伤了。

    太不可思议了！

    “呵呵！”

    “你以为俺老孙会用混沌石碑释放怪物。”

    “俺老孙吓你的。”

    “不过，真正的手段还不止于此。”

    “万道圣人？！”

    “也不过如此！”

    孙小圣装起来了。

    虽然他很嚣张。

    但他却有嚣张的本钱。

    没人能重创万道圣人。

    何况还是无天圣人的他，却做到了。

    “妖猴！”

    “你休要得意！”

    “以你的手段，不可能杀死本座。”

    “但本座却可轻易抹杀你。”

    “你等着！”

    罗天咬牙切齿道。

    他虽面色铁青，嘴角也流出了不少鲜血。

    但他其实并无大碍。

    万道圣人的生命力极强。

    哪怕是肉身被毁也不可能陨落。

    要么重塑金身，要么进入轮回。

    总之要杀死一个万道圣人可没那么容易。

    当然。

    孙小圣也从未天真的以为自己可以杀了罗天。

    不过，对他而言。

    只要重创罗天。

    让对方失了面子，就已经算他成功了。

    至于罗天会因此成为仇敌。

    那有什么关系。

    伽罗也与他有仇，可结果如何？

    还不是离开了！

    既然决定死整罗天，孙小圣便不会退缩。

    “接下来才是重头戏。”

    “妖神塔，该你发挥作用了！”

