
　　“人皇神农氏？”

　　在一旁众仙魔中的纪宁不由吃惊，当初女娲造人，人族繁衍，可是在上古，刚刚繁衍的人族还是很弱小的，万族当中，人族当时仅仅排在末尾。可弱小的人族中涌现出了三位惊采绝艳的存在，分别是燧人氏、伏羲氏、神农氏。

　　他们率领着人族不断的强盛，崛起。女娲娘娘也非常重视他们三位，而他们三位的成就……也最终让整个三界而震撼。23sk.Com

　　女娲阵营一方，公认的最顶尖存在，毫无疑问是道门和佛门的领袖。

　　而人族三皇，则是和两大领袖媲美的！

　　再之后，才是源老人、菩提老祖等一个个存在。当然源老人、菩提老祖他们就一定比人族三皇弱些吗？这也难说，毕竟修炼岁月漫长，说不定便有所突破，达到了同一境界。不真正生死拼杀，一切都难说。

　　可人族三皇已经对外展露的手段，实力已经得到公认。

　　正因为三皇存在，人族才成为三界的主人！

　　虽说上古皇族也有一代代皇帝，但是也只有三皇……才是三界公认的皇帝。连大能者们都得在他们面前低下头颅，没办法，三皇实力实在太强太强了。

　　“三皇之一的神农氏，竟然出手，这可是真正三界中的帝皇般的存在。”纪宁暗暗惊叹，“不知道三皇出手，是何等手段。”

　　……

　　听到眼前道袍少年说奉人皇神农氏之命，赤明道祖也是一喜。他是非常相信且尊敬神农氏的，可还是疑惑问道：“人皇他可知晓，如今我赤明界域所面临的困局？现在墨竹道祖统领的那大军中，可是多了一尊道祖傀儡。”

　　“人皇已经知晓。”道袍少年道。

　　“能赢？”赤明道祖也激动起来。

　　这一战双方拼的太凶了。

　　赤明道祖也渴望能赢。

　　“有把握。”道袍少年点头，“不过还需仔细谋划，我需和道祖单独一谈，暂且众仙魔尽皆退避为好。”

　　赤明道祖点头，当即目光一扫笑道：“你等先退去。”

　　“是，道祖。”

　　纪宁他们齐刷刷尽皆恭敬应道。随即个个离去。

　　******

　　出了大殿，众仙魔顿时一片喧哗。

　　“神农氏竟然插手，可是人族三皇啊。”

　　“我们赢定了。”

　　“不知道神农氏用什么手段对付那道祖傀儡呢。”尽皆议论纷纷，大家都有着期待。

　　纪宁也和红雪天神他们七位走在一起。

　　“红雪前辈，你觉得能赢？”纪宁问道。

　　“应该吧，但是也没十足把握。”红雪天神沉吟道。“神农氏贵为三皇之一，比当年主人都不知强多少，他派人来，定有一定把握。只是毕竟我们的对手是无间门阵营。无间门阵营中也有可怕的存在……算是双方的斗法吧。谁赢谁输很难说。”

　　红雪天神很清楚，因为当年上古破灭之战……

　　差点。

　　女娲娘娘都完了，己方死伤无数。三寿道人也陨落在那一战。幸亏女娲娘娘突破，达到盘古神境界。才力挽狂澜。即便如此，无间门的王也是凭借身融天道而保住了一条命，万魔之主更是逃掉，连女娲娘娘都无法将其杀死。

　　“且看他们斗法吧。”红雪天神道，“这次战争斗到这份上，也比我预料的还要疯狂了。”

　　纪宁轻轻点头。

　　是很疯狂。

　　三界中之前已经生数次界域战争，都是在一些比较弱的‘界域’生的战争。赤明界域其实也算比较弱的界域，毕竟赤明道祖本身在三界大能者中还算不上拔尖。可前面数次界域战争没有一次像赤明界域这般疯狂的。

　　“我们只管听令了。在大劫中，我们能做的也只能是如此。”纪宁想到了自己刚刚降生的女儿，那个可爱无比却又调皮的女儿，这让纪宁产生了强烈的变强渴望，“我必须得变得更强，在大劫中，才更有把握保护明月，保护师姐。”

　　纪宁却不知……

　　此次战争激化，纪宁的因素还颇大。一是源老人传授了纪宁心典，纪宁统领刑天神威力又非凡，神王觉得他是大威胁，要提前铲除。二便是乌霄天仙要为紫草报仇。再加上纪宁自己又请了七曜天神出来，这场战争当然是不断的激化。

　　当然如果没七大天神出手赤明界域这边早就输了。

　　******

　　无尽广阔黑暗的世界。

　　在世界的中央，高空当中悬浮着的万丈王座上，神王坐在那，右手放在扶手上，轻轻敲击着扶手。

　　嘭，嘭，嘭……

　　敲击声回荡在世界中。

　　“神农氏也插手了。”神王的黑雾眸子闪烁着雷电，“真是舍得啊，看来我无间门逼的太厉害，惹得三皇都震怒了。要借这场界域战争，震慑一下我们无间门了。”

　　“怎么办？”

　　“到底该怎么办？”

　　神王也焦虑起来。

　　“那个云尘真仙和赤明道祖到底在密谋什么？他们到底是什么谋划？还有，神农氏派仅仅一名纯阳真仙来，到底安排了什么手段？”神王焦急万分，这些都是他没有探查到的。

　　“师尊。”

　　神王抬头看向黑暗的天空，声音低沉，“神农氏到底是什么手段，赤明界域到底要怎么做，还请帮我。”

　　天道运转，无处不在。

　　有天道的地方，就无法隐瞒王。

　　“嗡~~~”

　　一股强大却又玄妙之极的波动，直接降临在神王身上。

　　神王略微一怔，顿时露出喜色，连恭敬道：“谢师尊。”

　　当初上古破灭那一战，王受伤太重了，女娲又穷追不舍，逼得王只能身融天道，即便如此，王的主要意识也陷入了沉睡。可因为王也是天道的一份子，所以保持着最浅显的意识，还是能和无间门有着些联系的。

　　“看来，这一次要赢，我无间门的转机，还在那余薇身上。”神王微微点头。

　　当即神王开始召唤余薇。

　　很快。

　　这广阔的黑暗大地上出现了一名白衣女子，正是余薇，余薇如今气质都有些区别了，和当初的尉迟雪很像，带着一丝慈母的气质。余薇到来后，立即恭恭敬敬跪伏下：“拜见神王。”

　　******

　　星期六的更新完毕！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十八卷 第四十四章 终究来了免费阅读。https://xs.23sk.com 