    王二虎看到莫凡突然来到他的矿洞的时候，他是有些惊讶的。

    因为自从上次过后，莫凡已经很久没有主动找过他了，哪怕是在矿脉这么多人之中，见面也只是简单的打个招呼，和矿脉之中的其他外门弟子没什么不一样。

    不过，看到莫凡的时候，王二虎还是很好的把自己的惊讶情绪给隐藏起来。

    他始终记得，莫凡对他的叮嘱。

    莫凡进入矿洞之中，来到王二虎和另一个矿工头的面前。

    王二虎没开口，另一个矿工头便先开口对莫凡笑着问道：

    “莫凡，你今天怎么有空来我们矿洞了？

    你平时不是喜欢自己一个人挖矿吗？”

    莫凡喜欢一个人随意的去矿洞挖矿，这事在矿脉之中已经不是什么秘密了，很多人都知道，但是大家都不以为意。

    毕竟矿脉之中，像莫凡这样子外门弟子身份的矿工虽然不多，但也有十几个，基本上都是喜欢一个人找个矿洞挖矿，想挖就挖，不想挖了就回去，落得清静。

    莫凡笑着回应，解释道：

    “你忘了，我之前不是被罚要多挖五百斤灵石矿么？

    这个月一共要上交一千斤灵石矿。

    我一个人挖的话，太麻烦了，所以……”

    莫凡昨天被罚的事情，也传开了。

    当然，这依旧是小事，在雁山矿脉来说，一千斤灵石矿，完全不算什么。

    而且许多人都为莫凡打抱不平，觉得江妙依这个第一真传竟然会因为这点小事就为难莫凡这个外门弟子。

    “哦……”

    那个矿工头拉长了语气，笑着说道：

    “敢情你是想来我们这里要矿来的啊……”

    他拍着胸脯说道：

    “这没问题，你这个月要上交的那些灵石矿，我们这个矿工队，帮你包下来了！

    不就一千斤灵石矿嘛，小事！”

    这个矿洞这么多矿工，每个人一天努力挖的话，基本上一个人一百斤灵石矿左右。

    二十多个矿工，每个人每天多挖十斤灵石矿，一天就多两百斤灵石矿了。

    五天就能够多挖一干斤灵石矿出来。

    反正……

    这些灵石矿挖出来也是上交，让这些矿工帮莫凡挖也没什么。

    而且很多来当矿工的外门弟子也大多都是这么干的，自己就可以每天咸鱼了。

    若是被发现……

    大不了被罚一个月的丹药份额。

    “那倒不用。”

    莫凡摇头道，

    “我还是喜欢自己挖灵石矿，我来这，其实是张师姐让我过来的，她说，让我加入你们灵石矿队中，和这些矿工一起挖，这样子更有动力一些。

    而且……”

    这个矿工头好奇问道：

    “而且什么？”

    莫凡说道：

    “而且我困在炼气九重很久了，想着，借助每天努力多挖点灵石矿矿来炼体！

    没办法，资质不够好，修行资源也不够多，只能这么做了！”

    “原来如此。”

    这个矿工头闻言，点点头，哈哈笑道：

    “的确，没有资源，的确是需要刻苦修行才能尽快突破，靠着努力挖矿来炼体加炼气，的确可以。

    你看我，就是因为努力修炼，所以才这么快突破到筑基境，现在都差不多突破到结丹境了！”

    说着，他展现了一下自己的修为，筑基境八重，修为在男外门弟子之中，都算高的了……

    “那我得向你多学学，要好好努力了。”

    莫凡露出羡慕的表情。

    但实际上他在内心忍不住吐槽：

    还努力修炼，真当我不知道你这筑基境八重是怎么来的？

    还不是靠服用了这么多的影毒，才快速突破的？

    他都不用看，就知道这个矿工头此时体内的影毒，已经积累得极深了。

    这个矿工头的资质，比王二虎还要差许多，吃了这么多影毒丹，大半年了，还没有突破到结丹境……

    王二虎在一旁，始终一言不发。

    但实际上，王二虎一直在仔细的听着莫凡所说的话，并且从莫凡的话语中，分析出来了很多关键信息！

    这事和张师姐有关！

    而且应该是老大他自己故意想要过来的。

    在王二虎的心中，莫凡是隐藏了修为的高人，真实修为至少是炼虚大能，甚至可能是合体王者……

    怎么可能挖不动这些灵石矿？

    这么看来。

    老大应该有他自己的想法，所以故意想要来到他的这个矿洞，靠近这些影魔宗的弟子！

    而且。

    张师姐肯定和影魔宗脱不了什么干系，不然不会说什么加入矿工队，可以更有挖矿动力。

    这简直扯淡！

    之前。

    莫凡并没有告知王二虎张师姐是影魔宗暗子的事情。

    不过这并不影响王二虎的推理。

    随着修为的越发深厚，再加上这段时间里影魔宗一直带给王二虎莫名的压力。

    王二虎在这种压力之下，他的脑子里，思维越发灵活，想事情也想得比以前明白多了。

    不过，王二虎虽然推测出了一些大致的信息，但是他依旧保持沉默，将一切藏于心里。

    他现在心中就一个想法。

    多余的事情，绝对不要去做。

    就看莫凡要做什么了，他跟在后面做就是了。

    或者莫凡要做些什么，他只要根据局势判断，然后看情况给予莫凡一些辅助就是了。

    当然，莫凡的到来，还是让王二虎的心里，稍微的有了那么一丝的安全感。

    有莫凡在，他就不用每天都担惊受怕的了！

    王二虎真的挺怕不知道什么时候影魔宗的弟子们就突然张开獠牙，发动阴谋，然后发现他并没有中影毒，就直接把他给干掉了。

    简单来说，抱大腿永远是最香的！

