
靳东海一旁冷笑道：“秦飞，咱们好歹算是从小一块长大的，我劝你还是别跟自己玩命，你连实跳都没试过，就敢直接在复杂山区跳伞？现在不是拍美国大片，随便跳怎么跳都没事。人从高空中落下就算开了伞，速度也可以达到每秒6米，而且这是翼伞，你根本不懂控制，一旦失控或者落在树林里，那些尖锐的树枝会像串烤串一样把你整个人戳穿。”

王凯在一旁也点头同意：“东海这点没说错，秦飞，你真的考虑清楚了？”

“考虑清楚了。”秦飞想都没想便回答了王凯。

靳东海冷笑几声，“这不是你能玩得转的游戏。”

他指指自己胸前的金色带着利箭和霹雳标志的伞徽：“看到没有？特种部队的伞徽，这里除了你，全部人都有，每人至少跳伞两百次以上才能拿到，你可以吗？”

秦飞冷眼看着得意的靳东海，漠然道：“靳东海，少在我面前摆臭架子，你只是凭借你家的关系比我早入伍了两年，如果我和同样在雷神大队，我绝对不会输给你。”

“你说什么！？”

秦飞的话似乎刺激了靳东海，他的脸上一阵红一阵白，揪住秦飞的衣领朝机舱壁上一撞。

“你特么给我说清楚，我才特么不像你，没有魏天生帮你，你以为你能以一个上等兵的资格就能入选参加这次选拔？你别当我靳东海是新兵蛋子！我没那么白痴！”

“靳东海，我现在不想打架，跳伞我比不过你，要打架你还差一个档次！”

秦飞一个反手，也揪住靳东海的迷彩服。

“你们干什么！”

陈克凡突然出现在机舱前端，看到俩人扭在一起马上暴喝道：“是不是觉得精力很过剩，想打架？”

“没有。”靳东海首先变脸，松开手轻轻地拍了拍秦飞的胸脯，“陈教官，咱们俩是发小，打小就一个大院里长大，已经有六年没见了，所以开个玩笑而已。”

秦飞也在靳东海的胸口用暗劲擂了一拳，靳东海立马脸色变了一下。

“陈教官，东海说得没错，我们就是叙叙旧。”

“哼！”陈克凡似乎看穿了俩人的把戏，“少他妈给我装，我不管你们之间什么恩怨，被我发现你们违规，俩个一起给我滚蛋！”

陈克凡像狼一样朝周围环视了一圈，转身回到前舱。

过了一阵，又和另外一名教官俩人拖出一个绿色的大箱子，放在机舱中央。

“现在，马上来领取你们的配给。”

他打开大箱，里面竟然全是一些武器弹药。

指北针、军用地图、95枪族5.8毫米口径步枪弹、92式手枪的9毫米手枪弹、86式全塑手雷，还有一批伞兵刀。

“都过来，每人另取八个弹夹，四枚手雷，一把手枪外加四个弹夹，一把伞兵刀，待会你们会用得上。”

大家心的心立马又悬了起来。

要知道，发放实弹这意味着实战。虽然只是一些最基本的弹药，不过看起来就是实战的架势。

难道从现在开始直接进入实战作为考核？

“你们都是受过严格训练的特种兵，既然是这样，我们203部队的训练就不搞一些传统的套路了。”

雷公不知道什么时候从驾驶舱又回到了机舱里。

“现在我们正要前往的是我们203部队其中一个秘密训练基地，不过要进入那个基地，你们首先要接受一次考验，证明你们是名副其实的特种兵，有资格踏入203部队的训练场。”

他举起地图。

“看看你们每个人手里的地图，我们等会将你们分开投放在一片森林里，模拟一次失败的空投，你们必须靠自己手里的地图找到203的训练基地，中途你们还必须收拢能够收拢的人手。我可以提醒你们的是，空投的是一片荒无人烟的原始森林，而且靠近我们的国境线，在那里也许会发生任何可能发生的情况，你们要马上进入实战状态，靠自己的能力找到203基地。时间是三天，三天后的夜晚12点为最后的时限，如果有人没到达基地，那么作为退训处理，假如你们忍受不住想退出，很简单。”

他又举起一个小型的单兵通讯器。

“你们每个人都会得到一个单兵卫星通讯器，可以联络上我们，当你们使用这个通讯器向我们求助的时候，203部队会派出搜索分队将人带回来，然后你可以马上卷铺盖走人。”

机舱里很静，除了飞机遇到气流颠簸的一点点响声，没人说话。

“你们是孤军，没有补给，没有后援，没有食物，一切要靠你们自己野外生存能力，饿死了就是你们之前在特种部队里学艺不精，那就光荣地去当烈士！”

雷公的双眼扫过每一个人。

“现在，你们有时间熟悉一下地图，但是我要提醒你们，为了增加难度，我们给你的是78年绘制的军用地图。”

“什么！？”

“操/蛋了！”

“开玩笑！？”

“78年的地图！？”

这张地图，至今已经将近三十年了。

将近三十年前的老地图，对于特种兵来说都知道其中意味着什么。

特种部队行动必须有完善的后援系统，其中包括了情报、敌情、地形等等，其中关键的还是地形，一张三十年前的地图，以前绘制时候的路也许在这么多年时间里地貌早就改变了，以前的路现在也许成了荒草对堆或者灌木丛，根本无法按图行进。

“怎么？有人有意见吗？有意见可以马上退出，退出的那扇大门，永远为你们敞开着，而且你们放心，一旦你放弃，我们会以最快最舒适的方式将你送走，然后让你签上保密协议，忘掉这里当一切，之后你该干嘛就干嘛去。”

陈克凡大声问：“有人退出的，现在举手！当你跳出机舱，就没机会后悔了！”

没人回答。

没人退出。

机舱里忽然亮起了红灯。

雷公啪啪地拍了两下手，招呼所有人：“到目标附近了，都给我站起来，一个个排好队，到舱门口处集合，我让你们跳，你们就跳！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701175"  chaptername="第33章  78年的老地">加入书签</a>
</div>
