    主要是，江浅月几个确实漂亮。

    而且她们还是明星玩家。

    那么漂亮，还是明星玩家，而且还是鼎鼎大名的白夜的团队的高手！

    这种感觉，不亚于男人对于女明星的幻想。

    “强哥，要是能追到这里的哪个妹子，那直接起飞了啊。”

    一个黄毛道。

    “老子不知道吗？”

    马强骂了一声。

    哪有那么好追啊？

    这种女人，本身就是什么都不缺，尤其是还有五月商会，白夜，天盟作为背景，她们差啥啊？

    她们自然不缺钱的。

    那他马强凭什么能追到这样的女生嘛。

    “不过，确实可以试试啊。”

    马强沉吟了一声。

    因为啥？

    因为在《命运》，他马强也是高手！

    虽然等级排行榜只显示前十名，但是呢其实每一个人的名次都是有的！

    只是说你自己才能看到除了前十名以外的自己的排名而已！

    他马强的排名排在第一万三千名！

    也就是说，整个世界区多少亿人，他拍前两万！

    这是多夸张的一个排名啊！

    很强的啊。

    而且，马强在《命运》里也有自己的公会，人数不多，只有一百多万人，属于一个小公会吧，但是这也不是常人能够拥有的啊。

    他也不差什么啊。

    虽然他觉得还是有难度，但是至少他得做点什么吧？

    得表现表现，从而能够征服她们。

    女人嘛，不就是一个征服嘛。

    虽然他承认比不过白夜，但是先用实力震惊她们吧。

    而且，这个白夜现实中还真不一定有他厉害！

    因为他马强可是练家子，他在少林寺待过十几年。

    所以……

    目标这不就来了吗？

    她们旁边的那个男的，估计也是个高手，而且能跟她们一起出来吃饭，一个工作室的之外，她们也肯定知道这个男的是个高手！

    若是自己能够将其轻松打败的话，那在她们眼里，自己不就是强者？

    最最最关键的是，马强可以加入她们的工作室！

    她们估计是住在一起的，他马强虽然有自己的公会，但是他完全可以跟这些美女住在一起啊，这样的话，他的机会不就很大了？

    而击败这个男的，她们就绝对没有理由拒绝自己加入她们的工作室！

    “看我的。”

    马强然后走了过去。

    “咳咳。”

    他咳嗽了一声。

    “几位高手，认识一下。”

    她们抬头看了一眼马强。

    楚白也是看了一眼。

    “有事吗？”

    于清雨问道。

    “没什么事，就是想认识认识几位高手，顺便呢想要看看能不能进入各位的工作室。”

    江浅月工作室其实吧现在也不需要招人了。

    因为现在有五月商会了。

    而且，大家都是一个团队，都算是一个工作室了。

    “不好意思，现在工作室不招人了。”

    江浅月说道。

    马强已经做好了准备了，他就知道江浅月会这么说。

    “清秋烟沫会长，我知道你的工作室应该是不招人了，但是呢俗话说得好，能者而得，这位应该是你工作室的人吧？”

    马强指着楚白问道。

    “嗯。”

    江浅月点点头。

    “我很欣赏各位，尤其是也想要跟各位一起变强，一起赚钱，我也有自信能够替你们赚更多的钱，而且我本人也有一个公会，相信你们应该也听说过，公会的名字叫做霸王盟，也是一个百万成员的公会，如果我加入你们的话，公会同样也能跟天盟成为盟友。”

    于清雨淡淡的说道：“按你这么说，虽然你们确实能给我们带来好处，但是貌似天盟能给你带来更大的好处。”

    “各位，互惠互利嘛，而且，如果可以，我甚至愿意将霸王盟解散，让霸王盟的成员加入天盟。”

    实际上，当然不是！

    如果真要这样，他得疯了！

    他才不乐意呢。

    就是这么一说而已。

    然后马强说道：“我知道你们肯定也希望能有一个更有能力的成员，我呢在命运里也绝对不弱，现实中更是不弱，我可以跟他比，谁赢了谁留在工作室，如果我更强，各位，难道对于你们来说不应该是更好吗？”

    陆雨凡无奈的扶了扶额头。

    好普信的男人啊。

    “不用了，他挺厉害的，我们对他很满意。”

    江浅月说道。

    “挺厉害？那更厉害岂不是更好？”

    马强继续道。

    看来，好像有点麻烦啊。

    这个人太普信了。

    他好像觉得自己真的很牛逼，他好像觉得自己加入工作室反而成了她们的荣幸了。

    就觉得如果不同意肯定是损失！

    殊不知，坐在他面前的这位就是白夜啊。

    没容江浅月说话，马强然后大喊一声；“各位，各位！”

    众人的注意力都看了过来，甚至有不少人都凑了过来！

    马强指着楚白，道：“我马强相信你们都认识，今天呢，我要跟这个哥们单挑，而单挑的结果就是，谁赢了，谁加入清秋烟沫的工作室，希望你们大家都给我们见证一下。”

    “好！！”

    “加油啊，马强也是个高手，刚好我也想看看这个清秋烟沫工作室的成员实力如何！”

    “比不上花花公子他们，但是弱一截应该也不是很差。”

    “有好戏看了。”

    “……”

    马强这么招摇的喊，众人纷纷附和。

    江浅月黛眉微蹙。

    她有些不悦。

    刚想说什么，楚白拦住了她。

    然后楚白站了起来。

    “怎么打？”

    楚白淡淡的问道。

    马强看了楚白一眼，笑道：“我还以为你会拒绝呢，算是个爷们。”

    “我问你怎么打？”

    楚白问。

    马强眼眸微微一凝。

    “怎么打？你说呢？游戏里怎么打，现实里就怎么打，生死有命，如何？”

    “倒不用生死有命吧，正常打就行。”

    楚白说道。

    “哈哈哈——”

    马强大笑了一声，然后盯着楚白。

    “怎么？你怕了？”

    “行了，不用再在这里说什么了，要打就打吧。”

    楚白淡淡的道了一句！

    “草！”

    马强眼眸又是一凝！

    好尼玛狂的人啊！

    一会儿就让你好看！

    “各位，让个位置！”

    马强大喊道。

    好多人纷纷给他们让出来了一块空地！

    “勉强施展得开吧。”

    马强扭了扭脖子看着楚白。

