    1898年2月6日，大洋王国对西班牙王国正式宣战，距离花旗国爆竹炸响的时间2月15日，只有短短的9天时间，立马让白宫坐腊了。

    计划是继续执行，还是改期？

    三天后，2月9日。

    总统麦金利刚刚从波特兰返回华盛顿，助理海军部长罗斯福便风风火火的闯进了白宫椭圆办公室，他这几天内心如焚，每一分每一秒钟都是煎熬。

    “总统先生，我们必须立刻采取行动，今天已经是12月9日了，现在时间对我们来说分秒必争，必须要先行动起来，请您立刻下令让远东舰队出征。”

    罗斯福一脸焦急的双手撑在桌子上，脸色因为激动而显得有些胀红，毫不顾忌白宫幕僚长卡恩就在身边，对总统麦金利继续说道；

    “感谢上帝，远东舰队的乔治-杜威将军早已经做好了准备，只要接到白宫的命令，舰队全速从香港赶到马尼拉只需要两天时间，可以率先封锁马尼拉海湾，阻止大洋王国的舰队进入。”

    “请等一等我理解你的心情，助理海军部长先生，但是我们现在没有理由贸然插手吕宋岛，这可是一场亚洲战争。”

    “理由是现成的，总统先生，缅因号抵达古巴接近三周时间，哈瓦那港口已经做好了一切准备，只要发出电报，今天晚上你就可以看见爆竹炸响。”

    “相隔仅仅三天，美利坚国紧跟着大洋王国对西班牙人发难，这会让世界各国如何看待花旗国？哦……不，欧洲人会把我们看作是落井下石的小人，而且促成议会通过战争法案也需要时间。”

    “不不不，我们可以凭借哈瓦那港口爆炸事件率先采取行动，在杜威将军率领远东舰队封锁马尼拉海湾之后，寻机摧毁西班牙人的那几艘老古董，至少能够确保战领吕宋主岛。”

    说到这里

    罗斯福脸上焕发出变态的光彩，支起身来在椭圆办公室里走了两步，抬头看着白宫幕僚长卡恩复杂的脸色，用嘲弄的口吻说道；

    “花旗国充分理解大洋王国严正立场，并且愿意为此做出力所能及的帮助，遗憾的是……花旗国率先占领的吕宋主岛无法让出来。

    菲律宾群岛有7000多座岛屿，他们尽可以把别的都拿去，宿雾岛或是棉兰老岛，想要哪一座岛屿都可以，但吕宋主岛不行，它是属于美利坚国的神圣领地。

    只要我们行动够快，我有九成的把握，乔治-杜威将军一定会把胜利带回来。

    他是我多年好友，我深知乔治-杜威将军是一位品德高贵，执行力极强的海军将领，为了实现花旗国插足世界岛的长期战略，已砺兵秣马准备了十几年。

    现在的主动权掌握在我们手里，前提是要立刻行动起来。

    总统先生，海军部需要您的行动授权。”

    一番长篇大论的演说过后，弄得罗斯福自己心情澎湃，在总统面前颇有指点江山的恢宏气概，脸上兴奋的发光。

    但……预想中的掌声并没有响起来。

    短暂沉默了会儿，幕僚长卡恩默默地递出手中的一张绝密电文，而总统麦金利看着罗斯福的神色，透露着满满的惋惜味道。

    罗斯福略感诧异的接过电文，低头仅看了一眼，便惊得跳了起来；“哦卖嘎的，这是阴谋，赤裸裸的阴谋，这是一场早就准备好的卑鄙侵略，他们怎么能这么干？”

    沉默……没有人回答他。

    求求你能要点脸吧，别人不知道，花旗国下一步准备干啥，你自己心里没点逼数吗？

    说人家是阴谋，说人家是侵略，那花旗国的行动算什么？

    别说了，我们自己都觉得难堪。

    电文上清晰的显示；

    1898年2月6日，在给西班牙王国最后通牒到期之后，没有得到任何官方答复的大洋王国正式对西班牙王国宣战。

    当晚，南海舰队和香格里拉舰队大举出动，目标向北直指吕宋群岛。

    2月8日早晨，西班牙王国强硬的正式对大洋王国宣战，西洋战争爆发。

    同一日

    2月8日上午十时许，大洋王国混合编队浩浩荡荡的抵达宿雾岛外海，在轻而易举的击沉一艘西班牙巡洋舰及数艘小型驱逐舰，击伤并俘虏一艘西班牙巡洋舰的情况下，派出数艘舰艇对宿雾岛实行了全面封锁。

    混合舰队没有停留，继续向北方进发。

    2月9日中午

    混和舰队抵达马尼拉海湾，并且开始全面清剿西班牙残余舰艇，截止发报时为止；

    海湾里炮声隆隆，被击沉和击伤的西班牙舰艇燃起冲天大火，失败已经不可避免，西班牙人的殖民统治进入倒计时……

    这篇电文把罗斯福的一切幻想全部粉碎，他宛如坠入深渊一般身上开始发冷，脸色惨白的一步步后退跌坐在椅子上。

    他不傻，知道一切都完了。

    慢了一拍，连狗屎也吃不上热乎的。

    欧亚大陆被称之为世界岛，人类发展3000多年来的精彩演绎，几乎全都集中在世界岛上，文明的冲突和发展与毁灭，民族的变迁和兴旺，文化，音乐历史和科学这一切，全都源于世界岛而发扬光大。

    北美大陆自花旗国独立以来，也不过就区区100多年，是一个没有历史沉淀，没有文化底蕴的新兴国家，以野蛮，粗鲁和没教养闻名于欧洲。

    由于两洋的天然阻隔，北美地区花旗一国独大，在带给花旗国无与伦比安全感的同时，又带给了花旗国强烈的孤独感，欧洲人压根儿看不上花旗国，强烈敌视民主制度，又不愿意带着花旗国一起玩儿，这是花旗国盛行“门罗主义”的根本原因。

    每一个孤独的孩子都有自己的悲伤，等花旗国长大之后，变得强壮更有信心，便尝试着伸出手，去接触和靠近世界岛。

    那里有人类几千年繁衍的历史烟云，无数的民族悲歌，可歌可泣的战争与融合，每一次国家地理版图的变动，都会掀起群雄角逐的壮观诗篇。

    这100多年来，花旗国太孤独了。

    纵然变成世界上工业最强大最富有的国家，也只是一个人形单影只的独舞，无人欣赏，无人鼓掌，更无人喝彩。

    天晓得，一个孤独儿童是多么渴望有他人的认可啊！

    可蓄谋已久的战略计划还未开始，便已经被大洋王国生生粗暴的打断，然后拿走了罗斯福极为珍视的一块地盘……吕宋群岛。

    这种深深的心灵伤痛，怎一个惨字了得？

    至此，花旗国的扩张从极具战略意义上跌落下来，演变成了美洲内部抢地盘，即便将古巴和波多黎各纳入囊中，那又有什么意义呢？

    花旗国的地盘已经足够大，再增加30多万平方公里的殖民地聊胜于无，影响力依然冲不出北美洲。

    相比较而言

    在南洋地区占据一块稳固可靠的据点，将花旗国的触角跨越广阔的太平洋，深入大洋王国和东亚数国的怀抱中，就近参与世界岛的风云，战略意义是完全不一样的。

    浩瀚的太平洋从南美洲的哥伦比亚海岸至亚洲的马来半岛，东西宽达21300公里。

    花旗国纵然嗓门再大，相隔那么远，传递到西太平洋还能有多少分贝？

    隔着波涛汹涌的大西洋，传递到欧洲还能有多少分贝？

    这是如今花旗国不得不面对的国际地位问题，欧洲人不把他当回事儿，大洋王国也不把它当回事儿，那些把他当回事儿的弱国……

    唉，不提了，提起来都是泪呀！

    按照一般的军事行动规律，在确立稳固的海上优势之后，下一步就是登陆作战了，考虑到西班牙存在于吕宋群岛区区数千人的军力，与大洋王国相撞无异于鸡蛋碰石头，结果根本没有悬念。

    罗斯福真是恨得牙痒痒，但是却没有半点办法阻止，那个独裁者用兵向来以凌厉迅猛著称，吕宋群岛就像一个熟透的果子，掉入他的手中已成定局。

    一想到自己方才在麦金利总统面前的夸夸其谈，罗斯福的脸上顿时宛若火烧一般，当真恨不得找个地缝钻进去，尴尬的说了一句；“总统先生，你早就知道这个消息了？”

    “我也是刚刚看到。”

    “哦，上帝呀，您忘了提醒我？”

    那你的意思……是怪我喽？

    麦金利总统用不善的眼神盯了一眼罗斯福，见他满脸通红的眼睛吧嗒吧嗒的看着自己，流露出屈辱，不甘，痛苦和悔恨交织的神色，就像一个受伤的倔强小子。

    麦金利总统从来不知道人的眼睛中能够流露出如此复杂的情绪，心中一软，轻叹一声劝解说道；“事已至此，我们应该接受现实，南太平洋地区的局势已经无法改变，那里没有花旗国可以插足的地方了。我正在考虑，是否推迟哈瓦那计划……”

    罗斯福听到立刻急了；“哦……不，不能推迟，总统先生，我们应该严密关注大洋王国混合舰队的动向，并且按原计划准时发动，大洋王国已经向西班牙宣战，若是等他们腾出手来，有可能染指中美洲，这是花旗国绝对不能接受的事情，若真发展到那一步，我们就该考虑与大洋王国堂堂正正的一战，以维护花旗国在南北美洲绝对优势地位，而我们并不能稳操胜券。”

    两虎相争，必有一伤。

    罗斯福在这一点上看得非常清楚，纵然花旗国人的心再大，也不敢放任大洋王国这种侵略性极强的对手来到家门口，时时刻刻惦记着自己家里面院子里面的东西，那日子还过不过了？

    反之亦然

    从独立之初的十三个州到如今广袤国土，花旗国展现出极强的侵略性，大洋王国也不敢把它放到自己家门口来，那可真是睡不着觉了。

    双方互相忌惮，好在花旗国并不知道自己失去了什么，只是扩张战略一再严重受挫于大洋王国，在国家战略层面，已经引起了高度重视。

    麦金利总统仔细考虑了下，权衡得失后终于点了点头；“门计划照常执行，下令乔治-杜威舰队解除紧急状态，在西太平洋地区他们暂时没有急迫的任务，不要引起别人的误判。”

    总统口中的“别人”，毫无疑问是那个可恨的大洋王国独裁者。

    此刻罗斯福心中百味杂陈，声音干涩地回答道；“遵命总统阁下，海军部将毫无保留的执行你的命令。”

    “那就好，把目标集中在中美洲吧，在可以预见的短时间内，我们在远东和南亚都不会有既定的战略目标可选择，让乔治-杜威舰队的小伙子们轻松一下，度过一段愉快的旅程。”

    “遵命，总统阁下。”

    看着罗斯福情绪低落的离开了白宫椭圆办公室，麦金利总统转过头对幕僚长卡恩说道；“谢谢你卡恩，把资料都放在这里吧，我有空会看的。”

    “乐于听您吩咐，总统先生。”卡恩从牛皮文件包里拿出厚厚一叠资料，整理好放在办公桌上，然后转身离开了，并且随手带上了房门。

    麦金利总统长长的舒了口气，刚才罗斯福的狂躁表现就像个小丑，可麦金利总统无意去指责他，嘲笑他。

    拟议中的美西战争，是本届政府全力投入的战略性扩张政策，具有极其重要而深远的意义，也是向欧洲诸国展示自身强大国力的窗口。

    可惜刚刚进入热身阶段，就被大洋王国粗暴的破坏了，抢走了本该属于花旗国的风头。

    这属于重大战略性失误，在战略规划中没有充分考虑到南太平洋那位英明君主的动作，忽视了进军菲律宾潜在的重大风险。

    这好像是第二次了，花旗国在重大扩张战略上吃了瘪，第一次应该是在夏威夷王国。

    美利坚是民选国家，总统任期4年一届。

    麦金利总统用不着为前任总统的失误买单，却不得不面对馅饼被抢去一大半的尴尬局面，这杯苦酒得自己饮下，他将会面对来自国会参议院的秘密质询。

    普通民众并不知道花旗国潜在目标中包含菲律宾，但这无法瞒过国会议员，参众两院的闭门听证会都是无法避免的程序，一想到这里他就心烦意乱。

    18世纪末以来

    在北美洲，花旗国崛起。

    在南美洲，阿根廷崛起。

    在欧洲，德意志帝国崛起，意大利王国崛起，法兰西共和国重整旗鼓，奥匈帝国继续陷入复杂的内部斗争，沙俄出现宫庭改良的苗头，而奥斯曼帝国继续沉沦。

    在亚洲，扶桑国崛起，大清国沉沦。

    在广阔的南太平洋地区，大洋王国崛起。

