    莉莉丝此时出现在了一个到处都充满了红色的地方。

    嗯……这地方就是深红宇宙……

    之前比列躲藏的地方。

    如果是巅峰的比列，面对赛托拉克的时候还有点战斗的可能。

    但当时的比列出于最弱小的状态之中，所以直接被赛托拉克直接给扔出去了。

    莉莉丝来到这地方当然不是打算像比列一样去蛊惑赛托拉克这个强者。

    她是来寻求合作的。

    比列在被小丑给算计成为碎片之前留下过恐惧。

    这到也正常的很。

    大多数存在面对死亡的时候都会有点恐惧。

    虽然也有不少存在十分坦然，但这种存在大多是不在乎了。

    莉莉丝来到这个地方的时候可不是孤身一人来的。

    她身边跟着的就是那个只能说是不饥饿的吞星。

    在恐惧本源的洗礼之下，吞星现在正处于被莉莉丝所掌握的状态之中。

    不过吞星自己也差不多该习惯了吧……

    被击败对于他来说绝对算不上什么陌生的事情。

    “你身上有之前那只臭虫的气息。

    但你的力量倒是有资格和我正面会面了。

    说说吧，你有什么事情。”

    赛托拉克只是一般人无法理解他的想法，这不代表他就无法交流。

    虽然他不认识莉莉丝, 但怎么也还是能够认出恐惧权柄的。

    还有那边的吞星……

    在这个世界上稍微有点档次的存在就没有不认识吞星的。

    甚至有时候没有打赢过吞星出门都不好意思和别人打招呼。

    “我想要合作。

    我有一个位面，不是纬度。

    而是一个完整的位面。

    那里现在的掌管者是我的兄弟。

    深红宇宙可以和燃烧地狱达成合作。

    深红宇宙可以得到研究比燃烧地狱之中权柄的资格。

    燃烧地狱之中有七位地狱魔王，这意味着至少有七种权柄是显化的。”

    莉莉丝直接拿出了自己的条件。

    这玩意可不是什么诚意。

    甚至可以说是半点诚意都没有。

    燃烧地狱的存在方式只是有些类似于纬度和地球的这种关系而已。

    但从来没有人说的燃烧地狱是那个纬度……

    非要说的话，是燃烧地狱和高阶天堂的交汇诞生了庇护之地……

    只要能够重现一个类似的环境，加上足够漫长的时间。

    那么重现一片庇护之地也并非不可能。

    而深红宇宙的位格的确不差。

    但是赛托拉克的实力和三魔神相比也只是伯仲之间而已。

    甚至还要略逊一些。

    他很强大，超乎寻常的强大。

    而三魔神没有展现出多少强大的一面就接连盒饭了, 那也不是他们弱小……

    只是他们在面对布尔凯索的时候就没有一个是在巅峰状态之中！

    而那个假的“迪亚波罗”虽然是真正的墨菲斯托，甚至实力也基本恢复到了巅峰。

    但是那个时候的布尔凯索已经不是他能够处理的程度了。

    而且他的到来之中也充满了各种阴谋的气味。

    这才导致了七魔王看上去一点格调都没有……

    “我不信。

    所以你可以离开了。

    当然, 你要是打算和我打一架的话我也无所谓。

    反正你也不可能杀死我。”

    赛托拉克说话的时候还看了看吞星。(备注)

    即便是同时面对莉莉丝和吞星, 赛托拉克也有信心说出这番话。

    即便现在的莉莉丝可不是单纯的知识。

    而是恐惧和知识尽归于她！

    这种情况下赛托拉克也不觉得自己就一定会死。

    拒绝合作虽然有些奇怪，但对于深红宇宙之主来说也正常。

    这位的想法和一般人的想法还是有些不同的。

    甚至双方能够直接用语言交流，那都是托了莉莉丝知识权柄的福。

    莉莉丝这段时间可没有闲着。

    此时的她已经不断的在扩散知识了。

    这有助于她更好的在这个世界上得到自己想要的一切。

    知识的权柄对于强大的个体杀伤力倒是不怎么显眼。

    但是对更大的目标来说倒是毁灭性的打击。

    比如文明，又或者存在形式。

    知识的权柄会影响大范围内存在的前进方向。

    然后在这个过程之中不断的掠夺那些“已有的”范畴之内的一切。

    至于莉莉丝会不会缺少战斗力的问题那也不用担心。

    有恐惧本源的存在，她绝对算不上什么弱者！

    甚至可以被视为最危险的那种！

    “我不知道你的诉求。

    而你出于尊重愿意和我交流。

    如果大打出手未免有些可笑。

    不过你终究是会答应我的。

    只是到了那个时候，你和你的深红宇宙就不在是与燃烧地狱合作了。”

    莉莉丝没有斤斤计较，也没有苦苦纠缠。

    这家伙从来都不会做这种事情。

    她在这个时候只是十分坦率的说了一个事实而已。

    这个世界在变化！

    虽然目前来看只是多了了一些曾经不存在的东西。

    但是这种变化的本质是高阶天堂和燃烧地狱的到来对这个世界进行了改变！

    这已经超出了死亡一开始和因普锐斯他们达成的协议范围了。

    但这并不是因普锐斯他们这些大天使和恶魔们违约。

    而是在当时的契约之中就没有规定这方面的事情！

    高阶天堂可不是所有的事情都需要智慧大天使去算计的。

    其他的大天使一样有脑子，也一样可以变得十分的狡猾。

    而此时的莉莉丝只不过是在利用这一点而已。

    大天使和恶魔之间相互算计实在是再正常不过的事情了。

    至于是不是卑鄙这种问题，双方都不在意。

    “离开吧！”

    赛托拉克的语气也变得不客气了起来。

    但这种分别可以说是双方都给彼此留下了点面子。

    谁也别想着抱怨什么。

    实力对等也只是能够平等交流而已。

    没有只要实力差不多就一定能够合作的道理。

    赛托拉克有没有野心之类的事情其实无所谓。

    他就算是只是一个深度宅也没关系。

    莉莉丝的目的已经达到了。

    只是提前和赛托拉克之间有个联系而已。

    让一切变化到赛托拉克坐不住的时候，失去和燃烧地狱合作的资格。

    但又不会想着去高阶天堂那边而已！

    永远不做决定的是知识的莉莉丝，但是现在的莉莉丝可不仅仅是知识。

    ……

    亡者的国度之中，死亡回来了。

    她看着马萨伊尔手里边提着的伊纳瑞斯的灵魂有些愕然。

    “所以说你现在正在一点点的得到死亡国度的掌控权？

    这对你我来说都不是一个好消息。”

    死亡的语气有些不满。

    只是她现在还是骨头的样子，就算是想要皱眉也没有那个条件。

    死亡和在此处的马萨伊尔都是死亡权柄的掌握者。

    用最原本的模样见面倒是最方便了。

    这种感觉有点类似于在澡堂子里边一样……任何人之间看不出附加条件的差距。

    “这的确对于你来说不是好事。

    但是目前来说，我只是掌握了那些和我来自一个地方的灵魂的死亡而已。

    虽然也能够用死亡的权柄去影响本来就在这个世界的人，就像是你当时从布尔凯索的身上抽走了我的死亡气息一样。

    但权柄还没有到混乱不清的地步。

    我有些话得说在前边，这件事只是对你来说不是好事。

    对我来讲, 反倒是机会多多。”

    死亡大天使马萨伊尔要比智慧更健谈那么一点。

    智慧大天使不喜欢说无意义的东西。

    但是死亡会稍微轻佻一些。

    因为智慧的意见会被更多的人认为是真理。

    但死亡本身就是真理……

    这种区别让死亡大天使马萨伊尔没有了之前那种阴沉感。

    “这个就是伊纳瑞斯的灵魂？

    知道有一个倒霉蛋被自己儿子弄死的消息我还是有些想笑。

    我想你对待死亡的态度应该和对待智慧的态度没有区别吧？

    你把死亡也公平的给了每一个人？”

    死亡的声音带着那么一点点的笑意。

    死亡大天使马萨伊尔当然强大！

    尤其是在战斗方面，马萨伊尔可能能够把死亡压着打。

    但是对于权柄的使用, 那马萨伊尔就要差不少了。

    死亡的权柄对于马萨伊尔来说也是个新鲜玩意。

    就算是之前作为智慧大天使的时候他研究过，但智慧还不至于能够让马萨伊尔直接超越时间的积累。

    除非智慧和知识加持到同一个人身上。

    “是伊纳瑞斯，我在等着高阶天堂上诞生的另外一个伊纳瑞斯。

    到时候我打算事实鱼目混珠。

    毕竟我手里和新诞生的那个都是伊纳瑞斯。

    这样正好能够视线我兄弟的梦想。

    他不希望自己承担那么沉重的任务，那就让有选择权的他去做工作好了。

    至于新诞生的那个伊纳瑞斯，我会给他一个妥善的安置。”

    马萨伊尔再说这番话的时候格外的随意。

    就好像是完全不在意死亡和他的立场存在不同一样。

    马萨伊尔腰间别着的夺魂之镰上一阵有些清冷的光辉闪烁了一下。

    也不知道这是个什么意思。

    “这种事情叫你自己拿主意就好了。

    我无所谓。

    反正一个世界的消亡就是我的目标。

    不管他是被你们掌握还是彻底被毁灭，那些我都不在意。

    我只有一个要求！

    那就是在最终时刻到来之前你们有一个算一个，不要打破死亡的平衡！”

    死亡在说这番话的时候倒是有了点刚强。

    死亡只是名字叫做死亡。

    她的权柄是完整的生与死。

    对于生命的关爱和仁慈她是半点都不少的。

    至于打破生死的平衡这种事情，其实纵观下来她真的没有做过几次……

    尤其是现在这个家伙也彻底奇怪了起来之后。

    除了威逼之外大概是没有别的方式让他打破生死平衡了。

    “你这番话就是单纯的说给我的吧？

    毕竟除了我之外好像也没有人能够做到你说的那些事情。

    除非是能够把你直接在外边给逮住了。

    不然打破生死平衡的前提条件他们都达不到。

    虽然我总觉得你的计划好像也不是你说的那么简单，不过我不在意。”

    死亡大天使马萨伊尔笑了笑。

    然后就转身走到了属于他的那块地方去了。

    死亡大天使和智慧大天使一分为二之后依然有办法相互联系的。

    他没有发现曼哈顿博士的踪影，这件事他还是得告诉智慧大天使一声。

    曼哈顿博士占据了伊瑟瑞尔的身躯。

    这件事对于高阶天堂来说也不是什么能够当做没有发生过的事情！

    他们只是暂时没有将精力放在这上边而已。

    至于伊瑟瑞尔的意志还能存在多少时间，那不会是一个短暂的时间。

    大天使们存在的岁月用年来计算数字都有些过于庞大了。

    面对这种情况，马萨伊尔当然不会太在意。

    只要稍微盯着点曼哈顿博士的位置就好了。

    能够同时间存在于现在过去和未来这种能力当然强大的可怕。

    但是智慧大天使可不认为他能够在占据伊瑟瑞尔身躯的时候做到这一点。

    如果他占据的是伊纳瑞斯的身躯，那可信度还会更高一些。

    但平衡大天使，最多就是让曼哈顿博士能够重新平衡一下自己的神性和人性罢了。

    曼哈顿博士是个麻烦，但还不至于无法解决。

    高阶天堂正在想办法让自己和这个世界之间的联系更加紧密一些。

    至于这个过程会是以什么方式去达成，他们不算多在意。

    现在唯一的困难就是如何搞定奈非天……

    奈非天是人类，而人类可不会像是大天使和恶魔那样亘古不变！

    大天使和恶魔诞生之初喜欢的东西, 到他们被弄死之前的最后一刻也依然喜欢。

    讨厌的东西也是一样。

    而人类, 或许是生命有限的缘故，所以大多善变……

    也许这就是混乱？

    “你最好别做什么超出我容忍限度的事情。

    不管你我，都不会希望当前的状态被打破。”

    死亡这番话之中似乎带有深意。

    但死亡大天使没有作出任何的回应。

    死亡是希望这一切依然缓慢推进还是想要大刀阔斧他都不会在意。

    马萨伊尔分割出死亡大天使可不是为了搞事的！

    死亡大天使的存在更多的是为了吸引奈非天的注意力！

    甚至说他是一个靶子也没有问题。

    在奈非天有可能破坏智慧大天使计划的时候，让死亡大天使稍微搞点事。

    那就足以让奈非天调转一下目标了。

    死亡大天使马萨伊尔的存在，甚至还能够在智慧大天使那边出现问题之后作为后手存在……

    这种事情也只有马萨伊尔才会搞出来了。

    这家伙从来都不在乎自己的面子……

    而且意志坚定，从不会改变自己的目标。

    一切行为都是极有目的性的。

    马萨伊尔看死亡似乎对他所说的伊纳瑞斯替代计划不感兴趣。

    也就不再多说了。

    这个计划不光是为了自己的兄弟谋求好处。

    也是一个大计划之中的一小部分。

    虽然很可能始终用不上，但有准备总比没准备要好。

