    岳子钦犹豫了片刻还是什么也没有问，亦步亦趋的跟在昭和后面走着。

    昭和往嘴里猛灌了一口水，但还是有点渴，她回头看了岳子钦一眼，眼里的光芒更甚。

    脖子那么细，应该很好咬破吧？

    说不定血液的味道也是极为鲜美的。

    岳子钦忽的觉得后背一凉，师妹的眼神……怎么那么吓人，他突然想起什么了，连忙从乾坤袋里拿出刚猎杀不久的兔子，递给昭和。

    “喝吧。”

    其神情是一脸献宝的模样。

    昭和的张牙舞爪在看到兔子的一瞬间收敛了下来，凤眸瞪得大大的，最终还是忍住了。

    她神情淡然自若，仿佛刚才什么事情都没有发生一样，道：“我不需要，师兄，我们得快点走了。”我好怕自己坚持不住了。

    她们加快了行走速度。

    而那边也到了入秘境的日子。

    执事长老程宽和龙阁阁主冷亦然带着夜景天三人来到五大仙宗宗牌之下。

    这个宗牌高至千仞，通身如玉，在太阳底下散发出圣洁的光辉，宗牌之上还刻画着“五大仙宗千秋永代”的字形，这个宗牌相传是九重天重霄宝殿云霄圣母所赠，为的就是让五大仙宗团结友爱，向天界输送仙道之才。

    每当有重要时刻的时候，她们都会来宗牌下面祭奠，或者说祈福，祈求上天保佑，此行一路平安，阿楚看着周围，除了他们九溪宗的人来了以外，还有扶余宗的人。

    仙宗都有自己宗服，宗门中的门派里面的衣服又是不同，当然只是有一点细微的差别。

    阿楚是九溪宗宗主李钟惠的嫡传弟子，穿的衣服自然也是华贵万分。

    只见她全身着暗蓝色的袍子，袍裾与衣领皆绣有水密细云纹，云纹之上白鹤展翅高飞。

    既显修仙者通身傲然脱俗之气质，又显淡然儒道之风华，阿楚长相秀美，倒是相得映彰。

    夜景天和摩兰虽也是嫡传弟子，但是师傅地位不高，穿的衣服也没有阿楚这么华贵。

    简单的一袭白衣即可。

    冷亦然冷脸站在一旁，弟子三人早已习惯，不知道的还以为他是被逼着过来的。

    另扶余宗三人皆穿绿色长袍，头戴白色银冠，银冠之下两条丝绦长长垂下，仙气飘然。

    能进入这一次秘境者皆是新入宗门之新秀，是年轻一代的佼佼者，有的傲气，有的老练，有的……性格举止皆不同。

    过了一会，另招摇宗、蓬莱宗和六水宗的人全部赶到，若是昭和在这里，就会认出招摇宗中的两位弟子，即新芜和御灵。

    她们相貌与实力俱佳，这一次入秘境不仅仅是为了机遇，还有五大仙宗之间的重新排行。

    这也是是一个不成文的规定。

    拥有战利品珍贵且多的宗门排在前面，按顺序次之，上一回按第一到第五的排名便是：六水宗、蓬莱宗、九溪宗、招摇宗和扶余宗。

    能看的出来的是，这一次招摇宗和扶余宗为了不当倒数是下了打功夫的，毕竟连他们的宗主都亲自出马了。

    招摇宗宗主郭羽清脸上带着笑，对着扶余宗宗主单阳和单阴打招呼。

    “乾坤秘境一年开启一次，没想到你们二人也会参加这一次的秘境之行。”

    单阳抿唇一笑：“毕竟家女是第一次入乾坤秘境，还是要自己带着比较放心。”

    他回头看了一眼站在单阴旁边的单欢。

    单欢对着单阳浅浅一笑。

    郭羽清顿了顿，客气道：“虎父无犬女，单宗主的女儿必定也是天资过人。”

    他们相互客气了一番。

    实则皆在互相试探。

    旁边站着的御灵和新芜都看着远处，不与单阳对视一眼，上回单阳察觉出他们手里有灵肉果，便千方百计跟踪他们，想要杀人夺宝，要不是习幻前辈及时赶到，他们两个早就成了刀下亡魂。

    他们如今对九溪宗的感官很好，偶尔也对着那边的弟子发出友善的笑容。

    接受到的阿楚以为是自己的美貌吸引了他们两个，故意挺了挺自己的胸脯，又不看他们，傲娇的扬起下巴，好像表示：本小姐深知自己天姿国色，但也是你们这两个普通弟子能够肖想的。

    新芜反应慢，还以为是阿楚向自己示好，摸了摸自己的脑袋，笑的更开心了，上一回，要不是九溪宗让出灵肉果，他们的宗主就……

    上一回以六水宗为首，这一次也是六水宗的人主持大局，他们宗门派来的也是执事长老，不过长得年轻又是个女子。

    只听她淡声道：“既然五大仙宗的人都已经到齐了，那我们正式祭拜，然后出发去秘境。”

    大家齐齐动作了起来。

    行了三拜九叩的大礼之后，她们便开始行路。

    秘境之门在红业熔岩的山脉之上，半个时辰之后就会开启，再过半个时辰又会关闭，意思就是他们必须一个时辰之内要赶到那里，否则将会失去今年乾坤秘境的进入资格。

    御剑、祥云、飞行法器……各类行走工具现身，五大宗门之间的较量已经开始。

    冷亦然带了飞行法器，是一个中等大小的船，能漂浮在空中，速度很快。

    夜景天等三人站在船头，她们之中已经隐隐以夜景天为首，阿楚虽然不服，但也承认自己不是做队长的料子，也就忍着了。

    “等去了乾坤秘境，我们三人不要分头行头，两位前辈只会护我们的命，只要没有威胁到我们的生命的事情发生，她们是不会出手的。”

    “所以我们一定要万分小心，别到时候还没有寻到宝就缺胳膊断腿的。”

    他转头特意看了阿楚一眼：“特别是你。”

    阿楚差点没被口水呛死：“我现在也要突破到开光期了，你看不起谁呢！”

    “何况我还会炼丹，就算你们缺胳膊断腿，吃了我的丹药也能好全。”她跳起身子，气势汹汹，眼里带着强烈的不满。

    摩兰冷漠道：“不是还没有到开光期么，秘境中大多是开光期以上的兽类，你要是不怕死你就尽管去惹祸，看一下你手里的丹药能救你到几时。”

