     

    “砰！”

    白崇落地，苏浩的拳头并没有落到他的喉咙上，自此也保住了他的一条命。

    苏浩从容收手，负手环顾四周道：“看样子这一次又是你们白家输了。”

    众多白家人面露怒色，确实是他们输了，双方实力有差距。

    只有白镇方一人巍然不动，起身后淡淡对白崇说道：“你可以下去了，事实证明你并不比白城更强。”

    “我知道了。”

    白崇起身，并没有之前那种耀武扬威的感觉，他从地上爬起来之后，又深深看了眼背后的苏浩。

    那眼神像是在告诉他，这一次输了，下一次他一定会赢回一切。

    这让苏浩有些无奈。

    这家伙怎么就是不识相呢？

    他不愿意跟白家结仇，可白崇这样，就算是不结仇也不太可能了。

    之后就是白镇方了！

    他迈步走到了场中，在众人注视下，以醇厚声音开口道：“苏浩，你确实很厉害，但是我白家机密同样重要，所以我不可能轻易放你离开，我年纪比你大，对你出手并不公平，所以我先让你三招！”

    “应该是让她三招。”

    苏浩连连摇头。

    他已经认定，自己大概率是打不过白镇方的，为了保险起见，还是把皮相灵给抬出来为好。

    让她出手，还是让三招的前提下，一定能解决白镇方！

    唯一的问题就是，希望她不要出手太重，一不小心把人打死了，那就真的完蛋了。

    白家众人一定跟他们拼命！

    皮相灵似乎也是这样想的，不知不觉手心已经遍布汗水，走到苏浩身边低声说道：“要不然还是别让招了吧？我怕会把他打坏了。”

    “别慌，稍微留点力，就像你在诊所后院打木桩一样。”

    两人说话声音不大，却也足以让所有白家人听到，其中白镇方脸上浮现耻辱之色！

    不只是要跟一个小女孩动手，对方甚至还担心打伤他，简直奇耻大辱！

    他低吼一声，一股狮虎般的雄浑气息涌现，以凌厉目光盯着皮相灵道：“你非要替他出手是吧？那我让你十招，只要你能打伤我，就算是你们赢了！”

    他无法忍受别人的轻视，特别是两个看着寻常的年轻人。

    皮相灵紧张兮兮走过去，怯生生说道：“这可是你说的啊，我这就出手了！”

    “赶紧出手！”

    她越是如此，白镇方就越是恼怒。

    白城悄悄出现在自己妹妹身边，皱眉说道：“这女孩什么实力？她很厉害吗？”

    “我不知道，但苏浩好像非常信任她。”

    白冰连连摇头。

    其余白家人也是皱眉，他们见皮相灵将要出手，常识告诉他们这女孩不可能有多厉害，但之前苏浩营造出来的那种感觉，却让他们不免替白镇方捏一把汗。

    落败的白崇站在人群中，低声轻蔑道：“这女孩如此柔弱，怎么可能击败我父亲？那苏浩故意装神弄鬼，想要把我们吓住！”

    话音落下，皮相灵确实动手了，白镇方按照诺言没有反击，而是做好了格挡架势，准备以自己雄浑内劲扛住对方攻击。

    “轰隆！”

    一声巨响，震得所有人头皮发麻。

    人们惊愕看到，皮相灵走过去，简简单单一拳打出，落到了白镇方的手臂上，两人就保持着这样的姿势。

    但白镇方脚下的地砖，却如同被高空落下的重物砸了一样，几十块砖头都被掀翻了！

    一时间场地内尘土飞扬，惊得所有人不敢大声说话。

    幸好白镇方还能站着，尽管惊愕，他还是记得自己之前的许诺，对跟前那位紧张到闭眼的女孩说道：“再来！”

    皮相灵立马睁开眼，发现白镇方竟然毫发无伤，顿时就放心了，意识到她遇到了一个很强的人！

    这下可以多用点力了！

    刚才她用上了五成力道，下一拳可以用上七成！

    于是在白镇方话音落下后，又狠狠一拳砸了过去，于是又是一声巨响令所有人大脑嗡鸣，甚至有些体弱的人开始往后方撤离了。

    他们的脸色渐渐变得古怪，照这样的打法，白镇方真能扛住吗？

    其中甘苦估计只有他自己知晓了。

    两拳之后，他的双腿都已经被打得嵌入地面，四周都是散落的砖石，整个人看着比皮相灵矮了一截。

    其实他已经开始后悔了，不应该说让招的，太过托大了！

    这名气势雄浑的年轻人，此时又是一声怒吼，想要给自己打气，其实也是因为全身都疼，骨头都像是被拆了一样，让他不得不怒吼宣泄痛苦。

    可皮相灵没有体会过这种感觉，她见白镇方竟然还有余力大吼，看样子是在提示自己继续出手。

    于是她也不犹豫，拿出了九成力道，最后往那边砸了一拳。

    这下声音倒是不大，更多是她出拳时的气劲呼啸，剩下的就是白镇方骨头崩裂的细微声响。

    三拳之后，他双手垂在身边，整个人七窍流血，怎么看都不像是还能再战了，甚至此时还能站着，也是因为双腿都嵌入地面，躺都躺不下去。

    “爸！”

    一声凄惨的呼喊传来，白崇可不管那么多，急忙冲到了父亲身边，招呼着族内其他人赶紧把人拉出来。

    皮相灵挠了挠头，有些迷茫地回了苏浩身边。

    “是不是结束了？”

    “结束了，你做得很好。”

    苏浩面容平淡，但内心却已经波涛汹涌，虽说白镇方太过轻敌，但他可是看出来了，皮相灵一拳接着一拳力道往上叠加，爆发出来的力量十分可怕。

    就算是白镇方不让招，都不可能胜过她，毕竟三拳之后就成了这样，要是真打起来，要挨的岂止是三拳？

    说不定真会打死人的。

    皮相灵有些雀跃，脚步都轻快了不少，站在苏浩身边看向那边挖人的场景，突然又有些可怜白镇方。

    “他应该不会有事吧？我已经留力了的。”

    “人还活着，稍后我过去替他看看就好。”

    两人随意交谈着，让一旁的白冰跟白城面面相觑，内心生出了一种十分荒诞的感觉。

    堂堂白家，接连输给苏浩以及皮相灵，就连家主白镇方都被打成这样了，难道时代真的变了，他们白家已经跟不上时代了吗？

    这两个怪胎是怎么练的？

