    进门后到办公楼得经过宽大的厂区，路上李秀成打量着四周的环境，双层楼的厂房连成一片，中间道路两边还有绿化，看起来挺规整的。

    别的不说，这厂区就有点后世开发区那味儿了。

    行走间，车间里不断传出机器的轰鸣声，李秀成不禁问道：“大哥，你们厂现在产品销售情况怎么样啊？”

    “我一个看大门儿的，哪能清楚这些，不过吧....”

    门卫笑呵呵的说道：“我在这儿干了三年了，刚来时这里就是一块荒地加几间破烂砖瓦房，现在这工厂规模这么大了，工人也好几百了。”

    “哈哈，大哥挺幽默的，能扩大规模说明这儿生意很不错嘛！”吕平南笑着又散了一根烟。

    卫门接过，喜滋嗞的夹在另一只耳朵上，“今年生意更好，之前好像是出了一个新产品，正在试水出售，听说反馈效果不错，大家都老有干劲了。

    来寻合作的人也不老少了。”

    “嗯！”李秀成点点头，看来这次自己的记忆没有出错，这新产品应该就是分体式空调，送华宝走上辉煌的神器。

    “对了大哥，你们厂子老总是胡成柱胡总吧？”

    门卫点头：“是胡总经理，看来你们还是打听了不少消息嘛。”

    “这肯定的，一点都不准备又怎么敢来谈合作呢。”

    李秀成笑笑。

    前行百多米，眼看就要到办公楼，突然旁边厂区里走出来一群人，为首两人大步拦住了众人的去路。

    赵强和吕平南机敏的抢上前一步护在李秀成左右，李秀成则平静的看着这些突然杀出来的拦路虎。

    落后的人中有穿着满是油渍工服的工人，也有穿着干净工服的车间领导，而眼前两个拦路者都挺年轻的，估摸着也就三十来岁，穿着印花T恤和西裤，脚踏油光逞亮的大头皮靴，后面一人手腕上还戴着支精品上海手表，一看就是有钱的‘潮’人。

    看对方这作派，很明显应该是厂里的大领导，只是不知道为什么要拦着自己。

    就在李秀成猜测时，门卫点头哈腰的对戴表的年轻人说道：“王书记，您在巡视车间啊！”

    “这谁啊？”没有回应门卫的招呼，王书记神情倨傲的指着李秀成三人道。

    “哦，他们是兴蓉机械厂来的客人，说是找胡经理谈一些业务合作。”

    机械厂的？

    他还以为是来买空调的，感情白高兴一场。

    王书记脸色一沉，用鼻孔对着李秀成道：“说说看谈什么合作？我还真不知道兴蓉市那犄角旮旯里能有什么好的机械设备。”

    身为沿海精英人士，他极为看不起落后的内地人，用脚趾头想都知道这些人肯定又是哪个厂子活不下去了，跑来乞求订单找点剩饭吃。

    这种事情在现在太常见了，好多企业经营不下去就靠着这样那样的关系和财政补贴维持。

    这家伙说话语气欠揍的很，李秀成听得直皱眉，要不是地方不对，肯定先给他两个大嘴巴子。

    强忍着怒气道：“王书记你好，我们厂主要从事研发、生产压力表和测压设备，我们的产品现已具备国内顶尖水平。

    经过我们调查，发现贵公司对于测压仪表相关设备上有较高的要求，若能使用我们厂的产品，肯定能够.....”

    “免了！”

    一听是来推销压力仪表设备，王书记的脸瞬间拉得老长，不耐道：“我们有定期采购仪表，不需要你们的产品。

    走走走，出去。”

    李秀成疑惑，这家伙态度也太差了吧，而且说变脸就变脸，自己推销个仪表而已，又不是来刨你家祖坟，至于这种态度嘛？

    不自觉间语气变得生硬了些：“王书记！我们想找胡总经理聊一聊。”

    “聊什么聊，胡经理出去办事了。”

    “刚才我们已经通报了！”吕平南忍不住反驳道。

    “那是办公室的规矩，让你们进来留个消息而已，现在看来消息也不用留了，你们走吧。”王书记极为不耐烦的挥手驱逐。

    被人驱逐，重生后已经好久没有受到过这种待遇了，李秀成心头愠怒，抿着嘴没说话，吕平南和赵强怒目盯视着对方。

    倒是门卫见气氛不对，忙扯着李秀成的衣摆低声劝道：“对不起三位了，我这刚换班，不知道胡总不在，你们先出去吧。”

    “快点走！生产重地闲杂人员不得停留，再磨叽我叫保安来赶人了。”王书记一摆手威胁道。

    李秀成冷‘哼’了一声，转身就走。

    初来乍到，又是在别人的地盘，真闹起来不好收场，他硬生生忍下心中怒气，甩手大步离开。

    三人出到门口，再回头那几人已经不在，李秀成冷声问跟过来的门卫。

    “胡经理真的不在？”

    “我也不知道，但王书记当众这么说，应该是了。”

    “那刚才你打电话给谁的？”

    “是办公室文员接的！”门卫苦笑着解释道：“确实有登记消息的习惯，当然这全看来客自愿不强求，怪我刚才没问清楚，对不住了三位。”

    这么一说李秀成倒是能理解，但气却没消下去，问道：“刚才那个王书记是谁？”

    “是党部的王怀才书记，挺...”门卫迟疑了一下，含糊道：“挺爱较真儿的一个人。”

    果然跟自己猜测的一样，李秀成眸光微微闪动，想起华宝未来倒塌的原因有很大一部分就是因为政企产权纠纷不清，跟这些家伙绝对脱不了干系。

    但这中间绝对还有事，不然那个王怀才不可能态度突然变得那么恶劣。

    想到这里，他向吕平南要了包烟，塞到门卫手里。

    看着手中的整包中华，门卫一愣，下意识看了眼身后，见没人才飞快的塞进兜里。

    “这个，三位要是还想再试试就明天过来。我...我再换一个班上个连班，一直帮你们盯着胡总。”

    “那就谢谢大哥了，对了你这电话号码是多少？”

    “这是内部分机，外面打不通的。”

    “哦...那可惜了。”李秀成微微一笑：“对了，大哥能不能再帮我们介绍个熟悉厂里情况的朋友认识认识？”

    “这没问题。”门卫一口答应，“不过得等到六点下班。”

    李秀成看了眼手表，已经五点，等不了多久。

    “行，我们在车里等，待会儿您直接让人过来就好。”

    “没问题。”

