    她又拿出了传音符，再次联系他，结果依旧没什么动静。

    他还在什么禁地，那就不应该在这里，那闯进去的人会是谁？如果是心怀叵测的人闯进去看到里面的一切，说不定对帝拂衣有绝大害处！

    她一横心，决心进去瞧瞧。

    她先使用了瞬移术，想瞬移进去。

    她计算距离精准，这一下瞬移应该能直接瞬移进大殿之中，结果她瞬移过后，发现自己是在一片迷雾之中……

    那雾气极冷，她激灵灵打了个寒战，抱了抱手臂。

    晕，她这一下到底是瞬移到哪里来了？

    她打量四周，结果只是一大团一大团的迷雾在四周聚集，让她压根认不清方向。

    她试探着向前走了几步，足下忽然一空，整个人像是一脚踩进了万丈深渊之中，而深渊下有岩浆在翻滚，她一旦跌落只怕连囫囵骨头也找不到！

    幸好她现在灵力够高，立即提气飞纵，终于又跃了起来。

    然后她发现自己找不到落脚地了，踩哪里哪里塌陷，而下面或者是岩浆，或者是尖锐的冰刀，或者是翻滚的黑色沼泽……每一种看上去都是要人命的！

    她原本已经学会飞行术，就算不用脚踩实地，也能在空中飘着，但这里却似有绝大的吸力，让她感觉自己的身子秤砣一样沉，她拼命掐诀才能控制着自己不向下掉，但也辛苦异常。

    自己莫非是陷入什么阵法中了？！

    要不然她只是瞬移十几米的距离的，不可能瞬移太远。

    或许那大殿是禁地，帝拂衣在门口设置的有禁制，而她硬闯误触动了禁制。

    帝拂衣曾经教过她破除各种禁制的法子，她立即开始试用……

    禁制的解法各种不同，她又要控制不跌下去，又要试验各种法子，未免就有些顾此失彼，一不小心被下面忽然凭空出现的绳索套住，被猛力一扯，她一声低呼，身子直落下去！

    通红的岩浆扑面而来，她一时挣不脱那绳索，心里正道要糟，蓦然从左方飞过来一道匹练似的蓝光，将她整个裹住，她身子横着飞了过去！

    然后就撞入一个怀抱之中，熟悉的味道扑入鼻端，顾惜玖下意识抱住了对方，感觉对方一个旋转——

    片刻后她感觉自己脚踏上了实地，周围红花绿树，依旧是那个后花园。

    而她则被帝拂衣抱着落在了一块大石上，她惊魂未定，看了看依旧抱着自己的帝拂衣：“你……”

    她心脏噗噗乱跳，他的心跳居然也很急，甚至脸色都有些苍白，他张口就是斥责：“你又乱跑什么？！不是任何地方都是你能乱闯的！”

    顾惜玖：“……”

    她微抿了唇，垂下眸子：“对不住。”

    帝拂衣似乎也察觉自己口气重了些，轻吸了一口气，问她：“有没有伤到？”

    顾惜玖摇头：“还好。”

    帝拂衣手指搭上了她的腕脉，似乎想要为她号一下脉，顾惜玖向后一退：“我说了我没事。”

    她平复了一下激跳的心，看了看那大殿，那大殿刚才门是虚掩的，此刻却已经是铁将军把门了，很显然，帝拂衣是从这大殿中出来的，他刚才也一直在这大殿之中。

    这大殿在他进入之后会有结界，没有他的许可，任何人也进不去，一旦有人误闯就会跌入那迷雾中去。

    而且那迷雾能真的伤人，她相信她如果跌入那岩浆之中会真的尸骨无存……

    她再打量了一下帝拂衣，他穿着一身很罕见的天青色法袍，法袍上有暗绣的星纹，那星如同真星，随着他的动作在他法袍上流转。

    她定了定神：“你刚才一直在大殿中吗？我用传音符联系你你一直没回，我不放心所以就找找看……”

    帝拂衣略顿了一顿，叹了口气：“我在这里有什么不放心的？你最近有点草木皆兵了些。”

    顾惜玖垂下眸子，是啊，她现在确实有点草木皆兵，神经兮兮地总怕他出事，变得有些不像自己了。

    或许是因为她这一生真正在意的人太少，一旦在意一个，就会珍而重之地将他放在心上，不容许有任何意外。

    帝拂衣垂眸看着她，她最近看上去虽然很坚强其实有点小心翼翼的……

    他忍不住叹了口气，牵着她的手向前走：“你最近是不是挺愧疚的？”

    顾惜玖身子微微一僵，抬头看他，下意识想要否认，但看着他的眼睛否认的话又说不出来，半晌轻叹了一口气没说话。

    帝拂衣道：“今知天意是无情，有时候是天意作祟，你不必自责，有些事是命中注定的。”

    顾惜玖抬眸看他：“我还以为你会说我命由我不由天……”

    帝拂衣忍不住笑了：“我这不是在做扭转乾坤的事么？好了，药炼的怎么样了？”

    说起这个顾惜玖终于精神了些，她掏出药瓶在他面前晃了一晃，像个孩子在大人面前炫耀自己的成果：“大功告成！”

    帝拂衣接过药瓶，倒出一粒丸药来看了看，又闻了一闻，这种丸药他从来没见过，不过他能感觉到上面灵力的汹涌，这药丸是这大陆从来没有人炼过的，这种新类型药丸就算是他开炉炼制，炼三天也未必能炼出八阶的来，没想到她一天一夜就炼制出来了！

    这除了她本身绝高的天分外，还靠一个字——拼！

    他看了看她的俏脸，眼脸下有淡淡的阴影，明显这一天一夜她片刻也没休息。

    他心中一痛，揽紧了她：“你这么拼做什么？救人也不急在这一天两天的。”

    顾惜玖道：“怎么能不急？孟夏还在那变态手上，能早救出来一天是一天。我们今晚就去救吧？”

    帝拂衣不由分说将她拦腰抱起：“走，现在时间还早，你去休息一个时辰。”

    他抱她直接去了自己的寝宫，他的寝宫倒还干净的很，没有一丝浮尘，帝拂衣将她放在自己的床上：“乖乖睡一觉，到时间我会叫你。”

    顾惜玖也确实困倦了，嗯了一声闭上眼睛，在将睡未睡时却又忽然睁开眼睛，睁开眼睛的第一件事就是眸光四转找他。

    好不错，帝拂衣并没有离开，而是坐在桌前喝茶，他敏锐感觉到她的清醒：“怎么了？”

    顾惜玖摇摇头，她只是心里有些慌慌的，有些没有着落。

    帝拂衣似乎察觉到了她的情绪，叹了口气，干脆测躺在她身边：“我就在你身边，呐，现在乖乖睡！”

    顾惜玖身子一翻，滚到了他的怀中：“你陪着我睡。”

    帝拂衣拍了拍她的后背：“好。”

    顾惜玖闭上眼睛：“不许把我扔下偷偷前往~”

    帝拂衣：“……”

    他其实确实有这个打算，让她在这里歇着，他去救人……

    但看她紧张兮兮的模样，他又不忍心了，许诺：“当然不会，放心吧，我去会带着你。”

    顾惜玖这才放心，片刻就睡熟了。

    帝拂衣垂眸看着她长长的睫毛，弧度美好的唇，忍不住低头在额间一吻。

    怪不得人说温柔乡是英雄冢，就算是他，真正喜欢一个人了，也免不了英雄气短，儿女情长。

    顾惜玖整睡了一个时辰，这一个时辰她小手一直无意识地扯着他一片衣襟，怕他跑了似的。

    帝拂衣也确实没有起身，他侧躺在她身边，半揽着她，把她新炼制出来的药研究了一个时辰。

    然后松了一口气，超级强力的解蛊丸，这种丸药吃下去，无论什么蛊都能解开，这个配方简直就是神配方，她到底从哪里弄来的这个配方？

    ……

    寅时两刻的时候，顾惜玖和帝拂衣已经站在了那怨灵墙外，侧耳听了听，里面并没有什么动静。

    二人静静地等了一刻钟，然后就发现怨灵墙靠近大槐树的一角，一直被雾气笼罩的地方像是被什么东西驱动，雾气消散，露出一个只可供一人进出的地方，这一小点地方是没有怨灵雾气的。

    就是现在，顾惜玖扯着帝拂衣一个瞬移，直接从那小门移了进去。

    这次瞬移顺利的很，并没有碰到什么阻隔，院内他们现身的地方是一片竹林，风吹的竹叶飒飒作响，沐风就在不远处站着，看到他们进来松了口气，疾步迎上前，直接跪在帝拂衣脚下：“主上！”声音微微颤抖。

    帝拂衣微微点了点头，也不废话：“黎孟夏如何了？”

    “回主上，她尚在监中。”

    “受刑了吗？”顾惜玖问了一句。

    沐风略顿了一顿：“那个假货对她使用过读心术，不过并没有读取到什么，她又一直半昏迷半清醒着，那假货折腾她一天，也没得到有用的信息，不过听他口气，明日她还不醒就对她真正用刑……”

    顾惜玖松了一口气，她总算来的不迟。

    因为提前做了准备，再有沐风做内应，所以一切进行的很顺利。

    因为这里面摄像头巨多，顾惜玖和帝拂衣二人都隐了身，随同沐风去了他的屋子。

    顾惜玖先给了沐风一颗药丸，让他试一下，毕竟他功力高，又用灵力压制住了那蛊的毒性，由他做试验比较靠谱一些。