    远在千里之外的天京学院可就没这么平静了，这时候早都已经炸开了锅，这是威胁，但也是战术，没人会觉得如何，当然嘴强王者的拥趸还是不满意的，如果不是裁判，现在结果就完全不同了。

    老格林眼神中虽然有愤怒，但更多的是担心，战斗本身不算什么，王重要面对的是最强大的鬼家，这点手脚都算轻的，。

    无论是王重、格莱，还是巴伦、海曼等人，当然更少不了自己的宝贝孙女斯嘉丽，这些年轻人本该有着大好的前程，如果真因为一个二世祖发飙，在那里丢掉性命，那真的是……

    老格林太了解这其中的道道了，议会和裁判组如果真要阻止，从一开始就会出手！到现在都还没有出手，那就是铁了心只等结果了！而且这事儿无论谁输谁赢，对议会都是百无一害的。

    如果王重真有扭转乾坤的能力，把鬼浩打下去，那自然是议会乐见其成的，而王重如果输了、甚至天京的人被杀光了，那对议会而言，就等于拿捏住了鬼家的一个过失，站在道德和正义的立场上，议会绝对能因为这事儿从鬼家那里交换到足够的利益。

    那是一种政治立场和博弈，利用一些小杠杆撬动一大块蛋糕这种事儿，老格林见得太多了，别说自己区区一个学院院长，就算是天京的现任议长，去了联邦议会也只能是个陪坐的小角色而已小心，现在只能靠王重自己。

    鬼浩的风刃一直都处于濒临失控的边缘，光是看起来就相当危险，更别说其中所蕴含的那种血腥杀意了，很显然，一旦风刃失控，整个现场的第一排受到的威胁是最大的，这家伙发疯失控时可不会在乎谁是朋友谁是敌人。

    弗拉基米尔微微皱了皱眉头，已经悄无声息的站在了几个队友的前面，一丝丝细腻的魂力在他身上游走，却并不急着爆发，显然他并不忌惮鬼浩的暗影之刃。

    墨问则是有些无奈的摇摇头，但却没有动，墨家的人也都没动。

    有点失望，但又说不出来什么滋味，鬼浩这样的天赋很强，只是太缺乏技巧性，在墨问这样的性格看来完全是胜之不武，但这就是战斗，无论什么招式，能赢的就是好招式，王重什么都好，就是身上的资源太少。

    至少，以王重目前的状态来说，这一招根本无法应付，这种时候，只有认输才是最明智的选择，对他，对天京都是好事儿，毕竟留得青山在不怕没柴烧。

    无数的眼睛都在看向王重，有遗憾有鼓励有不甘也有担忧。

    担忧他不自量力的为了荣誉去拼命，当然，更担忧的是这样的拼命会拉上无数的观众为之陪葬……

    这样的担忧果然成真了，王重显然没有任何要投降的想法和打算。

    人们这时才突然意识到，从鬼浩凝聚风暴的那一刻起，似乎从头到尾，王重就都只是像个旁观者一样在那里静静的看着。

    直到此时，他才摇了摇头。

    就像是带着失望，左手立刻便如同有韵律一样的摆动了起来。

    空间顿时出现一阵波动。

    然后所有人的视线里，一大团巨大的‘奶白’就出现在了所有人的眼前。

    什么东西？

    无数人都瞪大了眼睛。

    之间那是一个白乎乎的球体，如同没有重量般漂浮在半空中。

    它长着一对绿豆大小的小眼睛，嘴巴却比脸盆还大，躯体椭圆、半透明，萌新萌新，看到鬼浩的黑色飓风，竟然像受了刺激一样扑了上去！

    这尼玛……什么鬼？？？召唤兽？？？毛毛虫？？？特么的也没长毛啊！

    无数人瞠目结舌，原本挺悲壮的氛围瞬间因为这小东西，不不不，因为这萌新大家伙的出现，好像一下子变得搞笑了起来。

    王重居然还是个魂兽师？只是，这东西是个宠物吧？适合妹子带着遛弯，天讯上不少人都捂着额头。

    王者哥的一世英名啊！被毁于一旦了，竟然慌得连这么个傻白甜的宠物都给派出来，已经黔驴技穷到这样的地步了吗？

    而且简直不忍直视，这么可爱的小东西马上就要被搞成碎片了。

    鬼浩有点意外，因为做梦也没想到王重竟然还是魂兽师，但下一秒眼中充满了讥诮，这种蠢货的宠物有个屁用，狂暴风刃已经扫了过去。

    当那‘傻白甜’接触到第一道风刃时，鬼浩的笑容立刻就僵在了脸上。

    呼！

    砍到白球身上的风刃，就像它之前碾压王重的符文盾一样，毫无抵抗、毫无反应的，直接就消失得无影无踪，而被砍中的大白球则随之猛然涨大一圈，整个肉球都在颤抖，仿佛非常的……兴奋……非常的满足……就放佛风刃是颗豆子……

    一道、两道、三道……十道、二十道、三十道……

    神化暗影之刃在这傻白甜面前简直就像是顿大餐，这下是真的变成球了，仅只短短几秒，整个萌新的身躯已经化为七八米长、五六米粗！

    然后就是空中的涌动，作为鬼浩力量源泉的空中风暴旋涡，以鲸吞海聚之势被那家伙一口就吞了个干净，身体更是在这瞬间涨大到无以复加的地步。

    同样是吞噬能力，鬼浩那种吸收的方式跟维度浮游王相比简直就是个笑话，鬼浩哪儿想到会有怪物出来破坏他的好局，一股脑所有的力量爆发出来，铺天盖地的轰了出去，都要死，都要死！

    而胖乎乎的看似慢悠悠的维度浮游王却来一个瞬间提速，像是瞬移一样在风刃彻底爆开之前堵了上去，所有的攻击如同泥牛入海一样轰入了维度浮游王的身体！

    与此同时维度浮游王巨大的身体朝着鬼浩压了下去……轰……

    一声巨响，刚刚好嚣张跋扈的鬼浩被维度浮游王一屁股坐进了地上，肉眼可见，它的身体一闪一闪的似乎依然在吸收鬼浩的魂力。

    王重自己是知道维度浮游王的属性的，这家伙完全是以魂力为生，虽然以他目前的魂力召唤出来的维度浮游王没那么强，但对付鬼浩也是杀鸡用牛刀了。

    鬼浩拼命的挣扎，这简直是无法磨灭的耻辱，人们能感觉到白球一动一动的，地下也是发出不断的响声，鬼家的人则是脸色铁黑，怎么也没想到会是这个样子。

    （第一更送到，第二更下午五点，求一张月票，ps，祝所有参加高考的伙伴们一切顺利，加油，无论什么学校，只是看小说玩荣耀的网速差距，多想无益放手一搏，一定会有最佳的结果，冲吧，这个时候要向王重一样，一个字——干！）