    第289章管家，你的衣服好香啊（21）

    “应该做的。”鹿衔微微点头。

    “南星好好吧？”南远霖语气紧张起来。

    “南星小姐受了惊，已经睡下了。”

    “睡了好，这丫头睡一觉就什么事情都忘了。”南远霖露出了一抹慈祥的笑容来。

    鹿衔细想，确实如此。

    ……

    “爹，我不管，我就要娶南小姐！”

    黄珲回了家，刚准备教训一下这个逆子，就发现这个逆子在得寸进尺。

    “你娶谁，跟哪个歌女玩都行，唯独南家的，你别想！”

    “凭什么？本少爷就喜欢她，就要她！否则您就等着断香火吧！”黄江华威胁道。

    一听到这个，黄珲就更气，抽出皮带就往黄江华打了过去。

    “断香火？你有本事试试！老子现在就把你赶出门！”

    黄江华摔得动弹不得，只能看着皮带眼睁睁抽过来。

    “为什么不行？那南小姐有什么不好？不比歌女好一百倍一千倍？”黄江华执拗道。

    只要想到南星楚楚可怜梨花带雨的模样，他就想得心发痒。

    “我说不行就是不行！”黄珲拉下脸来，冷着声音说道。

    “我说行就是行！我一定要娶她！”黄江华反抗着吼道。

    最后，黄珲又抽了好几下这个逆子。

    ……

    南星脚好了后，又担起了给杨新盛打掩护的任务。

    作为好朋友，她是真的做到了两肋插刀，差点把自己搭了进去。

    “你还是回去吧，歌厅不安全。”杨新盛开口道。

    南星上次就是因为替他打掩护，来了歌厅才遭人暗算的。

    他不能继续再让她犯险了。

    “我这不是好好的吗？”南星无奈地喝了一口酒道。

    “我明日就带敏君回家，告诉家里，到时候会同你解除婚约的。”

    南星思考了一下，点了点头，“行。”

    “所以我现在送你回去吧。”杨新盛提议道。

    “我自己喝自己的酒，你管我？”南星不满地嗔了他一眼，并没有要走的意思。

    “大小姐，您是不是忘记自己还有一个管家了，小心被骂。”杨新盛笑着问道。

    “管家？管家我有什么好怕的？”南星非常迅速地摇了摇头。

    “再说了，等我和你解除婚约，我不得再找一个？现在正好物色一下，要自己选一个好看点的。”

    南星自顾自地点了点头，压根就没有发现已经走到她身后的鹿衔，此时正眸光深沉地看着她。

    “你这是又喝了多少酒？醉了？”杨新盛立马为南星解释道。

    “我没醉，才喝了两瓶，平常……平常都五瓶……起步！”大小姐摇了摇头，发现灯光都晃悠了起来。

    杨新盛心里那是一个咯噔啊。

    小师妹啊，不是我不救你，是你自己不争气啊。

    “嗯？你……你怎么不说话了？你！说话！”她傲娇地拍了一下吧台。

    “你的管家来了，我先走了。”杨新盛站起身，朝着鹿衔点了下头便迅速离开了。

    “我的什么？”南星低下头，继续喝酒，实在是不懂这些人说些什么东西。

    见她还要喝酒，鹿衔走过来，动作轻缓地拿走了她的酒杯。

    (本章完)

