    散场后，几乎所有人都是笑着脸走出的餐馆，沈穹则是跟姚鸿光打过招呼，让对方在这件事上稍微上点心，自己回去给客人算卦。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    姚鸿光自己本来就是三个店铺的主人，自然不会含糊过去，只不过他公司上的事也蛮多的，所以这边是也转给下属去办，给了沈穹自己助手的电话，然后说道：“关于预约网站的事你打这个电话，我的助理，具体的一个设计理念，还有相关的事项都由他来跟进。”

    晚上，沈穹花了一个小时时间，通过手机跟姚鸿光的助手把网站的事情沟通好，才有时间歇一会。

    此时沈穹瞄了一眼自己漂流瓶的经验等级，第二级升级的经验需要一千，自己这几天下来已经积攒了四百多。

    但是需要周日才能重置使用次数，自己现在箱子里面就只有一个厄运海星。

    顾黎明跟下一位重磅客人沟通好，然后沈穹说道：“约好了，她说明天早上九点半，利东大酒店旁边的星巴巴咖啡馆见面。”

    “ok！”沈穹应了一声，然后抬头望了一眼挂在墙上的《残缺的世界》，这幅画迟早会价值上千万的，就得看禹嘉平到底能走到哪一步了。

    顾黎明闲着没事就掏出手机跟这个月刚交的女票**，然后逗着沈穹问道：“有没有给自己算一卦，看看什么时候走桃花运啊？

    “哪能给自己算的。”沈穹自己不着急，但是这马上就要过年了，回家老妈也必然会唠叨这件事。

    他脑海里闪过几个女人，任天雪不是自己的菜，他对叶允熙的感觉很奇怪，他总觉得这个女人有点太过完美了，从性格气质到行为举止，而且莫名其妙跟自己妹妹熟络起来。

    沈穹叹了一口气，“感情这事，船到桥头自然直。”

    “啧啧啧，你现在这条件，根本不愁找不到女朋友。”顾黎明故意笑道：“要不在粉丝里挑一个试试？我刚开始还以为你对任天雪有意思，结果你个禽兽居然只是撩着玩。”

    “兔子不吃窝边草啊！”沈穹笑着回答道。

    “说真的，这个副总要不是试试，虽然说年纪大了一点，但是有钱啊！而且身材保养的还不错。”顾黎明嘿嘿笑道。

    “去去去！我给你牵线你要不要？”沈穹鄙视地说道。

    顾黎明一摊手，“可惜了，我现在有一个，再多就顾不过来。”

    “她肯定有车有房，多好？”沈穹打趣地说道。

    顾黎明竖起一个中指表示鄙视，反驳道：“我是那种吃软饭的吗？”

    沈穹得意一笑，然后从茶几底下拆开一包夹心饼，准备上去点娘看小说……

    ……

    次日清晨，沈穹开着车将顾黎明送到了4s店，然后自己出去给客人算卦，利东大酒店的位置他导航了一下，然后跟着导航过去。

    因为今天天气不错，沈穹又刚好想兜兜风，所以就把车的车顶给打开了，然后变身敞篷跑车，显得特别拉风。

    在市区里这的跑车并不算抢眼，但也能混到一点回头率，特别是开车的人还是一个二十多岁的年轻小伙。

    他将车缓缓地停在了街道的边上，然后左右四顾才找了那间星巴巴咖啡馆。

    这种全球连锁的商务咖啡馆，沈穹以前也就是凑热闹喝过几次，然后就永远说再见了，因为太贵了。

    现在倒是可以没事来坐坐，以前他也曾经幻想过有那么一天自己有钱了，早上去健身房撩撩妹子，下午来星巴巴喝下午茶，看看书，装装逼……

    现在是有钱了，但是这种日子沈穹已经失去了兴趣，先不说有没有这个时间，现在喝星巴巴一点都不装逼了，倒是健身房可以去一下。

    沈穹将车停在了星巴巴的门口，现一个穿着西装礼服的家伙拎着几倍咖啡就往外走。

    沈穹坐在车上并没有急着走进咖啡馆，他先打开了“附近的人”瞄了一眼客人资料。

    姓名：梁雪梅年龄：33身高：163健康值：78↑气运值：6↑

    特意看了一眼旁边的异性缘，那个心形状是只有四分之一填充了，沈穹顿时一脸黑，这都33岁了，顾黎明那个家伙还一种怂恿自己。

    在“附近的人”里面能看到对方的素颜，比顾黎明给自己看的生活照片要真实的多，起码能看得出年龄来，否则这女人一化妆，还真看不出是三十多岁的，顶多二十八。

    点进去当月异性缘的界面，一个月的姻缘值都能看得到，十天前这个异性缘的红心居然是满的。

    而且旁边还有标志是“心动时刻”。

    “噗”地一声沈穹就笑了出来，原来是已经碰到心上人了，难怪不算姻缘，反而是要算事业运程。

    接着点开梁雪梅的当月气运值，扫了一眼都很平均，看得出对方的生活没有太多“意料之外”，点开凶吉的走势，也是无惊无险。

    将对方的职业技能还有各种技能扫了一遍，然后沈穹才下车走了进去。

    梁雪梅一个人静静地坐在角落，一看沈穹瞬间就笑着招手。

    沈穹看了这个女人一眼后，不由露出了一丝惊讶，然后笑着走了过去。

    “沈大师刚才看到我，似乎有些惊讶？”梁雪梅很敏锐地捕捉到了沈穹的表情变化。

    沈穹暗想这种常年混迹职场的人果然不简单，察言观色能力一流，“嗯，我来之前就给你算了一卦，但是看你的时候还是被吓了一跳，你看起来根本不像三十三岁的人，反倒是跟二十七八岁的姑娘差不多。”

    “不，比那个年纪的要有气质，更成熟。”沈穹最后笑着补了一句。

    梁雪梅眼睛一亮，她本以为沈大师应该是一个更加成熟稳重的男人，眼前的沈大师却跟自己想象的不一样。

    “谢谢！”梁雪梅笑起来的样子也非常典雅。

    光是从表面，实在很难相信这样一个出色的女人居然到了这年龄还没结婚，沈穹估计除了家庭原因，估计工作影响也是一方面。

    沈穹笑着说道：“当初听说你没结婚的时候，我还以为你是来算姻缘的，结果居然不是，大吃一惊，结果看到你本人后我终于知道为什么了。”

    梁雪梅以为对方要夸自己的姿色或气质什么的，顿时微微一笑，然后望着沈大师。

    “梁小姐面色红润，笑中带着一丝幸福，恐怕是最近遇到了意中人，而且我猜应该是十天前。”沈穹笑了笑。

    梁雪梅的眼神稍微往上抬，仿佛在回忆什么，两秒钟后，她惊喜地问道：“你怎么知道的，而且还真的是十天前。”

    都说恋爱中的女人会年轻十岁，果不其然，梁雪梅的表现一下子变得像个姑娘似的，她满脸兴奋地望着沈穹。

    沈穹自信一笑：“因为我是沈大师！”

    梁雪梅捂嘴轻笑，然后才说：“好了，谈正事，我想问一下我的这个月的运程。”

    沈穹很自然地用手指在桌面给对方画了一条曲线，然后解释道：“逐步上涨，但是没有太大的惊喜。”

    梁雪梅犹豫了一会，认真地说道：“其实是下周有一个机会，公司要在国外设立一个分公司，可能会派我出去那边驻守。

    “但是……但是大师也知道，我现在走不开，而且他也肯定也不愿意我出去。”

    “这事你跟他沟通过了吗？”沈穹问道。

    “还没有！我们十天前才确定的关系，我实在开不了口。”梁雪梅低着头说道。

    沈穹点头道：“我懂了，你是想知道，对比留在男朋友身边，出去国外到底值不值？”

    梁雪梅咬着嘴唇说道：“出去的话，我相当于平级调动，但是薪酬方面会有涨幅。”

    “出去要多久？”

    “说不定，最少一年吧！也可能两三年。”梁雪梅皱着眉头说道：“其实我知道出去的结果，但是这个机会非常难得，所以……”

    沈穹揉了揉脑袋，这种事其实应该让感情顾问来处理，自己实在是无法胜任。

    这时候他突然想起了顾黎明说话的一句话，“其实当女人问你一个问题的时候，她心里头早就有了答案，只不过她想听你的意见而已。”

    沈穹抬起头，认真地笑道：“你心里早就有答案了不是吗？”

    梁雪梅嘴巴微微张开，想要说什么，却突然笑了出来，“不愧是沈大师，其实在等大师来的时候我挺紧张的，在想大师到底会让我怎么去选，结果我想着想着，才现自己其实更愿意留下来。”

    沈穹轻呼了一口气，暗想这居然也混弄过去了，真牛逼！！！

    两人闲聊了一会，梁雪梅收入很高，出手也非常阔绰，虽然沈穹基本上没帮到什么忙，还是按照约定打了十万块进沈穹的银行账户里。

    毕竟能跟沈大师闲聊几句，也不是什么人都能有机会的。

    大概半个小时后，沈穹走出星巴巴咖啡厅，看到一条酷似自己家“铛铛”的猫走在对面的路上。

    沈穹快步走了过去，想要把那只猫抱起来，突然身后传来一道女孩的声音：“别动！”(未完待续。)