    “好吃，真的好吃！”

    元旭双手捧着一块烤熟了的猪妖肉，满嘴流油，鼻孔里不断发出满足的哼哼声。

    “这妖怪的血肉确实不一样，虽无太多作料，但吞入腹中后，暖洋洋的，铁某的真气似乎运转都快了两分。”

    铁苍鸿一口气吞了两口差不多三四两的猪妖肉，满意地开口说道。

    旁边的裴红霓也在小口小口啃咬着，她的吃相比起其他几人要好上不少，但速度丝毫不慢。

    他们这些江湖人士，风餐露宿惯了，对于口味其实并不挑剔，但这猪妖肉确实美味，关键确实也如铁苍鸿所言，似乎对于他们自身修炼的真气，有不小的作用。

    “好像是不太一样。”

    刘香淑手里抱着一小块猪妖肉，没吃几口就已经饱了，但她却能够感觉到，那种浓郁的香味刺激着自己的食欲，让她本能的还想要多吃两口。

    换做其他场景，在看到不远处那血淋淋被解剖开的猪妖尸身，她不大吐特吐好几天都吃不下肉才怪。

    可当这猪妖肉落到手里，那种本能就压过了心理上的逆反，一口咬下去后，似乎比起她钟爱的夜宵摊美食还开胃好吃。

    几人里，唯有“圣手书生”桂一凡看似在吃着炙烤的猪妖肉，目光却瞥向不远处宛如肉山的猪妖尸身旁的杨楚，出声问道：“杨兄弟，为何只吃生食，不与我等一起吃熟食呢？”

    “这妖怪的血肉精华，生食比之炙熟了更胜三分。”

    杨楚手握长剑，剑光流转，一块块肉片不断飞起，一口咀嚼吞咽了一块猪妖的血肉，侧过头满嘴血腥地回了一句。

    “竟有这等说法？”桂一凡听到杨楚的话，脸上露出了几分好奇。

    旁边的裴红霓与铁苍鸿目光也都望向了杨楚，此时几人觉得杨楚身上展现的神秘色彩，几乎不亚于将他们这些人拉到这里的那个“轮回世界”。

    “杨……杨楚，那给我也来一块呗？”

    元旭见众人都在看杨楚生吞血肉，一时也来了点兴趣，大声朝杨楚问道。

    “好。”

    杨楚长剑一扬，唰唰唰几片薄如蝉翼的肉片，先后落到了裴红霓、铁苍鸿和桂一凡三人手里。

    “好剑法！”

    桂一凡望着杨楚露的这一手，再次叹为观止，忍不住称赞起来。

    裴红霓和铁苍鸿两人同样也被杨楚这一手所震慑，眼底掠过惊叹之意。

    没有任何内家真气，只是以巧妙的手法，举手投足间就能将猪妖血肉削得薄如蝉翼，还精准落在几人手里，这手剑法的力道和精准，即便裴红霓这位剑客，也远远不如。

    “哎呀，杨楚，我和刘香淑还没有呢。”

    元旭见杨楚将几片生肉抛到其他三人手里，他和刘香淑却没有，不由又叫嚷了起来。

    他虽是一再提醒自己，这世界不一样，与人相处要时刻注意。

    但此时危机不显，自身的性格却是藏都藏不住。

    “这妖怪血肉精华，你和那个刘、刘姑娘，生吃没有太多益处。”

    杨楚又扔了一片往嘴里，看着元旭淡淡说道，“他们几位有修炼内功，不多吃的话倒是不妨事。”

    “多谢杨兄弟告知。”

    桂一凡和裴红霓、铁苍鸿三人，见杨楚这般说，立刻明白了其中的好处。几人小心翼翼的将那薄如蝉翼的血肉吞食，立刻盘膝开始运功打坐起来。

    杨楚对于在场的不论是元旭、刘香淑，还是古代世界的三位侠客，他都不排斥。

    这几人关系到那个“轮回世界”，他还是很好奇的，也想看看他们在这个世界的任务和经历。

    “那我就吃熟的吧。”

    元旭见着三位古代大侠吃完后运功修炼，眼里满是羡慕。

    武功、真气、修炼这些东西，对于一个现代看过各种小说影视的人来说，着实是具有巨大吸引力的事情。

    不过——

    元旭看着杨楚依旧一片接一片的吞食生肉，张了张嘴，似乎又想开口询问。

    “别问。”

    旁边低头小口啃食着一块熟肉片的刘香淑，又低声说了一句。

    “知道了。”

    元旭颇有些按耐不住心中的好奇，但被刘香淑这么一提醒，还是忍了下去。

    刘香淑似乎看出了他的心理，压低着声音说道：“你就没注意，杨楚从开始到现在吃了多少东西，还有他……变得比前面壮实了，气色也越来越好。”

    “嘶——”

    元旭听到这句，悄然抬头朝依旧在进食生肉的杨楚望了一眼，一股莫名的寒意升腾而起。

    他这时才注意到，在最初看到杨楚时候，人几乎是病恹恹的，干瘦得像个难民，可现在看过去，明显已经开始接近常人。

    动作，举止，似乎也越来越利索，前面展示的那一手剑法，他想都想不出来是怎么做到的。

    “我们接下来在这个团队里，还是要体现自己的价值。”

    刘香淑压低了声音又说了一句，“你脑子转得很快，前面那次还是你帮了我，但你要是胡言乱语，会惹麻烦的。”

    “是，我知道了，谢谢你！”

    元旭郑重点点头，再次意识到了自己的问题。

    或许是包括杨楚在内，众人虽来历不同，各有神秘，但都没有表现出什么明显的恶意，让他这样一个常年生活在和平世界的现代人，总是不自觉的放松了下来。

    在危机的时候，他表现比刘香淑强，还能分析出各种利弊。可一旦放松下来，看着众人很平常的相处，就立刻变得很随意。

    “确实，我要展现自己的价值。”

    在桂一凡、裴红霓和铁苍鸿三人短暂的调息结束后，元旭连忙出声，先是朝桂一凡说道：“桂先生，我已经为你挑选好了几门适合你的武功。”

    “噢？”桂一凡轻吐了一口气，故作讶然和惊喜，笑着问道，“不知元小哥给我挑选的是什么？”

    “桂先生你练的是判官笔，我先找了一门一代武林宗师张三丰传给他弟子银钩铁划张翠山的倚天屠龙笔法，二十四个字，武学和书法融为一体。不过，我觉得这武功潜力太低了。判官笔是点穴的武功，我就在点穴的武功上面找。找到了几门指法，有大力金刚指、无相劫指，但我觉得最适合的是，是一阳指。”

    “一阳指？”桂一凡这一次脸上真正露出了惊讶。

    指法类的武功，他其实也了解了不少，但这一门却是闻所未闻。

    “桂先生你可以查看一下，这门一阳指是大理段氏，嗯，大理是国名，是一个武林世家段氏建国后的国名。一阳指就是段氏的传世绝学。最高乃一品境界，四品的一阳指还是习得大理段氏最高武学“六脉神剑”的基础，不论是威力还是发展潜力都十分可观。桂先生你现在的点数正好可以兑换第七品和第六品的修炼之法。”

    元旭简单地介绍了几句，见桂一凡心神已沉浸到轮回世界里去参看，又朝铁苍鸿说道，

    “铁大侠，我给你选的是三种武功，一个是小李飞刀世界里天下第一的天机棒，第二个是与桂先生的一阳指出自一个世界的，天下第一大帮帮主用的打狗棒法，最后一个是朝天一棍，我觉得你可以看看，这朝天一棍我觉得与你最是相配。兑换的话，点数也够，朝天一棍是融合一千零一招闯出来的，你懂的招式越多，融合进去，威力也就越强。”

    “至于，裴女侠……”元旭目光又转向脸色冰寒的裴红霓。

    “不必了，我已经选好了。”

    裴红霓却出乎意料的拒绝了元旭的推荐，“我就选香淑前面给我推荐的‘圣灵剑法’，我的功勋点刚好能兑换剑一到剑五前面五招。”

    “这也可以。”元旭看了一眼旁边小口吃着烤肉的刘香淑，没有再继续多说。

    他想推荐的那什么“独孤九剑”、“天外飞仙”，从力量体系上和成长性来说，确实还不如“圣灵剑法”。

    “玄妙，玄妙，当真是玄妙！”

    这时，桂一凡已完成兑换，惊喜地叫了起来，“大理段氏一阳指，缓时潇洒飘逸，快则疾如闪电，但着指之处，分毫不差。一中即离，一攻而退，果真是克敌保身的无上妙术。”

    “朝天一棍，铁某想不到竟然还有这等武学，融百千招式于一体，哈哈哈……好武功。”

    铁苍鸿跟着也是哈哈大笑了起来。

    显然，两人在元旭推荐之后，完成了武功兑换，大为满意。

    裴红霓则没有与两人这般，只是明亮的双眸微微开阖，身上的气息越发凌厉，又转头望向一旁正在切肉的杨楚，似乎想要朝对方讨回自家的兵器。

    “还真有——”

    可就在这时，一直以长剑切割猪妖尸身的杨楚，忽然抬起头，手中的长剑抬手朝远处的草丛一掷。

    长剑划破虚空，宛如惊鸿，一下没入到荒草丛里。

    “啊——”

    一声仿佛被惊吓到的尖利呼喊声响起。

    围坐在篝火堆上烤肉的几人，齐齐站起了身，目光朝着声音传来的方向望去。

    杨楚纵身一跃，几步跳到草丛中，转眼间，左手提剑，右手拎着一个足有三四十斤的肥硕灰兔走了回来。

    那灰兔被杨楚抓着颈后皮，四肢不断乱蹬，口吐人言，大声求饶道：“大王饶命，大王饶命，小的只是路过，小的只是路过……”

