    无论萧宝颖说的多么天花乱坠，苏泽最终…还是抬起手说道：

    “3天…我只要三天时间，等我安顿好小白…我会去北方转一转。”

    萧宝颖看着苏泽认真的脸，明白他和胡致东的约定，陷入了犹豫。

    过了片刻，她抬起了头。

    “好，一言为定！”

    不知道为什么, 萧宝颖总感觉有一种不好的预感，或许是苏泽的变化，又或许是苏泽接下来的话。

    “我心里只有小白，或许以后一直是，你不是已经入队伍了吗，早点回去, 不需要在我身上浪费时间。”

    听到苏泽的话，萧宝颖脸扭向另一边…过了片刻后发出轻颤音。

    “没关系, 我会一直等你的。”

    话落，萧宝颖不再去看苏泽…起身离开很快打开了禁闭着的房门。

    一道朴实的木门…前后是两个世界，不过心跳声却是相同的，一个是甘愿等待…一个是爱而不得。

    …

    萧宝颖一群人离开，苏泽慢慢打开房门…外面的天都已经黑了。

    正在此时，一个身影出现…正是提着一些便当和鸡汤走来的阿发。

    “阿泽，不管怎样身体最重要…今天晚上，你还是好好休息吧。

    师父不同意你去参加比赛，如果你非要去的话，阿赓会陪着你。”

    “我没事的师兄。”

    接过阿发递来的袋子…苏泽想了想，还是回到了自己的房间内。

    用最快速度吃完饭，苏泽把一干二净的饭盒，扔进塑料袋走出门。

    重新回到正堂，此时那些学徒们已不在，灵堂前只有师兄弟三人。

    见三人还在吃饭，苏泽默默的穿戴着李婶给他准备好的那身衣服。

    坐在冰棺前，郑耀成看向苏泽…犹豫过后还是开口轻声说道：

    “师父说…既然你见到了小白最后一面, 那么明天就送到火化…”

    “师兄，晚几天吧…”

    听到明天就要火化, 苏泽的心…就像被人从捏碎了一样的疼痛。

    想到计划不好的地方…苏泽没去看郑耀成，不去表露什么特有信息。

    只是把一个痴情…事实上也是真情流露的人，给直接展现了出来。

    “阿泽…”

    郑耀成见到苏泽这副模样，有心想反驳出声，让他振作一点点。

    小白躺在这里多一天，他，阿赓，谭世仲，苏泽…包括武馆每个人。

    他们每一个人只会越来越伤心，既然人已经离开，长痛不如短痛。

    只是后来想想…苏泽和他们每一个人，对谭小白的感情都不一样。

    如果他现在的心情是惋惜和伤痛，谭世仲的心情是悲痛和思念。

    那么…苏泽一定是后悔居多。

    小白喜欢苏泽，已经是武馆内无人不知的“秘密”，可没人去捅破。

    郑耀成有想过，小白这么好的一个人…苏泽有一天早晚会后悔的。

    只是他没想到…会让苏泽后悔失去的方式，而是小白再也回不了。

    小白不单单是回不到苏泽身边，而是回不了武馆，回不到所有人面前，想到这儿…郑耀成抬起头忍住泪。

    小白是他看着长大的妹妹，郑耀成想给苏泽一拳，却下不去手…

    苏泽没去看郑耀成的表情，只是看向梅记赓和阿发，低声说道：

    “今晚我来守着小白吧…这几天你们辛苦了，早些回去休息吧。”

    谷曎

    闻言，阿发抬起头看了眼梅记赓…又看向目光在别处的郑耀成。

    “阿泽，你的身体…”

    听到关心，苏泽继续道：

    “我真的没事…反倒是你们，这几天几乎没有睡觉，好好休息。

    大赛结束后，小白就要离开…所以你们必须保重好自己的身体。”

    苏泽话落，郑耀成离开冰棺处，走到自己的位置…语气低沉道：

    “那你在这里一晚…如果明天你身体有受不了，别怪师兄赶你。”

    “好…”

    梅记赓看着苏泽几人依旧是沉默，靠在墙边处整个人入定了般。

    时间来到晚上9点，苏泽把他们三个人都赶走，灵堂处瞬间冷清。

    夜，突然静了下来…

    苏泽靠在冰棺旁，看着正堂的门口…两个人第一次见面的地方。

    现在回想起来，原来初见时小白就是在帮他，对方接过棕色托盘。

    苏泽站起身，通过水晶冰棺的玻璃盖，看向里面小脸精致的小白。

    看着她额头上的疤创痕迹，苏泽脸靠在玻璃盖上，泪珠顺流而下。

    “我还没有带你去东方乐园，说好的蒲公英，说好的带你去看海。

    我答应你再次看一次雪的，你为什么要挡在我面前，我可以的…

    我明明可以解决他的，你那么相信我，可只有这一次你没有相信。

    小白…

    是不是等到失去的那天，成为遗憾的人，才会让人念念不忘。

    小白…你这个人真的太讨厌了，明知我喜欢别人，还对我那么好。

    喜欢一个人为什么隐藏呢，为什么不直接告诉我，是怕我拒绝吗？

    你是一个会撒谎的人，但…我明知阿赓喜欢你，却不愿意推开你。

    如果重来一次…你知道我不信命的，可看到你不舍的眼神时…

    我信了！”

    “砰。”

    苏泽不顾门口那个低声哭泣的人，轻轻的打开了水晶玻璃棺盖。

    一股彻骨的凉意扑面而来，苏泽轻轻的把棺盖，立在了他的脚边。

    指甲触摸到小白冰冷的脸颊，苏泽慢慢宁静下来，心里放弃挣扎。

    他是坚定的唯物主义…可在看到武僧的锦囊时，他真的害怕了。

    对方虽然什么都没透露，但武僧…在竹林说的话还依旧历历在目。

    苏泽和谭世仲一样，都觉得自己是第一命格，毕竟奖金有百万呢。

    未来他还会捍卫…争取很多荣誉，那么相对应的就是财富滚滚。

    好奇问了第二条命格，究竟是怎样的…武僧却许久只说了4个字。

    附下身…苏泽吻向小白的嘴巴，随即靠近她的耳畔，轻声道：

    “小白，等我…”

    轻轻合上水晶棺盖，一滴眼泪凝结成冰，永远的留在了小白耳中。

    苏泽知道梅记赓就在门外，不过却也没有过去，两个人都需要静静。

    拿过一条板凳，苏泽放在冰棺旁…持杖坐在上面，慢慢闭上眼睛。

