
　　听到朱婷招呼，杜飞“哦”了一声，二话没说擦擦嘴就站起来。

　　丝毫没有要劝朱婷的意思。

　　这货从来都是看热闹不嫌事儿大。

　　其实，按道理楚明的处置并没什么问题，语言温和，主动道歉，也算给足了杜飞的面子。

　　他的问题在于态度和立场！

　　这个时候，楚明依然冷静自若，看了看朱婷和杜飞，微微皱眉，思索起来。

　　当然，朱婷也不是真的要闹掰，她只是心头不忿，帮杜飞打抱不平。

　　杜飞虽然是当事人，却是看热闹的心态。

　　这时，肖慧芳终于说话了：“楚明！小杜不是上你们单位求你办事那些人。”

　　楚明愣了一下，立即恍然大悟，问题出在哪了。

　　他的出身，以及一直所受到的精英教育，使他内心并没接纳突然闯入他们圈子的杜飞。

　　尽管杜飞展现出了非常不错的素质，不仅救了楚成，在这次博弈中，还起到关键作用。

　　但在楚明的潜意识，仍不觉得杜飞有资格跟他和王东明平起平坐。

　　他不知道，从什么时候开始，觉得自己高人一等。

　　他还记得，当初刚毕业参加工作时，父亲一再告诫他，不能脱离ren民qun众，不要把自己放在ren民qun众的对立面上。

　　当时他信誓旦旦保证。

　　没想到，才短短几年，竟不知不觉滋生出来官僚习气。

　　想到这里，楚明脸色有些难看，缓缓站起身，无比正式的，对杜飞鞠了一躬。

　　杜飞也没客气，心安理得受用。

　　楚明十分诚恳道：“非常抱歉，杜飞同志，是我的思想出了问题。谢谢你，让我醒悟过来。”说罢又看向朱婷道：“也谢谢你，小婷！”

　　朱婷“哼”了一声，一屁股坐了回去。

　　杜飞则深深看了一眼楚明，对他的评价又提升了一个档次。

　　单是这种发现自己问题，还敢摆到明面上，楚明就是个狠人。

　　难怪能获得肖慧芳这种母老虎的青睐。

　　至于杜飞，对楚明，甚至主动挑衅的王东明，都没什么看法。

　　他现在就像一条哈士奇，突然闯入了一个狼群，对方无论接纳他与否，互相试探都是绕不过去的环节。

　　而他在刚才，显示了不卑不亢的态度，现在则要展现令人佩服的能力。

　　杜飞坐下来，先看了看王东明，仿佛根本没有刚才的不愉快，笑呵呵道：“大明哥，刚才我提到‘重耳在外而生，申生在内而亡’的典故，可不是让您选择外放。”

　　楚明一听，杜飞又说起此事，明白刚才那个过节翻篇了。

　　同时，杜飞这句话也勾起了他的兴趣，问道：“这怎么说？”

　　杜飞道：“任何历史典故都是活学活用，不能生搬硬套。套用‘重耳申生’这个典故，时过境迁，形势不同，硬说留不如走，既不客观，也不明智。”

　　楚明点了点头，十分认同杜飞这个观点。

　　一旁的王东明则眉头紧锁，预感到这次自己怕是要当一回小丑了。

　　刚才开了嘲讽，结果人家杜飞根本不是那意思。

　　但他心里也更好奇，杜飞要怎么把话圆回来。

　　杜飞继续道：“大明哥，我不了解您在单位是什么情况，外放出去，什么地方，什么职位，我也不知道，所以我没法给出明确建议。但重耳在外而生，因何而生？申生在内而亡，又为何亡？这才是问题的关键……”

　　杜飞这话一出，顿时在场几人都被震了一下。

　　要说这个典故，不算生僻，也都知道，至少是听说过。

　　可经杜飞这一说，几个人忽然反应过来，似乎没仔细考虑过这个问题，知其然而不知其所以然。

　　重耳因何而生，申生又因何而死？难道仅仅因为一个逃走，一个没有逃走吗？

　　杜飞目光扫视众人，在掠过王东明时，也没多做停留，既没挑衅，也无得意。

　　但杜飞这种无视的态度，反而更让王东明心里憋闷。ŴŴŴ.23sk.com

　　杜飞目光最后落到楚明身上，沉稳道：“在我看来，重耳生申的生死存亡，关键不在于内外，而在于人！”

　　楚明推了推眼镜，皱眉道：“在于人？”

　　杜飞道：“正是在于人！重耳虽然逃亡于外，身边却不断有英才心腹加入，厚积薄发，以待天时，最终才有问鼎机会。反观太子申生，名为太子，实为独夫。关键时候，文没有可以出谋划策，化解危机的谋士；武没有能掌握兵士，敢死敢战的猛士。面对骊姬陷害，只能引颈就戮。”

　　杜飞这一番话让在场几人全都沉默思考起来。

　　杜飞则自顾自的接着吃。

　　他现在的食量，如果放开了吃，足足是常人两倍。

　　这时候，其他人都吃的差不多了，唯独他还津津有味。

　　片刻后，楚明长出一口气，麻利的给杜飞倒上一杯酒，一脸诚恳的举杯道：“听君一席话，胜读十年书！我敬您！”称呼第一次从‘你’变成了‘您’！

　　杜飞一笑，也双手举起酒杯，俩人轻轻一碰，全都一口干了……

　　半个多小时后，饭局结束。

　　楚明、肖慧芳夫妇一直把众人送到楼下，看着几人骑上自行车走远，才回到楼上收拾残局。

　　楚明一边捡碗，一边问道：“慧芳，你觉得杜飞这人怎么养？”

　　肖慧芳早料到楚明会问她，想也没想道：“年纪不大，心机城府都上佳。可惜起点低了点，人脉背景也不强，走仕途……很难摸到省bu级。”

　　楚明认同的点了点头，忽然道：“如果他跟小婷……”

　　肖慧芳一愣，诧异的看向丈夫：“你说什么呢！那些乱七八糟的传言你也信。”

　　楚明却道：“你没看今天，小婷跟老母鸡护鸡崽子似的，差点都跟我翻脸了。”

　　肖慧芳白他一眼道：“那还不是你跟东明挑事儿！也就是小弟是个脾气好的，不然都不用小婷出头。”

　　楚明听媳妇挖苦，不禁笑道：“我也没想到，小婷反应会那么大。”说到这里，他忽然灵机一动：“哎~你说这是不是就是刚才杜飞说的‘关键在于人’？”

　　肖慧芳一愣，旋即笑道：“你别说，还真是！杜飞年龄最小，资历最浅，又是外人，进咱们这个圈子最晚，但关键时候却有小婷帮他出头，楚成和晓丽都给他站脚助威。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百一十五章 哈士奇与狼群免费阅读。https://xs.23sk.com 