    辛家在得到单执事的回话后，也不敢擅专，连忙让辛文月跟叶子凡联系，让叶子凡来决定。

    听了辛文月的话，叶子凡沉吟了一会，本来按照他的估计，一颗洗髓丹能够拍出十亿左右的价格，现在仁轩商会直接开出十五亿的价格收购，那就只有一种可能，自己低估了洗髓丹的价值，如果放到拍卖会上去拍卖，应该还可以拍出更高的价格。

    但是如果上了拍卖会，最后希望拍卖到的肯定是省城那些大家族，这样一来，他就等于是间接地资助敌人，这种事情自然是做不得的。

    “子凡，你觉得怎么样啊？”辛文月看见叶子凡迟迟不说话，只能又问。

    叶子凡道：“告诉仁轩商会，可以将丹药卖给他们，一共四颗。”

    “好的，我这就让爷爷回复他们。”

    说到这里，辛文月顿了一下，又道：“子凡，他们在打听是谁炼制了丹药，爷爷的意思是让我问一下你，要不要告诉他们。”

    叶子凡沉吟了一下道：“如果他们一定要知道，告诉他们就是。”

    叶子凡炼丹师的身份是不可能隐藏得住，有心之人只要稍稍一查便能够查到，更何况是仁轩商会这样的庞然大物，那就没有必要藏着掖着。

    再说了，以后提升修为需要很多资源，叶子凡不可避免要与仁轩商会打交道，有一个炼丹师的身份，在与仁轩商会打交道的过程中应该会有优待才是。

    “好的，我明白了。”辛文月答应一声，结束了通话。

    辛家与仁轩商会达成交易后，立刻将剩下的三颗丹药送了过去，短短半个小时后，叶子凡的账户里就多出了六十亿资金，这让他稍稍有了一些底气参加仁轩商会的拍卖会。

    与此同时，叶子凡是炼丹师的消息传到了仁轩商会那年轻女人的耳朵里。

    “还真是他啊，真是让我越来越好奇了。”年轻女人喃喃自语，小小一个叶家竟然出现了这样的天才，太让她好奇了。

    两天后，仁轩商会的拍卖会如期举行。

    举办的地点是在天海最大的五星级酒店，能够得到入场券的，都是有头有脸的人物，也有很多人想要蒙混过关，结果就是被仁轩商会的护卫给直接扔下楼。

    叶子凡是陪着叶成铭和叶成志来的，刚到门口就看到了正在门口等着他的辛文月。

    “大伯，叔叔。”

    辛文月一脸娇羞的上前跟叶成铭和叶成志打招呼。

    “是文月啊，怎么没进去？”叶成铭笑着问道。

    “我等子凡一起。”辛文月羞红着脸道。

    叶成铭这才看出来一些东西，先是一愣，随即哈哈大笑几声，拉着叶成志道：“那你们先聊，我们就先进去了。”

    “好的，大伯。”叶子凡答应一声。

    “哎呀，羞死人了。”辛文月低垂着脑袋，犹如一只鸵鸟一般。

    “就这么想见我的家人？”叶子凡笑着问道。

    “哎呀，不是啦。”辛文月羞得脖子通红。

    “原来你不想见我的家人。”叶子凡故意做出一副失望的模样。

    “哎呀，我不是这个意思。”辛文月又羞又急，都不知道自己应该怎么说了。

    看见辛文月的模样，叶子凡呵呵笑道：“好啦，不逗你了，拍卖会要开始了，我们先进去。”

    “你坏死了。”

    辛文月气急，抬起手在叶子凡身上擂了几下。

    叶子凡握住辛文月的手，牵着她进了拍卖会。

    男的帅气，女的漂亮，两个人走进拍卖会，立刻吸引了不少人的注意，特别是那些来自省城的大少，一个个如狼似虎地看着辛文月。

    辛文月顿时很不自然，不由自主地朝叶子凡靠了过来。

    叶子凡轻哼一声，伸出手搂住辛文月的肩膀，朝他们的座位走了过去。

    “难怪徐纪安会跟他发生冲突，原来是有这么漂亮的女人。”

    一个省城大少喃喃自语，眼里闪过阵阵精光，也不知道他想到了什么。

    与此同时，坐在隐秘位置的年轻女人也看到了叶子凡和辛文月，她的眼里闪过一抹怪异的神色，随即嘴角勾起一抹淡淡的笑容。

    拍卖会很快开始，负责主持拍卖会的是一个中年妇女，看样子应该是仁轩商会的老人了，与现场不少人都熟识。

    “欢迎诸位前来参加仁轩商会一年一度的拍卖会，闲话就不多说，规矩大家也都清楚，就直接上拍品了。”中年妇女话不多，直接进入正题。

    拍卖会都有着一样的潜规则，一开始上的都是一般的东西，越往后东西才越好，所以刚开始的几样东西都没有拍出多高的价格，甚至还出现了流拍的情况。

    “接下来的拍品是一株药材，与普通的药材不一样，这样的药材蕴含天地灵气，所以被称为灵药材。”

    中年妇女很认真地介绍着接下来的拍品，说完后，她朝着台下招了招手，有服务员将那株灵药材送了上来，是一株四叶莲，正是叶子凡想要拍下的灵药材之一。

    中年妇女接着道：“这株灵药材名为四叶莲，是三级灵药材，炼制醒神丹的主药材之一，起拍价五百万，每次加价不得少于五十万。”

    灵药材也是级别之分，一到九级，一级最低，九级最高，传说中七级灵药材已经拥有灵识，九级灵药材甚至可以化身为人修炼，在九玄天上，便有一尊仙帝乃是灵药材修炼而成，有着得天独厚的优势，强大无比。

    “我出六百万。”中年妇女话音刚落，便已经有人出价了。

    “七百万！”

    “八百万！”

    ……

    加价的声音不断响起，还都是一百万一百万的加，看样子有不少人都看中了这株四叶莲。

    叶子凡并不着急，而是观察着出价人的情况，而价格也在极速攀升，没一会便来到了两千万。

    “诸位，在下乃是丹宝阁廖大师的随从孔天浩，这株灵药材是廖大师看上了的，请诸位给个面子。”一个人突然站起来说道。

    这话一落，现场顿时安静了，丹宝阁的廖大师可是二品炼丹师，整个天南省都是排得上名号的存在，哪怕是省城八大家族都不敢轻易招惹。

