    沈浪没有让人去打扰那些摇旗呐喊的满洲兵，他留下这些人到现在，就是为了让阿济格难堪的。

    现在这些人想吸引阿济格率军前来救援，他巴不得如此。

    可是，阿济格的大军半天都没什么动静，那些派出来的建虏游骑还在有意识的避开这个方向。

    沈浪便知道阿济格是准备装傻充愣了，或者不认这些人是自己人了。

    既然如此，沈浪就来揭穿他的真面目，他一声令下：“动手。”

    轰的一声炮响，一团白烟在后方阵地升起，一枚炮弹迅猛而至，狠狠的砸在一辆楯车上面。

    楯车阵仿佛纸糊的一般，直接被轰碎，里面躲着的建虏惨叫一片。

    一个司四百余人的勇卫营士兵迅速冲上，砰砰砰的一阵射击，一个个准备不足的建虏被打翻在地，惨叫声四起。

    这突然的一幕，直接惊呆了后方的建虏大军，不少人都不敢相信自己的眼睛。

    刚才英亲王殿下不是说这些人是明军装扮的吗？如果是明军装扮的，明军怎么会向他们下手？

    阿济格神色极为难看，他总不能说是明军为了表演逼真，想引诱己方上当，连自己人都不放过吧。

    这话说出来谁信？

    装过头了，早该走了。

    其实就不应该来，现在自己人正在被屠戮，再想转头就走肯定不行。

    “前进……”他立即下令全军前进，但并没有说是前去救援，甚至都没有让全军加快速度。

    这边大军一动，那些人自然第一时间注意到了。

    “给我冲，去和英亲王殿下汇合……”正白旗那甲喇章京浑身浴血的咆哮着，不过他身上的血不是自己的。

    镶黄旗的那个牛录章京刚才在他面前被炮弹直接轰得血肉横飞，喷了他一身。

    此刻，他除了无尽的悲愤，就是尽可能率领剩下百十号人突围了。

    哪怕不能直接与援军汇合，只要靠近援军，相信明军就不敢追来，那样就有救了。

    “隆隆隆……”四百余勇卫营士兵迅速策马追来。

    “砰砰砰……”在拉近了一些距离之后，一些士兵放缓速度，直接骑在马背上自由射击。

    一个个撒腿狂奔的建虏后背中枪，翻滚倒地，几乎没人想过转身应战。

    因为对他们来说，援军就在眼前，转身应战的最终下场就是被明军玩死，起不到任何作用。

    可是? 立即有些人发现了不对? 他们震惊的是，前方刚才还威风十足的游骑? 居然没有第一时间赶来接应。

    你们在想什么？看到自己人在被屠戮还在迟疑什么？你们还能在那里观望吗？

    更让人震惊的是? 想来支援的反而被拦下了，这是为什么？为什么？是贪生怕死? 还是想抛弃我们。

    他们看到己方大军还在前进，说明英亲王殿下是想救人的? 只是这支派出来的游骑主将不想救人罢了? 或是爱惜自己的性命不敢上前。

    懦夫，他们违背了殿下的意志，违背了大清的终止。

    若自己这些人死了，英亲王殿下恐怕还以为是来不及救援? 不会想到是被这些人见死不救的。

    他们要向英亲王殿下控告这些大清中的败类? 不少人依然在不顾一切的前冲。

    还有一些人在看到自己人居然没有及时前来救援，直接疯狂了，这时才想到转身找明军拼命。

    可这又有什么用？只不过是被背后开枪打死，或是被正面开枪打死的区别罢了。

    绝望，愤怒? 咆哮，一个个满洲兵在痛苦的挣扎中倒下。

    不知是有意还是无意? 那个正白旗的甲喇章京却一直活着，他周围的人一个个倒下? 却没有子弹击中他这个明显是军官的人。

    这自然不是侥幸，而是沈浪有意为之? 他还特意下令让士兵们尽量慢一些杀。

    看到这些建虏已经被击毙了超过一半? 沈浪连忙下令让他们的动作再慢一些? 别一口气把人杀光了。

    把人杀光了，阿济格那还不直接转头就走。

    “一个一个的上……”

    这命令一到，勇卫营的枪声一下子停歇了不少，变得很单调，一二十个呼吸才会响一次。

    这是在钝刀子割肉啊，一个一个的点杀，而且有时候还失手没有打中人，但这枪声却是实实在在的砸在所有人的心头上。

    阿济格知道明军主将是要干什么，是想通过这种方式尽可能的引诱自己靠得更近。

    这么卑鄙的手段都使了出来，肯定又有什么大阴谋。

    可偏偏自己还没有发现，不能以此为借口转身撤离。

    阿济格实在是不想继续往前走了，哪怕是现在走得不快，他总有种一步步向悬崖靠近的感觉，每前进一步，就多一分的危险。

    走这么慢，傻子也看出来有问题了，正白旗这甲喇章京感受到了大军的磨磨蹭蹭。

    这是在干什么？这像是在救援的样子吗？

    一时间，他感觉自己仿佛被整个世界都抛弃了。

    他显然不是个很有智慧的将领，所以到现在都没能明白这是为什么，为什么不救他们这些人。

    哪怕是救不下几个人，但你起码要救啊。

    大清什么时候变成这样了，任由明军在眼前屠杀自己人，却只是在一旁冷眼看着，大清的脸面都不要了吗？

    难道是觉得自己这些人的命一文不值，不值得救吗？

    可我们一直是为大清才战斗到现在的，从没有辜负大清，在几千明军的威逼劝降下都没有妥协过。

    现在，却像狗一般被丢弃，这是为什么？

    同样是甲喇章京，还被绑在勇卫营阵前的镶白旗甲喇章京巴克山的脑子却是转得快多了。

    此刻他已经意识到了很不对劲，看似耀武扬威的大清精锐，所表现出来的姿态却不想一个胜利者。

    反观明军的姿态，更不像是失败者。

    为什么会这样？

    他似乎是明白了点什么，是因为所谓的颜面吗？

    曾经从微末中崛起的大清，已经将颜面看得比无数士兵的生命还重要吗？

    反观立国几百年的明国，今天反而是什么颜面也不顾，一切只为杀敌。

    是对？是错？谁之错？谁之过？

    大军停了，是的，本来还在缓慢移动的大军也不再前进了，是不是连装都不再装了，可悲啊可悲。

    阿济格也很无奈，他不敢再前进了，他觉得有陷阱在等着自己，英亲王殿下已经被整得疑神疑鬼了。

    可是不动也不行啊，明军分明是有意让那些残兵向自己靠近。

    让整支大军好几千人看着明军肆无忌惮的在眼皮子底下将自己人一个个杀死吗？这对士气得打击是极大的，也会影响他英亲王的威望。

    “砰。”“砰。”“砰。”

    明军的枪声依然在单调的响起，却仿佛一记一记的砸在他阿济格的心头上，让他的怒火疯狂聚集，在喷发的边缘。

