    白芳华说完，赵尧就把自己来她这里的目地说了出来，这时赵尧说道：芳华姐！我这次找你来的目的，还是想让你给美心姐发奖金。

    赵尧说完，就为难的看向了白芳华，其实赵尧来找白芳华，心里多少还是有些为难的，毕竟白芳华不管怎么说，她都跟赵尧有过那种关系，所以赵尧不愿意让她的心里有不舒服的感受，但是赵尧也没有其他的办法了，所以他只能来找白芳华。

    而此时白芳华也看出了赵尧的为难，于是她就安慰的笑道：小家伙！你不用为难的，姐姐这里真的没关系的，再说我们虽然有了那种男女关系，可是姐姐还不算你的情人呢，所以你也不用有什么心里压力。

    小家伙！既然你来找姐姐是为了给美心发奖金，那你决定这次给她发多少呢？白芳华安慰完赵尧，就再次问道！

    这时赵尧道：芳华姐！我这次想给倾城姐发五十万的奖金。

    赵尧话毕，白芳华就惊讶的说道：这么多！

    小家伙！你让姐姐一次性给美心五十万的奖金，这样你就不怕你美心姐起疑心吗？白芳华惊讶的说完，就再次问道！

    这时赵尧摇头道：芳华姐！奖金这种事情能有什么可怀疑的呀！再说如果美心姐起疑心了，你就编个理由糊弄不就可以了嘛？

    赵尧话毕，白芳华就赞同的点了点头，道：小家伙！你说的也有道理，公司发奖金这种事情，相信美心也不会多想的，更加不会想到你的身上。

    就是啊！赵尧笑道！

    俩人说到这里，就没有继续在说下去了，而赵尧也离开了白芳华的办公室，赵尧在离开之前，也给了白芳华转了五十万块钱，此时的赵尧，也已经回到了林美心的办公室里。

    而赵尧回到林美心的办公室不久，林美心办公桌上的电话就响了起来，接着林美心就接通了电话。

    等林美心通话结束以后，就对赵尧道：小尧尧！白总叫姐姐去他的办公室一趟，你在这里等姐姐回来吧。

    好的美心姐！赵尧笑道！

    赵尧回应完林美心的话，她就直接离开了办公室，很快林美心就来到了白芳华的办公室里，而此时的俩人正谈着什么！

    这时白芳华笑道：美心！鉴于你工作优秀家庭困难的原因，公司决定再次对你发放奖金，你现在就把你的银行卡号告诉姐姐吧，姐姐这就给你打款。

    白芳华话毕，林美心就惊喜的说道：白总！又有奖金可拿了啊！那这次的奖励金额是多少呢？

    五十万！白芳华笑道！

    这么多！白芳华说完，林美心就惊讶的说道！而林美心说完，白芳华也笑着点了点头，然而这时的林美心确发现事情有些不对头了。

    林美心觉得，就算是发奖金也不可能经常发啊！这才过去多久啊！而且一次比一次多，这次居然有五十万之多，感觉公司好像就是为她而开的一样。

    想明白这些的林美心，就疑惑的问道：白总啊！为什么公司总是给我发奖金呢！而且一次比一次多，这次居然有五十万，这实在是有些太多了吧？

    林美心问完，就疑惑的看向了白芳华，而此时白芳华的眼角也挑了挑，不过接着白芳华还是笑着说道：美心啊！你管那么多干什么呀？公司给你发奖金，是因为你家庭困难而且工作能力又好，所以公司才决定给你发奖金的，难道这有什么不对吗？

    白芳华说着话的同时，还笑看着林美心，但是白芳华的话，还是没有骗过林美心，这时

    林美心疑惑的道：不对啊！白总！我就算工作能力优秀，公司也不可能给我发五十万的奖金呐！这也太多了吧！

    林美心话毕，白芳华就再次敷衍了几句，但是可能是白方华的演技太差了，或者是林美心太过聪明了，最终白芳华还是没有骗过林美心，而白芳华见林美心起疑，也决定不在隐瞒了。

    唉！接着白芳华就无奈的坦克一口气，道：美心啊！既然你已经有所怀疑了，那姐姐也不在瞒着你了，其实这几次都不是公司给你发的奖金，说起来你这几次能得到奖金，还都要感谢你弟弟赵尧呢。

    白芳华话毕，林美心就皱了皱眉头，然后问道：白总！这究竟是怎么回事啊？

    林美心问完，白芳华就把事情的经过解释了一遍，而林美心在听完白芳华的解释以后，双眼立马就红了起来，这时

    白芳华又劝道：美心啊！姐姐猜测你跟那小家伙的关系，一定不简单吧！所以姐姐劝你还是接受他的帮助吧，不然他是不会安心的，而且你如果这次不接受的话，我想他一定会很为难的，也一定会在想其他办法的。你还是接受了吧！

    白芳华劝完林美心，林美心就再次说了几句，不过最终林美心还是听了白芳华的话，接受了赵尧给自己的奖金。

    此时的林美心已经离开了白芳华的办公室，正走在回自己办公室的路上，只是此时她的心情很是沉重，谁也不能明白。

    很快林美心就回到了自己的办公室里，而她一回来，就双眼红红的，并且满含情意的看着赵尧，接着林美心就满眼柔情的说道：小傻瓜！谢谢你为姐姐做的一切！

    林美心话毕，赵尧就猜测她应该已经知道了事情的经过，不过赵尧还是装糊涂的问道：美心姐！你在说什么啊？

    林美心看到赵尧装糊涂，心里也明白他是怎么想的，于是林美心的双眼就变得更红了，接着

    林美心又感动的说道：小混蛋！白总已经把你给姐姐发奖金的事情，告诉姐姐了，而且姐姐也已经接受了你的奖金了。

    林美心话毕，赵尧就苦笑着说道：看来最终还是没能瞒过美心姐你啊！

    赵尧说完，林美心就来到他的身边，然后将他抱进了自己的怀里，接着道：小家伙！谢谢你的一片苦心！如果不是你一直以来对姐姐的帮助，姐姐真的不知道该怎么办才好了。

    林美心说完，赵尧就离开了她的怀抱，同时双手扶着林美心的胳膊，接着就笑着安慰的说道：美心姐！这些事情都是我身为男儿应该做的，你不用感谢我，也不需要感谢我，毕竟我曾经对你做了那样的事情，总该做些什么来弥补啊！

    赵尧话毕，林美心就认真的说到：小混蛋！姐姐委身于你那是姐姐心甘情愿的，所以说你并不亏欠姐姐什么，而且姐姐也不希望你这样想！

    这时赵尧又道：美心姐！就算是这样！那以我们从小一起长到大这么多年的情意，难道还敌不过利益的纠葛吗？

    赵尧话毕，林美心也赞同的点头道：小混蛋！你说的对！就算不看我们之间的那种关系，单单是我们从小玩到大的情意，也不是金钱可以比拟的！

    此时赵尧听完林美心的话，立马笑道：美心姐！你能这么想就太好了，那你现在总该愿意让我帮你了吧？

    赵尧问完，林美心就温柔的笑了起来，道：小混蛋！姐姐知到你的想法！姐姐现在也愿意接受你的帮助。

    林美心之所以接收赵尧给予她的帮助，主要原因是不想赵尧在心里为难，因为她知道，如果自己不接受的话，赵尧一定会在想其他办法给自己钱的，所以林美心也就不在拒绝赵尧的帮助了。

    就在这时，赵尧又将林美心抱进了自己的怀里，然后笑道：美心姐！你能这么想就最好不过了！赵尧说着，还温柔的微笑着抚顺着顾倾城的秀发。

    而林美心在感受到赵尧的动作以后，心仿佛也变得柔软起来，在接着，林美心就将自己的头依偎在赵尧的胸膛里，感受着他不快不慢的心跳。

    俩人就这样拥抱了一会，林美心就把头离开了赵尧的胸膛，然后媚眼如丝的说道：小混蛋！抱姐姐去卧室吧！

    林美心话毕，赵尧也温柔的笑道：美心姐！你不需要这样的！而且我做这些事情，也不需要你回报什么的！

    赵尧说完，林美心就摇了摇头道：小混蛋！事情不是你想的那样的，总之你就听姐姐的吧！不要犹豫了！抱姐姐去卧室吧。

    美心姐……！赵尧到！

    林美心说完，赵尧就在想说些什么了，可是这时的林美心立马不满的说道：小混球！你废话怎么那么多啊！姐姐让你抱姐姐你就抱姐姐得了，赶紧的！难道还想让姐姐抱你不成吗？

    而赵尧听完林美心的话，也只能无奈的苦笑到：好吧美心姐！

    赵尧说完，就把林美心横抱了起来，然后俩人就来到了办公室的小卧室里，此时的赵尧已经把林美心放在了卧室里的小床上，接着赵尧温柔的笑看着林美心，然后伸出一只手，轻轻的拨开林美心流海前的秀发，在接着，赵尧就在林美心的额头上长长的吻了一下。而林美心也很默契的闭上了眼睛。

    过了一会，林美心就媚眼如丝般的说道：来吧！小混蛋！

    嗯！赵尧点头笑道！

    接着………………。

