    马师傅的格斗奥义？

    陆野看向马士德深邃含笑的眼睛，脑海中浮现出两头武道熊师的身影。

    一击奥义，蕴含着一击必杀的信念，直线型的攻击是其标志性的动作。

    连击奥义，如同时而湍急时而平稳的河水，毫不停息，连环打击对手。

    这两种奥义都有个特点，那便是——必定命中要害！

    这是马士德流派的独门奥义。

    阿四流派也有类似的奥义。特别篇中青绿掌握的奥义，「心眼看破」，能让格斗系击中幽灵系，并且让宝可梦容易击中要害。被誉为‘斩断无形敌人之刀法’。

    宝可梦世界的武道家，甚至还发明出了「居合斩」「燕返」等招式…比宝可梦还要危险！

    陆老师轻咳一声。

    脑海浮现出集「一击奥义」与「连击奥义」于一身的葱游兵。

    一击必杀的流星突击、闪电连突的近身战。

    再加上‘必定命中要害’…这两个奥义简直与鸭鸭太契合了！

    感知到腰侧纪念球的轻轻晃动。

    陆老师的嘴角，勾起微笑。

    队伍里只有你一只格斗系精灵……

    就算你不主动请缨，我会也帮你争取的鸭！

    更何况尚任冠军的班基拉斯，四倍弱格。

    在决赛前强化一波鸭鸭，不仅能让鸭鸭过渡到冠军水准，还能作为决赛的底牌，两全其美！

    “我没有意见，马师傅，就让武道熊师进行「指导」吧，我也在旁观摩学习。”陆野笑道。

    “你已经决定好哪只宝可梦了？”马士德负手微笑。

    “嗯……既然是在伽勒尔发扬光大的流派，那自然要选择伽勒尔的代表宝可梦。”陆野说道。

    纪念球中的鸭鸭，后知后觉，感到一丝不对劲。

    “嘎…(°ー°〃)”

    伽勒尔的…代表宝可梦…

    对了，肯定是超极巨水箭龟吧，肯定是！

    “我明白你的意思。”马士德笑道，“和老头儿我想的如出一辙…”

    丹帝的喷火龙并没有习得武道熊师的两种奥义。

    而赛宝利与克拉拉，又分别钻研超能系与毒系。

    马士德更想让自己的格斗流派传承下去，再加上这场对战的影响，使得马师傅坚定了传授奥义的决心。

    听到陆野答应学习，马士德含笑，继续道：“是那只葱游兵，对吧？”

    “嘎？”葱游兵一脸茫然。

    陆野点点头：“这段时间，鸭鸭就麻烦您了！”

    论起伽勒尔的代表精灵，自然是大葱鸭的进化——葱游兵！

    不仅是格斗系，剑与盾的特点又与一击流、连击流相得益彰……没有比鸭鸭更适合的精灵了！

    见到陆野和马士德亲切的握了握手。

    葱游兵无从逃避，怆然破防。

    “嘎！！(′???)σ”

    为什么又到我头上了鸭~

    陆野抬头望天，浮想联翩。

    会武术的鸭鸭…光想想，肉质就令人流口水！

    咳…我的意思是，实力就令人敬佩！

    ****

    冠军之路的第五关，落下帷幕。

    赛事视频公布的当天晚上，引起了各大联盟的轰动！

    昔日的对战传奇马士德，已经很久没在公众赛事露面。

    此次出席考官，足见东煌之路的难度与含金量。

    按照大众公认的看法，马士德即便退役多年、状态下滑，依旧拥有冠军的实力，甚至能登上世界锦标赛的八大师之席。

    而和他对战的，正是风头正盛、一路碾压的挑战者，陆老师！

    照理来说，马士德适当放水，陆老师通关并不成问题。

    但在这场对战中，马师傅无疑展现出了冠军的实力，并且派出了传说中的宝可梦——武道熊师！

    显然，马师傅是被陆老师激起了斗志，全力以赴！

    就是在这种巅峰对决中，水箭龟登场，悍然逆转了局势，甚至开出“残血激流”！

    观众们面露错愕，世界观破碎一地。

    “这玩意儿和手动挡一样，还有二档、三档？”

    “论龟龟究竟能有多少底牌！”

    最后的对波环节。

    武道熊师轰出的真气拳，与Mega水箭龟炮台发射的波导弹，‘轰隆’碰撞在一起。

    光效好似商业大片，满屏的弹幕铺满。

    “卧槽，龟！！”

    “就你叫武道熊师啊？”

    “这招我懂，破壳水箭龟，输出堪比盖欧卡！”

    陆老师的水箭龟，还剩下一个变化招式，没有掌握。

    那便是「破壳」。

    「破壳」能大幅强化攻击、特攻和速度，是水箭龟的代表招式之一，增幅效果堪比「大地掌控」。

    但代价是降低防御和特防，风险性极大。

    这也是龟龟一直没有学习「破壳」的缘故。

    陆老师琢磨着，既然不能主动破壳，那可以被动破壳。

    龟壳被刮开一道伤痕=我快死了=破壳、激流全开！！

    陆老师决定，在下次的队内赛中，训练龟龟的「破壳」招式。

    在此之前，陪同鸭鸭一起训练，直到其将两种奥义入门。

    远在伽勒尔地区，丹帝听闻了马师傅落败的消息，略显诧异。

    但听说是陆老师将其击败时，这股诧异，化作目光中燃烧的火焰。

    丹帝向工作人员笑道：“明年就是新一届的世界锦标赛了——”

    “各个联盟的冠军…会以种子选手的身份，出席世锦赛。”

    丹帝目光凛冽，露出笑容。

    我期待着那一天的到来，陆老师！

    距离最后一场决赛，还有三天时间。

    地点位于冠军之路的主会场。

    在上万人的大会场，由陆野与尚任冠军，展开6V6的全面对决！

    尚任冠军已经着手备战。

    尽管他没有特殊能力，招式中规中矩，但他依旧有着冠军的实力与骄傲！

    中庸并非无能，自骄并非傲慢，这正是尚任冠军的训练家之道！

    决赛在即，整个冠军之路洋溢着热情的氛围。

    陆续有其他地区的观众，远渡重洋，千里迢迢来到冠军之路，为的正是亲临现场，收看决赛。

    其盛况，比起石英大会、宫门市全明星锦标赛，有过之无不及！

    陆野待在专业的训练场地，坐在长椅，望向场地中央。

    场地中竟有两头武道熊师，分别涌动恶系与水系的波动，将葱游兵夹在中间。

    “嘎…(⊙x⊙;)”葱游兵被两头神兽包夹，僵硬不动。

    我哪儿敢说话鸭~

    “这是一击流的武道熊师？”陆野讶然道。

    马士德点点头，说道：“我年轻时的搭档…不过老头儿我现在，更擅长连击流。”

    老将的体力与力量不复当年，但拥有更娴熟的技巧，更老辣的经验。

    陆野轻轻颔首，辨认出两只武道熊师的招式——

    指导！

    通过指导葱游兵的动作，传授「一击奥义」与「连击奥义」，并将两种奥义融入招式之中。

    “吼！！”

    武道熊师·一击流满脸凶悍，有若一位残酷的严师。

    别偷懒，继续训练！

    葱游兵手持骑枪，慢悠悠地奔跑起来。

    “吼唔…”

    武道熊师·连击流微微皱眉，冷静却同样严苛。

    近身战的动作太慢了，再来一次！

    葱游兵手持大葱，如闪电般连戳向标靶，心头落泪。

    “嘎…(′???)σ”

    我太难了鸭~~

    说来奇怪，即使被夹在两头神兽当中，葱游兵的气势依旧不落分毫。

    陆野暗自点头。

    毕竟在初始之间，葱游兵都挥刀向阿尔宙斯了！

    “嘎！”

    挥汗如雨的同时，葱游兵眼神逐渐涣散，却显得更加锐利。

    武道熊师·连击流微微一惊，沉着的凝视葱游兵，意外发现，自己竟完全看不透！

    葱游兵的身上全是破绽。

    相较毫无弱点的水箭龟，武道熊师能轻松击破鸭鸭的要害。

    但正因如此，武道熊师反倒不敢妄下断论…就好像呆呆的可达鸭，头疼时会爆发出惊人的念力！

    休息时间。

    马士德起身，微笑道：“好了，可以休息一会儿了噜。”

    陆野将波导之力输入葱游兵的体内，却见它一脸茫然。

    “你中暑了？”陆野关切的问。

    “嘎…”

    葱游兵摇了摇头，望天发呆。

    同时被两只神兽指导…

    这画面…怎么感觉，有些眼熟鸭…

    ……

    聊天群内。

    “有人要乘船去东煌之路吗？”

    马志士叼着雪茄，道：“水流号上还有空位！”

    “我！”小智报名道。

    这种冠军之间战斗的场面，肯定不能错过！

    “我也要去！”艾莉丝说道：“不过我是乘吹寄市的飞机过去，嘿嘿…”

    马志士头疼道：“卡洛斯太远了，水流号过不去，小智宝宝你自个儿想办法！”

    “不介意的话，可以乘得文公司的航班。”

    大吾微笑的说：“开辟了前往东煌之路的专线。”

    “太棒了！”柚莉嘉欢呼。

    “真是科学开拓未来啊。”希特隆喃喃道。

    大叶挠了挠头。

    他本来也想去东煌之路观摩学习一番。

    可是竹兰大姐头已经出发，当然不能打扰她和陆老师的二人世界。

    看似莽撞，火系天王大叶也是粗中有细。

    重点在于…大叶可不想再被陆老师的日记本记上一笔！

    “我会来加油的！”阿金道。

    陆老师礼貌拒绝：“不了，谢谢。”

    阿金：？？？

    阿渡淡定道：“我去不了，不过我会收看实况。”

    若是陆老师真的成为东煌冠军。

    明年的世界锦标赛，或许会多出一位强有力的竞争对手！

    “从阵容分析来看…陆老师的赢面很大。”

    悟松冷静地推扶镜框：“当然，尚任阁下也不容小觑…毕竟是位能力均衡的老将。”

    低情商：没有特色。

    高情商：能力均衡。

    同样是战术型选手的黑连点头道：

    “是的，我分析过尚任冠军的阵容，烈箭鹰顺风控速，班基拉斯有很大的输出空间。”

    至于陆老师的阵容……

    ‘人型自走图鉴’绰号的黑连，神色复杂。

    不是没有分析，是完全没办法分析！

    青绿陷入沉吟。

    东煌的冠军之战吗…

    一年时间，陆野从零开始的队伍，正如自己所料，登上了冠军之战的舞台。

    青绿冷峻的目光中，潜藏着一丝骄傲与斗志。

    我承认他的实力…一如我认可丹帝、小赤！

    小智、阿金等群成员表示会来决赛场馆。

    竹兰今晚也会抵达东煌之路。

    与此同时，远在阿罗拉的二老乘坐轮渡赶回来；

    魔大的杜校长也收到了来自陆野的观赛邀请——

    见证一场，东煌冠军的争夺之战！

    ****

    雷文市，游乐园。

    摩天轮的售票员小姐姐，手托脸颊，百无聊赖。

    “今天…那个绿头发的帅小哥，没有来诶…”

    天际之上，N坐在捷克罗姆的背部，深邃的目光凝视云海彼端。

    他以学生的身份，前往东煌，并决定默默旁观陆老师的战斗。

    丰缘地区，绿荫镇。

    满充收拾好背包，回身向父母招手，带着开朗的笑容，乘上自爆磁怪。

    一年前，那位孱弱自卑的绿发少年，已经成长为一位优秀的训练家。

    他依旧热爱着宝可梦，比起种族值，更深信彼此之间的羁绊。

    卡洛斯，密阿雷市。

    布拉塔诺博士看向眼前的灰发少年，笑道：

    “来自神奥地区…真嗣是吗？陆老师和我聊起过你。”

    真嗣的死鱼眼底亮起一丝微光，沉默点头，随即道：

    “我想了解…何为Mega进化的羁绊，拜托了。”

    伽勒尔，拳关市。

    当时的重症儿童，乔恩已经康复出院。

    “喂，听说了吗，今天会有陆老师的冠军之战！”同伴兴奋地嚷嚷。

    乔恩笑容腼腆，肩膀上停着一只小巧的稚山雀，这是他的初始宝可梦。

    “嗯！我、给陆老师写了明信片…希望他能成为冠军！”

    明信片飘扬过海。

    信封上用蜡笔涂着一只歪歪扭扭的耿鬼，掰下眼皮，吐出舌头。

    陆老师拆开信封，拿出里头的明信片，凝视片刻。

    “布咿…”仙子伊布趴在陆野怀里，仰头看了眼训练家。

    只见陆野的脸上，带着欣慰、哑然的笑意。

    “恰叽嘟咿…”

    波克比坐在沙发上，和比克提尼各拿一个手柄，随着屏幕中的赛车，身体左摇右晃。

    “嘎…(?′ω`?)”

    葱游兵疲倦地躺在地毯上，满脑子都是白天的训练内容。

    “班叽…(￣～￣)”

    班基拉斯‘喀啦’一声嚼碎钻石。

    这一个月内，班基拉斯食用了大量矿物…已然拥有施展一发「断崖之剑」的能量积蓄！

    陆野回望了眼家里的小家伙们，无奈的笑了笑。

    原本…他是担心有生命危险，后来是害怕花钱，直到现在也担心小家伙们会受伤。

    但对战无可避免…

    因为宝可梦们支撑自己一路走来，训练家也该回应它们的期待。

    陆野继续翻看粉丝们的信笺。

    除了乔恩的来信，还有不少水友们的评论。

    “很喜欢陆老师的宝可梦，耿鬼、仙子伊布、波克比…每一只都很可爱。”

    “我是您的学生，感谢您成为我训练家道路上的引路人……”

    “嘛时候才是东煌冠军啊，陆老师？”

    陆野缓缓起身，摁下按钮，将放大的精灵球握在掌心，目光一凝。

    就在今天！

    ……

