    次日上三杆。

    双修的加成效果消失后，修炼速度又下降了一个层次，林起将小龙女和李莫愁分别派来出去，这次下山历练的时间有些长，所以没有等到结果，便朝尹志平的住处走去。

    路上遇到不少全真教的弟子，都在相互讨论练气之法，自从限制解除后，门中竟然有几个惊艳绝伦的年轻弟子，率先突破了练气境界。

    这让几个老牌三代弟子开始着急了。

    听说赵志敬道长闭关苦修，一无所获，向自己师尊告罪了一声，下山历练寻求机缘去了。

    上次丢了脸皮后，跟他要好的几个师兄弟也不怎么来往了，如今几乎形同孤家寡人一个。

    再次来到尹志平的住处，林起直接推门而入，果然，还是那间房，那个蒲团。

    “还没去休息啊？”

    尹志平正坐在地上翻阅道书，心生感悟时，连忙记录下来。

    “我发现我越熬夜越有灵感，你看我又整理出了一些东西！”

    尹志平脸冒红光，隐隐有些兴奋劲，将手中的东西递给林起，示意他看看再说。

    “这是啥？”

    纸张上写的东西密密麻麻，每个句子都不连贯，显然是想到哪里写到哪里，跟个天书似的。

    不过林起还是从中看到了金丹，元神之类的词汇。

    “哦，我还未整理，等我整理出详细的再给你看吧。”

    一日不见，尹志平又油腻了许多。

    “算了，我已经整理好了，你看一遍就赶紧睡吧，再熬下去可真要成仙了。”

    林起将怀中的从修仙面板上抄录下来的境界说明递给了尹志平，至少有了方向后，他以后会轻松许多。

    “练气筑基，结丹元婴？这不是我昨天给你乱讲的嘛，你当真了？”

    不过看到后面的几个境界后，尹志平沉默了下来，若有所思的抓了抓油腻的头发。

    “你当真的？”

    后面的几个大境界，道家典籍中隐隐有过类似的举证，这时候看去越发感觉有可能！

    “做不得假，以后你就认真修炼吧，往后的境界有我给你们趟路。”

    林起叹了口气，这般做法，有利也有弊，无形中会限制别人的创新之路，不过好处也非常大，会让大部分人少走一些弯路。

    “扶我起来吧。”

    将修仙境界说明收进怀中，尹志平也跟着林起叹了口气。

    刚想起身时，突然感觉双腿无力，一点感觉都没有了。

    “师傅你这是怎么了？难道瘫了不成？”

    林起连忙伸手搀扶，用力之下才将尹志平拽了起来。

    “你坐上七天，你也麻。”

    一直扶着尹志平在屋里走上两圈，他的双腿才血脉流通恢复了知觉。

    喊了两个道童来伺候洗漱，林起就告辞离去，朝后山花田方向走去。

    今日该给花儿浇水了。

    又隔了一天，花儿长势惊人。

    翠翠郁郁的，已然形成了一片规模。

    “再过两日，应该就可以安排了吧！”

    想到此处，林起心中一阵窃喜，仿佛在诱骗无知少女一般。

    “你笑什么？”

    小龙女不知何时竟然也出现在了山谷中，此刻手中提着一个小木桶，双手交叠放在身前，好奇的看着林起。

    “啊，我突然想到了一件开心的事。”

    林起伸手拽下一朵最鲜艳的花，递给了小龙女。

    “送给你！”

    花的颜色很鲜艳，或许是小龙女并不喜欢这种颜色，没有伸手去接。

    “留着它还能让玉蜂多采些蜜，可惜了。”

    看过那一片花田后，小龙女眼中露出一丝惊讶，这里的花也长的太快了吧。

    她此前跟古墓门前的野花对比过，那里的花甚至连这里一半茂盛都没有。

    “你带着桶是来采蜂蜜的么？”

    花朵没有送出去，林起也不在意，随手插在枝叶上，伸手接过来小龙女的小木桶。

    “嗯，昨天我看岩壁上的蜂蜜还有好多，想要多采一些回去。”

    小龙女对蜂蜜有一种特殊的爱，平日里宁愿不吃饭，也要喝上一小瓶蜂蜜。

    “那好吧，我带你上去。”

    林起再次伸出手，拦住了小龙女的腰。

    提气运功，两人轻飘飘的朝岩壁飞去，借着上升的力道，林起的手不免稍微一动了一些。

    “咦？”

    可触感传来，却让他有些诧异。

    昨日那股柔嫩感，怎的无了？

    甚至仔细看去，小龙女的身体都偏瘦了一些！

    林起疑惑的扭头看去，刚好对视上小龙女的目光。

    “男女授受不亲，所以我缠了束带。”

    这种话若是在一般女子口中，根本不会轻易说出来。

    “你可真是冰雪聪明，我还生怕不小心触犯了你，让你不开心了，既然这样的话那就没事了。”

    说罢，林起的手直接覆盖了上去。

    既然缠了束带，那我就不客气了。

    小龙女脸色一红，即便隔了几层的束带，可依旧能感觉到林起手掌传来的温度，今天的所作所为，反而远比昨天还要不适。

    “你松开手！”

    被这么一握，瞬间整个身躯都软了下来。

    “放心吧，咱们练气修士对世俗那些礼节不用太怎么看重，况且有几层布挡着，并不会有肌肤相亲的感觉，你若是不愿意的话，我松开就是了。”

    林起松开手，拦在小龙女的腰上，这样使力的话，两人却紧紧贴在了一起。

    待在山壁上固定好身形，林起单脚踩在石缝上，另一条腿慢慢抬起，将小龙女撑了起来。

    小木桶装不了多少蜂蜜，只取了最外面的几块，便已经装了大半桶，但里面的有些远了，只是用手的话根本够不着。

    “将你的兵刃借我用用吧，我再取一块。”

    指尖刚好碰触到那块几乎溢满的蜂巢，小龙女不愿放弃，扭头对林起说道。

    “兵刃？我没带啊？”

    林起的东西基本上都装在面板空间中，身上从未有携带兵器的习惯。

    “那我坐到的是什么东西，硬邦邦的？”

    眉头一皱，小龙女感觉自己不会出错，可此刻手上沾满了蜂蜜，也不好意思弄脏林起的衣服。

    “啊？你说这个啊，这是我的霹雳无敌神火轰杀雷光炮，我一般都别在腰上的，可能硌到你了吧。”

    林起松开搂着小龙女腰的手，在腰间捣鼓了一会，从面板空间中拽出了那把小型的喷子。

    “给！”

