    

    她深吸了一口气，努力保持着笑容看向孙老夫人：“老夫人又难受了，媳妇再给您按摩一会儿吧。”

    孙老夫人也没料到这头疼这么折磨人，闻言只点点头，然后疲倦的合上眼睛靠在软枕上，感觉孙氏走了过来，一双手按上她的头部。

    片刻之后，孙老夫人的双目又再次睁开，感觉着头上那轻一下重一下的按摩，只觉得心烦意乱。这二媳妇的手艺，怎么连二孙女一半都比不上呢？

    孙老夫人这么想着，一双眼睛看着门窗紧闭的房间，感觉今夜的空气格外难受，潮湿的几乎令人透不过气来，头疼也比白天更折磨人。

    她一想到那日苏卿云替她按摩之后的松快，再也按耐不住，转头朝孙氏看过去：“你去倾云阁一趟，把二娘请过来。”

    孙氏原本正一边按摩一边偷偷打瞌睡，闻言猛然间惊了一下，震惊的看向孙老夫人：“什、什么？”

    孙老夫人不耐烦的挥挥手，索性让她不要再按了，她耐着性子重复了一声：“我说，让你亲自去倾云阁一趟，请二娘过来替我按摩。”

    “可是，让我亲自去请她？老夫人，我可是她二婶。”孙氏听清楚了老夫人的话之后，一张脸上带着浓浓的不可置信，紧接着是愤怒和难堪。

    苏卿云有什么好的，凭什么让她一个长辈亲自去请？

    孙氏这么想着，脸上露出不甘心的表情，当她转头看向孙老夫人，却见老夫人正铁青着脸色看着她，满脸的不耐烦。

    孙氏一对上那张脸，拒绝的话全都噎在了喉咙里，想着自己挨的那两下打，只好点头：“是，老夫人，媳妇这就去。”

    话落，孙氏不甘心的出了屋子，在浓重的夜色中匆匆朝倾云阁走去。

    倾云阁里，苏卿云一听到春影的禀报，颇为意外的挑了挑眉，她披衣坐在梳妆镜前，等春俏替自己梳好头发，才不紧不慢的走出了房间。

    院子里，孙氏看着姗姗来迟的苏卿云，恨的手里的帕子都快要撕烂了。偏偏她是老夫人派来请人的，就算心里再生气，脸上也要保持的微笑。

    苏卿云看着灯笼下的孙氏，再次意外的停顿了一下，没料到孙氏会亲自前来。

    她抬脚走到孙氏面前，神情淡淡的开口：“二婶深夜来找我，有什么事吗？”

    “废话，要是没事我来干什么？”

    孙氏听着苏卿云凉凉的语气，就觉得心里有一抹火气蹭蹭往上冒，脸上刻意维持的笑容立刻散尽，不客气的开口说道。

    苏卿云打量了一下孙氏，看着她那副双眼通红、面容疲惫的样子，心中已经猜到了大半。

    她开口：“可是祖母那里出了什么状况，需要我过去？”

    “哼，知道就好。老夫人今晚一直头疼，所以叫你过去给她按摩。”

    孙氏早已经没了耐心，一双眼睛危险的看着苏卿云，心想若是她拿乔为难自己，自己转身就走，然后在老夫人面前狠狠的告苏卿云一状。

    苏卿云看着孙氏阴晴不定的表情，接过春影递过来的雨伞和一个小纸包，然后点点头：“那走吧。”

