    “是，老师。”唐三和聂云应道，随后离开了大师的宿舍。

    走在路上，唐三问道：“云哥，我们现在就去武魂殿吗？”

    “我们先回去洗个澡，换身衣服再去吧。”聂云说道。

    他们已经几天没有洗澡了，浑身充满了汗臭味，衣服也有些脏乱，难受得很。

    就在这时，匆匆而过的几个学生的谈话吸引了唐三的注意。

    “快去看热闹，听说我们学院的那群工读生和六年级的萧老大打起来了。”

    “真是有趣，工读生里面还有个可爱的小萝莉竟然让萧老大叫她小舞姐，还说要整个学院的学生都叫她小舞姐。”

    “这小丫头真是可笑，在诺丁城初级魂师学院谁不知道萧老大是当之无愧的第一人，她竟然敢去挑战萧老大，简直是不要命了。”

    “可不是嘛，这么嚣张的小丫头我可还从没有见过，这不，萧老大和她打赌，若是萧老大赢了，那小丫头就要成为萧老大的宠物。”

    “哈哈哈，赶紧走，赶紧走，战斗应该已经开始了。”

    ……

    声音渐渐远去，但唐三的脸色已经阴沉下来，眼中有些焦急。

    不知道为什么他听到小舞有可能会沦为别人的宠物，他的心隐隐有些揪痛，可能这是出于对好朋友的关心吧。

    聂云看了唐三一眼，道：“小三，想去就去吧，小舞那丫头不错，可不能让她吃亏了。我就不去了，相信你一个人也可以解决好。”

    唐三点了点头，脚步一动，朝着刚才那几人离开的方向追了下去。

    聂云没有担忧，他知道以唐三此时的实力，这些初级学院的学生几乎不可能赢得了他。

    诺丁城初级学院的学生最厉害的也不过是十几级的魂师而已，而现在唐三同样已经成为了一名魂师，而且凭借他种种防不胜防的手段，只有他欺负别人的份。

    果然，一个时辰后，工读生宿舍的一行人兴高采烈地回来了，一群人围在小舞和唐三周围，发出畅快的笑声，此时他们看向唐三和小舞的目光已然是将两人当成了工读生的主心骨。

    王圣此时也已经对唐三心悦诚服，直到现在，他才明白唐三的恐怖实力，明白当初和唐三交手完全是唐三手下留情了。

    此时聂云已经洗完了澡，正靠在床上看书，一群人进来的刹那全都愣了一下，有几个人的脸色当即就不好看了。

    一人怒喝道：“聂云，今天发生了这等大事，关乎到我们工读生的生死存亡，你竟然一个人躲在宿舍里面？你还要点脸吗？”

    “就是，我们在前面打生打死，你却躲在这里当缩头乌龟，和你这样的人住在同一个宿舍，我们真是感到羞耻。”

    王圣当即反应过来，脸色立马就变了，他大喝道：“都给我住嘴！”

    “王圣大哥，你怎么……”

    “闭嘴！”王圣再次冷喝，“聂云和我们是同一个宿舍的，而且还是唐三的大哥，以后我们大家谁都不能对谁有偏见，知道吗？”

    刚才那几个生气的人这才想起聂云是唐三的大哥，纷纷感到有些后悔。

    聂云抬头，道：“没事，我不会跟你们生气的。”

    刚才的那几个学生瞬间再次怒气上涌，但一想到唐三的实力，又不得不将怒火压制了下来。

    但这些人害怕唐三，并不代表小舞也害怕，她早就看聂云有些不爽了，这家伙整天装酷，而今天是工读生反抗霸权的日子，聂云居然躲在这里，不管他实力有多强，但小舞已经认定了他是一个自私的人。

    小舞走路带风，几步就跨到了聂云的床前，哼道：“聂云你下来，我要和你比试。”

    聂云眼皮都没有抬一下，道：“小三，赶紧洗澡去，我们等会儿还要到武魂殿去一趟。”

    “武魂殿？你们去那里干什么？”小舞脸色微微变了一下，被唐三的话吸引了。

    “我和云哥这次外出都获得了自己的第一个魂环，准备到武魂殿去注册一下魂师身份呢。”唐三答道。

    “不说了，我先洗澡去。”唐三看了聂云和小舞一眼，心情有些愉悦，小舞这个小辣椒，就让聂云头疼去吧。

    “你下来。”小舞叉着腰，对着聂云命令道。

    “不下。”聂云依旧没有抬头，认真看着手上的书本，不时还翻动一下。

    “你这个胆小鬼，真不知道小三怎么会有你这样的大哥。”小舞有些气愤，随即伸出小手朝着聂云的衣服抓去，想要将聂云拖下床来。

    其他的学生全都在一旁看着好戏，他们之中除了王圣外，其他人也同样看聂云不爽。

    聂云自从进入这个宿舍后，整天都是一副很拽的样子，几乎没有正眼瞧过他们，自然让这些人心里感到不舒服。

    此时小舞要对聂云出手，他们全都幸灾乐祸起来，想到聂云即将遭受小舞的虐待，他们心中就是一阵暗爽，不由得期待起来。

    “嗯？”小舞俏脸露出惊讶之色，她的力量比一般人还要强大的多，此时一拉之下，聂云竟然坐靠在床上纹丝未动，还在看着手中的书籍。

    小舞感觉自己的威严受到了打击，在这么多人面前，大姐大的面子顿时有些挂不住了。

    她冷哼一声，全身的力量使出，想要将那可恶的家伙拉下床来，但让她吃惊的是，聂云还是一动不动。

    此时，其他人也看出不对劲了，心中冒出一个可怕的念头。

    难道聂云这家伙竟然比小舞姐还要强大？

    小舞脸色通红，不知道是用力过度还是丢脸导致的，她猛的一下子跳上了聂云的床，双手扯着聂云的衣领，双脚踩住床边缘猛然一蹬，吃奶的力气都用上了。

    “你…给…我…起…来。”小舞脸色憋的更加通红，除了使用武魂外，她已经用出了全力。

    聂云终于变色，再也保持不了从容镇定，实在是小舞的那一蹬产生的力量太过巨大了，足足增加了好几倍，他整个人都快要被小舞提起来了。

    “好烦。”聂云身上出现了一个黄色的魂环，闪亮了一下，一个冰晶牢笼突兀地出现，将小舞封在了里面。

    小舞还保持双手伸出成抓取状，双腿弯曲呈半蹲的样子，通红的小脸有些气愤，但却定格在了那里。

    聂云伸手轻轻推了一下，砰的一声，一块包裹着小舞的大冰块倒在了地上。

    嘶~围观的那些学生倒吸一口凉气，身体一颤，眼中闪过一抹惊惧之色。

    这家伙竟然…竟然比小舞姐还要厉害。

