    一开始沈家货栈被抄的时候，张家堡好些商家还在幸灾乐祸。晋商只是统称，并非一个团结的整体，他们相互之间也竞争不断。毕竟交易对象固定，你卖的货多了，我卖的自然少。很多商人巴不得其他人倒霉，自己好分得更多的市场份额。

    当然也有一些敏感的商人暗暗担忧，害怕下一个被查封就是自己，大家都知根知底，谁的屁股都不干净。一些人已经打听到，禁卫军抄范家罪名是通敌卖国，可若是卖一些违禁品便是卖国的话，这张家口的商人又有几个无辜？

    很多大的晋商便悄悄商议，想着办法，看看如何能避过这场灾难。然而他们却连新任巡抚的面都见不到，想行贿都找不到门路。

    而就在这时，锦衣卫和禁卫军出动，开始对城内所有货栈进行搜查，一时间鸡飞狗跳。

    有些自感背景硬关系强的晋商试图带领伙计阻拦搜查，纷纷亮出自己的后台，然而禁卫军却不管这些，一排火铳放出，阻拦的伙计倒下一片，其他吓得鬼哭狼嚎。

    抚夷厅城堡，听着南面传来的火铳响声，户部主事沈棨脸色变幻不定。

    他已经知道新任宣府巡抚带着军队入了张家堡，本能的察觉出对方来意不善。听到火铳，就再也坐不住了，匆匆带人来到张家堡城门外，要求拜见巡抚大人。

    “抚夷厅沈棨？”洪承畴微笑一下，“打开城门，让他进来！”

    沈棨是户部主事，由户部派遣管理抚夷厅负责和蒙古人交易，听从户部和宣府巡抚双重领导，从名义上讲也算洪承畴属下。

    “下官沈棨拜见抚台！”沈棨恭恭敬敬的作揖行礼。

    “沈大人客气了，看座。”洪承畴笑道。大家都是读书人，都有着进士功名，自然要保持读书人做派，明知道对方来意不善，也得客客气气。

    叙资历谈同年，聊上一些没有营养的废话之后，沈棨终于坐不住了，问道：

    “抚台，下官入城的时候看到有官兵和锦衣卫在查封各家货栈，不知发生了什么事情？”

    洪承畴微微一笑，若无其事道：“没什么大事，查抄一些通敌卖国的商人而已。”

    沈棨忍不住道：“抚台，这恐怕不是查抄一两家吧，我分明看到沿街每家货栈都有士兵。”

    洪承畴道：“沈主事你没看错，只不过那是搜查一下有无违禁品而已。我大明虽然和蒙古人议和通商，但不是什么样的货物都允许交易的，这点沈主事你比我清楚。没有违禁品的货栈自然无事，若是有的话，那便按照大明律处置。”

    沈棨脸色顿时难看起来，他掌管抚夷厅，张家口的贸易都归他管理，自然知道这些。但问题是，铁器等违禁品利润非常大啊，一口铁锅能换一匹马，一只铁锤能换一头牛，这样的利润那个商家能忍得住？虽然马市上不许出现大量铁器交易，但这些商人根本不在马市交易，而是偷偷的搞，根本无法禁绝。

    而张家口上上下下都靠着马市活着，都被商人们买通，便是沈棨这个管理抚夷厅主事也不例外。在这张家口干一年抵得上其他地方五年，巨大好处使得沈棨已经完全和晋商们同流合污。所以这个时候，他不得不帮商人们说话。

    “抚台大人要三思啊！”沈棨劝道，“和蒙古人交易是大明的国策，您这样搞，必然会影响马市正常开市，蒙古人无法贸易必然不满，若是做起乱来，会影响到朝廷啊！”

    洪承畴淡淡道：“沈主事恐怕夸大其词了吧，难道三两个月不开，蒙古人便会进攻大明不成？即便如此，又有何惧，宣府这七八万士兵可不是白养的！再说，搜查处理商户用不了多少时间，只要被证明没有贩卖违禁品的商户，自然安然无恙，马市贸易耽搁不了多少时日。”

    沈棨叹道：“抚台有所不知，这张家口万余军卒，数万百姓，皆赖马市活命，大人动作太大，势必会吓着那些商人，若其离开张家口，那么贸易断绝是小，数万军民该怎么办？恐怕会生出乱子来啊。”

    洪承畴笑道：“这个更不必担心，我带来了三千禁卫精兵，宣化城陛下那里还有禁卫军六七千人，什么闹事都能平定！”

    沈棨还要再说时，却被洪承畴伸手制止了：

    “沈主事，不妨实话告诉你，就在这个月，锦衣卫在辽东抓住一支商队，私卖精铁火药给建奴。经过审讯后，得知那商队便是张家口范家所派，而我在范家货栈库房中也抄出大量铁器，现在人证物证俱在，你说我该不该查封范家？该不该搜检一下其他货栈？”

    沈棨脸色大变，终于意识到事情的严重性，私卖铁器火药于建奴，这真是通敌卖国的罪名啊！范家，恐怕已经完蛋了！

    “不过眼下范永斗范三拔父子在逃，本抚正在派人追拿，也不知道张家口还有没有范家同伙，沈主事，你要是知道什么，务必告诉本抚啊。”洪承畴笑道。

    “那当然，那当然。”沈棨连连说着，已经不敢再多问多说了。又勉强攀谈了几句，连忙告辞。

    看着沈棨远去的背影，洪承畴沉声吩咐道：“派几个人暗中监视这沈棨，看看他接下来会做什么？”

    从沈棨过来，洪承畴就觉得他不对劲。而且身为管理抚夷厅的主事，沈棨必然和晋商们瓜葛太多。洪承畴没有直接把他拿下，无非是要引蛇出洞而已，想看看这张家口的水到底有多深！

    沈棨回到了抚夷厅，坐立不安了好久，终于拿定了主意：

    “来人！”

    “老爷！”他的管家闻声出现。

    “派人悄悄查一下范永斗父子去了哪里，再找几个可靠的人，把他们给我做了！”沈棨阴沉的吩咐道。

    “是，老爷。”管家悄然而去。

    沈棨长出了口气，瘫在靠椅上，喃喃自语道，“范永斗啊范永斗，别怪我心狠，实在是你闯出了天大的祸，若是你被锦衣卫捉住，我必然受到牵连，只能对不起了！”

