    吠舍和首陀罗重来没有感受过这种明晃晃的等级提升制度，而人类根本就有肝帝的本质，尤其是努力真的能换来未来的时候，那还有什么说的，跟着寇氏有肉吃！

    别的不说，至少那些砍下了敌方人头，作为军功的贵霜青壮在成功进阶为中低等级的军官之后，其他人的士气和执行力没办法保证，但这些人是真的发自内心的拥护寇氏。

    原因很简单，目前走秦爵的汉室制度，军功授爵的前提条件下，任何一个人，不管你是什么身份，只要你能干掉敌人，都是能翻身的。

    土地，仆人，地位，统统没有问题，只要能打赢，全都有。

    在这种刺激机制下，这些第一批获利的吠舍和首陀罗们迅速成为了寇氏的拥护者，当然这些人心中还有一些别的想法，比方说翻身成为刹帝利，毕竟这是婆罗门制度千年以来形成的惯性。

    外加以婆罗痆斯为界限，汉室并没有彻底摧毁婆罗门，虽说因为汉室各种骚操作，让婆罗门受到了极大的冲击，可不管怎么说，在婆罗痆斯以西因为司马彰背刺，导致整个阶级崩塌之后，反倒让曾经非正统的这些边缘婆罗门成员成为了新的中央。

    再加上伽蓝神的存在，目前婆罗痆斯以西，汉室的统治区内，曾经的吠舍和首陀罗依旧保持着对于婆罗门阶级的追求。

    毕竟这个时代是一个中下层信息传递异常缓慢的时代，甚至到现在婆罗痆斯以东的中下层都不知道以曲女城为核心的婆罗门阶级已经崩塌，而以秣菟罗为新都，以韦苏提婆一世为中心的新的婆罗门体系即将重新塑造起来。

    故而寇氏麾下这些贵霜低种姓青壮，目前还对于刹帝利有着相当的向往，至于说婆罗门阶级，抱歉，这是幻想都无法抵达的地区。

    当然以秦爵这种明确的封赏阶级，大概六级爵位官大夫，或者七级爵位公大夫在各方面纯福利方面就足以媲美了，可有时候人在所有的福利拉满之后，追求的就是面子了。

    刹帝利这个称号，对于老寇来说没有半点价值，但对于首陀罗和吠舍来说，这相当于阶级的真实跃迁，哪怕什么封赏都没有，单凭这么一个阶级的跃迁，对于这些人来说就足够了。

    可惜寇氏一方面无法认识到这一点，另一方面就算是认识到，老寇也没有办法给这些人做出这样的封赏，这种封赏是需要梵天之口册封的，寇氏如果许诺刹帝利，就目前并没有太好的兑现方式。

    “呼，看起来情况还行。”老寇在自己儿子完成安营扎寨之后，果断开始巡逻，一方面是为了确定营防，另一方面也是为了像先祖书中所说的那样，了解士卒的真实需求。

    当然转了一圈之后，老寇发现营地扎的很一般，虽说寇封有仔细讲过该怎么扎，但执行的人水平不行，最后搞出来的东西自然不行，不过外围勉勉强强也算是组建了防御和巡逻，大致能看过眼。

    毕竟现在这个情况，老寇觉得自己就算想要将大军拉起来重整营地，也要考虑一下现实情况，很明显，目前这个烂到只有三十分水平的营地短时间是不可能有明显提升的，所以先这样吧。

    “爹，你也去巡逻了啊。”寇封听人说他爹去巡逻了，于是也就赶紧去转了一圈，赶着他爹回来之后也回来了。

    “我去看了看，了解了一下情况，我们家的护卫，都是老人，跟了这么多年，信得过，而且也清楚家里不会亏待，所以都表示誓死追随。”老寇带着笑容说道，这是个好事。

    “呃，我也去巡逻一遍。”寇封干笑着说道，他只是去转了一圈，并没有像他爹那样实地去了解和调查。

    “韩氏和邓氏的护卫有些担心，但很明确，到时候肯定会追随我们，这三个军团是靠谱的，是我们的依托。”老寇非常自信的说道，韩氏和邓氏安排来的人也很靠谱，没有指手画脚的意思。

    “这三个军团本身就很靠谱的。”寇封小声的嘀咕道，老寇则是看了一眼自己的儿子，他觉得寇封可能没抓住要点。

    “他们确实是靠谱的，邓氏是我们上百年的盟友，韩氏跟我们缔结了盟约，他们既然愿意帮忙，那派来的人必然不会凑数的，而我们自己的护卫，那更不用说，他们之中所有的人在危难之中都可以为我们挡箭。”老寇神色慎重的看着寇封，寇封点了点头。

    “可这不是我们不去巡视的理由，现在大战已经开启，作为主事人，我们需要亲自过去看看他们，让他们知道我们跟他们在一起，去了解他们有什么需求，并且尽可能的帮他们解决，他们用命，我们至少应该用心。”老寇看着寇封仔细的讲解着自己从书中的体悟。

    寇封似懂非懂的点了点头，表示自己记住了。

    “而现在已经濒临大战了，他们之前可能并不紧张，但现在就说不定了，所以我去安抚他们的心态，表明我会和他们在一起，并且告诉我的想法，尽可能的做到上下一心。”老寇带着几分不太确定的语气讲述着自己之前做的内容。

    老寇并不记得自己这些东西是从什么地方学的，祖先的兵书里面也没有教授该怎么做，只讲了作战之前军心稳固，上下一心，此战便可争胜，纵使以弱兵对强将，尤可在战场争锋。

    然而该怎么做到军心稳固，上下一心，书里面没说，寇氏的兵书简单粗暴的表示自己去理解，然后老寇寻思着现在也差不多到这个点，自己也不知道怎么做到，我去问一问就是了。

    于是老寇亲自去各级指挥那边问了一遍，解决了一堆问题，并且以开国侯的名义立文书，加盖符印一式五份交由各方保存，原本就对寇氏有着信心的士卒信心更为充足了一些。

    当然贵霜青壮那边来的那些指挥，问的那些乱七八糟的问题，老寇并没有办法一一解决，毕竟双方三观有些冲突，但老寇也尽可能的依靠自己的智慧，帮这些解决了一些问题。

    同样这些中下层的指挥，也算是真正见到了老寇，并且和老寇这个看起来很实在的公侯交流了几句。

    别的不说，老寇尽可能解决问题，给出许诺和兑现方式的态度还是让很多中下层的指挥很是得劲，原本只是抱着混子想法的大多数人，也多多少少愿意在不影响自身的时候出一份力帮帮忙。

    至于这算不算上下一心，老寇寻思了两下，没明白，反正自己将该做的都做了，剩下的就是尽人事了。

    “我们的军团我是信得过的，就算我不指挥，他们也会尽力作战的，最多是不具备相互配合的能力，可最大的问题是那些南贵的青壮啊。”寇封看着他爹说道。

    寇封并没觉得这件事的意义有多大，在他看来那三个军团已经够稳了，老寇去了，也不会有什么变化，反倒是那些规模最大，最垃圾的贵霜青壮才是真正的问题所在。

    “南贵的青壮问题很大，我也亲自去见了一遍那些我们最新提拔上来的青壮，他们对于我们并没有什么抵触心理，但他们提出来的很多的问题，我并没有办法回答。”老寇叹了口气说道，“我只能再三的告知他们，他们能获得什么，至于其他的，我没办法。”

    老寇认为刹帝利是爵位的一种体现，并且表示杀敌就能获得爵位，并且获得田亩宅院奴仆，但很明显这一理论并没有获得认同，最后老寇只能许诺，一旦打赢，在职权范围内，帮他们想办法成为刹帝利，然而这种空口无凭的想办法，大家也不是傻子。

    最后那些南贵被提拔上来的青壮表示他们会听从指挥，努力对抗朱罗王国，然而相比于之前那群人的力度，这些人很明显差了一大截，但老寇也没有什么好办法，因为他完全没办法。

    寇氏的兵书里面一再要求绝对不能对士卒进行虚假许诺，一旦任何许诺无法兑现，那些再强的军团都距离崩塌不远了。

    这一点兵书里面恨不得加大加粗，毕竟镇压六国的秦军是怎么崩塌的，历史的记载也是明晃晃的，许诺的东西秦国士卒在扫平六国之后没有拿到，那后面你说什么，这些士卒也很难相信。

    毕竟信誉这种东西，树立起来需要很长的时间才行，但毁掉，可能只需要一件事，故而寇氏的兵法在筹谋，外交这些环节过去，进入兵战环节之后，主要讲的都是赏罚分明、上下一心，以及言必信。

    故而老寇对于那些中低层将校的承诺，没有一个字的谎言，能做到就做，做不到就直接不说。

    甚至于给首陀罗、吠舍提拔起来的中下层军官许诺的打赢之后，自己竭尽全力去帮这些人想办法谋求刹帝利种姓也不是纯粹乱说，而是真正思考了之后给出的回答。

