    “小峥，给你介绍下，这是彭于延，茜茜也认识，这是他经纪人，芳姐。”

    王峥和潘月明聊了几句，老胡也看到他了，过来给他介绍了一下。

    “你好。”毕竟老胡介绍，还是要给个面子的。

    彭努力是代表《破风》来的，也算竞争对手了。

    不过竞争归竞争，难免会遇上，圈里人都是人精，不可能同档期就打架吧，以后难免有合作的机会。

    “你好。”毕竟不熟，稍微交换了下名片，这个王峥有。

    至于以后联不联系就再说吧，他那个经纪人芳姐也不是什么经纪人，应该是执行经纪人，王峥看名片的。

    她挺热情的，很正常的，明星可以不社交，经纪人不行的。

    也没聊什么，聊了聊天仙的事，王峥知道，他和天仙根本没联系了，不过还是说了一些。

    比如挑战有事来不了之类的，这就是陌生人。

    聊了几句就撤了，老胡留下来了。

    “幂姐还没来吗，还在化妆？”王峥道。

    “快了，她在房车那边，人家都走了《大圣归来》的红毯了。”某个女生道，这应该是幂姐消耗的工作人员。

    说曹操曹操到，幂姐来的很快。

    “又说我什么呢？”幂姐人缘不错，一路过来不少人点头。

    不过幂姐还是来王峥这边了，毕竟一起走红毯的，工作重要。

    “哪有，说你穿的漂亮呢。”王峥笑道。

    “是吗，糖糖？”

    “真的是，也就小峥吐槽你大牌来的迟。”糖糖道。

    “我去，至于吗，这么栽赃我？”王峥道。

    “呵呵。”幂姐装冷笑，她社交真的如鱼得水。

    王峥闲的无聊，拿出手机看看，主要是他不用防备其他人搭讪了。

    幂姐和糖糖挺有默契的，只要有人过来就被截住了。

    倒不是其他原因，就是单纯不想让王峥认识其他人，这货太吸引人了，哪怕不是自己的，可也不舍的分享。

    反正她们也知道，王峥本来就不喜欢这种场合。

    不过也不用太明显，主办方也不是耍大家，能来到这候场区的，本来就是马上要上场的，等了半小时。

    “欢迎《唐人街探案》剧组。”

    宝强也来了，《唐人街探案》比《怒晴湘西》早点上场。

    “王峥，朝这里看一下？”

    “糖糖，笑一下。”

    他们这组一上场，吸引的记者确实有点多。

    几个人心里清楚，这是沾光了，沾王峥的光，他太少在现实中露面，可是又太火，有个场合肯定要疯狂拍照了。

    就是一些国外的媒体也不例外，真要说国外知名度，王峥在内娱来说都是顶级的。

    “欧巴，这里。”

    这还是他没和幂姐一起上场，要不然摄像机停不了。

    别看《疾速追杀》也火，可是这种火比起《来自星星的你》，在这个场面差的不是一点纬度。

    毕竟还是亚洲记者比较多，听说还要来苏菲玛索之类，不过是闭幕式，跟自己关系不大。

    参加完一两个活动，自己还得回去当好丈夫呢。

    “小峥，你慢点，来，跟我笑。”糖糖声音响起，挺厉害的，嘴没怎么动。

    她也很少和王峥一起走红毯，不过每次走体验都不好，主要是他太快。

    王峥能怎么样呢，配合呗，当然糖糖也不过分，其实还是比预计时间走的短。

    该说不说，和王峥一起走红毯感觉不错，最起码不用委屈自己。

    这是糖糖的想法，她有点高，一米七二以上了，很少放肆穿高跟鞋，得考虑合作伙伴。

    王峥净身高一米八七，真的不怕这个。

    签过名随便说几句，就特别荣幸来就完了，主持还想多采一下，王峥跑了。

    糖糖哭笑不得，这宣传跟不宣传没什么两样吧。

    不过她也知道，只要王峥和自己露面，这头条是有了。

    她不相信自己的热度，难道还不相信王峥的热度啊。

    再说了，她本身不差的好吧，也能上头条。

    只不过今天女明星太多，能跟王峥一起上，应该不会挨骂了。

    王峥路人缘太好，粉丝太多，没多少人骂他的。

    “糖糖，我真佩服你，一天不吃东西就为红毯。”王峥道。

    “要是粉丝对我们的要求像男明星一样，你以为我们愿意，赶紧看。”糖糖边笑着和别人打招呼边道。

    “行了，头条，王峥糖糖闪耀上影节开幕红毯。

    话说回来，你是真不拿我当外人，这都让我查。”

    “你以为呢。”糖糖道。

    她都和王峥那样了，肯定不会拿他当外人，她可是好不容易舔到的。

    “哦行吧，对了，我得去后台了，一会来。”王峥看到潘老师起身了，他也是《唐人街探案》的演员。

    “嗯。”

    糖糖知道，王峥该去后一个剧组了。

    这个也是为什么先走《唐人街探案》的原因。

    只要王峥和幂姐走红毯，再加上老胡，《怒晴湘西》剧组才是王炸好不好。

    《仙剑奇侠传3》和《来自星星的你》，哪部不是当年爆剧，幂姐就是今天最靓的仔。

    不出所料，《怒晴湘西》剧组上的时候，现场气氛很热烈。

    闪光灯晃的王峥好难受，王峥和老胡一左一右，幂姐领头，真的女王范。

    幂姐心里也特别开心，今天这几个红毯，还不让老娘多上几个热搜。

    她是不在乎有人黑的，今天大概率也很少有人黑。

    一个是大家轮番上热搜，毕竟是电影节。

    另一个就是现在了，她能借力，老胡和王峥名声好，能把她今天的恶感抵消不少的。

    “幂姐，快点吧。”王峥道。

    “好不容易走一次红毯，用这样吗，忍着。”幂姐道。

    王峥本来很少有这种场合，她和王峥光明正大的同框太少，当然要一次让人家拍个够了。

    这也是幂姐的小心思了，她挺卑微的。

    索性这段路也没多久，很快到了各自座位上。

    王峥接下来就开始躲避社交了，人多还是有好处的。

    这不，正在某个拐弯的地方聊微信呢。

    “不是忘了你，这不昨天有事吗。”

    “呵呵。”

    “行了，你今天有时间吧，我去找你。”

    “再相信你一次，你不是前几次来住四季汇吗，我去找你吧。”

    吴佳妮那边也挺有意思，现在来消息了。

