    看着小铃香喷喷吃着盐焗鸡腿的样子，沈白叹了口气。

    这个女孩应该是不知道多少年前的人类先祖，也不知道她留没留有后代，这幅狼吞虎咽的吃相是否被子子孙孙继承了下去。

    人被美食吸引的时候，注意力和警惕性都会降到极点，沈白趁着这个时候又套了不少话。

    在少女口中，沈白知道了这行马队的目的地, 正是这片黄沙的中心“血旗镇”。

    陈老五及其几个异姓兄弟，共同建立了宁武镖局，他们都有不弱的功夫在身，加上彼此完全信任，这些年发展得很快，宁武镖局已经是“水榭镇”数一数二的势力。

    这次, 宁武镖局接了个大任务，有人出高价，让他们将某个东西护送到黄沙的边界。

    小铃说，这是很危险的行动，但奈何银两给得太足，指派任务的那位又是血旗镇统治者的嫡系，宁武镖局得罪不起，只能接下，在充足的准备后倾巢而出，先去血旗镇收了物镖，再开始这个任务。

    当时少女说这话时，已经跟沈白混得很熟，吐吐噜噜说了一大堆：

    “沈大哥，你不知道，干我们这一行的看似潇洒，其实全是打掉牙齿往肚里咽, 苦闷得很, 单说这一趟, 翅子点名要我们宁武镖局做，合字的看不顺眼，保不齐路上就要下黑手，我摆柳的时候都要四处把哈把哈，念唑啊……”

    当时沈白愣了很长时间，好半天才理解了少女后半段的这一串黑话：

    “……官府指定让宁武镖局接镖，同行心生嫉妒，可能会在暗中搞事，我解手的时候都必须四处看看，寒碜啊……”

    不平凡的生活经历，让少女有着不同于这个时代大部分同龄人的朝气和阳光，让沈白恍惚间觉得自己正在跟蓝海市高中的同学说话，而不是一个年轻的古代刀客。

    “沈大哥？沈大哥？”

    正在这时，小铃把手伸到沈白面前晃了晃，呲牙一乐：

    “沈大哥，你还吃么？”

    “不吃了……”

    “那我就不好意思啦！”

    小铃欢呼一声，将剩下的盐焗鸡撕成碎片，笑眯眯地吞进肚子里，她吃得兴起，竟然从腰间掏出一个小瓶子, 对着沈白眨巴下眼睛, 嘿嘿地“嘘”了一声。

    沈白轻轻松耸动鼻子，咧嘴轻笑。

    这小瓶子里装的, 是米酒。

    见沈白没有向五叔打小报告的意思，小铃更高兴了，她吨吨吨地喝了口米酒，就着盐焗鸡吃得兴起。

    酒液浸湿了她的衣襟，却没有显得丝毫放荡，反而有一种特别的豪迈。

    如果以后，她行走江湖的时候，依然是一边喝酒一边杀人的话，也不知道会让多少男人魂牵梦萦。

    沈白这般想着，心里生出可惜的情绪。

    【创世牌·星期天】虽然可以穿越时空，但是当回归正确的时间点之后，穿越者在过去造成的一切影响皆会被强行修正，给予宁武镖局好处也没意义……不对！

    沈白的瞳孔猛的一缩，想到了这些天从没有触及过的思维盲区：

    “我在这个失落的纪元里，已经待有四十天了，却依然没有被招回去……这说明创世牌的力量在这里被抑制到最小，那我回去之后，施加在这个时代的影响依然会被抹去么？”

    [带自己回到正确时空的力量]和[抹去干扰历史的影响]，这两种跨越时空的伟力，前者出自创世牌，后者则是不可阻挡的历史惯性和时空秩序。

    可在这“失落的纪元”里，创世牌近乎失效，那时空秩序呢？

    这是两种相反的力量，一个改变，一个永恒，但车马牛不相及的东西，往往最可能存在不为人知的紧密关联。

    当然，在穿越到这个至暗时代的刹那，那张神奇的卡牌表面，对自己的称谓依然是“幸运的旅者”，这说明起码在现阶段，自己还没有办法影响过去改变未来。

    但以后呢？抱着最粗大腿的自己，总有一天会成长到不敢想象的程度，到那时，【创世牌·星期天】上对自己的称谓，会从“旅者”变成可以书写故事的“作家”么？

    如果真有近乎于神的超级大能可以成为书写故事的“作家”，祂能做到什么程度？

    沈白按了按眉心，觉得由这引发出来的可能性太过骇人，便不去想，只是和小铃说了几句话后，就谎称身体不适，支走少女，独自一人合衣躺下。

    他隐隐感觉到，至暗时代并不是“人类遭受苦难、几近灭亡”而已。

    而且看马队中的镖师，也实在不像是世界秩序崩坏的样子。

    更关键的是，到现在为止，他从来没有听到过关于“变异兽”和“畸变种”的只言片语。

    历史的真相，似乎被埋藏在了深不见底的寒潭下，永不能重见天日。

    ……

    时间继续流逝，沈白没有一点点脱离这个时空的预兆，他就一直坐在马车上，看着远处的黄沙、看着镖师练武，小玲依然偶尔会来沈白这里享受美食。

    就在沈白已经日渐习惯这种生活的时候，马队却突然从行进中慢了下来，某种浑厚的号角声音响彻四方，周围嘈杂起来。

    ——血旗镇到了。

    沈白深吸一口气，穿着陈老五给予的衣服，从马车下来。

    映入眼帘的，是建立在黄沙之上的庞大建筑群。

    血旗镇这三个字听起来诡异恐怖，但作为这个地区最大的城镇，却是实打实的兴旺繁荣。

    围着防沙斗篷的平民跟商贩讨价还价；持刀佩剑的游侠目中精光四射，犹如行走在市井中的猎豹；喝得红光满面的豪客们一掷千金，非要看看清倌人面纱下面的脸……

    生机盎然，入目皆是活力。

    这实在不像末世。

    正在沈白感慨的时候，陈老五从远处走来。

    沈白这些时日与他见面不多，但对这位“救命恩人”的印象却挺深。

    ——陈老五气质豪迈，长得也不错，就是一头毛发实在稀疏，有些亲切的滑稽。

    “沈公子。”陈老五抱了抱拳：

    “这就是血旗镇了，黄沙之上最大的城镇，如果您想做什么的话，这里可以找到你想要的一切，即使是去外面的世界，只要价钱足够，也会有大把强横的武夫护送您出去。”

