    这一刻。

    宛如死寂。

    落针可闻。

    苏小洛看着林凡的游戏ID。

    这个游戏ID...正是他们找了这么长时间的人。

    在峡谷之巅虐杀王者局的天才。

    更是在网上被无数玩家称为猫神。

    林凡还没有登上职业赛场。

    可他已经成为了几十万玩家心中的传说。

    他们找了这么久。

    却从来没有想过。

    猫神会是自己人。

    猫神...是IG的正式队员，林凡！

    尽管只是替补。

    但替补，也是IG一队的队员。

    拥有上场的资格。

    如果首发表现不好。

    那么替补就可以上场。

    到了这里。

    苏小洛也全部都明白了。

    他们要找的猫神。

    一直就是林凡！

    IG-LinFan。

    “苏总，我们找了这么长时间的猫神，在网上想办法去查猫神的ID，去加猫神好友，可怎么都没想到，猫神就是林凡...”

    “林凡...就是猫神！”

    克里斯开口说道。

    教练fly，眼神中尽是震撼。

    “我曾经想过，让林凡去其他俱乐部试试，一直以来，我都觉得他的训练状态不好。”

    “可今天我才知道，这段时间...林凡这孩子为了上场，不知道多么刻苦训练，这才几天的时间，就在峡谷之巅打到了王者1400多分，还以这么夸张的胜率。”

    “苏总，IG有了一个天才队员，一个真正的天才队员！”

    “要知道，迄今为止，还没有任何人能够在峡谷之巅和韩服做到如此恐怖的胜率，峡谷之巅的胜率高达96%，韩服的胜率高达100%，这何止是天才，这是妖孽般的打野。”fly说道。

    “我认为，林凡有参加训练赛的资格。”fly说道。

    “我同意。”克里斯看向了苏小洛。

    苏小洛坐在那里。

    默默的看着林凡的战绩。

    他看着林凡的鼠标...是街上十几块钱的地摊货鼠标。

    林凡吃的饭，平时也大多数是泡面，偶尔加个火腿。

    林凡平日里很省钱。

    用的训练设备也都是很简陋的。

    可在这种条件之下...

    林凡仍然给了他一份这么满意的答卷。

    峡谷之巅的超级新人。

    被各大俱乐部争抢的天才新人。

    甚至惊动了韩国LCK的众多俱乐部。

    所有俱乐部，全部都在拉拢林凡。

    他还差一点让林凡去了其他的俱乐部。

    苏小洛眼圈泛红了。

    苏小洛颤抖的手，握着鼠标。

    眼神中满是震惊和狂喜。

    在一年半以前。

    他带着林凡来到IG。

    那个时候，没有人理解为什么要让林凡来到IG。

    后来，林凡上过一场比赛，发挥的很差，更是被全网嘲讽。

    在S10赛季。

    林凡的合同本来已经要到了。

    可是苏小洛还是让林凡成为了IG的替补。

    他想在试试...

    哪怕希望渺茫。

    幸运的是IG在常规赛的发挥非常不错，拿下了S10春季赛常规赛的第一名。

    正因为如此。

    王校长又找他谈了一次话。

    因为IG的成绩还是很好的。

    S9四强。

    S10到目前为止的成绩也很不错。

    这样下去，林凡便没有上场机会了。

    王校长不想让林凡浪费宝贵的职业生涯。

    苏小洛说，再让林凡坚持一段时间。

    苏小洛还说，IG缺一个真正顶级的打野。

    他相信林凡。

    在今天...

    当他看到林凡就是他心心念念的猫神时。

    不知道有多么开心。

    他当初的选择是对的！

    他没有看错人!

    林凡用自己的实际行动，让所有人都看到了。

    IG的替补打野，是一个真正的天才选手！

    “林凡，这孩子...终于做到了！”

    “峡谷王者1600分，韩服宗师，以这么恐怖的胜率打到这种程度，IG缺的正是这样的人啊。”

    “这孩子...训练明明打的这么好，却是不愿意告诉我，怕我不给他上场的机会吗？”苏小洛轻轻地摇了摇头。

    他想起来了。

    林凡曾经来说过，他上王者了。

    苏小洛说，林凡若是能上韩服王者，就让他打训练赛。

    如今...林凡以百分之百的胜率到了韩服宗师，距离韩服王者只差一步之遥。

    只是这件事情惊动了韩国官方，直接把林凡的号给封了。

    若非如此的话，林凡恐怕已经到了韩服王者了！

    林凡做到了对他的承诺！

    看着林凡有着如今这样的成绩。

    苏小洛激动的跳了起来。

    他没有看错人！

    而林凡这样的品质，更是让苏小洛感动。

    明明已经以96%的胜率打到国服王者，却从来不张扬。

    在林凡看来，这些东西，不过只是虚的而已。

    真正重要的，是比赛成绩啊。

    苏小洛关上了林凡的电脑。

    他给林凡换了一个训练环境。

    “搬一下桌子，把林凡的桌子搬到rookie旁边。”苏小洛说道。

    克里斯和fly都是会意了过来。

    这一句话蕴含的意思已经很明白了。

    林凡是打野。

    rookie是中单。

    让林凡去rookie旁边。

    这已经代表了苏小洛对林凡的肯定！

    林凡在这一刻，真正的有了打训练赛的权力，同时也有了上场比赛的权力！

    这是苏小洛对林凡的认可！

    fly说道：“苏总，那网上的那个假猫神....”

    苏小洛眼皮抬起，有着一丝冷意，“联系斗鱼，我要斗鱼给我一个答案，不是什么人...都可以蹭IG队员的热度。”

    “敢蹭林凡的热度，也不看看他自己是个什么东西。”

    “联系法务部，如果今天晚上24.00前没有给我满意的答案，发放律师函。”

    “若是明天还不给我满意的答案...”

    “正式起诉！”

    看到这样的苏小洛。

    克里斯和fly都是忍不住打了个寒颤。

    苏小洛对自己的队员，永远都保护的很好。

    纵然他偶尔会犯下错误，比如没有签下阿水。

    可苏小洛说到底还是一个护短的人。

    克里斯问道：“苏总，现在网上的舆论，都想要知道猫神是谁，是否对外公布，猫神就是林凡，这样的话，斗鱼和虎牙都会来和林凡签约，还可以拿下一个天大的直播合同，毕竟以猫神现在的人气和热度，开直播的话，不知道可以赚到多少钱...”

    fly也点了点头。

    毕竟...那可是猫神啊！

    这样的天才打野选手，

    同样是IG的队员，林凡！

    有猫神的技术，加上林凡的颜值，若是开直播的话，说不定可以吸引到全网的关注度。

    也可以帮林凡拿下一个天大的直播合同！

    这样的话...

    林凡的身价，会翻个十倍以上！

