    第71章通人性

    “哎呀妈也，我的娘也……”

    沈秀英担惊害怕的声音震耳欲聋，在虎子的狗吠中，拔腿就跑。

    比刚才祁文烨和孟瑶两个人的语言围攻可是要见效的多。

    祁文烨单手掐着腰，嘿嘿，嘿嘿笑起来，“早知道虎子这么管用，下次谁敢跟我吵，我就直接关门放虎子，简单奏效，哪儿用得着浪费我那么多口水？”

    跟在祁文烨身后的祁博彦闻言，屈指敲了敲他的脑袋，“简单……奏效？”

    祁文烨不禁心虚地缩了缩脑袋。

    一时间得意忘形了，竟然忘了自己二哥还跟在后面呢。

    “二哥，我的意思是，有些人根本不配我们讲道理，直接放虎子多好，省得浪费彼此的……时间！嘿嘿，嘿嘿，好饿，我要回去吃饭了！”

    祁文烨见祁博彦轻眯了黑眸，顿感不妙，跑的要多快有多快，跟孟瑶招呼都没打，绕过她，直接进了院门。

    跑进家门，才弱弱叫了声：“虎子，回家了！”

    “汪汪汪……”

    虎子好像没听到祁文烨说话，还追着沈秀英叫，她走到哪儿里，追到哪儿里，凶巴巴的一直汪汪叫个不停，吓得沈秀英眼泪鼻涕糊在脸上，跟个疯婆子一样。

    祁博彦清冷的双眸终于望向虎子，沉了声：“虎子！”

    “嗷……”

    虎子汪汪的狗叫声瞬间变成了轻嗷，那是对主人的亲昵和撒娇。

    见沈秀英慌不择路的跑了，二话不说调转狗头，往回跑。

    “汪汪……”

    不同于刚才凶巴巴的狗吠，现在是明显欢快的狗叫声。

    还有虎子那欢快的摇尾巴的动作，一切的一切都说明它的心情有多愉快。

    虎子跑到祁博彦腿跟，先是绕着他蹭了蹭，随后狗腿子直接朝孟瑶奔了过去。

    “汪汪……”

    虎子真不是一般的有灵性，听了孟瑶的话，做了事，便跑回来讨赏了。

    孟瑶自然不会骗狗狗，弯着唇，兴哥采烈的摸了摸虎子那大脑袋，小声夸它：“虎子，干得漂亮，走，回家，给你吃好吃的，不给别人吃！”

    孟瑶说的再小声，还是被祁博彦听到了，他垂着黑眸，直直的注视着把虎子收买了的她。

    虎子是狼狗，是他带回家的，他没告诉家里的是，这是只警犬的后代。

    虎子之所以这么通人性，是他从小训练出来的结果。

    从另一方面说，通人性的虎子不是谁想收买，便能收买得了的！

    孟瑶和虎子紧随祁文烨回了家，剩祁博彦一人，他也迈开脚。

    这时，乔汐言软糯的声音又响了起来。

    “博彦，我有事想跟你商量，不知道方不方便？”

    祁博彦正要跨进门槛的脚，停在了半空中。

    他收脚，偏头，面容冷冷淡淡，没有一丝一毫对心上人的深情，“什么事？”

    乔汐言心里不是滋味，抿了抿唇，“这事很重要，我能不能单独跟你说？”

    乔汐言这话一说出来，旁边她娘周红燕便伸手拧了拧她的胳膊，气恼地低声训斥她：“当着这么多人的面，你胡说八道些什么？你想想你现在的身份，你可是……”

    周红燕声音放的几不可闻，才恨铁不成钢地说：“已经嫁人了！”

    “娘，你说什么呢，我是真的有很重要的事！”

    乔汐言脸上挂着薄怒，气自己娘胡说八道。

    (本章完)

