    酒吧里。

    玫瑰女坐在吧台前右手举着高脚杯默默地喝着红酒。

    在她身旁坐着几个在空我TV原作中出现过的人类态古朗基以及几个并没有出现在空我TV中被省略的人类态古朗基。

    “……事情大致就是这样的，接下来的‘游戏’裁判都是由我负责。”玫瑰女漫不经心道，“明早‘游戏’继续。”

    在座的古朗基自然没有什么异议，‘游戏’的裁判一直都是由拉集团的那两位担任的，换谁都一样，只要‘游戏’不停就行。

    就在这时，玫瑰女抬头朝头上看去。

    在座的魅集团古朗基实力最强的魅·伽利玛·巴似乎也察觉到了什么，皱着眉朝上看去。

    “临多的气息。”玫瑰女说道，“而且还不止一个。”

    “基伊伽，把他们弄下来！”伽利玛轻喝道。

    “不需要你的命令。”基伊伽，一个顶着白色圆锥形帽子的男人站起身变化回怪人态。

    一个长相狰狞，眼睛泛着红光的怪人对着天花板，口中接连喷出几颗黑球。

    “砰！”

    看起来不怎么起眼的黑球炸开后直接侵蚀掉了一大块天花板。

    此时还在天台上战斗的九月一行人只感到地面一阵震动，地面龟裂开来，几人直接掉了下去。

    “嘣！”

    九月几人砸进了酒吧里，掀起一阵灰尘。

    而原本坐在他们掉落位置上的古朗基早就挪到了一旁。

    不过他们毕竟也是见过大风大浪的人，没一会便站起身来，一脸警惕的盯着酒吧里的古朗基们。

    不过相较于九月他们一行人的警惕，古朗基方表现得则是相当不在意。

    几个杀马特发型的古朗基抬头看了他们一眼，然后把目光投向了坐在最里面的玫瑰女身上。

    按照“游戏”规定，它们是不能在“游戏”外时间随意屠杀临多的，想要动手杀临多必须征得‘裁判’的同意。

    为了自己的“游戏”资格考虑，它们都选择先看一下玫瑰女这个“裁判”的态度再做行动。

    玫瑰女摇晃了一下高脚杯，然后放在吧台上。

    “临多的强者吗。”

    ‘强者’，一听到这个词，几个还在看戏的古朗基顿时起了兴趣，纷纷转头看向他们。

    那眼神就跟屠户看向待宰的羔羊般叫人惊悚不安。

    九月他们只感觉后背微微一寒，直觉告诉他们这些‘人’很不一般。

    九月侧头看向七月八月，眼神交流一下后，九月右手甩出暗器击碎一旁的落地窗。

    接着三人冲向落地窗一跃跳下，同时在跳下的一瞬间，七月张开双手，一道无形的圆形屏障包裹住了三人。

    阿切彻和卡门两人也紧随其后跳下。

    几个正准备行动的古朗基不禁一愣，这些临多的反应速度可真快啊。

    玫瑰女站起身走到酒吧出口，“仅限今晚，不可过线。”

    落下这句话后，玫瑰女便走出了酒吧。

    而还在酒吧里的古朗基们眼睛一亮，这句话的暗示意思太明显了，玫瑰女这是默认今晚它们能动手，但仅限于这些临多强者。

    顿时，酒吧里所有的古朗基都站了起来现出自己的怪人态。

    一时间整个酒吧的氛围变得压抑起来，一股嗜血的冲动弥漫开来。

    借助着七月的“绝对防御”，九月三人直接平稳着陆，而阿切彻和卡门也借助阿切彻的骨翼的飞行能力安全着陆。

    可还没等他们缓过神想明白刚刚那些人究竟是谁，空中突然传来几声破空声。

    九月他们抬头看去，只见几个小黑点从空中落下，九月瞳孔微微放大转身朝身后围着这附近看热闹的吃瓜群众喊道。

    “大家快闪开！”

    “砰！”

    可还没等到路人反应过来，魅集团古朗基的怪人们纷纷落在了地面上。

    靠着非人般的身躯，它们非常轻松的着陆，有的仅仅只是在地面上砸出一个大坑罢了。

    当然，魅集团当中也有几个古朗基身体素质堪忧，只能选择坐电梯从楼上下来。

    古朗基之耻，弟中之弟。

    它们落下来后并没有对路人动手，而是把矛头对向了九月一行人。

    至于围观群众们，在看到这些非人生物出场之后，纷纷掉头就跑，只恨爹娘少生了两条腿。

    古朗基缓步走上前围住了九月一行人。

    “古朗基嘛。”

    到了这个时候，九月他们总算是认出了对方的身份。

    阿切彻嘴角不禁一抽，本以为只是个简单的诱敌抓捕任务，可没想到居然捅出了这么大的篓子。

    这个时候想跑已经来不及了。

    阿切彻看着对方守在空中切断他们撤退路线的古朗基，心中一阵骂娘，现在他只能盼望着莉莉丝那女人的幻术能对这些古朗基起作用，否则他们恐怕就得折损在这里了。

    “嗖！”

    古朗基方率先发动了攻势，人数不占优势的黑月铁骑和堕天使几人只好暂时结盟共同对付古朗基方。

    “嗡~”

    魅·基伊伽·基的‘墨水弹’和魅·伽利玛·巴的切击都打在了七月的‘绝对防御’上，由于不清楚七月底细的缘故，两轮攻击纷纷落空。

    而站在一旁的伽多拉则是挥出铁链勾住了阿切彻的骨爪，用力一扯将他拉扯过来。

    空中的魅·伽贝利·古趁机一个俯冲，利用高速回旋切开了阿切彻的右翼。

    阿切彻喷出一口血侧翻躲过其余几个古朗基的攻击，卡门也及时一个飞扑击飞了对方。

    相较于其他几人还算游刃有余的战斗，纯辅助技能的八月在几番交手中频频落入下风，要不是九月靠着自己高超的身法和强悍的第六感几次支援，恐怕第一个倒下的就是八月。

    可即便如此，在一番战斗后，八月还是被伽利玛的一记长刀震飞倒在地上。

    接着基伊伽就是一招墨水弹补刀。

    忙着防守几个古朗基攻势的七月、九月根本来不及回援。

    “八月！”

    他们没有注意到的是，刺斜里，一道红色的身影闪过。

    “嘣！”

    伴随着一道爆炸声响起，一阵烟尘扬起。

    等到烟尘散去，众人才看清楚八月的情况。

    倒在地上的八月正捂着手臂站了起来，看上去并无大碍。

    而站在她身前替她挡下刚刚那一发攻击的则是一道紫色的身躯。

