    七月十八，鬼门节。

    　　此时，李思正在一座石桥上看着眼前小河飘荡着的花灯，露出了笑容。

    　　此时河流花灯已是极多，再加上岸上各式的灯笼，把此时的泽天府照耀得犹如白天一般，极为绚烂。

    　　两岸有着害羞的少男少女正在点着花灯，朝着河中送去，一副极其和谐的场景。

    　　而也就是在李思看着这些人的时候，一名身穿红色衣裳的妙龄女子突然急急忙忙的跑上了桥。

    　　她在接近李思的时候，突然脚下一滑，直直的摔进了李思的怀里。

    　　被红衣女子撞到，李思连忙扶住了她，关心道：“你没事吧？”

    　　“公子，奴家没事，我赶路赶得有些急，想不到撞到你身上了。”红衣女子被李思扶住，不好意思的看向李思。

    　　而此时，李思看着女子貌若天仙的容貌，一时间呆住了，竟然忘记回话了。

    　　“公子？”见李思没有回话，红衣女子伸出修长的手指在他面前晃了晃。

    　　被红衣女子用手在眼前晃了晃，李思立马回过神来，连忙拱手道：“抱歉，姑娘太美了，我一时失神，还请姑娘见谅。”

    　　听到李思的话，红衣女子噗嗤的笑了起来，一时间，这河上的花灯也失了颜色。

    　　“小姐，你看那上面的是李公子吗？”在离李思的不远处，一个丫鬟打扮的姑娘指着桥上，问向了一旁的白衣女子。

    　　听见王小柔的话，白衣女子看向了桥上，看到李思在桥上与一红衣女子相谈甚欢，立刻感觉心中五味杂陈。

    　　这白衣女子和小丫鬟正是王诗烟和王小柔了，今天她们有空，听说今天有花灯，就出来玩了。

    　　“小姐，你说那女的是不是李公子的未婚妻啊！”王小柔想到什么，问向王诗烟。

    　　“是又怎么样，和我们又有关系吗？”听到王小柔的话，王诗烟不满的轻哼了一声。

    　　听见王诗烟不满的哼声，王小柔吐了吐舌头，她方才见到李思有些兴奋，一时之间竟然一下忘记了自家小姐是喜欢李公子的。

    　　“走吧，我们回去，我现在有些累了。”王诗烟转过头，看向王小柔。

    　　“啊？”听见自家小姐这么说，王小柔有些惊愕，但旋即明白这是因为李公子的缘故。

    　　“好吧。”’王小柔恋恋不舍的看了河上绚丽多彩的花灯，无奈说道。

    　　等她们走后，李思和红衣女子依然还在交谈，如同多日不见的老友一般。

    　　而也就是这个时候，一名黑衣老者从远方跑了过来。

    　　“小姐，你怎么到这里来了？老爷找你都急死了。”见到红衣女子，黑衣老者有些着急的说道。

    　　“哦。好，我马上过去。”红衣女子说了一声，便歉意的看向了李思：“我家人还在等我，我要过去了。”

    　　“啊…好！”李思听到红衣女子的话，有些愣神，但马上反应过来，连忙应了一声。

    　　听见他的应声，红衣女子微微一笑，便带着黑衣老者朝着远方走去了。

    　　只余下李思看着她的背影楞楞出神，一副色授魂与的模样。

    　　只是那女子以及老者消失后，他的痴迷模样渐渐消失，变得越来越冷了。

    　　他方才和那女子交谈得开心都是装的，因为那女子朝着他撞来的时候，他就感觉不对劲了。

    　　现在是鬼门节，竟然还有女子恰好朝他撞来。哪有这么巧的事情。

    　　随后他下意识的就用了探测能力。

    　　而这探测结果也没有让他失望，这女子真的是一只恶鬼！而且还是一只魂体强度高达890的中级鬼物。

    　　而很显然的，这鬼物自然不是别人，正是他未过门的未婚妻。

    　　“聂清婉……”李思低声呢喃着，他方才差点就直接出手，要把中级诛鬼符拍在她身上。

    　　只是这样会打草惊蛇，还不一定能杀了她。

    　　当然如果是打草惊蛇也就算了，他还是会出手，毕竟这是千载难逢的好机会。

    　　但他还是放弃了，因为此刻有变故发生。

    　　李思看向了两岸，此时两岸聚集了许多人，呈现了一副热闹景象。

    　　但他知道，这些刚才多出来的人，有一个算一个，都不是人，都是吃人的妖魔。

    　　看着这群妖魔和人混合在一起，形成了一种融洽的闹市景象。倒也并未出现吃人的事情，李思心中的紧张稍稍放松了点。

    　　“李兄！”正在此时，一道声音从远方传来，李思看去，只见是张远站在远处朝着自己挥手。

    　　看到张远，李思笑了笑，也朝张远挥了挥手。

    　　张远见到李思挥手，便知道自己没认错人，立马就朝着李思这跑了过来。

    　　“李兄，我之前回住处没看到你，就知道你出来赏花灯了。”张远走到李思近前，哈哈笑道。

    　　听见张远说笑，李思摇了摇头，心中却是并没有什么想要说笑的意思。

    　　因为现在这里的妖邪鬼物越来越多了，这泽天府仿佛成了一个人和鬼怪混居的世界。看到这种场景，他又有什么心思说笑。

    　　“李兄，你有没有感觉有些冷？”张远突然问向李思。

    　　“有点。”李思点了点头，眼睛不动声色的扫了正在张远身后中年妇人一眼。

    　　那妇人正在贪婪嗅着张远身上的味道，口水直流。

    　　很显然，张远说的冷，就是来自于这个中年妇人了，因为这是一只鬼物。

    　　“走吧，我们还是回去吧，这里感觉没什么意思。”李思笑了笑，说道。

    　　“就走吗？”张远有些惊愕的看向他，但是随即想了想，也点了点头：“确实没什么意思，我还是回去吧。”

    　　听到他这么说，李思松了口气，便与张远往回走去，只是这一路上，有着妖魔鬼物一直盯着他们。

    　　就连李思心中也感觉有些发毛，他现在只能见到低级的妖物或者鬼物，还有很多中级妖邪鬼物他还看不到。

    　　谁又知道有多少妖邪鬼物又在暗处窥视呢？

    　　这鬼门节还真是名副其实的鬼节。李思看着一个个妖魔鬼怪从自己眼前走过，心中暗暗吃惊。

    　　“李兄，你有没有感觉气氛有些不对？”走在路上，张远突然转头看向李思。

    　　“气氛不对？”李思有些惊讶，这张远莫非发现了什么？

    　　但是发现了可不是什么好事。他立即笑着说道：“有什么气氛不对？不挺正常的吗？”

    　　“哦？是吗？”张远皱了皱眉头，陷入沉思之中。

