    “大哥，刚才，咱们的人来报，官军已在杨村扎营，要不……”卢伟泽眸子中杀气腾腾，化拳为掌，做了个下劈的动作。

    卢文才心跳莫名加速，脸上横肉颤动，连忙摆手打住：“不，不可。”

    “大同军可不是定边卫那些草包，咱们绝不能轻举妄动，明天，他们就会杀过来了，我们必须连夜动身才行。”

    卢伟泽很是不甘，心底浮现出一层失落，脸色变得深沉：“大哥，难道，大同军，真的这么厉害吗，咱们手上有两千多兄弟，还怕他们？”

    卢文才猛的摇头：“老二，你有所不知，咱们在这里闹的动静，已经很大了。”

    “如果再和大同军交锋，不论胜败，都会将咱至于不利之地，万一战后，不能及时脱身，通州卫那些杂毛，从后面掩杀过来，那恐怕……”

    “哎~，好不容易打下了杨村水驿，屁-股还没坐稳，就要放弃了，真娘的。”卢伟泽有些气不过的狠狠的在桌子上砸了一拳。

    “水寨肯定守不住，走，一起去问问杨浩，咱派去白洋淀那边的兄弟，回来没有。”

    ……

    天色逐渐黑了下来，大营内，已是篝火通明。

    炊烟升起时，扑鼻的饭香，馋的那些肚子都饿扁了的士兵，直流口水。

    昨天打的猎物，并没有剩下多少，反倒是临行前，郭德金派人杀了两口猪，送给王涛。

    晚饭，就是吃猪肉炖萝卜了。

    对于这些饿得前胸贴后背的将士来说，即便是火头军厨艺很烂，连盐巴都舍不得放，他们却吃得很香。

    晚饭后，王朴召集了一群将领，讨论明天的战事。

    “叔叔，要我说，咱也别明天了，就现在，侄儿愿领五百人马，攻打水寨，一定要将卢文才这狗杂碎捉拿归案。”王涛吃饱了，此时已干劲十足。

    想想昨晚的事情，就有些憋屈，偷粮都算了，还将骗入公鸡岭。

    无论如何，也没法咽下这口气。

    王敏一口恶气涌上来，心里堵的慌，一听要动手，连忙附和：“对，要动手，就赶早。”

    “想必那些贼人，已经知道咱们在杨村驻扎了，指不定又在憋什么坏主意，这次，一定不能再让他们跑了。”

    王朴点点头，此时，他很清楚，王敏的话不无道理。

    贼人能够在半夜偷辎重车，也能半夜将东西运走。

    杨村水驿可直接抵达通州河下游，如果他们真的要走，那些人熟悉水路，一夜之间，逃出百里都有可能。

    到时候，自己恐怕真的只能如郑楚所说，只能靠两条腿，跑去白洋淀寻人了。

    “不错，大家说的都有道理，只是不知，你们想怎么打。”王朴心底反而平静了下来，现在敌情不明，要打，必须详细谋划才行。

    王敏站起来，用手比划着，信心十足的说道：“卢文才不过两千乌合之众，咱大同军，加上郑兄弟人，有七百多人，更有火铳压阵，攻打水寨完全不用担心。”

    “那个水寨，以前就是驿站，建筑面积并不大，根本装不下几千人，卢文才占了哪里，一时半会，也不可能建太多营寨，顶多就几个木盆子。”

    “我们趁着夜色出发，潜伏在水驿站外围，等到半夜，放一把火，贼人势必大乱，然后由家丁营打头阵，直插贼人内部，郑兄弟和我哥从侧翼进攻，咱们来个两翼包抄，中间开花。”

    “还愁搞不死那些狗杂碎。”

    王敏说得起劲，唾沫星子都喷到王朴脸上了，让他很是无语。

    王涛听后，频频点头，对王敏话很是认同：“不错，我们在十里外扎营，贼人却想不到，咱们会连夜突袭，势必会军心大乱，叔叔，就让我们去吧。”

    “郑兄弟，你怎么看！”

    王敏的主意很不错，但王朴还是想听听郑楚的想法。

    郑楚缓缓从座位上站起来，朝着王朴拱了拱手：“大人，夜袭贼营，固然可行，但诸位有没有想过，将这股贼人，收为己用呢！”

    “收为己用？”

    王敏心脉加速跳动，深深的呼出一口凉气：“郑兄弟，这股贼人，号称两三千人，咱手上连同马夫都算上，也不过千人。”

    “从他们昨天晚上攻打兵站时的那股嚣张气焰就知道，这些人有多跋扈。咱要是能击败他们，将粮食抢回来也要费些力气，就别说招降了。”

    “是啊，郑兄。”

    王涛心底微略一颤：“要是真能收服他们倒好说，可这些贼人，如此狡猾，只怕事情没弄成，倒是耽搁咱的大事。”

    “距规定抵达通州大营，只有六天时间了，只怕……”

    他一方面，希望兵不血刃，达到要回粮食的目的，另一方面，又担心，偷鸡不成蚀把米。

    此刻，听了王敏的话后，更是有些摇摆不定了。

    “郑兄弟，你说招降匪军，可有详细计策！”

    王朴眼眸中却爆射出一股精茫，他并不愿意大动干戈。

    特别是在即将对达子发起进攻的时候，大同军迫切的需要一场胜利来鼓舞军心，但作战对象，却不是眼前的匪军。

    而是达子。

    他希望，抵达通州后，能够跟随主力大军，去打打酱油，为他们在昌平的失误，减少点罪责。

    而不是和卢文才的匪军在这里消耗。

    按照郑楚的想法，如果办成了，万事大吉，办不成，肯定会耽搁行程，需要冒很大的风险，但这件事对于他来说，诱惑力极大。

    看着郑楚，沉稳，不急不缓的神色。不知为何，他隐隐的感觉到，此人身上似乎有一种与众不同的魅力。

    或许他真能办成此事。

    郑楚心静如水，表情依然平淡，只是上前一步：“大人，我虽然没有把握，却也愿意，亲赴匪寨，面见卢文才。”

    “如果能说服他，归顺将军，那再好不过，如果不能，咱明天再进攻，也不会耽误多少时间。”

    “什么，郑兄弟，你，你要亲去匪寨，这，这也太危险了吧。”王涛心中咯吱一下，浑身一哆嗦，不可置信的看着郑楚，眼中尽是敬佩之色。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

