    那痛苦的嘶鸣声极为刺耳，而且非常具有穿透力。
    唐炎也不得不用灵力阻隔这音波的冲击。
    面前的湖水开始翻腾，一个个硕大的气泡自水底不断往上滚动。
    接着一个数十米长的触须毫无征兆的破水而出，然后朝着唐炎抽去。
    速度极其之快，带起一阵阵的破风之声！
    唐炎像是早就预料到了似的，没有任何惊慌。
    麒麟臂再次施展！
    右手伸出，不偏不倚的抓住了朝自己抽来的触须，紧紧地握在了手中。
    唐炎脚下的巨虎鲨见此，目光之中流露出了同情之色。
    这是多么熟悉的画面啊……
    而且记忆尤深！
    被唐炎的手抓住，那触须开始疯狂的挣扎了起来。
    但是唐炎的麒麟臂力量何其之大？
    任由那触须怎么挣扎，也无济于事。
    “喝！起！”
    而这个时候，唐炎一声低喝。
    脚底在巨虎鲨背上一跺，人已经跳上了高空。
    而他手中一用力，一只巨型章鱼被他硬生生从水中拽了起来。
    “叮，发现4级妖怪：巨型章鱼。抓捕可获得5000积分。”
    与此同时，系统的提示音也随之响起。
    “红烧八爪鱼！”
    唐炎听着系统的提示音，再看着这巨型章鱼，先是微微一愣，然后就哈哈大笑了起来。
    这章鱼起码有上百米长，被他拽出水面之后，顿时喷出大量的墨水，直扑他的面门。
    同时，无数根触须铺天盖地而来。
    “金钟罩！”
    唐炎见此，心中一声爆喝，金钟罩自其体表浮现而出。
    将那乌黑的墨水全部阻挡在外。
    墨水落在金钟罩之上，还发出阵阵呲呲的声音，显然，这墨水之上还伴有强烈的毒素！
    而那些触须击打金钟上，发出一阵阵清脆的钟鸣，却无法突破金钟的防御。
    见到自己的攻击无效，那章鱼一双硕大的眼睛之中露出了极为人性化的凝重。
    然后啪嗒一声，居然自断了被唐炎握在手中的那根触须，试图钻入水中。
    “红烧八爪鱼，哪里跑？！”
    见到这大章鱼想要逃跑，唐炎哪能让它如愿？
    低喝一声，梯云纵施展，身形化作一道道残影，瞬间就追上了那巨型章鱼。
    脚掌踩在巨型章鱼的头上，唐炎一掌对其头部拍去。
    似乎感受到了危险，巨型章鱼再次怪叫一声，无数根触须朝着唐炎缠绕而去。
    “来得好！”
    唐炎大笑一声。
    随手抓住一两根触须，也并没有将其折断。
    因为这巨型章鱼的愈合力似乎极为的惊人，刚刚断掉的那根触须此时已经长了出来。
    于是唐炎将这几根触须全部系在了一起，末了，还打了个死结。
    触须不断朝它抽来，而唐炎则是来者不拒，一根一根的将其抓住，然后系在一起，有的地方，甚至还打一个蝴蝶结。
    唐炎系起来的结很是独特，而且极为结实，除非巨型章鱼将自己的触须全部折断，否则根本无法挣脱开来。
    但显然，折断之后，想要再次生长，也是需要耗费一些能量的，折断这么多触须，巨型章鱼也消耗不起。
    于是到最后，巨型章鱼很懵逼的发现，它居然动弹不得了。
    唐炎一挥手，面前的水面顿时就凝固了起来。
    他抓住巨型章鱼，随手一扔，将其扔在了凝固的水面上，发出啪的一声脆响。
    巨型章鱼挣扎了几下，没有成功。
    眼前却突然出现了一张有些熟悉的大脸。
    “嚯嚯嚯……老章，你也有今天啊！”巨虎鲨嚯嚯的假笑。
    语气之中全是幸灾乐祸。
    同为水中霸王，它和巨型章鱼各占据一部分水域，彼此之间时不时有着领地上的摩擦。
    虽然两者的实力相差无几，但是由于巨型章鱼体型庞大，而且它的那些触须着实烦鲨，经常缠的它嗷嗷乱叫。
    所以它们之间，积怨已深。
    如今见到巨型章鱼的被唐炎弄的不能动弹，它怎么会不幸灾乐祸？
    见到巨虎鲨那幸灾乐祸的大脸，巨型章鱼像是明白了什么，吼道：“你这个卑鄙无耻的胖头鲨，居然连同这个两脚怪偷袭本章鱼！”
    可是它的话刚说完，就感觉到了一股冷意袭来。
    斜眼一看，就见到那两脚怪正目光怪异的看着它。
    唐炎嘴角抽动了几下，然后阴森森的说道：“你说谁是两脚怪？”
    要是按照巨型章鱼以往的脾气，肯定毫不客气的回怼：“本章鱼特么的当然说的是你！”
    可是不知怎么的，它在看到唐炎的目光之时，这句话生生憋了回去。
    因为它有种预感，一旦它说出这句话，很有可能真的会变成红烧八爪鱼。
    不过……
    你的确只有两只脚啊，不是两脚怪是啥？
    巨型章鱼在心中有些委屈的想道。
    见到巨型章鱼在唐炎的淫威之下，一句话也不敢说。
    巨虎鲨立刻满是嘚瑟的叫道：“主人，弄它！弄它！”
    它的话刚说完，唐炎就一巴掌拍在了它的头上。
    唐炎黑着脸，瞪了它一眼。
    这货怎么说话的呢？弄它？这话不正经的人听起来，还以为他对一只章鱼起了色心呢。
    巨齿鲨被唐炎瞪了一眼，顿时讪讪的没有说话。
    主人也正是太奇怪了，干嘛打人家……
    巨齿鲨有些小委屈。
    唐炎走到巨型章鱼面前。
    巨型章鱼的头很大，他站在其前面，就如同婴儿一般大小。
    但是巨型章鱼看见唐炎那小小的身子，瞳孔却是缩了缩，其中流露出一丝惧意。
    只有它自己知道，这具小小身子之中蕴含着多么恐怖的力量。
    “你是选择臣服，还是选择做红烧八爪鱼？”唐炎笑眯眯的说道。
    然后打了个响指，一大团火焰自他的身后铺天盖地的出现。
    然后形成一条火蟒，虎视眈眈的盯着巨型章鱼。
    巨虎鲨甚至已经流起了口水……
    嘿嘿怪笑道：“老章，要不你就成全本鲨吧，本鲨想吃你很久了。”
    巨型章鱼：“……”
    这一刻，它深深感觉到了这个世界的恶意。
    这个两脚怪到底是从哪来的？
    它无力的瘫软了身子，有些不甘的说道：“本章鱼臣服……”
