    “你说是有两个家将偷偷议论之时，被你听到了。”

    彩儿回来，神秘兮兮的把听来的八卦消息汇报上来，杨林看她的眼神都有些古怪了。

    这小家伙爱打听消息的名声，有多深入人心啊，看来，单纯的小狐狸，是真的被人当傻子来坑了。

    如果不是自己对封神一战的起因和结局都有着了解的话，如果自己还真的是原来的那位黄天昊的话，还真的有可能相信消息是真的，一下子就陷入亲情的漩涡。

    或者，会对前途和王爵起了一些不实际的妄想。

    武成王黄飞虎会不会传下王爵，肯定是会的。

    但是，无论从哪方面来看，都不可能传到自己身上来啊。

    就算是黄府变故，贾氏被纣王调戏，与小姑黄妃两人双双遇害，后面黄飞虎反出五关，投奔西歧，颠沛流离征战连场之后，这位武成王最相信的仍然是他那四个儿子。

    尤其是黄天化，更是在许多时候，代表着武成王势力行事。

    打虎亲兄弟，上阵父子兵，人家感情不知道多好，互相之间也不知道多么信任。

    就如黄天祥那日怒极失言，所说的那样，自己在府内某些人眼里，其实是一个“蛮血杂种”，是不被许多人承认的公子。

    什么立功，什么信重。

    杨林可以肯定，这只是放出来的烟幕。

    亲耳听到的不一定是真的，就算是亲眼所见，都有可能是假的。

    最大的可能，还是如雪姨所分析的那样。

    其实，是不想留自己在王府之中碍眼，挡住了某人上进的道路。

    玉虚亲传收徒，成为圣人门下三代弟子，这是多大的机缘，一点点风险，对方都不愿意去冒的。

    “他们不知道，我其实根本就没想过，能真的被清虚道德真君收为徒弟，就算按原本故事发展下去，那个拜入阐教的弟子，本来就会是黄天化。”

    “就算有阐教金仙来收我为徒，其实也是不愿意的。我功法不缺，有了长生诀这种广成子亲传；法宝也不缺，自家先天层次的宝剑山河剑，本质上是出自太上老君的八卦炉，说起来，还是人教教主练出来的兵器，也没弱到哪里去。那么，为何要加入阐教，听从所谓的十二金仙的指派和安排，打生打死呢？”

    “可惜，这些话说出去，别人也不会信，就算是身边的雪姨和彩儿，也不会相信。”

    杨林眼神古怪，心里转着念头。

    不管王府内某些人怎么想，这个消息，其实也是一个机会。

    一个脱离泥潭的机会。

    看着这座王府如今十分兴旺，如鲜花着锦，烈火烹油，实际上，在杨林看来，这已经是最后的风光了。

    杨林虽然不知道，如今那位大商国主到底在想着什么？又为何会做出种种稀奇古怪的举动，九尾狐是不是真的那么厉害，能够蛊惑人心，女娲又是不是真的下了某种灭商的命令？

    这些传言，真与假并不重要。

    最重要的是，黄府的结局几乎不会更改。

    所以，领兵出征，其实是一件好事。

    这叫磕睡遇着了枕头，就算某些人不把自己支出王府，自己也要想出种种办法离府的。

    ……

    未时刚过。

    黄飞虎就过来了。

    跟那日在武场见到之时一样，仍然是那第亲切。

    问过杨林生活如何之后，就叹息了一声，“小雪，你还是在怪罪我没有护住秋岚吗？那事我也不想的，谁知天不假年，我是辜负了她的一番心意啊。”

    “王爷此言，不用跟我说起，再好听的话，姐姐也是听不到了，只希望王爷念在往日情份之上，好好对待她的骨血……”

    雪姨面若冰霜，全身上下，都散发着生人勿近的冷意。

    这应该才是她的真面目。

    杨林觉得，这位代替了母亲一职居住在青木苑中的女人，只有面对自己和彩儿这懵懂丫头的时候，才会展现出亲和的另一面。

    “当然，天昊也是我的骨血，又怎么可能会亏待他？这次大商举国之力伐夷，护大疆土，正是我辈扬名的好机会。

    天昊如能在此战之中，立下功勋，封公、封侯都有机会，甚至，我这王爵，也不是没有可能继承下去。”

    黄飞虎满面落寞，推心置腹说道：“青木部向来不受东夷王庭重视，就算是响应王庭号令，也只是受人压迫，被驱为前锋与大商拼死，最后又能落得个什么？”

    他说的其实有些道理，至少，雪姨是认可这一点的。

    青木部这些年外受商朝攻击，内部，又要防止一些大部落的吞并，东夷百族，说起来是同族，其实，内部的血腥杀伐，并不比外部的更安全，甚至，要更残酷一些。

    血脉、人口、药材、宝物，都是可以掠夺的。

    王庭与其说是东夷共主，还不如说是其中最大的部落，不停的摊派，不停的压榨，早就让许多部落苦不堪言。

    如果不是商朝想要一统天下，征服四夷，派出大军攻击的话，东夷百部早就打成了一锅烂粥了，哪里有什么联合的机会。

    但就算是如今这种外敌入侵，部落存亡的时候，外围小部落，仍然不敢贸然相信东夷王庭的一些承诺。

    那些东夷贵族高高在上太久了，早就没把底下人的生死放在心里，更何况，是其他部落归附之人，更是随意指派送死拦截之类的任务，不从则死，正好顺手把小部落全部吞并，融入王庭之中，这种做法并不稀奇。

    黄飞虎看着雪姨似乎被说动，笑着又道：“大商就不同，不会亏待功臣的。再怎么样，青木部族长也是天昊的亲舅，多了几分亲近。

    青木部归附大商之后，有着武成王府作保，情况再差，也不会差到哪里去。只要立功，说不定还能更上一层，发展为大部落，成为十万里莽荒的主人。”

    他转头看向杨林，“还有你，有这功劳入手，无论东夷战局如何，前景总会很不错的。不知，天昊可有胆量，领军出兵，接下偏师统率一职？”

    “为何要选我？”

    杨林不置可否问道。

