
　　终于，生命体征仪器上面的那根狗日的绿线，好像是踏马的反应神经太长了一样。

　　等了这么久才听见了众人的祈祷！

　　那狗东西，它终于开始上升了！

　　陆战锋都恨不得上去踹它两脚，让他跑的快一点！

　　“陆医生，上升了！”

　　“血氧心率都上来了！”

　　陆战锋强迫自己淡定！

　　“等等观察一下，别激动！”

　　满脸笑意的张茜连忙转过头去。

　　生怕那根狗日的绿线腿脚不好，又摔下来了！

　　直到生命体征仪器终于是再次趋于平稳！

　　陆战锋这才重重的叹了一口气！

　　这说明，黄美娥的骨髓已经开始工作了！

　　只要能够稳住这个状态观察一段时间。

　　到时候如果还能够上升，就可以不用手术，如果没有，那就要考虑骨髓移植了！

　　陆战锋终于可以放心的笑了！

　　心中的石头也是终于能够落下！

　　他转头对刘萌说道：“等下给她做个检查！”

　　“还有，药不能停！注意观察！”

　　“希望这次可以稳得住！”

　　还有不久就能够放假了，到时候如果需要，也能够尽量不耽误孩子的学习，已经高三了。

　　都是很关键的一年！

　　“明白，陆医生！”

　　张茜微笑的说道，这次黄美娥算是成功的从鬼门关上面走了一遭了！

　　现在摆脱了生命危险，但还是不能大意！

　　门口的王顺成在听见这话的时候。

　　哪怕是拄着拐杖，整个人也是靠着墙直接软倒在了地上！

　　陆战锋走出病房的时候，看着不停傻笑的王顺成！

　　眼中七分喜极而泣，还有三分的感激。

　　陆战锋把他从地上拉了起来说道！

　　“暂时是脱离危险了，后续观察一下，有什么问题我会通知你的！”

　　“现在，你的任务，就是回去好好养伤，赶紧好起来，接下来，就要轮到你来照顾他们两个了！”

　　王顺成不停的点着头说道：“谢谢，谢谢陆医生！”

　　“你的大恩大德，我真的不知道该.........”

　　“哎，行了行了，少说这点肉麻的话！改天我要盖房子的时候，你过来给我绑钢筋就好了！”

　　王顺成一愣，但是随即脸上也是露出了笑意，好像是有了盼头一样！

　　重重的点头,这算是......男人的约定吗？

　　“哎！”

　　“行了行了，赶紧回去吧，我就不扶你了，我还有事呢！”

　　“不用，不用，您忙.....”

　　陆战锋走出处置室的通道！

　　再次看见了外面的阳光！

　　陆战锋狠狠的喘了一口气。

　　就像是刚做完了全套一万八千八的一样！

　　心中只有一个感觉！

　　真他吗的爽！

　　就在陆战锋刚刚准备喝一杯事后枸杞茶的时候！

　　急诊科大门口，来了两个熟人！

　　可不就是李爱玲跟摄影老张吗！

　　没想到这次的宣传，蒋天河还是找的他们！

　　想想也是，天济的大部分报道，似乎都是李爱玲写的！

　　效果也算是不错，这么多年了，都是老熟人了！

　　只不过，这次的主角，不再是陆战锋了！

　　“嗨，陆医生！”

　　“好久不见，李记者！”

　　李爱玲熟络的上前问好着。

　　陆战锋也是和气的攀谈着！

　　工具人来的正好，等下还真的有点事情要摆脱她！

　　这次黄美娥突然病倒了！

　　但是小宝的医疗基金那是专款专用的。

　　而且治疗方案尚未出来，听说今天李鸿德也在跟几个主任在商议着病情。

　　但是如果没有一个好的治疗方案的话，小宝的临床试验就转不了。

　　倒是黄美娥的医药费有是一个很大的问题！

　　这不，正好李爱玲来了！

　　陆战锋想让她帮忙留意一下！

　　不管是网络募捐，还是别地方的基金会！

　　李爱玲肯定是会有一些门道的！

　　两人没有聊多久！

　　李爱玲就笑着说道：“怎么，陆神医，我怎么感觉你好像是有什么事情想要找我帮忙的！”

　　陆战锋讪笑道：“啊，有吗，我的目的性这么明显的吗？”

　　陆战锋是个直肠子，心里想什么，脸上就会表现出什么。

　　没想到这么快就被李爱玲给看穿了！

　　“哼，我可是见识过陆医生逃跑的本事的！”

　　“要是没有事，你会跟我聊天吗！以前采访你的时候，我跟老张都是要一刻不停的跟着你！”23sk.Com

　　“你在急诊科可从来没有一次放慢过脚步闲聊的！”

　　陆战锋尴尬的笑了笑，挠了挠头，把事情给李爱玲说了一下！

　　“就这事？”

　　“没问题的，多的不行，少的还是很方便的，不是也要采访王顺成的事情吗！正好也是顺手办了！”

　　“你放心，这事包在我身上了！”

　　陆战锋笑着点了点头，别看人家是个工具人。

　　但是关键时候，真的能够帮忙解决事情！

　　多少麻烦都是她给处理的！

　　“既然这样，那我就先谢谢李记者了！”

　　“哎，这话姐姐听的舒服！”

　　李爱玲笑着说道：“对了，王顺成的病房在哪里！”

　　陆战锋立马就化身识时务者。

　　“我带你去！”

　　把李爱玲带到了王顺成的病房。

　　在李爱玲的要求之下，陆战锋也成为了一个工具人！

　　因为台里的微博，到现在，还天天都有催更陆战锋直播的观众！

　　正好，陆战锋也是帮忙录了一个片头。

　　王顺成毕竟也是自己的病人。

　　也不算是超纲！

　　至于李记者，互帮互助呗！

　　“哎，陆医生，让你录个片头出境，你还真的只是出境啊！”

　　“你说话啊，哎，人呢！你这么整我还不如放一张照片！”

　　李爱玲在翻看视频的时候，才恍然大悟自己被坑了！

　　顿时到处找人。

　　一边的摄影老张弱弱的说道：“早就跑了！”

　　“我.........”

　　只留下了李爱玲风中凌乱！

　　陆战锋：这不怪我啊，你说的，只要出境就可以了！

　　下了班，陆战锋再次来到了图书馆里面。

　　昨天有了一些启发，今天得再来翻翻看别的医书！

　　不过这一次，他记得了！

　　从食堂的小卖部走了一躺！

　　身上揣着一包的火腿肠！

　　本来陆战锋还有点失望，一眼望去，连个狗影都没看见！

　　看来今天跟安康是无缘相见了！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第331章 劫后余生，工具人上线！免费阅读。https://www.23sk.net 