    他没想到只是离开她短短几个小时而已，居然就让她遭遇到这么多可怕的事情。

    她怀孕了。

    也许，他们原本可以有一个乖巧可爱的宝宝，等他（她）长大了，也许会很像她，有着和她一样干净美好的眼睛......

    可是现在，这所有的一切都化作了泡影。

    孩子没了。

    霍傅斯形同枯槁的坐在椅子上，目光悲怆而担忧的落在聂云萝苍白无力的小脸上。

    如果此刻她醒着，会不会怪他？

    是他不好，没有做好丈夫的本分，没有保护好她。

    霍傅斯就这样姿势固执的一直陪伴在病床边，就连眼眸都不曾阂上过，一直眸光沉沉的看着病床上虚弱的女人。

    直到凌晨三点四十的时候，他接到白岩休的电话，告诉他调查结果以及发送到他的邮箱。

    “还有，霍总，将太太从楼梯上推下来的人就是顾灵悠，据查，这段时间以来顾灵悠一直在伺机报复，时不时的就会跟太太透露一些真真假假的消息，她告诉了太太您和刘总以及刘小姐来往的消息，并且还参杂了许多假的内容，想要借此动摇太太对您的信心，除此之外，她还通过自己的势力打探到太太今晚会在晋城之光约您吃饭，所以提前约了太太，虽然太太拒绝了，但是她一直故意守在那一层，另一方面您应该也猜到了。”

    白岩休将调查到的结果一字一句的念给霍傅斯听，知道他现在情绪不佳，所以半句废话也不多说，单刀直入。

    “另一方面就是苏青哪里，顾灵悠派遣她潜入您的办公室，趁着您开会忙率的时候偷走了您的手机，来了一出狸猫换太子的计谋，所以太太当时给您发的消息和打的电话一直都没有得到任何回应，或许正是因为如此，才会使得太太一次又一次地失望伤心，最后便去见了顾灵悠。”

    顾灵悠......

    她一次次的挑衅冒犯，他都忍了下来，可是这一次，她做的过火了。

    低沉的嗯了声，便挂断了电话。

    他打开邮箱，认真的看起了起来。

    顾灵悠试图利用他们两人之间感情上存在的不对等来击溃聂云萝的信心，可是没有想到她不肯相信，最后起了剧烈的冲突，有十几张照片，上面赫然显示着聂云萝被掌箍的骇人画面。

    看到自己平时连大声说话都不曾过的心爱女人被别人这样对待，霍傅斯禁不住怒火冲天，死死的攥住拳头，额间青筋凸起，似要爆发。

    他碰都不舍得碰的宝贝，居然被别人这样肆无忌惮的欺负......

    黑暗中，冰冷摄人的气息一直在病房里蔓延，久久没能消散。

    翌日。

    聂云萝醒来的时候，已经是中午十一点半了。

    她的精神状态不是很好，一醒过来就头昏脑胀，连眼睛都睁不太开，脸部虽然因为抹了药膏而稍稍消了肿，看起来没有之前那么可怕了，但还是红肿的一大片，令人心疼。

