
　　台南，上午，阳光明媚。

　　一辆豪华班机缓缓地降落在了台南国际机场，随着机舱门缓缓地打开，一群身穿黑色西服的年轻人从飞机的扶梯缓慢走下，走在最前面的是个年轻人，一脸的书生气，戴着一幅金边眼镜，脸上始终浮现着自信的笑容，他就是南天集团的二号人物刘忠言。在办妥高雄的事情后，带领着龙虎兄弟和双车兄弟还有一队专职保护他的南天卫队回到了台南。

　　萧天让刘忠言带龙虎兄弟还有双车兄弟回台南是有目的的，龙虎堂由于在高雄一役中死伤惨重，此次让龙虎二兄弟回台南是重整堂口人马，休养生息。而双车兄弟则是萧天派回来守护南天集团在台南的基业的，从许万民口中得知海外的华青帮应该已经到台湾了，此次目的不言而喻，他们的目标就是萧天还有他的南天基业。双车的文武堂是四大堂口里综合实力最强的，大车有勇有谋，小车也可以独当一面，所以派双车跟随刘忠言回到台南，萧天是比较放心的。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧天不相信海外的华青帮再强大，在自己的地盘也一样不能翻出太大的天。至于刘忠言自是回到南天集团本部处理连日内堆积的公司事务，有的时候一想起公司这些事情，刘忠言就感到头痛。但是职责所在，不得不为。由于刘忠言现在在南天集团里的举足轻重的地位，萧天从南天卫队里抽出十名好手专职保护其安全，不容有失。

　　交待好一切，萧天在高雄送走了刘忠言，并包了一架飞机送刘忠言一行人马回到台南。至于高雄，有张刚张强的ptu机动部队，还有杨明和裴勇两个堂口的部分兄弟在，一是为了保护萧天还有老冰等人的安全，另外一个就是杨明和裴用的两个堂口抽出了部分人马替代龙虎堂配合民进党的选举活动。

　　台南，南天大厦。

　　“刘总好！”

　　刘忠言刚迈进南天大厦的大门，门口的接待小姐就露出了甜美的笑容，一声问候更是让刘忠言如沐春风。刘忠言微微一笑，点头示意，随后连同南天卫队的人上了自己的专用电梯，电梯直达刘忠言在南天大厦顶层的办公室。

　　“通知部门经理以上人员10点到大厦十七楼会议室里开会，同时通知集团旗下各公司老总下午两点开网络视频会议，还有让人事经理下午也一并参加。”交待完秘书，刘忠言背靠在宽大的老板椅上，闭目沉思，在想着十点会议的主要会议议程。此次会议的主要议程就是此次北极计划中一些子公司中高层管理人员的今后去留问题。

　　南天集团虽然成立时间不长，但是通过一系列的兼并收购，现在已经涵盖了酒店、旅游、娱乐、百货超市、新闻通讯、港口运输、集装箱、物流、房地产等诸多领域。尤其南天在兼并了原陈孝东名下的资产后，综合实力更是进一步增强。陈孝东名下的诸多娱乐传媒产业现在已经全部归在南天集团的名下，在刘忠言的管理下生意更是蒸蒸日上，财源自是滚滚而来。在台湾这个娱乐业高度发达的地方，掌握了娱乐业的脉搏，就等于控制了潮流的趋势。所以娱乐业的营业收入在收并了陈孝东名下资产后更是在南天集团整个业务收入占据了一席之地，但是作为南天集团实际掌舵人的刘忠言却深知，一个大型的企业集团但靠娱乐业等其他潮流企业是没有办法走得太远的，一个企业集团没有自己的实体是没有办法参与国际化的竞争的。

　　所以刘忠言在接手南天集团后做的第一件事情就是大力发展集团的实体产业，把公司的触礁伸向诸如地产、物流、集装箱港口运输等产业，未来南天集团还要把领域扩展到电子能源等高科技产业。对于娱乐业，刘忠言主要把这一块作为维持南天集团下各个堂口日常运作之用，说白了就是用娱乐业来养活集团上下几千名的兄弟，让他们有事可做。各个堂口的主要收入也是来源于各自所分管的娱乐场所，诸如酒店、夜总会、歌厅等一般的娱乐场所。当然各个堂口所分管的酒店一般只是的三星级以下的，对于四星级以上的酒店，刘忠言是完全按照正规的企业公司来控制经营和管理的。

　　对于南天集团涉“黑”的一面，萧天和刘忠言的管理方式与其他黑帮有相同的地方也有不同的地方。南天集团的黑与白是绝对分开的，公司的正面形象一直都是健康向上的，集团上下所有一切运行完全是按照国际化企业进行管理。对于黑的一面，由于萧天对其有着严格的管理方式，所以使得南天集团尽管有涉黑的行为但是在台湾的民众心中却始终是个对社会有益处的社团，没有做出什么扰民欺民的事情。使得南天公司的口碑在人们心中一直都很好，这也是民进党选择南天集团作为竞选支柱的原因。

　　尤其经过此次北进计划后，南天集团更是在台湾民众中家喻户晓，其爱心的救助行为更是为广大民众所接受。从某种意义上说，北进计划也是为南天集团做了一次广告，这个广告不仅显示出了南天集团的整个综合实力，更是让南天集团旗下的各个公司打开了一个全新发展的新局面，进一步扩展了营业渠道，扩大公司影响。

　　这是刘忠言没有想到的，听着会议上一个个部门经理的汇报，刘忠言满意地点着头。会议在不知不觉中就开了好几个小时，等会议结束，刘忠言发现台南已经华灯初上，夜已经黑了。

　　“咕噜”一声，刘忠言摸着自己的肚子发现自己从下飞机开始还没有吃饭呢，刘忠言立刻吩咐秘书订些饭菜送来，但是打了几遍都发现没有人接。就在刘忠言纳闷的时候，他才恍然大悟，现在已经快九点了，秘书早下班了。

　　刘忠言苦笑一声，看来自己得到街边的小摊去吃了，刚要收拾东西出去。手机突然响了起来，刘忠言接起电话，一听是小龙，电话的那边传来小龙异常急切的声音。

　　“忠言，四个堂口看的部分场子都被一群陌生人给铲了。”

　　萧天不在家，作为南天集团智囊，刘忠言责无旁贷地成了众兄弟中的灵魂人物，许多大事还需要他来定夺，这也是为什么在台南一发生重大变故，小龙第一个要让刘忠言知道。

　　“什么？有多少场子被砸了？”刘忠言暗道谁敢在南天公司的地盘上犯事，而且砸的场子还是南天旗下的产业。“死伤多少人？”

　　“有二十多个夜总会，还有迪厅。没有受伤的。”听到小龙的话，刘忠言面容稍缓，只要不惹上人命，对于南天集团来说怎么都好办，但是随后的小龙说的话却让刘忠言面容前所未有的冷峻，小龙接着说道“但是全部被杀，包括服务生。”

　　“这帮混蛋！”平时极少说脏话的刘忠言今天竟然骂起人来，显然他已经愤怒到极点。通常黑道砸场是不会伤及无辜的，即使伤到也不会重手致死。很显然这帮人是冲着南天集团而来的，看着这阵势是想把南天公司的人斩尽杀绝啊。

　　“能不能查出这帮人是哪里来的？”刘忠言问道。

　　“我已经派人去查了，但是没有任何结果。忠言，你看会不会是………”小龙的意思是会不会是海外的华青帮干的。

　　“估计是错不了。能同时砸咱们这么多的场子，人数一定不在少数，通知台南的其他帮会分堂，有消息立刻通知我们，提供的线索南天集团支付他一百万奖金。”

　　“没问题，你看这件事情用不用通知老大！”小龙问道。

　　刘忠言想了一会，说道“我来告诉老大。”

　　就在这天夜里南天集团旗下的部分娱乐场所都遭到了毁灭性的袭击，有的场所由于有大批黑旗驻扎损失有限，那一晚给南天集团旗下的南天娱乐造成的损失近三千万元，死亡近二百人，这其中除了南天的兄弟外，就是在各个夜总会的工作人员，为此南天集团又付出了一大笔的安家费给死去的人，这样间接造成的损失可能超过千万，实为萧天众兄弟进驻台湾后集团遭受的最大损失。所以现在整个集团上下都对华青帮怀着刻骨铭心的仇恨，刘忠言代表南天集团也向台湾南部黑道帮派及堂口发出了消息，如果哪个帮派敢包庇华青帮就表示与整个南天公司为敌。

　　第二天，深夜，南天集团物流基地。

　　当昨天晚上刘忠言把台南发生的事情告诉萧天的时候，萧天也是心里陡然一惊，暗叹来得好快啊。虽然在台南有四大堂口中实力最强的文武堂坐镇，但是此次海外华青来势汹汹，为了以防万一，萧天还是把驻留在高雄的南明堂和北勇堂的黑旗军给抽调回台南交给刘忠言管理。刘忠言当时并不同意这一做法，这样的话在萧天身边的人实力就又削弱了一大块，万一海外华青杀个回马枪，后果不堪设想。不过萧天自有他的一番道理，虽然把高雄的两个堂的黑旗人马抽回台南，但是在高雄还有张刚张强的ptu军团和火凤的影组，除非是一国的军队，否则只是一般的黑帮，他萧天还没有放在眼中。

　　另外萧天把李东调回台南协助刘忠言驻守大本营，当时刘忠言就问老大您不回来主持大局么？萧天听到刘忠言的话，呵呵一笑，有你在，我放心。听到萧天的话，刘忠言一扫以前的顾虑，顿时信心十足。而此时弥漫在整个南天基地的是一股肃杀的气氛，每个人的心中都被一团炽热的烈火给充斥着，手中握着的军刺不时地发出道道寒光，在惨淡的月光下散发的夺人心神的光芒。

　　刘忠言在南天兵团前居中而立，左手边是龙虎兄弟，右手边是双车兄弟，还有南天的“战神”李东，站在上千人的前面，刘忠言没有萧天的那股霸气和戾气，但是相反的却有一种儒家的风范，他给人的感觉就是沉稳，老练，更有一种运筹帷幄之中，决胜千里之外的气魄，让在场的所有人都感觉到心中特别的安定。

　　稳操胜券就是刘忠言给南天兵团的感觉，他仿佛就真的是诸葛亮再世一般，虽然武不行，但是论谋略却无人能企及。

　　这个时候南天卫队中的一人来到刘忠言跟前，轻声回报道“人找到了。”

　　“好！血债只能有血来偿！出发！”刘忠言一挥手，整个南天物流基地里的人马就象江河里的暗流一样开始象外面涌动……

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第四十四章 后院起火免费阅读。https://xs.23sk.com 