    看众人迫切的模样，显然是都做好了充足的准备。

    “小姐，我们真的不进去吗？”

    不远处，杨木沉着脸看着磨拳阔阔地众人，脸色充满了不甘心与迫切。

    这宝物就在眼前，实在是让他难受。

    “是啊小姐，墓内的机关之前就已经完全触发了，其他的品药和功法暂且不说，光是那三件无主的圣物，说什么都要去拼一拼啊！”

    一旁，平时很少说话的杨森，也传出了声音。

    “以我们两个的实力，不说将三件圣物都揽下，但是取得一件还是轻而易举的，这样可以白捡的大好机遇你为什么要这么犟，居然真的听从陆青山那个人的胡言乱语！”

    两人脸色满是怒意，实在想不通云仙阙这是撞了什么邪。

    闻言。

    云仙阙紧咬着红唇，脸上充满了纠结和犹豫。

    以眼下的情况来下，杨木两人说的的确如此。一秒记住http：//

    在整个南沙来说，武尊差不多是最高战力，有两大武尊在，三大圣物至少可以获得一件。

    可是。

    这墓。

    真的像表面这么简单吗？

    陆青山真的在危言耸听吗？

    看起来绝对不像！

    因为她看的出来，陆青山告诫中的郑重，而且他作为一个本土势力，却对这个墓视而不见，如若不是真的得到确切消息，绝对不会如此。

    毕竟。

    这天下间没人能够拒绝得了机缘。

    更何况，还有上次的前车之鉴。

    “不去！”

    云仙阙坚定的回答道。

    “你……”

    “唉！”

    两名老者重重的叹着气，一副恨铁不成钢之色，可是拿云仙阙还是没有什么问题。

    “陆青山，希望事情真的能够如你所说吧！”

    看着越来越多的人赶来，云仙阙看着古墓呢喃出声。

    显然。

    她表面虽然坚定，但是做出这个决定还是需要很大的魄力。

    同样也承受着巨大的压力。

    就在这时，又有人影掠空而来。

    正是吹雪山庄和天剑门的人。

    “人来的都挺快的嘛！”第五长空落地之后，展开手中的羽扇，悠悠笑道。

    而他的身后，除了第五阵之外，还有多了一个从未见过的老者，显然也是吹雪山庄派来的增援。

    “来的快又有什么用，花落谁家，还说不准呢。”面纱之下，彭仙儿冷笑道。

    而她身旁也有两名武尊高手，当然于武杰也跟在身旁。

    第五长空眯了眯眼，并未说话，显然对天剑门这个数百年难遇的第一天才有些忌惮。

    不过，他却忽然看到了于武杰。

    “噢，这位兄弟是上次潜入地门打开天门的那一位？”第五长空惊讶地说道：“真是让我刮目相看啊，不仅打开了地门，居然还能全身而退，佩服！”

    “噢？”

    “上次打开地门的那位？”

    听到第五长空的话，不少人都将目光看了过来，上上下下打量着于武杰。

    就连不准备进墓的云仙阙也将目光看了过来。

    显然。

    上次的事情早就传了出去。

    尽管上次古墓出现意外，但是独自一人闯地门这种壮举，还是让人感到敬佩。

    毕竟，这种事情不是谁都能够做到的。

    “幸会幸会。”

    “闻名不如一见啊！”

    “这位兄弟虽然实力略低，但无论是胆识还是勇气，都让我等佩服啊！”

    “兄弟，有没有兴趣加入我天霸宗啊！”

    “兄弟，我凌天门你也可以考虑考虑啊！”

    一时间，不少人朝于武杰打招呼，传出敬佩声音的同时，更有不少人朝于武杰抛出了橄榄枝。

    显然。

    这种人才到哪里都是受欢迎的，或许实力是低了点，但是有能力就行啊！

    “啊？”

    听着这些声音，于武杰先是一怔，反应过来后顿时变得有些飘飘然。

    要知道，这些人的实力最低的也是武王啊，甚至刚才跟他打招呼的人中，还有武皇和武宗的存在。

    他于武杰，这辈子哪里受到过这样的待遇啊！

    不由得，他春风得意的笑了笑，挺了挺胸笑道：“诸位客气，在下于武杰，幸会，幸会！”

    “原来是于兄。”

    “于兄好。”

    众人又是一阵吹捧。

    而这时，第五长空也发声道：“于兄，我吹雪山庄也是欢迎你这种人才的！”

    “不错，于师弟这种人才，我风云谷也需要，若是于师弟有兴趣的话，也可以直接加入我风云谷！”这时，云仙阙也开口了，虽然放弃夺宝，但是若能给门中带回一个高手，也算是一份意外之喜。

    闻言，于武杰心中更是激动，想不到风云谷和吹雪山庄这种大宗门都朝他抛出了橄榄枝。

    简直就是人生巅峰啊！

    一时间，整个人变的更飘了，嘴角都扬到了天上。

    “哼，你们想要拉拢他，经过我天剑门的同意了么？”这时，彭仙儿面纱之下，传出冰冷的声音。

    飘飘然的于武杰顿时反应过来，招了招手意气风发地笑道：“各位不好意思啦，我早已经是仙儿的人了，抱歉抱歉！”

    “于兄客气。”

    “既然天剑门更快一步，那我们也不夺人之美了！”

    众人纷纷表示不介意，但脸上还是充满了惋惜。

    随后。

    众人将注意力重新回到了古墓之上。

    看的出来，如今敞开的石门内，已经没有了什么动静，之前那弥漫的黑雾和幻影似乎也早已经消散了。

    这一刻，人群出奇的安静。

    忽然。

    有人动了。

    而这一动，而牵动所有。

    无数人扬空掠起，朝那石门冲了过去。

