    收起了思绪的朱厚照，目光自然是落在了坐在那里的朱辅身上，相比勋贵之首的张懋来，朱辅或许存在感低了许多。

    但是再怎么说也是大明世袭罔替下来的几位国公之一，仍然在五军都督府挂着职，乃是五军都督府前军都督。

    这要是放在大明开国之初的话，这五军都督府前军都督那可是真正的实权官职，放眼大明那都是数得着的高官。

    只可惜如今五军都督府的权柄几乎被兵部给侵吞的差不多了，所以说在没有领真正的实质性官缺的情况下，所谓的五军都督府前军都督更大意义上只是一个好听的名头罢了。

    就如张懋是五军都督府中军都督，真要说起来的话，同朱辅的千军都督并没有太大的差别，然而张懋却领了提督京营的实缺，这就显得张懋在军中地位一下高出朱辅一大截来。

    虽然说天子对朱辅这位成国公的看重不比英国公张懋，不过那也是相对而言，说实话，大明历代帝王，对于勋贵，尤其是在勋贵丧失了大量权柄之后，那还是极其的优待的。

    历代天子不止一次的想要扶持勋贵集团，只可惜勋贵集团自土木堡一役损失太过惨重，又被文官集团疯狂打压，再加上随着天下承平日久，勋贵之中根本就没有什么能够拿得出手的杰出子弟，这种情况下，哪怕是几代天子背后扶持也是扶不起这一坠千丈的勋贵集团。

    看了一眼朱辅，朱厚照缓缓开口道：“老国公这次携带妻女入宫，这可是相当罕见啊。”

    朱辅闻言忙带着几分惶恐道：“老臣以往也是不想惊扰了陛下以及皇后娘娘，所以也就没有让家中女眷进宫向皇后娘娘问安，还请陛下恕罪。”

    朱厚照见状摆了摆手道：“行了，朕只不过是随口说说罢了。”

    瞥了朱辅一眼，朱厚照道：“说吧，你这次带妻女一起进宫，应该不是只为了见朕还有皇后吧，有什么事，说给朕听听。”

    朱辅笑了笑道：“老臣这点小心思就知道瞒不过陛下。”

    吹捧了朱厚照一把，朱辅这才笑着道：“这不是老臣家中有一女，如今也到了婚配的年龄，老夫就想着让夫人带着小女进宫拜见皇后娘娘，看看皇后娘娘能否给小女寻一门佳婿。”

    朱厚照闻言下意识的道：“就这事？”

    随即反应了过来，看向朱辅，眼中带着几分疑惑之色道：“不对，朕怎么感觉成国公你这目的没那么简单啊？”

    朱辅的一番话听着倒是没有什么问题，关键仔细一想就不对劲了啊。

    朱辅好歹也是堂堂成国公，国公家的女儿还能找不到夫婿吗，更不要说还想要皇后帮忙，这怎么看都不对劲。

    心中一动，朱厚照看着朱辅，突然道：“成国公，朕看你想要皇后娘娘帮忙是假，想要求朕是真吧。”

    被朱厚照点破了自己那点小心思，朱辅倒也不慌，心中暗暗的松了一口气，如果说天子看不透这点的话，他还要想办法点破，如今天子既然看破了，倒也省了他的一番心思。

    深吸了一口气，朱辅起身向着朱厚照恭敬一礼道：“陛下明见万里，臣的确是想要为小女指一门婚事。”

    朱厚照这会儿打量着朱辅，眼中流露着几分玩味，就连一旁侍奉着的高凤也是露出几分好奇之色，目光落在了朱辅身上，暗暗猜测朱辅这到底是看上了什么人，以其身份地位，按说只要看上了对方，完全可以命人告知对方，令其上门提亲啊。

    可是这会儿却是让朱辅跑到天子这边来，甚至还想让天子亲自出面赐婚，那么这就有些令人玩味了。

    高凤突然之间心中一动，眼中露出几分愕然之色，心中隐隐的生出一个可能来，再看朱辅的时候，目光就变得古怪起来，这成国公不会是看上了那位吧。

    朱厚照显然也大致猜到了朱辅的目的，正因为如此，他的反应也如高凤一般，神色很是怪异的看着朱辅。

    不过朱厚照还是缓缓的向着朱辅道：“哦，不知是哪家的儿郎，竟然这般好运，入了成国公的法眼？”

    朱辅深吸一口气，既然已经开了口，那么就没有必要犹豫，就如自己儿子朱麟所说的那般。

    如李桓这般优秀的人物，打李桓注意的人不知道有多少呢，若是不能先下手为强的话，那么到时候一旦被别人抢了先，便是后悔也来不及了。

    只听得朱辅道：“回陛下，老臣观中军都督府大都督李桓乃百年难得一见的俊杰，老臣意欲与之结亲，所以特来恳请陛下能够为小女以及李桓赐婚。”

    当朱辅说出李桓的名字的时候，朱厚照脸上便是露出了了然之色。

    明白了朱辅此番前来的目的，朱厚照看朱辅的神色也变得颇有些古怪起来。

    朱辅说完之后，心中倒也有些忐忑，毕竟他将自己的目的说了出来，却是不知道天子到底是什么态度。

    这心中没底，若是天子答应了还好，可是如果天子不答应的话，那他今日之举，一旦传扬出去，必然会给他成国公府造成不小的影响。

    不过这个时候朱辅也是顾不得太多了，总不能放着李桓这么一个大好的乘龙快婿就这么放过吧。

    轻咳了一声，朱厚照向着朱辅道：“成国公，你可还记得当初英国公也曾向朕提及其女与李卿之事？”

    朱辅闻言当即正色道：“回陛下，老臣自然记得，不过老臣记得没错的话，英国公临终之事只是提了一下，并没有说过一定要将其女许配给李桓啊。”

    朱厚照不禁看向朱辅，这会儿朱厚照看着朱辅那一副义正言辞的模样，不禁有些感叹，他没想到朱辅这面皮厚起来还真的是不管不顾啊。

    他就不信朱辅不清楚张懋临终之时当着天子的面，什么都不提，偏偏就提及想要撮合李桓与其女的事情。

    张懋的意思只要不是傻子都清楚，就差没有直接说明了，无非就是想要天子帮忙赐婚。

    可是这会儿到了朱辅口中，就变了样了。

    想一想英国公张懋临死都打李桓的主意，而现在连朱辅都想着要将自己的女儿嫁给李桓。

    朱厚照一时之间不禁有些感叹，李桓仿佛一下子就成了香饽饽似得，被两大国公之家给盯上了。

    看朱厚照没有开口，朱辅原本还有些紧张的心情一下子就放松了许多，这会儿抬头向着朱厚照道：“陛下，老臣一辈子也没有求过陛下什么，也就这次，希望陛下能够为老臣做主啊。”

    说着朱辅竟然直接起身给朱厚照跪了下去，一副哀求的模样。

    朱厚照一时之间有些哭笑不得，连忙上前将朱辅给搀扶了起来道：“老国公快快请起，朕也没有说不答应啊，你这是做什么。”

    朱辅闻言登时大喜道：“这么说陛下是答应为小女赐婚了？”

    朱厚照登时一阵轻咳道：“老国公，朕已经明白了你的意思了，可是这娶妻之事也不是什么小事，关系着一辈子，朕怎么着也要问一问李卿的意思不是吗？”

    说着朱厚照颇有些不好意思的道：“说来也怪朕，朕不久之前还同李卿说过，让他寻机去见一见英国公家的女儿，若是李卿满意的话，朕就帮他赐婚。”

    朱辅一听，顿时急了道：“陛下，您方才还说……”

    朱厚照苦笑看着朱辅道：“成国公莫急，朕既然说了，总是要给老国公你一个交代的。”

    听天子这么说，朱辅这才算是稍稍松了一口气，同时心中暗暗庆幸，幸好他开口的还不算太晚，若是再迟一些，可能天子就真的要给李桓以及英国公家赐婚了。

    所幸朱厚照还没有开口，他们家还有机会。

    朱辅这会儿多少有些庆幸张懋死了，虽然这么想有些不太地道，对不住他同张懋多年来的情谊，但是张懋如果还活着的话，以张懋的手段和谋划，他肯定是没有一点机会同张懋相争的。

    朱厚照揉了揉额头，看了朱辅一眼道：“这样吧，这件事朕会同李卿说的，到时候看看李卿是什么想法，朕也会给成国公你一个交代。”

    虽然说只是得了天子一个承诺，但是朱辅还是点了点头，至少还有希望不是吗？

    轻咳了一声，朱辅看向天子道：“陛下，老臣方才见陛下眉宇之间隐有愁容，可是有什么烦心事吗？”

    朱厚照看了朱辅一眼，忽然之间心中一动。

    想到方才自己所看到的那一份关于京营内部那密密麻麻的好大一张关系网，其中勋贵的关系就占了差不多一半左右。

    而朱辅又是勋贵之中仅次于英国公的人，他不可能不清楚京营的情况，所以说朱厚照看向朱辅缓缓开口道：“成国公，朕命李卿提督京营，整顿京营的事情，爱卿应该知晓吧。”

    朱辅闻言笑着点了点头道：“回陛下，此事臣自然知晓。”

    朱厚照又道：“那依爱卿之见，这整顿京营之事，以李卿的能力，可能顺利推行吗？”

    朱辅神色一正，此番入宫觐见天子，可不单单是为了求得天子赐婚的，还有一个目的，就是想要提醒天子。

    他们勋贵一脉同皇家可以说是一荣俱荣，一损俱损，自然是不想看到有乱子出现，况且京营牵连太广，甚至涉及到诸多勋贵之家，朱辅也不想看到到时候李桓真的强行整顿京营，以至于发生冲突之事。

    深吸了一口气，朱辅看着天子道：“陛下，恕老臣直言，京营之事，陛下应该相当清楚，几代帝王都曾想着重整京营，可是最终也只能不了了之，其中之艰难阻碍之强，绝不是一个人，两个人所能够扛得住的。”

    朱厚照听朱辅这么一说，不禁道：“这其中就包括你们勋贵集团吧。”

    朱辅闻言苦笑道：“陛下，臣自然是不敢欺瞒陛下，只是陛下您也要理解，勋贵集团自从丧失了大量的权柄之后，各家子弟也只能进入京营一途，若是连京营都进不去的话，那勋贵怕是连最后的一点门面都没了。”

    如今勋贵集团虽然也只剩下一个花架子，可是多少在京营之中还有那么点影响力，就如朱辅所说的那样，京营那点地盘和利益算是勋贵最后的遮羞布了，这要是连这块遮羞布都没了，勋贵就真的彻底的废了。

    朱厚照闻言不由的皱了皱眉头，虽然说心中对于勋贵集团的不争气很是恼火，可是他也不得不承认一点，那就是勋贵集团如今多少还是有那么点用处，真连京营那点影响力都丧失了，勋贵集团就真的剩下一个好看的空架子了。

    看了朱辅一眼，朱厚照开口道：“那依成国公你的意思，这京营动不得？”

    朱辅犹豫了一下道：“陛下，李桓若是真的要动京营的话，其他不说，单单是要裁撤掉的数万老弱，这些人可能从十几岁就开始进入京营，数十年间，如今可能都已经白发苍苍，就靠着京营那点饷银活命，一旦裁撤，那可是数万人啊，到时候会出什么乱子，老臣真的不敢想象。”

    朱厚照下意识的道：“既然是裁撤，那就给他们补发银两便是。”

    朱辅当即便道：“可是陛下可曾想过，数万老弱的裁撤到底需要多少银两？”

    说着朱辅便给朱厚照算账道：“陛下，如今京营名册之上共计拥有兵卒十八万九千六百多人……”

    朱厚照冷笑一声道：“若是真有这么多人倒是好了，当朕真的不知道京营之中，吃空饷的事情有多严重吗？”

    朱辅闻言倒也不吃惊，朱厚照知晓京营有吃空饷的现象非常正常，真要是不知道，那才是怪事呢。

    所以朱辅看了朱厚照一眼道：“陛下也知道，吃空饷这等事便是开国之初都无法彻底杜绝，更何况是如今。就按照三成吃空饷的人来算的话，差不多还有十三四万的士卒。”

    朱厚照微微点了点头，整个京营实际拥有十几万人也实属正常。

    朱辅又道：“按照十四万人算的话，一旦裁汰老弱病残，这十几万人当中，怕是真正能够留下来的，能有三四万人便已经不错了。”

    朱厚照无言，虽然不想承认，可是朱辅这等老勋贵，对于京营的底细那是再清楚不过，可以说看的无比的通透清楚，他所估算出来的数据绝对是大差不差。

    而且对比东厂提供他的情报，按照东厂估算，裁撤之后，京营至多能够留下四五万人，倒也与朱辅所言相差不大。

    朱辅捋着胡须缓缓道：“也就是说，一旦猜测，差不多就有近十万的老弱病残失去了依靠，朝廷就必须要为这近十万的老弱安排善后的事宜，那么老臣请问陛下，裁汰一名士卒，朝廷准备拿出多少银钱呢？十两太少，一百两太多，那么折中来算的话，差不多也要三五十两吧。”

    朱厚照微微颔首，京营士卒的饷银不高，可是一年下来，一名士卒也差不多需要十两左右了，再经过层层克扣，到了这些士卒手中或许只有那么四五两，可是有这四五两银钱在，总不至于饿死人。

    若是裁撤的话，每一名士卒至少也要三五十两，朱辅已经是往少了的说了，再少的话，这些士卒可是真的会造反的。

    看着朱厚照，朱辅缓缓道：“也就是说，想要彻底裁撤京营老弱病残，朝廷必须要一次性拿出三五百万两的现银出来，若是再考虑到裁撤之后重新招募士卒所需的花费的话，陛下以为朝廷可能拿出至少五百万两的现银做这等事情吗？”

    一旁的高凤听得不禁咕噜一声狂咽口水。

    便是朱厚照也是神色越发的凝重起来，不算账不知道，这一算账，朱厚照才算是是一下明白过来。

    想要整顿京营，京营上上下下密密麻麻的人情关系网是其一，还有就是这所要消耗的银钱的数量，根本就不是朝廷所能够负担得起的。

    要知道如今大明朝廷，每年的赋税抛开粮食、绢帛等实物，也就只有那么三五百万两的现银而已。

    可是这点银钱对于一个王朝的开支来讲，已然是勉强支撑了，甚至朝堂上下，满朝文武都生怕什么地方发生大的天灾人祸，因为朝廷真的没有什么余钱，几年风调雨顺下来，或许户部能够积攒那么点家底，可是随便一次大的灾情下来，可能就会直接将几年攒下来的家底给直接清空。

    想要整顿京营，单单是算一算，差不多就要动用差不多一年的赋税，而且还未必足够，别说是宪宗皇帝、孝宗皇帝打退堂鼓了，便是朱厚照这会儿也有些后悔了。

    想到自己脑袋一热，竟然将这么大的一个难题交给了李桓，朱厚照心中就是万分的后悔。

    提督京营整顿京营，这权柄大是大了，关键这会儿想一想，根本就是个坑啊。

    这么重的担子，李桓根本就扛不动啊。

    朱辅轻咳一声道：“陛下，可是担心李桓不好下台？”

    朱厚照抬头看了朱辅一眼道：“还是成国公知朕所忧。”

    朱辅含笑道：“陛下，老臣有一策，可让李桓轻松过关，不至于被百官看了笑话。”

    朱厚照闻言登时眼睛一亮道：“老国公快快讲来，若是果真如此的话，朕便是亲自给令嫒指婚也是无妨。”

    朱辅心中一喜，压下内心的波澜道：“陛下，您是下旨让李桓提督京营，另整顿京营，既然如此，那就将十二团营整顿为三大营。如此也算是有一个交代。”

    朱厚照眉头一挑，关于京营的变更，朱厚照身为一国之帝王，自然清楚。

    太祖朱元璋之时，朱元璋设立了五军营，四十八卫，共计二十余万人，分作五军，起到一军有变，四军足制的作用。

    这个时候的京营所指的便是五军营，不过到了永乐皇帝，朱棣又将京营由原来四十八卫的基础上增编为七十二卫，增设了神机营、三千营，这一时期京营便是指神机、三千、五军这三大营。

    此后数十年，三大营便是京营。

    然而这一状况到了英宗时期却是发生了变化，英宗皇帝受王振蛊惑，亲率三大营以及勋贵之精锐尽出，经土木堡一役，京营以及勋贵精华损失殆尽。

    而兵部尚书于谦在这种情况下，于诸营之中尽选马步精锐十万，组建了十团营，而未入选的原京营老弱则仍归本营，称之为老营。至此京营制度为之一变。

    十团营取代了三大营，成为了京营的主力，京营也就成了十团营的代指。可以说这一时期，兵权尽在文官集团之手，执掌兵部的于谦也就掌控了十团营，可谓是权柄赫赫。

    然而等到英宗皇帝夺门之变重登帝位，英宗皇帝便一改景泰之制，裁撤十团营，复归永乐旧制，复设神机、三千、五军三大营。

    其中所蕴含的深意，未尝没有通过此等军制改革自文官集团手中夺回军权的意味。

    然而及至宪宗皇帝，宪宗又令自三大营之中挑选精锐十二万，设立十二团营，自此京营便以十二团营延续至今。

    朱厚照所不知道的是，未来他推出来的刘瑾被文官集团给安上了造反的名头，千刀万剐在刑场走了一遭。

    自那之后，宦官势力大减，朱厚照只能将主意打到了武将身上，因此开始宠信边军出身的江彬，并且自边镇之地抽调边军精锐入京，名为外四家。又自十二团营抽调精锐在西官厅操练，京营有多了几个编制。

    可以说京营自始至终一直都在随着天子的变化以及需求而变化。

    朱辅给朱厚照的建议无非就是从形式上变一变，核心就是即不裁撤老弱，只抽调十二团营之精锐复设三大营，虽然说这办法也没有能够从根本上改变京营的现状，但是怎么说也好过李桓奉命整顿京营，而一无所获要强吧。

    朱厚照只听朱辅之言，当即便明白了过来朱辅的用意，皱了皱眉头，缓缓点了点头道：“老国公老成持重之言，朕会好生考虑的。”

    朱辅微微点了点头道：“陛下不嫌老臣愚钝就好。”

    正说话之间，就听得一名小内侍快步而来道：“陛下，丘大监同李太傅已经入宫了，很快就到。”

    朱厚照闻言精神为之一振，而这会儿朱辅起身向着朱厚照一礼道：“陛下既然还要召见李大人，那么老臣便先行告退了。”

    朱厚照向着朱辅点了点头，然后又向着丘聚道：“高大伴，你代朕送老国公出宫。”

    说着又道：“对了，去派人，吩咐皇后，中午就留成国公妻女在坤宁宫赐宴。”

    朱辅闻言当即向着朱厚照拜谢道：“老臣谢过陛下。”

    朱辅自然明白朱厚照让皇后赐宴自己的夫人女儿，就是对他的一种安抚以及嘉奖。

    成国公朱辅离去没有多大一会儿功夫，就见丘聚以及李桓二人走了过来。

    走进大殿当中，李桓上前冲着天子一礼道：“臣李桓，拜见陛下。”

    朱厚照抬头看了李桓一眼，微微一笑道：“李卿不必拘礼，起来说话吧。”

    李桓谢过天子，起身之后，向着朱厚照道：“陛下，您召臣前来，可是有什么事吩咐吗？”

    朱厚照示意李桓坐下道：“朕召李卿前来，却是关于京营之事，朕想问一问李卿，这京营之事，不若就此作罢了吧。”

    李桓闻言登时面色一变，刚刚坐下的身子立刻便站了起来，看着朱厚照，沉声道：“陛下何出此言？”

    朱厚照看李桓这般反应，心中欣慰，看着李桓轻叹一声道：“朕先前太过冲动了些，却是不曾想整顿京营这么一个沉重的担子，根本就不是李卿你所能够扛得起的。这件事稍有差池，便有身败名裂，乃至身死的危险……”

    李桓当即正色道：“陛下，臣既然敢领此差事便没有怕过。”

    朱厚照深吸一口气道：“可是朕怕啊，朕怕李卿你出了什么事，朕怕李卿……”

    李桓缓缓道：“陛下厚爱，臣铭感五内，整顿京营虽凶险重重，然则并非不可行，臣若是没有几分把握的话，又岂敢乱来。”

    本来同朱辅交谈了一番，朱厚照心中对于重整京营之事已经是不报什么希望了，可是现在听李桓这意思，似乎李桓有什么办法解决京营之事。

    这就让朱厚照感到意外和惊讶了。

    要知道这可是几代帝王都没有能够解决的问题，在他深入了解了一番之后，同样也意识到了京营的难缠程度，但凡是有可能，他也不可能会打退堂鼓。

    然而李桓真的有办法吗？

    朱厚照不禁盯着李桓，眼中满是惊讶与疑惑之色道：“李卿，此事关系重大，你确定真的能够解决京营的问题吗？”

    李桓看朱厚照那一副迟疑的模样，当即斩钉截铁的点头道：“能！”

    朱厚照闻言一下子从御座之上站了起来，无比吃惊的看着李桓，几步上前，行至李桓近前，一脸惊愕的道：“李卿，你可知道想要整顿京营，需要解决哪些问题吗？”

    李桓淡淡道：“无非是人情关系以及银钱罢了。”

    朱厚照眼睛一亮，李桓既然能够这么简单明了的说出问题所在，显然李桓是看透彻了京营的问题的，这种情况下李桓还敢向他保证，能够解决京营之事，这就让朱厚照越发的惊讶和好奇了。

    深吸一口气，朱厚照拉过边上的座椅，就那么同李桓相对而坐，丝毫不顾忌君臣身份。

    “李卿快同朕说一说，卿家有什么办法来解决这些问题？朕思来想去，其中人情关系的问题还好说，无非就是态度强硬一些，可是裁汰那些老弱病残的士卒所需的银钱才是真正令人头痛的所在，没有足够的银钱安抚那些士卒，但凡是有人从中使坏，稍加蛊惑，搞不好就是京营十几万兵卒哗变的滔天祸事啊。”

    李桓点了点头道：“陛下所言甚是，臣这些日子翻阅锦衣卫收集来的京营的情报，据臣估算，单单是裁撤老弱，怕是需要近五百万两之巨的银钱。”

    朱厚照先前已经听朱辅给他算过一番帐，这会儿听李桓这么说，同朱辅说的几乎无差，心中清楚李桓这是真的用心考虑过，微微点了点头道：“李卿说的对，朕也算过这笔账。”

    说着朱厚照脸上露出苦笑看着李桓，甚至冲着李桓摊了摊手道：“可是朝廷没钱，朕也没有这么大一笔银钱给卿来裁撤京营老弱。”

    李桓看着朱厚照那一副为难的模样不禁笑了笑道：“陛下，臣不需要陛下以及朝廷拨付一分银钱。”

    朱厚照愕然的看着李桓道：“那……那李卿你裁撤京营老弱所需的银钱又从何而来？”

    天上不会掉下来银子，李桓也不可能变出银子来，而京营的那些老弱如果说拿不到银子的话，显然也不可能那么听话的解甲归田。

    归根究底，一切还是银子的问题。如果说朝廷财政足够宽裕，随随便便就能够拿出几百上千万两的银钱的话，莫说是裁撤京营了，就算是将京营裁撤上两遍三遍都没有什么问题。

    关键朝廷是真的没钱啊。

    李桓笑着道：“倒也是臣疏忽了，忘了告知陛下前番臣前往福建，在福建不是连杀数十名官员，并且将其抄家灭族了吗？”

    朱厚照也不傻，这会儿听李桓这么一说，几乎是瞬间就反应了过来。

    眼中闪过一道惊喜的神色，朱厚照颤声道：“李卿你的意思是说，你在福建抄没那些官员所得的家产……”

    李桓微微点了点头道：“若是臣没有估算错误的话，此番臣在福建一地，抄没了以蔡文、钱忠等人为首的福建一地数十名官员的家产，所得的银钱怕是没有五百万，也有四百万两之多了。”

    朱厚照听了李桓的话，直接从座椅之上跳了起来，脸上满是惊色，难以置信的看着李桓颤声道：“李卿，你说什么，多少？你前番到底抄没了多少银钱？”

    也怪不得朱厚照反应这么大，实在是李桓所说的那个数字太过惊人了一些，大明朝一年的赋税，所得现银也不过四五百万两罢了，可是现在李桓竟然告诉他，他只不过是抄没了福建一地，数十名高官的家产，竟然就有四五百万两之多，足可以抵得上大明一年的赋税了。

    李桓缓缓道：“具体数字臣因为急着回京，没有统计清楚，不过应当不下于四百万两才是！”

    朱厚照努力的让自己平复心情，压下内心的波澜，眼中满是惊喜之色的看着李桓，甚至忍不住在大殿之中来回的走动，忍不住哈哈大笑道：“好，好，朕就知道，朕就知道李卿你不会让朕失望的，四百万，四百万两的金银啊。”

    不过很快朱厚照便面色一变，咬牙切齿的道：“蔡文、钱忠等人真是该杀，他们为官不过十几年，竟然贪墨了那么的金银财物，抄家灭族真是便宜了他们了。”

    朱厚照多能够想象得出，蔡文、钱忠他们这些人抄没了如此之多的财产，那么可想而知这些人到底将福建一地搜刮到了何等的程度。

    李桓向着朱厚照道：“陛下，如今他们已经尽数伏诛，他们所贪墨的财产，臣请陛下允许用来裁汰京营老弱所用。”

    解决了心头一件大事，朱厚照此时心情可谓大好，闻言当即摆手道：“朕准了。此番卿家于福建一地所抄没得来的银钱，一应用在裁汰京营上面。”

    李桓向着朱厚照拱手道：“臣谢过陛下。”

    朱厚照笑着道：“没想到李卿你竟然给朕这么大的一个惊喜。”

    原本以为无解的问题，不曾想竟然被李桓这么解决了，可想而知朱厚照这会儿心情之好。

    不过很快朱厚照看着李桓道：“这些银钱用来裁撤京营老弱应该是大差不差了，可是重整京营不单单是裁撤老弱这么简单，还要重新招募精壮士卒，仍然所需大量的银钱，李卿你……”

    说着朱厚照一脸殷切的看着李桓，显然是想问李桓是不是有什么办法解决。

    就是一旁的丘聚也被方才李桓的一番话给搞得一脸的愕然，脑海之中依然回响着四百万两，丘聚做梦都没有想到，李桓竟然在福建一地抄没了如此之多的银钱。

    此时听了朱厚照的话，丘聚也是一脸期盼的看向李桓，他也好奇，李桓有没有办法解决这个问题。

    朝廷最大的问题就是没钱，若是有钱的话，许多事情都非常容易去做。

    李桓笑了笑道：“陛下，其实这件事情非常的简单，陛下难道忘了被关押在诏狱之中的那些反贼吗？”

    朱厚照一愣，脸上随即露出了恍然之色，看着李桓惊喜的道：“抄家？”

    李桓见朱厚照无师自通，微微一笑点头道：“不错，就是抄家，此番淡淡是涉及到的官员就是数十之多，甚至还有几位勋贵，臣觉得，这些人如果说抄没不出个大几百万两银钱来的话，那一定是抄家之人不用心。有了这些银钱，别说是重组京营，就是陛下的内库也能够充盈一些。”

    朱厚照呆了呆，忍不住大笑道：“李卿啊李卿，满朝文武乃至几代帝王甚至朕想破了脑袋都想不到解决之法，你竟然轻轻松松的便解决了这个大难题，你说朕该如何赏赐于你才是？”

    李桓摇了摇头道：“为陛下办事，那是臣之本份，不需陛下赏赐。”

    朱厚照看着李桓轻声嘀咕道：“朕该如何赏赐李卿才好呢，封爵的话，怕是不行，祖训有言，非军功不可封爵，可是李卿你已经是三公之一，算是位极人臣了……”

    而这会儿站在一旁的丘聚突然之间低声道：“陛下，既然想不出如何封赏李兄弟才好，那么何不将加恩于李兄弟之亲人呢！”

    朱厚照闻言顿时眼睛一亮，而丘聚这会儿又道：“好叫陛下知晓，老奴先前奉了陛下的旨意前去给李兄弟传旨，恰好撞上了李兄弟的母亲进京。”

    朱厚照不禁看了李桓一眼，沉吟一番，当即便道：“既如此，朕便加封李卿之母冯氏为一品诰命夫人，荫李卿一子为锦衣卫百户，另赏金百两、御马四匹，丝绸百匹。”

    这个时代，一个男人的至高最求就是出将入相，封妻荫子。

    现在朱厚照直接加封李桓之母为一品诰命夫人，并且还荫其一子为锦衣卫百户，这就是封妻荫子了，当然李桓如今还没有成亲，朱厚照加封李桓之母，若然李桓成亲的话，显然也少不了李桓妻子的封赏。

    一品诰命夫人，虽然说没有什么实权，但是这可是许多文武官员为自己母亲、妻子所能够博取的最大的荣耀了。

    当然诰命夫人还有一个好处，那就是可以见官不拜，可以入宫求见皇后，参加皇后所主持的大祭、宫宴等，否则的话，没有相应的身份，一些场合是根本就融入不进去的。

    李桓深吸一口气，上前冲着天子拜下道：“臣叩谢陛下皇恩浩荡。”

    朱厚照行至李桓近前一把将李桓给扶了起来，大笑道：“相比李卿你为朕所做的事情，朕这点封赏又算的了什么。”

    说话之间，朱厚照忽然想到了一事，英国公、成国公两人都想将女儿许配给李桓，那么自己如果将二女齐齐赐婚于李桓的话，李桓将会是什么反应？

    想到这点，朱厚照心中隐隐的泛起几分压抑不住的冲动，嘴角露出几分异样的笑意，用一种古怪的目光打量着李桓。

    李桓自然是不知道朱厚照这会儿心中所想，但是天子看他的目光之中所流露出来的古怪之色，李桓却是看的清清楚楚的，不知道为什么，被朱厚照那目光看着，李桓心中隐隐的泛起几分不妙的感觉来。

    就听得朱厚照忽然开口道：“李卿，你不是尚未婚配吗，你看，朕给你赐婚如何？”

    【第一更送上，晚上还有大章更新，另外感谢一下读者诸夏的女贞三万币打赏，感谢女贞私下里关于本书所提供的建议。】

