    “这些仙修，主上可是准备用来祭炼道兵？此时莫非是在发愁，要用何种法门才妥当？”

    宗守闻言,顿时无奈而笑，他不是在考虑要用何种道兵秘术，而是根本就是连一个选择都没有。

    “祭炼仙阶道兵的法门，孤这里倒是有一套，且是最顶尖的术法。我昔日曾得部分云界始秦与项家传承，其中就有一门皇秦羽仙决的道兵功法，很是了得。传闻早年，道门与苍生道，都需避而远走。只是此术，威能强是强了，更能使道兵至少延寿千载。然而以后，都没有晋升的希望——”

    这是宗守最纠结的地方，那始皇时代皇秦羽仙士，甚至超越了几大道门的秘传道兵。

    然而却明显有着缺陷，也不知是那始皇麾下的仙修不能将之完善，还是故意如此。

    叶轩是微微动容，万载之前，云界以一界之力，就抗衡数千世界。

    陆续产生的至境修士，足有十数人之多。

    更有羲子这样，从未出现过的半步合真。

    故此对这一世界的功法秘术，他是绝不敢有半分小视。

    又何况，是那曾令云界诸教，都束手无策的始秦皇朝？

    “主上宅心仁这些人的福分。”

    叶轩话语说出来，也听不出是赞叹，还是讥讽。

    这等顶级道兵秘术，居然不甚情愿，实在难以想象之事。

    宗守笑而不语，他这可不是什么仁在扯不上关系。归根结底，还是欲使这些人，甘心为他效力。

    一个人若完全绝望，那么什么事情，都可做得出来。

    皇秦羽仙决虽好，却只能得一时之利。想那始秦皇朝，只一代而终，只怕未必就没有那些皇秦羽仙士不肯出死力之因。

    那始皇亡后，此后历次大战，都一直不曾听说过皇秦羽仙士的消息。

    保留下他们晋阶之望，才能使这些人，肯真正为他出力。

    这些人有心魂誓愿与禁术在身，能否晋阶神境，甚至己身生死，都在他一念之间，

    修行所需资源，丹药，功决，灵地，也都需要他来提供。

    而要拥有这些，都需为他办事效力，令他宗守满意才可。

    真若有一日，有人能突破神境修为，不再受道兵禁制束缚。

    那也必定是功绩已够，足以偿还脱身九绝死狱的代价。

    反正是他宗守乐见其成，若是那时这些人肯继续留下，自然最好不过，若然要离开，他亦会有送上，好聚好散。

    以强硬手段，不留余地的逼迫。这种方法宗守一向不喜，双方都能得力，合则共赢，才是他行事的风格。

    叶轩不知，陆无病却猜出了几分，目中异色隐现。

    忖道这或者边是宗守，会是在世圣君之因。

    有这样的主上，做臣子的，自然是可以心安，然而有时候，也会极其头疼。

    “间谍冇苍生道中秘传的道兵秘术，乃是羲子当年亲手创出。这应是当世之中，潜力最大，也最完善的道兵法门。再有那焚空陆家，九焰兵焚**，配合焰绝焚空阵，也是最顶尖的天阶道兵功法。陆氏征战万年，攻伐过数千世界，名传诸界，也极其完善——”

    宗守挑眉，苍生道的天阶道兵，自然是不错的。

    他身为二代嫡传弟子，手中也有着这部秘法的传承。

    然则这些仙修，却是他大乾仙庭的道兵！

    公器私用，虽说苍生道那些长辈不会说什么，却终还是不妥。

    当陆无病说到最后几句时，更是大皱其眉。

    陆家么？

    既然他连苍生道的传承，都不愿采用，更何况是陆家？

    日后是他要去仙庭不错，却没打算改姓，也不曾想过，要继承什么焚空圣帝。

    对陆家厌恶不改，再者他宗守顶天立地，何需受前人之泽。

    去那圣庭，只是为助母亲，在陆家中站稳脚跟而已。

    还有那宣华——

    宗守目中锐光微显，是杀机闪烁。

    陆天青虽死，元凶未除。这个人，他终有一日，要亲手将之诛除！

    叶轩此时见宗守神情，就知这些都已被他否决。

    不由摇头，实在难知这位主上心意。

    正欲开口劝，接着忽又心生一念，有些迟疑道：“主上若是对我放心，叶轩这里，倒是一套法门。传自于上古之时，究竟是何来历，传承何处，都是不知。威能如何，是否完成，也不曾验证。乃是几十年前，在一处墟市中买下。原本欲引入逍遥轩内，可——”

    声出，叶轩就突然住口，不再继续。

    宗守心中有如明镜，知晓这后面，必定是涉及叶轩不愿在旁人面前说起的那段往事。

    “虽未有验证过，甚至略有残缺。然则我当时初略观之，就觉是绝顶的道兵奇术。是如获至宝，为之欢欣雀跃不已。却不曾意想，这套道兵奇术，反成我那些同门攻击的罪名之一。”

    自嘲一哂之后，叶轩就将一件仿佛羊皮卷般的事物，放在眼前。

    他身无长物，从死狱出来的时候，身边一件何用的剑器也无。

    却只有这皮卷图案，似乎是贴身隐藏。

    “此物我极其看重，那时拿在手中日日钻研，只欲使自己宗派的道兵战力，能大幅提升，故此不曾放入空间器物之内。也因此故，侥幸不曾被人搜走。”

    宗守挑眉，他不知叶轩被囚禁死狱之前，到底是发生了何事。

    然而以此人的剑道造诣，也竟如此看重，这张皮卷图案，倒真个令人期待。

    探手一招，将这图抓在手里。入手的质感，先是令他茫然，这岂不就是羊皮？

    可随即就见那叶轩冷冷一笑，蓦地拔出了天青剑。

    在宗守还来不及反应之时，就一剑击在那图上。

    结果却是剑光被一股软绵之力弹回，而那羊皮卷，则是毫发未伤，甚至连一道白痕也不见。

    宗守一怔，与陆无病面面相觑，眼中都满是惊色。

    叶轩这一剑，是何等之威？即便未出全力，他宗守也绝不能当，非其对手。

    然而这张‘羊皮图卷’，却能硬当其一阶。

    ——哪怕是顶阶的防御仙器，也不过如此了！

    “我疑此物，乃是以太初龙皮制成，又或者取自这一域中，其他神兽始祖的遗蜕。反正材料不外于此——”

    那叶轩淡淡道：“若非是这卖相差了些，也不至于流落在那罕有人至的仙墟之中，无人理会，被我寻得。”

    宗守心绪，早已是被撩拨的迫不及待。仔细看这皮卷之上的那些纹路图案——

    初时皱眉，这未免也太粗糙了些，似乎是一门极其粗浅的玄阶道兵功法，以及一套相应的剑阵。

    这种法门，在云界之中，要多少有多少。

    苍生道库藏之内，就有上百余种。

    较之苍生玄龙士，还有他的血云骑，差距不可以道里计。

    不过，若非是叶轩方才那一剑，那些言语。他多半会是不感兴趣，随手就丢开。

    这时却知这张图，是另有玄机。

    凝思了片刻，宗守就以自己手指，把那腕脉划开。

    将自己的鲜血，染于其上。

    这图立时如海绵一般，把那些血液都吸入了进去。

    当整张图，都转成了血红色。就见一丝丝暗金色纹路，现于那图上。从中冇央开始，四下蔓延。

    配合那本来的纹路图案，整个羊皮图卷上的信息，立时变得高深莫测起来。

    宗守张开了幻世血瞳，仔细观睹其中奥义。

    而后越开越是心惊，那些纹路图案，仍旧极其简单。

    只是一望，就可了然于胸，并未有什么疑难。

    可随手越是琢磨，就越觉其中，应当是另有玄机。内中奥义，似乎无穷无尽，仿佛穷尽了大道至理。

    渐渐的一段文字，也出现在他魂海之内。

    ——太上诛魔录！

    不但是一门道兵法门，更似乎，是一本阐述大道的**——

    宗守正欲更进一步钻研，魂海中的宙书，却忽然一阵异动。

    使宗守的血瞳中所视，也发生了些许变化。

    先是错愕，而后是释然。

    “这非是上古所传，而是来自于异域才是——”

    这张皮卷，别人看不出什么。可在拥有宙书的宗守眼中，那萦绕于其上，异常的时空之力，却是再显眼不过。

    而这句话说出，叶轩也是一惊，而后若有所思：“原来如此！怪不得我事后四处查阅经典，也寻不到它的来历出处。”

    宗守也同样是心神恍惚，前辈仙修，其实早已有有猜测。在此域之外，应该还另有其他界域。

    需得合道成真，才能跨越。甚至佛门，更一向就有另开一域的志向。

    不过这些，都是未经证实之事。

    宗守对此，也一向是半信半疑。

    可今日这张羊皮图卷，却无异于证实了其他界域的存在！

    “果然是略有残缺，应该是一本无上道典的残叶，被人强行撕下。”

    宗守猛晃了晃头，回归神来，而后就注视着那左上处残缺一角。

    “当真是不凡！可惜缺了大约三十分之一，不过叶轩说他钻研此图已久，说不定能有补完之法。”

    正这么想着，他袖内的无名剑，就震鸣了起来。