    

    天空上一年四季都飘荡着细雨，这里就是春天女王之城，传说中受到春天宠爱的城市。

    右手撑伞，头上戴着一顶画着海军标志的棒球帽，那是萨卡斯基送给他的。

    细碎的微光修剪出一个细长而孤单的影子，西斯选择了独自一人去“说服”CP9。

    请人出山嘛，总还是得带着点儿诚意。

    磅礴的见闻色霸气铺散出去，罗布路奇等人的藏匿之处根本就瞒不过他，就如同黑夜中的火炬一样显眼。

    当然，CP9也应该察觉到了他，他的气息可是毫不隐藏，比起火把，他更像一颗明亮而炙热的黑色太阳。

    连续拐过好几个街角，CP9的藏身之处并不在主街道，而是在圣波布拉的边缘之地，罗布路奇他们过的还真够寒碜。

    不过越是这样，越是能让西斯高看他们几眼。

    海贼世界的强者很多，但有节操的人很少，小偷、大盗、劫匪层出不穷，个个都想赚快钱，能够像他们这样找份工作来养活自己的人还是太少。

    不过也是，如果人人都能够守规矩，那还要他们海军干什么？他转行去做鱼塘主岂不更香？

    “哟，到了吗？”

    西斯轻轻扶了扶帽檐，抬头望了眼四周，这是一家不算太大的小诊所。

    门前打扫的很干净，有股扑鼻而来的消毒水的味道，西斯看得出来，它的主人应该很喜欢这里。

    突然间，诊所里传来一阵尖锐的吵闹声。

    “芬克医生，您还是先离开吧，今天是我们连累您了，不过请您放心，我们是绝对不会……”

    “够了，你们这是在说什么话，路奇是我的病人，我是不会让别人带走他的，况且你们也不是什么坏人。”

    推开门，在西斯的面前，一个留着爆炸头的大头医生正在和卡莉法等人争吵着，互相推搡，罗布路奇身上还缠绕着绷带，看样子伤势还没完全好。

    伴随着西斯的出现，空间中陷入了一种诡异的寂静，所有人都转头把西斯看着。

    西斯耸了耸肩，脸上的表情颇有些无奈，挠挠脑袋。

    “是我打扰你们了吗？没关系，你们完全可以当我不存在，请继续。”

    空气越发沉默。

    罗布路奇是最先反应过来的那个人，虽然他还带着伤，但他的实力却要比其他CP9高了一筹不止，感觉也敏锐的多。

    抬手推开扶着他的卡库，挡在了西斯面前，两眼半眯，身体如同虎豹一般微躬，浑身的肌肉紧缩，他从西斯身上感受到了无比强大的压迫力，不是站在食物链顶端的存在，根本就不能让他的身体自发的恐惧。

    “你是谁？是世界政府派来杀我们的吗？”

    罗布路奇眯着眼睛问道，剩下几人也在同一时间反应了过来，纷纷摆好了战斗姿势，只等罗布路奇一声令下，他们就能冲上去把西斯撕碎。

    右手夹着伞，西斯慢悠悠的从怀里掏出一根香烟糖，叼上，脸上看不到半点儿慌张。

    “不要紧张，我对你们的命没有兴趣，也和斯潘达姆那个家伙不熟……”

    “那你来找我们干什么？单纯的想把我们送进推进城吗？”路奇打断了他的说话。

    西斯脸上有些不悦。

    “礼貌一点儿，不要打断别人说话，不然我可能会教教你们如何叫礼貌。”

    声音微冷，里面藏着威胁，搞了半天，终于有人认出了他。

    紧盯着西斯，布鲁诺的瞳孔缩了缩，因为沉迷打工，CP9的很多人最近都忙的没空关注外界，但他还是看了报纸的，那是习惯。

    轻轻拉了拉罗布路奇的衣袖，布鲁诺靠了过来，低声说道：

    “路奇，这个家伙是司法岛新任的高级检察官。”

    众人的眼神更不善了，他们会沦落到今天这个下场，是怎么都和司法岛分不开的，如果不是有司法岛和斯潘达姆那家伙落井下石，他们现在可能还是政府公职人员。

    “司法岛的高级检察官？你这是想为你的的新主子邀功吗？”加布拉率先发难，吃了犬犬果实的他脾气很暴躁。

    西斯的眼睛半眯，身上的气势浑然一涨，四周的空气像是在一瞬间内落了几度。

    “如果不会说话的话，那就给我把嘴巴缝起来。”

    说着，西斯便消失在了原地，音爆声响起，在空中带起一道残影，武装色霸气涌出，原本的黑色长伞就像一根狭长的棒球棒，瞬间就来到了加布拉的跟前。

    加布拉瞳孔一缩，似是没有料想到西斯的动作会这么快，思维还没转过来，可是身体就已经下意识的就使出了铁块，四肢开始浮现出狼一般的变化。

    这是他千锤百炼出的身体记忆。

    他对自己的实力很有自信，从不认为自己会比卡库差，也就隐隐比罗布路奇低一头而已，像他这样的男人又怎么会弱于那些只知道一天到晚坐办公室的检察官。

    嘭！

    “噗~”

    伴随着一声金属敲击的声音，加布拉肚里开始翻江倒海，他昨天吃过的东西都差点儿被西斯打了出来，铁块铁块，就算是一团真铁都抵不住西斯这简单的一击。

    腹部承受巨力，他的身体开始诡异的扭曲，整个人跪倒在地上，浑身上下浸满冷汗，就像一条淋了雨的黑毛大狗，他甚至连西斯是如何出手的都没看到。

    “这个家伙究竟是什么鬼？司法岛什么时候多了这样一位强大的人物？”

    努力抬起头，这是加布拉脑中闪过的第一个念头，明明几个月前他们还是司法岛的最强战力，这才过了几个月，这才短短几个月，为什么会变成这样？

    他的眼睛通红，看着西斯的眼神中充满了狠戾意。

    西斯一手按在他的头上，笑容和煦，如似春风，左右拍了拍脸颊，把额头靠了过去。

    “这眼神挺不错的，很有野性，男人嘛，就该有这种表情，不过，身为家里养的敖犬，给我分清楚对象再龇牙咧嘴。”

    咚！

    跟着，西斯一掌将他的脑袋按在了地上，四周的砖石发出一声脆响，漫起道道裂痕，鲜血哗啦一下就从额头上喷涌而出。        

