    这位凯恩斯坦家的小姐终于没有再破坏婚约，两家成了姻亲，一切都向着美好的未来进发，时间会慢慢抚平战争留下来的伤痛。

    吸血鬼是一个对婚姻极度忠贞的种族，不管婚前私生活多乱，结了婚之后都会不惜一切的对婚姻忠诚。

    然而，让人万万没想到的是，这位凯恩斯坦家的小姐出轨了。

    霍华德·茨密希成了一个绿帽王。

    于是，新的战争开始，先是两个家族的战争，然后迅速牵扯到了其他的家族，一场持续上千年的大战在那个时代展开。

    即便是吸血鬼一族面临人族的挑战，这两个家族都没停手过。

    所以，在德拉库拉伯爵听说梅尔是凯恩斯坦家的人之后，给出的定位是“凯恩斯坦家的余孽”，由此可见整个吸血鬼世界对凯恩斯坦家族都没什么好感。

    更有人认为，是凯恩斯坦家的女人让吸血鬼走向了灭亡。

    “是霍华德逼的，他以折磨自己的妻子为乐，我的妹妹在茨密希家受尽了屈辱，他们把战争带来的愤怒都发泄到了她的身上，她还那么小，却要承担两个家族的仇恨！”

    冰雪又开始肆虐，梅尔裁缝表现出对这件事无比的愤恨。

    站在霍华德·茨密希的角度上，那女人让他带了绿帽子，不可饶恕，但是站在凯恩斯坦加的人角度，被活活烧死的却是他们的亲人。

    一个巴掌拍不响，不会有无缘无故的出轨。

    “那位凯恩斯坦家的小姐最后怎么样了？”苏墨好奇的问道，人类的话，可能是浸猪笼、木驴之类的刑法，那吸血鬼呢?

    “霍华德烧死了她。“梅尔痛苦的说道。

    看来是不死不休的局面了，既然决定站在了梅尔裁缝这一边，那么绿帽王就成了苏墨的死敌。

    苏墨本人和梅尔走的很近，如果梅尔能够加入德拉库拉伯爵的阵营，对他也是一种增强，而一旦让霍华德·茨密希杀死了梅尔，并且成了德拉库拉伯爵的盟友，苏墨就别想有出头之日了。

    所以，绿帽王必须死。

    “那么，他的实力如何呢？”苏墨问。

    “他非常的强大，虽然我这些年进步很多，可是依旧很难是他的对手，更何况我只有一个人，而他却有很多下属。”梅尔绝望的摇头。

    “如果加上迈卡维安家的那位呢?”苏墨问道。

    “他？如果他已经快死了，或许还会为我出力，毕竟当初迈卡维安和我们凯恩斯坦是盟友，我的父亲又救过他，但是从你上次回馈过来的信息，他显然还活得很好，孩子，他是不会为了我拼命地。”梅尔摇头。

    “不需要拼命，只需要帮助你杀死霍华德·茨密希就好，我去争取一下他的支持。”苏墨说道。

    “一定要很快，我……”能让一个强者如此的恐惧，看来霍华德·茨密希真的不好对付。

    但是苏墨真的不能求助于德拉库拉和桑托斯，一旦霍华德·茨密希浮出水面，德拉库拉伯爵的选择毫无疑问会倾向于强者。

    至于迈卡维安，他应该知道怎么选择才对自己最有利。

    德拉库拉伯爵只有一对臂膀，桑托斯是其中一个，另一个可以是迈卡维安，也可以是霍华德·茨密希，总不至于出现第三个臂膀。

    如果留下梅尔·凯恩斯坦，总比留下霍华德·茨密希好。

    抱着这样的想法，苏墨再一次来到了暗影山谷，这一次，迈卡维安没有使用幻境来迷惑苏墨，因为他也期盼着苏墨的到来。

    对于这些主线任务里的NPC来说，苏墨真心不是一个好棋子。

    因为这个棋子太不主动了。

    换做是其他人做主线任务，那估计是整天围着NPC屁股转，千方百计的讨好NPC，试图增加“友好度”。

    苏墨从来都不是那样的人。

    与其卑躬屈膝的讨好，不如让NPC离不开你。

    梅尔裁缝有火陵溪舞这样类似弟子一般的存在，可是她在危机的时候根本就不可能指望自己的傻徒弟。

    德拉库拉伯爵也可以接触其他的冒险者。

    但是不可能有任何其他冒险者为他带来这么多的惊喜，一个靠谱的联络员，一个能够为他提供战船和物资的中间人，一个把北方搅和的一团浑水的冒险者团队。

    迈卡维安一直在等苏墨。

    上次苏墨给他带来了不少的物资，让独居森林深处的他过了一段时间很不错的小日子，可惜东西很快就被他吃光光喝光光，穷日子又开始了。

    由俭入奢易，由奢入俭难！

    人如此，吸血鬼也不例外。

    以前吃草都能忍，现在吃不到好东西喝不到好酒，他就觉得自己体内的光明之力蠢蠢欲动了。

    “你来了？”迈卡维安盯着苏墨，很期待的眼神。

    “是的，这是您的灵魂石。”苏墨肉疼的拿出了灵魂石，还给原主人。

    灵魂石（特殊）：智力 6，体质12，特效：杀戮盛宴，收割生命能够使它变得更加强大，装备需求等级30，耐久45/72.

    这东西不占装备位置，却能给苏墨带来十八点属性。

    可惜他对这件装备没有占有权，不管他情愿不情愿，早晚都要把东西还给人家。

    苏墨今天就是来还装备的，顺便试探一下对方的态度，看看对方愿不愿意帮助梅尔裁缝一把，相信有梅尔裁缝，再加上这个老吸血鬼，绿帽王一定会被干掉。

    “不错，这是灵魂的味道，我希望你能够继续帮我收集死亡之力。”迈卡维安将灵魂石放进一个装置里，过了一会重新拿了出来，还给了苏墨。

    灵魂石（特殊）：智力3，体质6，特效：杀戮盛宴，收割生命能够使它变得更加强大，装备需求等级30，耐久45/72.

    缩水了一半的属性，如果不是看在这东西还可以重新提升的份上，苏墨真想扇他一巴掌。

    当然，除了一句感谢，苏墨还获得了不少的声望和经验。

    对他来说也就是一个不少，毕竟吃一个经验丸都能加一百万经验，相当于直升一级。

    所以迈卡维安给他的大约百分之四十经验真的不算什么，毕竟这灵魂石他培养了好长时间才有今天的属性。

    这个结束了之后，迈卡维安还是期待的看着苏墨。

    苏墨不明所以。

    老头终于忍不住问道：“你到我这里来做客，就不带点酒菜什么的吗？”