
“总统先生！”欧内斯特给罗斯福递上了一封电报，说道：“中国军队已经打到四平了……”

见罗斯福没反应，欧内斯特突然反应过来……罗斯福对中国城市的地名根本没有慨念，于是赶忙在罗斯福前摊开了一张地图，指着一个点说道：“在这……四平，距离伪满州国的首都长春只有一百公里左右！”

“哦！竟然打到这了！”遭病痛折磨得有些精神萎靡的罗斯福眼睛很快就恢复了神气：“干得好，这支中国部队太让人吃惊了，他们的推进速度完全出乎我们的意料之外！”

“总统先生！”这时一个助手对罗斯福说道：“麦克阿瑟将军来了！”

“让他进来！”罗斯福脸上挂着些得意：“我想让他看看中国人的战果，不久前……他还断定中国人没有能力打下伪满州国，可现在不过几天的时间，中国人都快打到伪满州国的首都了！”

不过麦克阿瑟却是早有准备的，他刚在罗斯福旁的沙发上坐下，就说道：“总统先生，听说中国人的进展很顺利？！”

“是的！”罗斯福回答：“比想像的还要顺利得多！”

“这很正常！”麦克阿瑟回答：“日本人没有准备，让中国人打了个措手不及，何况中国人手里还有大批的美国装备！”

罗斯福原本还想奚落麦克阿瑟一番，却被麦克阿瑟这先下手为强的话给堵得不知道该怎么说了。

麦克阿瑟则轻松的往身后一靠，说道：“正如我所说的，更困难的……还是等日本人反应过来后的反扑，要知道伪满州国是日本人在华部队的命脉，他们不会坐以待毙的，那时中国部队必然会陷入苦战。”

罗斯福点了点头，虽然麦克阿瑟之前可不是这么说的，但他这话倒是没有问题。

顿了下，罗斯福就问：“将军，你依旧认为中国人的这个计划不会成功吗？”

麦克阿瑟耸了耸肩：“我想，那应该问问那个蒋校长了！”

“蒋校长？什么意思？”

麦克阿瑟随手拿起办公桌上的彩笔在地图上一边画一边说道：“远征军……这时已经成功的穿插进了日本人的兵方，那么南面进攻蒋校长的日军……他们的进攻力度和进程必定会减缓，而且会考虑从南面的战线上调回一部份兵力增援伪满州国。另外，日本人还有可能会从朝鲜及日蒙边境调回部队增援，到时中国部队就会遭到三面夹攻……这时候，只要蒋校长多出一点力，把日本人拖住让他们无法抽调太多的兵力，远征军才有希望！你说呢？总统先生！”

“说得对！”罗斯福表示赞同。

“我想蒋校长也会同意这么做的！”欧内斯说。

“那可不一定！”麦克阿瑟站起了身，从刚进门的秘书那接过冒着热汽的咖啡，殷勤的给罗斯福和欧内斯特都递上一杯，说道：“蒋校长……他更关心的是保存实力，而这么做虽然会让他取得胜利，但却会让他付出惨重的代价！”

罗斯福点了点头：“但我们还是要试试！”

于是罗斯福很快就给蒋校长发了个电报，但果然不出麦克阿瑟所料，蒋校长的回复是：日军没有从南面往北调动兵力的迹像，国军遭受攻击的压力一点都没有减轻！

罗斯福看着这封电报不由骂了声：“去他妈的，难道远征军在沈阳占领的兵工厂和大批补给是假的？！”

麦克阿瑟摊了摊手，表示一切都在他意料之中。

其实蒋校长在这一点上还真没骗人，原因是所有人都低估了一个人……冈村宁次。

“总统先生！”这时欧内斯特又递上来一封电报，说道：“远征军要求更多的空中支援，好为进攻新京做准备！”

罗斯福把目光转向了麦克阿瑟。

麦克阿瑟点头说道：“为什么不呢？”

于是罗斯福当即就派出了三艘护航航母运送六十余架战机前往支援远征军，除此之外，罗斯福还派出一个B２５轰炸机中队（２０架）从硫磺岛出发增援远征军。

B２５轰炸机的增援不由让张弛喜出望外，因为这玩意是可以从航母起飞的中型轰炸机，航程和载弹量等性能都比无畏式轰炸机好很多，可以在很大程度上提升中国海军的战斗力。

张弛很快就将罗斯福的支援来的这些战机分配到四平及开原两个机场上。

这样一来，自旅顺起，就有旅顺、营口、沈阳、开原、四平五个地方六个机场（其中沈阳两个机场）连成一线，而且这一线还由铁路和公路相连，于是形成了一条完整的互相补充、支援和掩护的补给线……战机可以为铁路、公路提供侦察和掩护，铁路、公路则可以保证战机所需要的燃料和维护装备。

同时，这些机场的战机又可以防守沈阳，在另一端，也就是四平、开原几个机场又可以为新一师发动“闪电战”提供空中掩护。

远征军这一系列的胜利很快就惊动了一个人……侵华日军最高司令长官冈村宁次。

事实上，当中国军队进攻沈阳的时候，冈村宁次在东条英机之前就知道沈阳出事了……伪满州国军虽然不归冈村宁次管，但伪满州国可是侵华日军的军事基地和补给基地，日军绝大多数的补给都来自伪满州国，一向小心谨慎的冈村宁次又怎么会不多一个心眼？！

“大将阁下！”小林参谋焦急的对冈村宁次说道：“赶快派兵回援满州吧，迟了就来不及了！”

冈村不为所动，想了一会儿后，就说道：“小林君，你觉得这支中国部队是哪支部队呢？我们需要派出多少援军才有把握取胜呢？”

小林参谋不由一愣，他只知道大军的补给快要断了，几十万日军都要被困死在中央了，想当然的就是要尽快派兵增援，所以根本就没考虑过这些问题。

冈村随后叹了一口气，说道：“我看……满州国是夺不回来了！”

小林参谋闻言不由大吃一惊：“大将阁下怎么这么说？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874482"  chaptername="第五百二十七章">加入书签</a>
</div>
