    冬去春来，四五月的锦城，蔷薇爬满高高的院墙，丁香与月季在城里竞相开放，是个踏春出游的好时节。

    周末，谢海棠和夏度清，阮秋岚和夏席清两夫妇一起带四个孩子去朋友的营地露营。

    听到能出去玩，家里的几个真小孩高兴坏了，有光也很期待。

    上一世她就很喜欢户外露营运动。

    打从在国外被闺蜜庄亦景种草这项户外运动后，她就不可自拔的喜欢上了露营，在国外的时候她们就经常出去露营，后来两人回国，也没有放弃这项爱好。

    锦城城外的湖边、山谷、山顶，更远的城市的海边，哪里能停驻，哪里就留下了她们的足迹。

    露营时，那种把身心彻底融入自然的感觉，那种被万千生灵环绕的感觉，当真无边自在。

    庄亦景从小习武，身手好，两个人出去露营也不害怕有什么危险。

    想到露营就不可避免想到庄亦景，她上辈子最好的闺蜜。

    上辈子她是出国后在国外认识她的，现在也不知道她在哪里，不知道她们还能不能有缘分再遇见。

    ……

    正是绿柳垂腰轻绕堤岸时，这次全家露营的地方是锦城外的瑶湖湖畔。

    夏家驱车抵达瑶湖畔的时候，正当上午，太阳高悬让人觉得温暖却不至于热。

    湖边的停车场停了好多辆车，也聚集了不少前来露营的人家，有许多家庭都带了孩子，也有好些是年轻人组团过来玩的。

    不远处湖边人群里有个个子高高，身材魁梧的青年原本在摆弄露营的器具，见到夏家的车抵达后，立即放下东西，笑着朝这边跑来。

    青年跑到夏家车边时，夏家众人都下了车。

    见到夏家兄弟二人拖家带口全部都来了，他很是高兴，热情的和夏家众人打招呼：

    “大哥大嫂好，嫂子也好。”

    “哟，几个小朋友们都来了，欢迎欢迎。”

    “学习叔叔。”夏家三个小朋友笑嘻嘻的叫人。

    有光也跟着乖乖巧巧的叫了句：“学习叔叔。”

    “哇喔，这是清清的女儿吧，长这么大了？”张学习看着眼前漂亮的惊人的小女孩，满眼惊叹，“长得真好，和妈妈一样都是美女呢。”

    “那是。”听到发小夸外甥女，夏二舅笑的一脸灿烂，别提多开心。

    有光重生后忘了这辈子醒来之前的记忆，醒来这大半年，她没有见过张学习，乍一见他并不认识。

    但听了表哥表姐们对他的称呼，她一下记起来了，上辈子她是认识这位学习叔叔的。

    那时候，他远没有现在精神，是个大腹便便对她很和善的胖子叔叔。

    嗯，胖子叔叔还给她介绍了不少客户。

    他儿子张可久经由琲琲姐的介绍，也成了她的朋友。

    “学习，这地方不错啊，费心了。”夏度清呼吸着清新的空气，心情愉悦。

    “我也是看这里环境好，才请厨子带家里人一起过来玩，度清哥喜欢以后可以常来，要是你们医院有团建活动，也可以来我这里，我保证让大家玩的尽兴。”

    厨子是夏二舅的别称，一般亲近的好兄弟都这么叫他。

    张学习是夏二舅的发小，富二代，家里做的是旅游行业。

    名字叫学习，却一点都不爱学习。

    或许是因为家学渊源，是个从小就喜欢到处浪的人，喜欢玩，也会玩。

    “你们来的挺及时啊。”打完招呼，张学习就和夏二舅勾肩搭背，“中午咱们吃烧烤，食材我都准备好了，哥儿几个都拖家带口，全都嗷嗷待哺，等着你投喂呢。”

    “就你那出息。”夏二舅给发小一个白眼，说完却是去打开自己车的后备箱，把早就准备好的几大箱吃的喝的拿出来。

    张学习笑呵呵的跟在他后面帮忙搬东西。

    夏二舅身为餐饮公司的老板，自己就是个厨艺很好的厨师，否则他的兄弟也不会喊他厨子。

    能做会吃，家里又有中医渊源，对于食材食性的把握，夏二舅的品味绝对是顶级的。

    能被他带来的吃的喝的，那绝对都是好东西。

    张学习眼馋的不行。

    他搬着一箱吃食，路过几个孩子身边时，又笑着对年纪最大的夏琛道：

    “琛琛，我们家可久在那边跟几个小朋友一起玩呢，他早就盼着你们兄妹几个来了，我把东西拿过去让你二叔给我们整上，就喊他过来带你们去玩，这边可久都熟。”

    “好的，学习叔叔。”夏琛笑着应下。

    张学习和夏席清两人搬着吃食往他刚来的方向走去，他想到刚刚发小看外甥女那宠溺的眼神，忍不住感慨：

    “厨子，你们家可真是赚大发了，白得一小天使。”作为夏席清的发小，张学习对朋友妹妹夏犹清的情况还是有所了解的，“话说，宁家怎么舍得？”

    “舍不舍得，现在也是我家的宝贝儿了。”夏席清笑的一脸得意，想了想，他又说，“其实也没分是谁家的，我们也不是什么不讲道理的人，两家一直都有来往，也没刻意生分，还不是孩子喜欢在哪过就在哪过。”

    “那倒也是。”发小妹妹的感情问题，他这个外人不好说太多，张学习随便探两句口风就转过话题，“昨天时锦荣和我一起吃饭，听我说今天要来露营，就起了兴趣，今天也带老婆儿子过来玩了，跟你说一下。”

    “你们怎么亲近起来了？”时家这几年在锦城风头很盛，夏席清当然也是认识他们的，只是两家关系不太近。

    据他所知，张家和时家关系也就一般。

    “时家最近在东城拍了快地，说是想建一家游乐园，这不，我们就有的聊了。”

    “他们家怎么想着建游乐园了？”时家产业多是铺在电力、核能、石油这一块，夏二舅有些搞不懂。

    “刚刚听时锦荣老婆说这个游乐园是他们家老太太送给他儿子五岁的生日礼物。不过，我家老爷子跟我透露过，说时家老爷子很看好锦城的旅游娱乐产业发展前景。”张学习脸上流露些兴味。

    “哦。”夏二舅对时家人和时家的产业不感兴趣，无可无不可的应着。

    好山好水好风景。

    如果可以，宁有光更想一个人到处走走看看，或者找个地方待着，不过想也知道，大舅他们是绝对不允许她一个人的。

    只好乖乖被夏琛牵着去找其他小朋友，大人们悠悠的跟在他们后面。

    一家人走到张学习一开始待着的地方，发现那里已经围了好多人，男男女女都有。

    男的都是穿着一身休闲装扮，正围着张学习和夏席清说话，有的帮着一起整理食材。

    女的一个个穿着时髦，打扮精致，坐在远一点被油烟熏不到的地方喝茶，吃点心，聊天。

    她们头顶上有一把白色的大阳伞，伞底下，几张拼起来的桌子上摆满了各色精致的小点心，蛋糕，水果以及饮品等。1314

