    第四百一十七章 魏应行的提议   

    听到魏应行的话，林凡才是恍然大悟。

    

    可不是怎么的，自己这段时间忙活的可不就是将这个事情给忘记了么！   

    自己这么长时间以为，不是江雪怀孕的事儿，就是公司的事情安排，那里还有心思想着其他的事情了。

    

    所以，这才是将李柏豪、李晓还有林天歌的事情给忘了个一干二净。

    

    于是乎，在林凡忘记这个事情的时候，这三个人可不就是都盯上魏应行了么！   

    南金的桃园食品厂在林凡走了之后的第三天也是恢复了生产，厂子里面的员工也都恢复了正常的工作秩序。

    

    每个人都有着自己应该要做的事情，包括魏应行在内。

    

    除了李柏豪、李晓和林天歌这三个人。

    

    因为当时的面试结果，林凡很明显是对这三个人都非常满意的，也明确地表明了说是要将他们三个人都留下来的。

    

    可是这三个人都留下来了不假，但是林凡这个人却是拍一拍屁股走了。

    

    好吧，你走就走了吧，你这好歹也是将这三个人的安排给定一下啊！   

    结果可好，林凡这边走的倒是干净利索，竟然是一个电话都没有再重新打回来过说他究竟是要给李柏豪、李晓和林天歌三个人一个什么样子的安排。

    

    所以，目前对于魏应行来说，就导致了这么一个情况发生。

    

    李柏豪、李晓和林天歌三个人都跟着魏应行一起天天在桃园食品厂上班下班的，然后每天在厂子里面又是干这快，这工作是已经有主了，干那块，人家也是已经有人干的。

    

    搞得这三个人是那干什么都不对！   

    所以，这三个人也就只能是犹如尾巴一样天天跟着魏应行，然后有事儿没事儿地问上一句，林总什么安排他们的工作。

    

    毕竟，这么吊着他们算是怎么回事儿啊！   

    哪怕是就是说让他们从最基础的干起，他们三个人也都是没有任何怨言的，但是你这么啥也不说，是不是就有些过分了。

    

    毕竟，没有目标的每一天对于他们三个人来说，都不算是完整的一天。

    

    在林凡意识到了自己究竟是到底留了一个什么样子的烂摊子之后，就也是一拍脑袋，说道：“不好意思，不好意思啊老魏，我这几天真的是太忙了，这点儿竟然是给忙的一点儿影儿都没有了。”

    

    “你啊，你啊，我就知道你忙，所以看你那么好几天也都不说给我打歌电话，我这不就是打电话来催你来了么！”

    

    魏应行说完，也是叹了一口气。

    

    说起来，他自己一个人打理着桃园的那个厂子，他就已经是觉得非常的忙碌了，更何况林凡现在所操心的事情，是比他不知道要多多少倍的。

    

    在京都这样一个鱼龙混杂的地方，做生意涉及到的方方面面的事情是更加多的，所以，林凡会忘记这个事情再正常不过了。

    

    看魏应行这一个电话过来，直接就是一顿埋怨，可是他的心里头却是十分的理解林凡的。

    

    因为要是自己坐到了林凡的位置，魏应行保证，他能够做到的只会比林凡差，至于差多少，那就不好说了。

    

    “那林总，他们三个人，你现在是什么打算啊？

    我也好给三个孩子一个答复啊，您是不知道啊，他们这三个人现在都快要是将我烦死了！”

    

    魏应想该想的想完了之后，直接就是开口来问林凡到底是个什么打算的了。

    

    因为这个事情他是真的不想要再继续拖着了，毕竟，这三个孩子可都是好孩子，就这么成天无所事事的，也确实是不太好。

    

    “你让我想一下啊！”

    

    林凡对魏应行说完，也是不管魏应行到底是有没有答应，直接就是闭上眼睛想了起来。

    

    这会儿他脑子里面的事情有点儿多，所以他需要暂时的冷静一下。

    

    他需要将自己脑子里面那有些乱的思绪给好好的理顺一下，只有这样，他才能够在最短的时间之内，做出最好的判断。

    

    魏应行也知道林凡的这个习惯，所以，在林凡对他说完了这句话之后，他就也不再继续说话了，他就这么等着，等着林凡到了最后的时候，给出他一个合理的解决方案。

    

    好在林凡是没有让魏应行等上一个太长的时间，过了不一会儿，林凡就想好了，不过，林凡并不打算直接就将自己的想法说出来，因为他还要听一听魏应行的想法。

    

    毕竟，在林凡看来，这三个人都是奔着魏应行来的，尤其是那个叫李柏豪的年轻人，魏应行是更加能够看的出来，他是有多么在乎那个年轻人的。

    

    要是换做自己，要是自己也有这么一个看好的年轻人的话，是一定想要将他留在自己的身边的。

    

    所以，在林凡对魏应行说出自己的想法之前，他是打算先给魏应行的，他想要先把这个选择权给到魏应行的手里。

    

    “老魏啊，这样，你来先说一说你的想法吧，这三个孩子都是你带过来的，所以，我想要先听一听你的看法。”

    

    其实林凡说这话并没有什么毛病，而魏应行也认为林凡做的很对。

    

    同时他在听到林凡的说法的时候，他的心中还是充满了感动的，毕竟，作为老板，林凡是完全不需要这么做的，他只需要是在这个时候将自己的打算告诉给自己，然后自己来执行就行了。

    

    可是，林凡并没有这样做。

    

    因为那样做的林凡和自己之间只有一个关系，那就是上下级的关系，可是在乎魏应行想法的林凡，除了跟自己有一个上下级的关系之外，中间还多了一层兄弟的情义。

    

    对于这一点，魏应行真的很在乎。

    

    虽然说他认为现在的林凡已经完全没有必要再来这么做了。

    

    可是，林凡还是这样做了，他能做的，他和所做的，似乎是永远跟他的身份地位没有多大的关系。

    

    魏应行在电话这头笑了，是的，他笑了，在听到林凡的话之后。

    

    他笑得没有声音，要是此刻有人是在他的身边的话，是一定能够看到魏应行的嘴角上扬的速度是有多么大的。

    

    只可惜他办公室里面没有人，林凡在电话那头也看不到魏应行嘴角的笑。

    

    所以，此刻魏应行的笑容根本就是没有人可以看到的。

    

    “林总，说心里话，这三个孩子虽然说都是奔着我来的，我也想要留下他们在我的身边发展，可是我知道，年轻人就应该去到一个更大更广阔的平台来发展才是！”

    

    “所以，要是可以的话，我是希望林总你可以将他们三个人都带去京都的，只有在那里，才能发挥他们三个人真正的能力，也能够将他们更深一层的潜力给发挥出来。”

    

    “当然了，这一切的前提都是林总你看好了他们的能力，想要将他们带去京都才行，所以，要是林总你认为他们三个人的能力还足够，我是希望他们可以去到京都去的。”

    

    “但是……要是林总您认为他们三个人的能力不够的话，那我就暂且留下他们在南津也是没有问题的，等到哪一日林总你觉得他们的能力可以了，就再将他们给带走就行！”

    

    

