
接下去的一段时间，太平洋上的战报，不断的出现在周卫国的桌上。而周卫国只是让人不断肃清独立师内日本人的势力，同时砺兵秣马，为了以后的反攻，做着准备。

只是，日本人哪有这么容易放弃。说句通俗的话，就是头铁，不到黄河心不死，不见棺材不落泪。

“雅鹿！在独立师控制区域内，特高课损失惨重！”梅津美治郎拿着电报，沉着脸，“绝对，都是八尺的功劳！”

“嗨！我们已经对八尺进行了2次暗杀，但却都让八尺逃过一劫了。”一名少将看着梅津美治郎，也有些不太好意思，这样一来，就显得他们特高课有些无能。

“继续！必须，除掉八尺！她对帝国太了解了！这半个月来，我们已经换了两次密码了！”梅津美治郎狠狠的拍了一下桌子，“八嘎！没有想到，女人狠起来，居然如此不顾后果！”

“嗨！在下正在制定另一次计划，争取，这次计划将八尺除去！”

“哟西，如果你将八尺除去，我会为了记上一功！”

“嗨！多谢司令官阁下！”

“去吧！”梅津美治郎挥挥手，半个月来，太平洋上的情况不容乐观，独立师内，他们的势力也不容乐观，损失了七八处据点，有不少的人员直接被独立师抓捕了。这让他很恼火，但一想到，南造云子的事情，他就更恼火了。

一名间谍，居然在自己手上被逼的反叛了。这件事，无论如何会成为他梅津美治郎的一个污点！

虽然，到了现在，他也觉得，帝国的前途堪忧。

可，他们没有办法停止，一旦停止，那等待他们的，就是毁灭。只有不断的继续，不断的坚持，他们才能看到胜利的曙光！

揉揉眉心，梅津美治郎觉得，很累。

……

“已经探查清楚，南造云子，如今就在独立师反间营内担任一名幕僚，也就是，出主意的人。”某幢民居内，一名瘦小的中年人开口，“最近，帝国的勇士们不断的被捕，南造云子的功劳不小。”

“真是可恶！没有想到，她居然投靠了支那人！”另一名男子恨恨的道，“女人，果然都靠不住！真不明白高层们怎么想的！”

“根据这几天的蹲点，南造云子几乎就待在反间营内不出来，这让我们毫无办法，特别是，之前有过两次失败的暗杀，我们该如何执行计划？”

“放心吧，这次的计划，绝对万无一失。”瘦小的中年人笑了笑，“为了此次计划，高层特意调动了一个人来帮我们，而他，是帝国现在在独立师内，为数不多的人手之一。”

“真的？”

“当然是真的。他会安排我们进入反间营做事！你们，千万不要露出什么马脚！进入反间营后，千万，不要冲动！要先取得上级的信任，明白吗？”

“嗨！”

……

“老陈，多谢你送的这批人，要是再不送人来，我这儿可真的没人用了。”刘志辉嘿嘿的看着陈武，“怎么样，你的特务营，会不会被我反间营掏空？”

“掏空？”陈武笑了笑，“你想多了，我特务营的人手，可是一直在增长的。而且，每一名战士都是从普通战士中挑选出来后经过特殊训练的！而训练他们的，可是我特务营头号大将！吕平！你觉得，他会让我特务营没有人手？”

刘志辉摸了摸下巴，又笑了笑，“要么，你把吕平借我用几天?总是从你那儿要人，我也不太好意思啊！干脆把吕平借我几天，然后呢，帮我反间营从战士中选一些人出来，加以训练！这样，你特务营也不会少人了。”

“呵，小辉，你觉得我会信你？”陈武哼了一声，“你这是刘备借荆州吧？”

“不不不！我刘志辉是那么没有信用的人吗？实在是我反间营现在人手紧缺！”刘志辉赶紧安抚道，“不然，我就得向我哥申请去？我觉得，我哥会答应的。”

陈武叹口气，“也对，你毕竟是师座的弟弟，师座还是会向着你一些，行吧，借就借了，不过，最多一个月！”

“一个月哪儿够啊！”刘志辉嘿嘿一笑，赶紧道，“至少5个月吧！我反间营一切可都是新的，任务重着呢！”

“两个月！”陈武翻了翻白眼。

“不，四个月！”

“三个月，不能再多了！再多，我就带人走了！”陈武无奈，他没有想到，刘志辉是这样的刘志辉！虽然反间营与特务营的任务有些重合，但最近他也在和刘志辉商量工作内容，他暂时也希望，刘志辉能承担更多的任务。

“行，就三个月！”刘志辉笑了笑，“这三个月，吕平挑选的人，可都得归我这边儿啊！”

“哼！”

而陈武身后，一堆年轻人看着两位长官讨价还价的样子，都带了笑意。只有几个人，脸上有些玩味。

“哈哈！”刘志辉大笑，也不管陈武开心不开心了，总之，现在陈武送来的这批人手暂时解决了他手头没有人用的窘境，随着反间营任务的展开，不可能只在济南设立反间营，各地肯定会设立分部，所以，他需要尽快的培养出能独当一面的人手来才行，在人手方面，他现在可不嫌多。

至于这些人当中会不会有鬼子的探子，这几乎是不可能的！

一是独立师招兵本来就严格！二，又经过了吕平的筛选！更何况，鬼子的身高是个大问题。独立师的战士，身高可都是要超过165cm的。

“走，跟我进去！”刘志辉大手一挥，身后的一百多人就排成了两排跟着刘志辉进了反间营。

这半个月来，刘志辉还算是春风得意，工作成果不少，但也确实要归功于南造云子。

在刘志辉身边，南造云子也算是发展了浑身解数，要补偿刘志辉。在除去她知道的一些据点后，见日军更换了密码本，又几次截获并破译了日军的电报，也算是立下了不少的功劳。

当然，不管是南造云子还是刘志辉，都不会想到，这一次带进来的人，会有日军的探子。一个本来就是反间的组织，居然还被敌人的探子摸进来，实在也是有些笑话了。

……

周见时已经被软禁了几乎一个月了，这一个月来，他很疑惑，为什么这都一个月了，什么消息都没有！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="45309968"  chaptername="925.混入（一）">加入书签</a>
</div>
