    距离花虫城一千七八百里，正好位于花虫城和其他三座城池居中的位置，莽莽山林中，一条条黑影在快速的凌空飞掠。

    一座高有千丈的大山山腰处，一个高不过三四米的山洞内隐隐有雾气喷出。

    走进山洞，满眼漆黑，在黑暗中向前行走数十步，突然就有大片霞光喷出，前方雕龙绘凤、一根根巨柱撑起了恢弘的建筑，赫然是一座可供上万人聚会的庞大殿堂。

    殿堂内整齐的码放着三溜长桌，每一张长桌后都端坐着一名身穿长衫，头颅硕大，头顶刮得流光，头皮上不断有一丝丝热气升腾而起的男子。

    这些男子身形瘦削，宛如风中青竹，透着一股子文质彬彬的气质。

    他们硕大的，相对身体而言显得比例过于怪异的头颅上，五官并无多明显的特征，只是一对儿眼眸格外的有神，格外的明亮，甚至隐隐透出一丝丝凌厉的神光。

    不断有身穿黑色劲装的精悍青年抱着大量的公文卷轴走进大殿，将这些公文卷轴放在一张张长桌上。

    每当有新的公文卷轴入手，这些男子的头颅就会隐隐胀大一圈，头顶的热气更加的密集浓烈，白皙的、几乎透明的头皮下，一根根血管就很明显的凸起来老高。

    ‘唰’，一名大头男子猛地站起身来，拿着一份公文卷轴转身朝大殿深处的一张长案走去。

    “司殿大人，这份情报颇有几分意思。”大头男子将公文拍在了长案上，肃然看着长案后穿着血色长袍、系着黑色腰带，通体煞气升腾，一张密布伤痕的脸上冷冰冰没有丝毫表情的中年男子。

    “几分意思？”中年男子薄薄的嘴唇微微一动，冷冰冰的哼了一声。

    “也有三五分意思。”大头男子沉声道：“花虫城任家配合花家花心心的护卫封锁了花虫城，花家大队在任家的人马配合下，已经勘测了这么些天了……神武军八品校尉霍雄，亮明了身份，强行进入了花家营地。”

    眸子里一缕极细的神光闪烁，大头男子咧嘴一笑：“他还当众训斥任家任善文、任独行。”

    中年男子眉头一挑，接过了大头男子手中的公文卷轴，迅速展开，飞快的瞥了一眼。

    “有趣……我是官，你们是民……这话没错啊，不就是这个道理么？这个霍雄，倒是明白事理。”中年男子放下公文卷轴，淡然道：“判断一下，这么多处都有动静，花心心这一支人马出事的概率有几分？”

    大头男子的头颅猛地膨胀了一圈，他头顶上每一个毛孔都猛地张开，大量热气喷了出来。

    他眸子里有神光闪烁，隐隐可见一丝丝奇异的符文快速的从他瞳孔中划了过去，就好像无数流星在飞行。

    双手十指急速掐动，大头男子计算了大概一盏茶时间，猛地一点头：“比其他七处嫌疑目标，花心心这支队伍出事的概率起码要大了一成。”

    ‘呼’的一声，大头男子膨胀的头颅恢复了原本大小，他呼出一口滚烫的热气，然后浑身每个毛孔骤然喷出大量汗水，迅速染湿了身上的衣衫。

    中年男子皱起了眉头：“一成……还不足以调动人手特意去勘察。”

    手指迅速在长案上敲了几下，中年男子喃喃道：“最近很多地方、很多人都在闹腾，禁魔殿在九山州的人手被抽走了七成……人手不够，不够啊！”

    伸出手指，迅速在长案上悬浮的一口血色小铜钟上敲了一下。

    ‘叮’的一声钟鸣格外的清脆悦耳。

    一个低沉的声音从铜钟中传来：“司殿大人？”

    中年男子沉声道：“给我花虫城出身神武军八品校尉霍雄的全部资料……包括他祖宗三代的资料，统统给我。”

    过了大概一刻钟功夫，血色铜钟下方一道光芒喷出，几枚轻薄、精美的血色玉片从血光中飞了出来，被中年男子一把握在了手中。

    闭上眼，注意力集中在玉片上，过了一会儿，中年男子缓缓点头：“倒是个忠心耿耿，为我大晋神国卖命的好汉子……多了一成的概率，多了一成的概率，多了一成……”

    “不管他们要做什么，一成的概率……啧，值得本官落子了。”

    中年男子又敲了一下血色铜钟：“本官今年，在禁魔殿内还能调用的资源有多少？”

    铜钟内，另外一个比较清朗的声音回答了中年男子的问题。

    中年男子缓缓点了点头，他轻声道：“很好，很好，一成的概率……也不用给他太多东西……喏，给神武军八品校尉霍雄送一口三炼仙兵过去。神武军常年驻扎三国战场，那地方……就将‘万刃车’送去吧。”

    “顺便给霍雄带一句话，我禁魔殿，在神武军也是能说上话的。如果他在花心心队伍中一无所获，那么是他运气差，这万刃车，就算是本官赏识他，给他的一点好处。”

    “如果花心心那里真的有问题……他若是能……作出足够的贡献，帮助禁魔殿清剿那些图谋不轨之人，他在神武军内的前途，只是本官一句话的事情。”

    中年男子挥了挥手，大头男子就迅速回到了自己的座位上。

    只是这么一小会的功夫，大头男子的长案上，已经堆积了十几份新送来的情报。

    中年男子双手结印，轻轻的按在小腹上，呼吸变得极其的悠长，他细声细气的自言自语：“究竟是哪里呢？你们要干什么呢？那些有异动的地方豪族，和你们有勾结么？”

    “最好有……禁魔殿中恒国分殿，已经有很多年，没办过大案子了。”

    “哎……遥想当年，本官还是中恒国分殿副司殿的时候，办的那一场大案，株连无数，圆溜溜的人头砍掉了百万之多……啧，真是，快活啊！”

    “一定要是大案子啊，一定要是。”

    “霍雄啊霍雄，本官看好你哦，一定要努力折腾，如果花心心的队伍中，任家的族人中，真的有人和乱党有关……嘿，嘿嘿，一定要努力折腾啊。”

    “你的死活不要紧，可是一定要帮本官将那些该死的家伙，一个一个的拉出来。”