    “不可理喻，不可理喻！”

    那道声音已经被苏然给气到颤抖，语调也变得冰冷许多。

    苏然有种感觉，自己好不容易积累的好感度，在这BOSS身上或许已经成为负值了吧？

    突然间，

    暗黑骨熊从魔血之中浮了上来，七窍全都被黑色的粘稠液体给塞得满满的，那副狰狞可怖的模样，连苏然都不忍直视。然而，在苏然的强行指挥下，骨熊再次安详的沉了下去，被黑色液体给淹没了头颅。

    “不出所料，已经死了一个，骷髅小子，我看你还能嘴硬到什么程度！”

    那道声音适时响起，阴阳怪气的说到。

    对此，

    苏然却完全没拿着当回事，他本来就没有指望暗黑骨熊能够进化成功，这只是试验品而已，分身就算是挂掉了，一个小时后，又是一头好骨熊！

    见苏然没有回话，他的注意力全都集中在了那处魔血池之中，那道声音便没有继续说下去，沉寂在了空间之中。

    时间一分一秒的从苏然眼前溜走，压抑的连空气都凝滞了下来，令苏然那略微焦躁的心，掺杂了一丝沉重。

    突然间，

    “嘭！”

    黑色的魔血池猛地涌起了一道气泡，嘭的一声，炸裂开来，将黑色的液体溅的四处都是，暗黑骨熊的尸骸被排斥而起，抛飞了出去，重重的砸落在了地上。

    “可惜，失败了！”

    苏然叹息一声，真是不走运，又要被那多嘴多舌的BOSS嘲讽了，分身不争气，如此好的机会，还不知道珍惜，太让他失望透……

    可苏然还没有想完的，就被可爱的系统提示声给打断了。

    “叮！恭喜玩家分身暗黑骨熊进化成功，请玩家骷髅为其重新命名。”

    纳尼？

    进化成功了？！

    苏然面露狂喜之色，甚至连骨架都有了些许激动。原来是自己误会分身了，这家伙果然不负所望，一次性进阶成功！

    此时的苏然那还顾得上起名字，一路小跑的来到了那堆骨架处，他想弄明白，这骨熊被魔血浇筑后，到底进化成了什么物种。

    感受到了苏然的到来，那趴在地上的分身一骨碌就站了起来，四肢着地，爪面比骨熊宽不少，前肢比后肢更为粗壮，还有一条细长的骨尾在那里一晃一晃的。

    这只骨兽的骨架被魔血烤炙成了古铜色，整体看去，这只骨兽健壮而又不失威武，让人生不出轻视的念头。然而，这些都是暗黑骨熊所比不上的。双目与之对视，苏然充分感受到了那炯炯有神的眼神，带着那凌冽的寒芒，一股王者之气透体而出。

    “吼！”

    还没等苏然走到近前，分身仰天一声狮吼，将整个空间都给震得噪音回声不断，连那血灵液都被溅起了一朵朵水花。

    狮子？！

    苏然观其外貌，没有毛发附着，还真不好辨认物种，多亏了分身嚎的这一嗓子，竟让苏然听出了狮王辛巴达的味道，这才确认，暗黑骨熊进化成了一头凶猛无匹的骨狮！

    “暗黑骨狮！”

    苏然张口就来，为他的分身起好了名字。得，都是‘暗黑’辈的。

    随即，苏然带着些许期待，探查起了暗黑骨狮重新生成的属性值。

    【暗黑骨狮】（死灵战士）（玩家骷髅的分身）LV29

    气血：2320

    攻击：95

    防御：51

    魔法值：290

    敏捷：8（共享）

    幸运：13（共享）

    眩晕+2

    主动技能：狮吼功一一声波攻击，群体攻击技能，攻击范围5X5，伤害值为攻击上限的75%，眩晕+2。

    冲撞一一撞击目标，单体攻击技能，攻击+22%，击退+2，击倒+1。

    被动技能：百兽之王一一针对非BOSS级别的兽族目标，攻击+10%，目标全属性-5%。

    血攻一一攻击时气血附着，攻击+（最大气血10%的数值）

    嗜血疯狂一一血量低于30%时，暴击+3，攻击速度+2。

    我去！

    好一个强悍的百兽之王！

    苏然面对如此狂暴的属性，苏然都有些后悔把自己的这只分身当成血战来练了……不过还好，血攻技能存在，骨狮的攻击力弱不到哪里去！

    “可惜没有骑乘技能，否则的话，骷髅骑着骨狮，不是一般的风骚！”

    苏然想了想，不由在心中嘟囔道，总比骑狗强！

    然而，

    那道苍老的声音打断了苏然的臆想，让苏然的意识从骨狮之中转移回了自己的体内。暗黑骨狮拥有了自主权之后，踏步来到了苏然身边，默默守护着他的安全。

    “骷髅小子，算老朽小瞧了你，你的这只宠物，资质强到超乎了我的想象。”

    资质能不强吗？这可是魔技分身！

    只不过，这话他却是不敢对着这个魂魄BOSS说的，万一这老家伙对魔技有觊觎之心，再引出不必要的麻烦那就遭了，毕竟小乞丐还没有治愈，只能多一事不如少一事了。

    苏然咧嘴一笑，露出了他那一口森白的牙齿，对着空气说道：“前辈，多谢您的赞誉，可是，晚辈这头骨狮资质愚笨，就算进化成功了，也没有带来多大的变化，没什么值得炫耀的。”

    “事出有因，你的这只宠物进入魔血池的时间太短，不足以获得质的改变。至于你棺材里的那具尸体，老朽不做太多的评论，骷髅小子，自求多福吧！”

    “时间太短？”

    苏然有了种将这头狮子踹下去的冲动。

    不过，苏然心中早已了然，他的分身在此地只有一次进化机会，如若想继续进化，只能另寻机缘了。

    这些，都是那BOSS所不了解的，也难怪它会这么说。

    “前辈，照您的意思，在里面待的时间越久，说明进化的程度就越高，是这个意思吧？”

    苏然双眼放光的说到，随后，看了一眼已经平静下来的魔血池，对这小乞丐抱有了很大的期待。

    “是，也不是。也许成功，也许轮回。命运无常，世事难料！”

    那道声音叹息一声，道出了一世的沧桑。

    “切，这话跟没说一样！”

    苏然不再理会，将目光锁定在了那魔血池之中，盼望着小乞丐能够以顶级恶魔的姿态，傲立神魔大陆之巅！

