    东方胜在闭关中有所感悟，这种感悟朦朦胧胧难以捉摸，有种说不清的感觉，这种感觉让东方胜的闭关暂时的中止了。

    离开后山山峪后，无所事事的他游览起华山的风景来。

    登高而望，看着群山峻岭，内心的那股感悟再次浮上心头。

    可是无论东方胜怎么去想都无法捉摸到，看不穿，看不明白。这次依旧无果后，东方胜来到了落雁峰峰顶的石台。

    如今已是春天，这里的积雪已化，虽然还是一片光秃秃的，但是看起来却仿佛多了一丝的春意，给人的感触也不同了。

    就这样，东方胜在这个石台上静静的坐了一个上午。

    直到腹中开始响起了饥饿的号角，东方胜这才站起身，准备回后山吃饭。

    走之时，东方胜习惯性的往思过崖那边看了一眼，这几天没去思过崖了，令狐冲这小子肯定是偷偷的乐了，不过不急，等到突破了瓶颈再去找他的麻烦。

    对于令狐冲，在东方胜的心里也有一种莫名其妙说不清的感觉。

    还未穿越之时，电视剧中的令狐冲简直让人失透了心，教主的悲伤结局让所有人都恨上了令狐渣冲。

    穿越之后，蒲公英地的一幕唤醒了东方胜内心那颗沉睡的遗憾，那个剑舞，舞的很美，很动人，也顺带着把东方胜的心也给舞了进去。

    衡阳城疗伤一幕让东方胜深深的感受到了教主的那颗心，那一片的火热，这种火热让东方胜放弃了自己的幸福，尊重教主的意愿和选择，生起了一股祝福他们的想法。

    可是脑海中那一个挥之不去的家谱仿佛一个天牢将东方胜死死的锁在里面，东方不败居然是自己这具新身体的姐姐！这个身份让他无法接受，也不愿意去面对。

    东方胜试图去逃离，可却逃不掉，躲不了，因为在东方胜的心里，忘不了她！

    这种忘不掉让东方胜看到令狐冲时，无法继续坚定当初的选择，内心升起了一股奢求，奢望，尽管这根本不可能了，可是在东方胜的内心里，依旧存在这么一个奢望。

    所以，在看到令狐冲的时候，东方胜的感觉很迷惘，揍他，是因为电视剧中这货简直渣的太坏了，教主的一片心意却被他当狼心狗肺，最后还出手刺了教主。

    除此之外，东方胜不否认还有一丝的嫉妒、羡慕在里面。

    为什么？

    为什么他就可以跟东方在一起？

    为什么他那么渣，却能得到东方的爱？

    为什么我面对的却是一个犹如天牢的家谱，一个血缘至亲？

    东方胜恨，却也很无奈，唯一能做的，就是揍他，一来是发泄心中嫉妒和无奈，二来也是一种无声的凄凉，有我假扮东方不败在先，如果日后他们两个在一起了，或许会少去了许多的误会。

    尽管他很渣，但是这却是一个很无奈的选择，只因东方喜欢的是他。

    如果可以……可惜这是一个奢望，一个无法达到的奢望！

    东方胜深吸了一口气，转过了身子，准备下山。

    然而，就在东方胜转过身子的那一刹那，一个紫色的身影出现在了思过崖的平台上。

    东方胜身子瞬间呆住了，停在了原地，两个眼睛看着思过崖平台上那个紫色的身影，这个身影，太熟悉了，曾经无数次的在梦中出现过，东方胜忘不了，永远也忘不了。

    同时，内心也升起了一股难以言喻悲伤，很痛。

    在她的身边，还有一个人，华山弟子的装扮，是令狐冲。

    东方不败来华山了，尽管衡阳城剧情已经被自己所更改了，可东方不败依旧如电视剧中那般还是来华山了。而且看着她这一身女装以及跟令狐冲两人之间的亲密度，这华山剧情，还是一如既往的按照电视剧的发展在进行着。

    我的力量终极是敌不过原著的自我修复性！

    东方胜忍住内心的伤痛不再去看，别过了脸，转身，头也不回，飞快的奔下了落雁峰，然后往后山山峪而来。

    饭，已经没有心思吃了。

    东方胜在山谷只有疯狂的拍掌，天山六阳掌、降龙十八掌，乃至随意的出掌，这一切，只是为了发泄。掌力排山倒海，却是苦了这四周的竹子，在东方胜的掌力之下各种断裂。

    好好的一个美丽的山谷，在东方胜发泄过后变成了满目疮痍。

    夜晚，风老爷子来过一次，与东方胜交谈了一些内容。

    在风老爷子走后，东方胜的状态也已经转变为平和，平静，重新安静的继续闭关。

    东方胜的内功进入了一个瓶颈，这个瓶颈对他来说很重要，只要冲破了这个瓶颈，东方胜的内力就会有一个质的飞跃，真正的成为一个一流高手，天山六阳掌也会因此散发出它本来的面目和威力。

    想要突破，最最重要的就是一个字，稳！

    可是，这一夜却仿佛十分的漫长，在竹林的凉亭中静坐了一宿，东方胜却迟迟找不到状态，尽管已经安下心来，变成平和平静起来，可每每在突破的关头脑海中东方不败的身影总会浮上心头。

    漫漫长夜终于过去了，可是东方胜的内功却没有丝毫的进步。

    抚摸着饥饿的肚皮，东方胜还是决定先犒赏它一番再说。

    风老爷子做的饭菜很清谈，平日间用都没什么，可今日，东方胜一想便觉得十分无味，当即便向华山的山脚而去。

    华山小镇上有个酒楼，那里的饭菜可是一绝啊。

    东方胜走的是一条僻静的小道，这条小路由于路远，所以在平日间很少有华山弟子选择此路下山。这一路走来，路上十分的安静，没有华山弟子，这也为东方胜减去了许多的麻烦。

    在绕过朝阳峰走了大约一里路后，这条僻静的小路的对面，迎面走来了一个女子。

    这个女子一身黄色的劲衣外披了一件紫色的外袍，秀发垂落在后背，她手里提着一个食盒正不紧不慢的走来。

    当看到对面而来的这个女子时，东方胜愣住了。

    东方不败！

    居然是东方不败，她……

    东方胜停在了原地，这一切来的太快了，太突然了，他点不知所措，

    东方不败却被东方胜吓了一跳，她见这条小道僻静几乎不会碰到什么人，她的身份有些特殊，为了不引起一些不必要的麻烦，她选择了由这条小道上山。东方不败看了看东方胜，一身白袍，脸上带着一个奇怪的铁皮面具，虽然看起来有些古怪，但好在不是华山派弟子。

    于是，她在停顿一会后继续向前走着，很快，东方不败就走到了东方胜面前。

    ================================

    PS：本书第一个读者问卷调查到今日，就结束了，大家的投票结果我已经心中知道了。

    更新完这张之后，我再建立一个读者问卷调查。

    这次调查的内容是大家对本书的书名看法。

    我个人有种想更换书名的想法，但是却有些担心，担心会因为更换了书名引起读者的一些不适，所以我建立了这个调查，看看大家的意见。