    安南并不敢表露出太多的异常。

    目前他的行为，是完全符合一位“骸骨公的牧师”的行为特点的。

    毕竟除了那位“前辈”……其他神明，对腐夫教会可不会这么了解。也不会在不知道什么时候就要抵达冻水港附近的时候，敢直呼骸骨公的名字。

    除了骸骨公的信徒之外，其他人胆敢在这里呼唤那个名字，只可能被祂抓进噩梦之中。

    ——是的，前辈。

    腐夫的升华仪式，毕竟是用骸骨公发明的升华仪式做的底子，用它改出来的……

    如同骸骨公因为借着“大公”之名成神，在贵族之神雅翁面前见面就要矮一头。

    借用骸骨公的仪式基盘成神的腐夫，在骸骨公面前自然也是没有什么牌面的。

    这的确是非常合理、而且比克劳斯稳高一头的身份。

    可如果安南询问的太过异常、询问一些太低端的问题……就会开始让克劳斯生疑。

    克劳斯肯定不敢赌，自己是否在噩梦之中。但他也完全可以给出一些假情报、或是拒不回答。

    于是安南只能旁敲侧击的进行一些简短的询问，就把克劳斯放出去执行计划了。

    ——但他也基本可以确定了。

    即将在12月14日出生的那个婴儿，它真的是米开朗基罗。他们甚至知道它未来的名字——米歇尔·诺特达姆。

    而且不知为何，腐夫教会还打算破坏这一仪式。

    他们早就得知了这份消息，在罗斯堡事先布置好了“根绝转生者”的仪式，打算在米开朗基罗复活前击溃他的灵魂……也就是说，要让这个婴儿失去前世的力量与记忆。

    在此之前，他们就在罗斯堡埋伏了一些人。

    ——并非是超凡者，仅仅只是凡人。

    但他们都是腐夫的虔诚信徒，作为钥匙启动仪式还是足够的。

    是的。

    腐夫教会，甚至不打算直接出面……

    或者说他们根本不敢在仪式发动的时候，靠近罗斯堡。

    知道这件事，是因为安南刚刚又得知了一份不太确定是真是假的情报：

    克劳斯他们这些打入到王国高层的腐夫信徒，实际上早已潜伏到了诺亚王国几位直系继承人的身边。

    ——换句话来说，每位王子的“幕僚”，大家都是互相认识的，目的就是为了保证仪式能够顺利进行。

    他们只是在互相配合着演戏而已。

    而这些继承人中，有一位……不是那么的听话。

    那位继承人，将会在米开朗基罗复活的那天“恰好”抵达罗斯堡。

    那位继承人到底会不会来，安南并不确定。

    但从克劳斯语焉不详的话语中，安南却反而可以确定另外一件事——到了那天，对普通人来说可能会面临一场灾难。它的破坏力，很有可能会让一位必然有超凡者保护的王室继承人，顺利的“意外死亡”。

    在看看安南这边的帮手。

    除了安南自己之外，实实在在五个青铜。

    某种意义上来说，这或许是最强阵容……

    不太好搞啊……

    安南心中思索着。

    他希望本杰明能多告诉他一些东西。

    这个时候，安南之前安排给克劳斯的事已经处理完了。看着三人离开，安南点了点头，对克劳斯问道：

    “你安排的人靠谱吗？”

    “放心，他们根本不知道自己真正要做的是什么。”

    克劳斯冷静的答道：“他们只以为我打算给唐璜下毒——如此一来，杀意就不会指向本杰明。这样无论他有没有掌握夺魂或是先知学派的法术，都不会意识到有问题。”

    “他是泽地黑塔出身的巫师，必然掌控夺魂法术。”

    安南一本正经的对克劳斯吩咐道：“所以你记得，不要和本杰明对视。而且在你的人完成任务之前，不要和他产生任何对话。”

    这是曾经克劳斯跟他说过的话。

    安南随手改了改，掺入了一些假情报，又还给了克劳斯。

    克劳斯他自己最想说的话，被安南说出意思相近的内容——这无疑可以增加他对安南的认同感。

    只见克劳斯闻言微微一凛，认真的点头应道：“好的，我明白。”

    随即他带着安南，走上了甲板。

    宴会已然开始许久。护卫们缩在角落聊着天，目光隐约打量着四周，吃着他们上岸前最后的晚餐。

    和之前完全不同的是。

    与第一次攻略这个副本时相比，感知属性被加强了数倍的安南……他敏锐的察觉到了这些护卫的紧张感。

    ——所有人的目光刻意避开了唐璜那桌。

    ——气氛显得格外的压抑，几乎没有人在很快的进食。

    ——居然一个大吵大闹的人都没有。

    于是一个疑问立刻在安南心中浮现：

    他区区青铜阶的巫师都能察觉到的问题……

    早已立在白银阶顶端的本杰明，他会不知道？

    安南突然回忆起了一件事。

    他进入的这个噩梦，主人是唐璜·杰兰特。他也在船上找到了唐璜的尸体。

    可问题在于……

    本杰明的尸体和噩梦呢？

    他身上的两个咒缚，早已被三王子知晓——而在这个情况下，本身也并非是三王子忠诚幕僚的克劳斯，会去吸收本杰明的咒缚？

    随即，安南很快注意到了本杰明的目光。

    与他告诉克劳斯的不同，安南直视着本杰明的双眼。

    本杰明看着两人走来，看向不敢于自己对视的克劳斯和其他背叛者的目光中，隐隐掺有些许嘲讽，但他却是一直装作无意、仅仅只是透露出些许怀疑。

    但紧接着，本杰明望向安南的目光中，却显露出一丝真正的困惑……

    就在这时，安南在克劳斯有些讶异的目光中走上前去。

    在被克劳斯看到之前，安南脸上已经浮现出属于“约翰”的憨厚、惊慌的神色。

    “少、少爷！”

    “……怎么了，约翰？”

    唐璜立刻紧张的问道：“出什么事了？”

    安南还记得，唐璜之前与约翰约定过，如果出事了就立刻来找他。

    而这时，安南却无意再重复一次上次的戏码。

    他只是顺势跪倒在本杰明身边。

    压低声音，对本杰明说道：

    “伊夫琳·米勒，餐桌下的狐狸，15，第八个士兵……”