    “如今易县这样子，也没什么油水可扒了，不必担心。”

    陈霄还是很相信现在的皇帝的。

    京城钦差的队伍终于到了荆州，前任荆州知州已经被押解回京，如今代理知州的是同知吴大人。

    吴大人出身江南，家境富裕，夫人也是江南大族嫡女，无论是资历还是关系都是下任知州最好的人选。

    萧承泽到荆州的时候，吴大人安排了极为隆重的排场，即便是陈霄几个知县也全部被召回了荆州陪同。

    陈霄起初收到这个命令的时候，懵了半天，随后还是乖乖的前往荆州了。

    人在屋檐下不得不低头，前任知州对梅知县不待见就是梅知县不圆滑，如今换了个吴大人，陈霄可不得见机行事，谁知道此人是不是也小心眼。

    城门口，萧承泽一下马车，就被带头的吴大人热情的围住了，一眼望去，全部都是穿着官服的，萧承泽不由的有些脑门子痛。

    陈霄微微抬头，想看一看这位钦差大臣的真面目，谁知，只是一眼，陈霄便顿住了，一旁的开东县刘知县抵了抵他的胳膊，低声叫着：“陈大人，陈大人？”

    刘知县还想着趁此机会跟陈霄好好讨教一番治理易县的法子，虽说人家是新科进士，可是人家实力过硬啊，易县那倒霉摊子，不过几个月就收拾比自己那还好，如今疫病防控更是整个荆州最严格的地方。

    陈霄幡然醒悟，低声询问道：“刘大人，这钦差到底是何来历？”

    陈霄的几位好友全部都分散在各地做官，之前去打听的人只说了是京城大族，姓萧，京城姓萧的有几家，陈霄虽然心里有了猜测，但是还不敢确定。

    刘大人别看在开东县几年了，可人家可是土生土长的京城人，他看了一眼前面和吴大人说话的钦差大人，压着声音道：“萧承泽，皇后娘娘的侄子。”刘大人伸手指了指上面。

    陈霄顿然诧异，谁料到这人竟然是如此来历，皇后的侄子，当初在土匪手下所救的富贵公子竟然是国公府的小公子。

    一行官员当中，陈霄也是鹤立鸡群的存在，不仅年龄，而且外貌方面也是这群小老头当中最瞩目的，萧承泽一眼便认出了陈霄，微微露出了一个笑容便接着和吴大人聊了起来。

    “萧大人，下官已经在如意楼准备了酒席，大人一路辛苦，让下官带着各知县给大人接风。”

    如意楼啊，陈霄昨日刚到荆州，一旁的刘大人就和他说过这个地方。

    如意楼听着是酒楼，但又不是普通的酒楼，当时旁边这位刘大人的原话是这样的，“咱们这整个荆州城啊，要说姑娘，哪里都比不上如意楼，能歌善舞，知书达理，啧啧，简直就是人间仙境啊！”

    陈霄一直竖着耳朵听着前面二人的谈话，任由一旁的刘大人拉着絮絮叨叨的说话。

    “刘大人，吴大人请着钦差去如意楼了。”陈霄慢悠悠的一句话让一旁的刘大人瞬间闭嘴，随后两眼放光，惊喜道：“当真？”

    另外一边的一人，陈霄不知是那个县的，但是也凑了过来道：“是的，是的。”

    听到这话，原本愁容满面的刘大人瞬间如同换了一个人。

    一个去如意楼总是不太好的，堂堂一个知县总是出入风月场所，传出去多丢人，可是如今有了正大光明的理由，还是上司带着去的，刘大人瞬间如同换了个人，容光焕发。

    陈霄无奈的摇了摇头，老老实实的跟着众人前往那人间仙境的如意楼。

    荆州虽说疫病严重，可是吴大人手法狠辣，倒是将整个州城维持的如同以前一样，至于用的何种法子，陈霄不由的参考了隔壁刘大人曾经说过的法子，不由得感叹人命的低贱无辜。

    若是豫州像荆州这般，陈霄没有功名，陈家四口也会像那些无辜百姓一般吧！

    士农工商，人命低贱，在官员争权夺利的手中算得了什么。

    吴大人一心想着上位，深知萧承泽的身份不简单，故此一心的巴结着。

    起初提到如意楼，萧承泽没有任何改变，吴大人不由的将他当成一类人。

    管你是生的何等天仙的男子，总是对女色着迷的。

    “萧大人，不知皇上有何指示啊！”

    萧承泽似笑非笑的看着一旁掐媚的吴大人，道：“皇上派我来监督荆州治理灾害，控制疫病。”

    “我后面那些马车里坐的都是太医院的太医。”

    吴大人闻言，笑道：“都是太医啊，下官叩谢皇恩，皇恩浩荡啊！”

    “皇上如此辛苦，还挂念着荆州百姓，实乃我荆州百姓之福啊！”

    吴大人许是见萧承泽在街道上走着，便也不好上马车，只是带着众人跟着。

    “吴大人，太医到了，你不派人去将他们分配到各县吗？”萧承泽语气淡然的询问吴大人。

    淡然的语气，到了吴大人的耳朵里，竟然有点变了味道，如今自己是荆州的代理知州，终于送走了前面那位压着他十几年的人，骤然有此这么大的权利，吴大人倒是有些得意忘形。

    “萧大人，不必担心，众位太医一路辛苦，等下官给大家接风洗尘之后再行安排。”

    “荆州的事情啊，下官已经处理好了，大人只需要好好休息即可。”

    吴大人露出一个猥琐的笑容道：“我们荆州地界，最好的就是如意楼的那些清倌。”他微微上前，压低着声音，“我给大人挑了两个极好的双生姐妹，大人一定会喜欢的。”

    萧承泽低低一笑，问道：“以前的钦差来也是这般吗？”

    吴大人深知眼前这位是刚刚踏入官场，以为不知道官员中的规则，故此道：“大人的身份自是不同的，下官对大人更为尊敬。”

    如今陛下共有三位皇子，最大的那位皇子乃是中宫嫡出，眼前人的表弟，日后说不准更加尊贵，吴大人可不趁此机会好好表现。

    街道上，路过的百姓皆都小心翼翼的离开，给众位官员腾地方，陈霄正与一旁的二人探讨疫病之事，忽然前方传来一阵笑声。

    陈霄等人停下脚步，只见萧承泽笑眯眯的看着眼前的吴大人，“荆州都成这个样子了，吴大人可真是有闲情逸致啊！”

