    仅半日的功夫，陆平依照当日桑瑜留下的沼泽地图便寻到了附近。//www.  //

    陆平身化细雾，神念席卷周围十数里，似乎有所发现，于是便朝着那里遁去。

    在飞遁了七八里的距离之后，陆平身形从细雾当中脱出，周身五彩霞光一闪而没，一道神念顿时从前方三百丈远的地方扫过，一声长笑传来，道：“时间不早不晚，陆兄果然是信人！”

    桑瑜猛然在三百丈外发现一人突兀的出现在自己的神念当中，心中顿时一惊，待得神念扫过之后才发现居然是自己一直等待的陆平，面上虽说松了一口气，但心中却是对陆平的实力越发的忌惮。

    御兽灵宗行走天下的修士都是修炼界的精英翘楚，否则也不会被门派赐予下山游历的资格，桑瑜真人作为御兽灵宗锻丹后期修士当中的杰出之辈，对于自己的实力还是颇为自信的，然而陆平一路欺进他三百丈的范围之内才被发现，这等实力已经不弱于桑瑜真人当年曾经见过的几名圣地出身的嫡传弟子，由不得桑瑜真人不认真对待。

    这个时候若是陆平再向桑瑜真人提出交换通灵丸的请求，相信桑瑜真人必然会卖陆平这个面子，以陆平这般惊采绝艳的人物，将来若非是中途陨落，则修炼界当中必然有他的一席之地，与这等人杰打好关系，将来势必好处多多，御兽灵宗虽说在修炼界当中素来神秘莫测，但却并不意味着这家宗派便不食人间烟火。

    陆平从容向着桑瑜真人走了两步便到了近前，拱手为礼，道：“近来沼泽当中局势大变，在下也不得不小心谨慎，好在并未耽搁了时辰，只是不知道这一次桑瑜要求在下所做的到底是什么事情？”

    桑瑜笑了笑，道：“不急，且再稍等片刻，在下必然告知陆兄。”

    陆平神色一怔，道：“怎么，桑兄还约了其他人？”

    桑瑜不好意思的笑道：“还请陆兄莫怪，上一次在下便是中途被他人搅局，不但事情没有办成，还差一点修为尽毁，若非陆兄丹术神奇，在下恐怕早已经寿元耗尽而亡，这一次再行此事，虽说有了陆兄强援，但当日袭击在下之人似乎大有身份，因此，在下便约了一位义妹带着她手下的极为兄弟前来助拳。”

    “哦！”

    陆平若有所思的点点头，道：“看来桑兄所遇之事似乎大为棘手啊，否则以桑兄身手，再有小弟一旁辅助，等闲法相修士也可争上一争！”

    桑瑜苦笑着点了点头，显然认可了陆平的说法，同时也承认了上一次受伤似乎便是受了法相修士的偷袭。

    若是之前，陆平或许还会因为桑瑜真人能够在法相修士的偷袭之下逃得性命要恭维一番，但现在陆平却是神色显得极为平淡，丝毫没有因为对方所表现出来的实力而有所改变。

    在经过了与青华老祖的一战之后，法相修士在陆平心中的那种高不可攀的形象与地位已经轰然倒塌，一颗强者才具有的心脏已经彻底的成型。

    桑瑜真人在看到陆平的神色之后，心中暗暗点头，知晓眼前之人着实是自己寻找之人。

    修炼界当中不乏惊采绝艳之辈，但到得最后往往泯然众人，一个很重要的原因便是没有一颗强者之心，没有一个打破既有规则的勇气与信心。

    就在这时，陆平神念在十余里之外已经发现了有人正在向着这里飞遁而来，片刻之后，桑瑜真人神色一动，笑道：“来了！”

    陆平抬头看去时，天空当中一连九道遁光向着二人所在的方向飞遁而来，陆平双目当中一阵闪烁，脸上却是显出一副怪异的神色，这时桑瑜真人已经兴冲冲的迎了上去，并没有发现陆平脸上的怪异之色。

    遁光落下，三女六男九名修士从遁光当中显出身形，桑瑜真人大笑道：“义妹，你可算来了，来来来，让我为你介绍一位道友与你认识！”

    “是你！”

    桑瑜真人话音刚落，为首的女子以及身后的修士异口同声的朝着陆平的方向叫道。

    在桑瑜真人诧异的目光之下，为首女子身旁一名魁梧汉子便要冲上前去，却被旁边一名瘦高汉子一把抱住。

    桑瑜真人回头看了看面现尴尬之色的陆平，犹豫着问道：“怎么，你们认识？”

    女子看着陆平咬牙切齿的说道：“认识，怎得不认识，七妹与九妹身上的毒伤便是拜此人所赐！”

    这九人不是别人，正是之前意图强抢陆平所发现的灵脉，之后又被陆平击败，并用碧海灵蛇暗算了其中两人的青狐九盗。

    双方一相见，可谓是仇人见面分外眼红，至少青狐九盗是分外眼红，若是一旁的青狼还算理智，一把拽住了冲动的青虎，没准现在双方就是一场大战。

    桑瑜真人脸上惊讶之色更浓，回首望着陆平问道：“陆兄，你当真是河北修炼界新晋崛起的盈山仙院的玄平长老？”

    陆平听着桑瑜真人若有所指的询问，心中暗凛，通过方才青狐的言语，显然青狐九盗当中七妹与九妹身上的毒伤已经被桑瑜真人见过。

    陆碧与陆灵儿所造成的毒伤，对于普通中土修士来说或许陌生，但对于精研天下灵兽的御兽灵宗来说，大名鼎鼎的碧海灵蛇蛇毒又怎么会逃过他的眼睛，只不过因为三灵曾经因为万毒浆的淬炼，使得三灵的毒性发生了异变，比普通碧海灵蛇的蛇毒更显霸道难缠，这才让这位御兽灵宗的杰出之士显得有些不敢断言。

    陆平心中虽暗叹自己大意，不过面上却并未显露出来，平静的笑道：“在下的确是盈山仙院的陆玄平，目前司职仙院长老之位，仙院草创，底蕴薄弱，比不得桑兄所在的御兽灵宗，便是在下这点微末本事也能挂一个长老名号，实在惭愧的紧。”

    桑瑜真人“哈哈”大笑，指着陆平笑道：“陆兄现在怕是还不知道自己的名气，一人大败顾氏三雄，一剑斩杀数头锻丹后期级别的凶兽与修罗，救下顾氏以及云都派的四名修士，之后又同这四人戳穿了太玄宗潜入沼泽，暗算河北各派修士的阴谋，并在一对一的大战当中击败了手持太玄金扇的太玄宗锻丹九层高手，迫使对手最后不得不动用了逃生符器才从陆兄剑下逃得性命，现如今陆兄你的名气已经超出了河北修炼界，甚至被平原修炼界以及玉兰河妖族都耳熟能详了。”

    这个消息让陆平有一种极不舒服的感觉，没有想到一番算计，反倒让自己也暴露在河北修炼界当中，不过这却是怨不得旁人，只能怪陆平自己所虑不周。

    陆平谦虚的笑道：“桑兄过奖了，在下只是适逢其会罢了！”

    桑瑜摆了摆手，道：“陆兄，明人不说暗话，我这义妹平日里或许强横霸道了些，但却是一个义气深重的奇女子，陆兄看在在下面上，就将她七妹与九妹身上的蛇毒解了如何？毕竟这些蛇毒也是干系重大，想来陆兄也不愿让太多人知晓，特别是一些识得此种蛇毒之人。”

    桑瑜见得陆平脸色平静，双目当中却闪过一丝阴戾，于是从怀中拿出一只绿色的翡翠瓶子，接着道：“这是本派特制的盛放通灵丸的灵瓶，在下愿意以身上全部的六颗通灵丸相谢！”

    桑瑜前面所言虽说是在好言相求，可话里话外却是含着威胁之意，显然若是陆平不解了蛇毒，一旦七妹与九妹身上所中的蛇毒传扬出去，必然有识货之人认得碧海灵蛇。

    盈山仙院草创，门下弟子却有碧海灵蛇这等顶阶妖兽作为灵宠，这个消息若是传扬出去，盈山仙院必然惹人怀疑，这个情况显然并非是陆平所愿意看到的。

    陆平自然能够听得出桑瑜真人话外之音，当下便是一阵恼怒，陆平何时受过这等威胁，一阵阵杀意就要迸发出来。

    不过在听到后来桑瑜真人愿意以六颗通灵丸作为代价换取陆平解毒之后，陆平却是又心动了起来，通灵丸的大名对于灵宠来说便如同准备熔炼天地灵物的锻丹期修士遇到了锻灵丹。

    陆平先前从天雪老祖那里得到的一颗通灵丸给了紫晶蜂王，陆平便想着再多弄几颗给其余的灵宠，无奈之前桑瑜真人只给陆平三颗通灵丸，现如今一下子增加到了六颗，陆平差一点便开口答应了下来。

    看来看眼含期待之色的青狐，陆平沉吟了片刻，突然笑道：“桑兄说笑了，在下几时说不愿意为那两位女道友结婚了？在下之前不也只是说待得盈玉沼泽之事完毕之后，九位只需到得盈山仙院一趟，便会解了蛇毒么？”

    桑瑜真人怔了一怔，狐疑的看了身旁的青狐一眼，见得青狐点头承认，这才道：“陆兄不会是要我这义妹几人做什么事情吧，可是有什么条件，不妨现在就说出来！”

    陆平摇了摇头，道：“在下用如此手段，除了是为那一条灵脉之外，的确是还有一些条件，不过现在尚未想好，待得在下想清楚了，自然会告知诸位，现在我等还是先将桑兄之事了结了再说。”

    桑瑜真人看了看青狐，无奈道：“也好，相信陆兄也非食言之人，不过这一次我等所要面对之物却是并不简单，乃是一头元始凶鳄！”