    罗睿给他们拿了块蛋糕，然后仨人一起吃火锅去了。

    吃饭的时候，温小辉一边腮帮子疼得厉害，但还是坚持要吃，罗睿被这身残志坚的精神感动了，本就具备人-妻属性的他，此时简直是叠加了母性发作，把所有肉和菜都给温小辉剪成一小块一小块，就差亲自喂进嘴里。

    吃了半饱，温小辉的速度慢了下来，开始闲聊：“小妈，刘哥后来约你没有？”

    “约了。”罗睿软乎乎的嘴唇被辣椒辣得红彤彤的，他撅了撅嘴，“他人感觉是挺不错的。”

    “但是……？”

    罗睿放下筷子，压低声音说：“他好像有谢顶的前兆。”

    温小辉差点喷了：“真的假的？”

    “真的啊，我看到了。”罗睿郁闷地说，“这个不能忍啊。”

    温小辉闷笑起来。

    “你别笑啊。”

    洛羿也笑道：“如果你对他有好感的话，这个也不算什么大问题。”

    “话是这么说……可是他还不到三十呢，那么年轻就秃了，以后可怎么办呀。”

    洛羿道：“你们是怎么认识的？其他方面让你满意吗？”

    “其他还行，是黎朔介绍给我的。”

    “……黎朔？”洛羿看向温小辉，“那个美籍会计师？你又跟他见面了？”

    “啊，是啊，他不是说要给我们介绍他的朋友吗，所以之前一起吃了个饭。”

    “哦。”洛羿的这一声“哦”，总让觉得有些意味深长。

    罗睿有些兴奋地说：“我这个先不说，你和黎朔进展得不错啊，我感觉还挺有希望的。”

    洛羿夹菜的手微微一顿，收了回来，他掩饰地拿起茶杯，挡住了那一瞬间的表情。

    温小辉笑道：“哎呀，八字还没一撇呢，处处看呗。”

    罗睿伸出三根手指头：“三天，如果三天之内他约你了，就一定对你有意思。”

    “你又瞎看什么乱七八糟的□□书了。”

    “可是有些说的蛮有道理的啊。”

    温小辉直翻白眼：“你还能不能更母一点！”

    “你五十步笑百步有意思吗！”

    洛羿放下茶杯，平和地说：“你和黎朔怎么进展了？”

    温小辉避重就轻地说：“真没怎么进展，就是感觉我们比一开始更有话说了，顺其自然吧。”

    “你觉得自己了解他吗？”

    温小辉想了想：“我觉得他人挺好的，也很有能力。”

    “人是不能只看外表的，越是聪明的人，越是会装，他们知道你想要什么，就会装成你想要的样子。”洛羿深深地看着温小辉，“所以遇人遇事要多留心眼儿。”

    温小辉怔了怔：“啊，我知道，这个我当然知道。”

    “有空带我和黎朔一起吃个饭吧。”洛羿说。

    温小辉突然感觉心跳快了起来，一种本能的声音告诉他，不要让洛羿和黎朔见面，而他甚至不知道为什么，或者说，不敢去想为什么。他毫不犹豫地拒绝了：“比了，我们一共就见过那么两三次，还只是普通朋友呢，真要是以后会怎么样，再见不迟。”

    洛羿的筷子头轻轻搅拌着碗里的蘸料：“黎朔不太一样。”

    “哪里不一样？”

    “我感觉你蛮喜欢他的。”

    温小辉干笑道：“我没喜欢他，至少现在没有，只是比较有好感，再说，我喜欢人家，人家也得喜欢我啊，这又不是能一头热的事情，所以急什么。”

    “会喜欢的。”

    “嗯？”

    洛羿的筷子头戳中了一段红色的辣椒，辣椒的身体被无情地碾碎了，洛羿用了很大的力气，以至于指骨都泛起了清白，他低着头，轻声说：“他会喜欢你的。”

    “……为什么？”

    罗睿也怔怔地看着洛羿，看着洛羿有些僵硬地下巴线条，虽然他不知道此刻洛羿是什么表情，但他莫名地有些心慌。

    洛羿这时抬起头，笑容如阳光的碎片，又温暖又耀眼：“你是个很好的人，只要他真正认识你，就会喜欢你。”

    温小辉感到脸颊有些发烫，他明明应该很高兴——他确实也高兴——但同时又有些茫然，因为他不知道自己高兴，是因为洛羿说黎朔会喜欢他，还是单纯因为洛羿的夸奖。

    罗睿微张着嘴看着他们俩，愣住了，两道眉毛缓缓拧了起来。

    吃完饭，洛羿和温小辉回家，坐上自行车后座的那一刻，温小辉突然感慨道：“咱们俩认识也有一年了吧？”

    “是啊。”

    “时间过的好快啊。”他以前从来没有想过，会有一个陌生的少年空降他的生活，并成为他不可或缺的亲人、朋友，他到现在还能记起第一次和洛羿见面时的场景，以及坐在洛羿自行车后座，那微拂脸颊的风和淡淡地阳光的味道。

    “真的很快。”洛羿补充道，“再过一年半，我就满18岁了。”

    “你很期待成年吗？我过了十六岁就不想再长了，要是永远都是鲜嫩年轻的样子该多好，可惜啊，十六岁好像还在昨天，一眨眼四年就没了。”

    “男人还是要成熟一点好。”

    温小辉扑哧一笑：“也是。而且，你满18岁之后，就可以正式继承遗产了，你很期待吧？”

    “嗯。”

    温小辉拿手指头戳着洛羿的脊椎：“你真的期待吗？我感觉你也不怎么喜欢钱啊，你这么聪明，这辈子是不会缺钱的，但你看你，出入自行车，也不讲究吃不讲究穿的，说出去都难以置信，世界上还有你这样视金钱如粪土的人。”

    “钱是一种不可或缺的工具，对工具没有什么喜不喜欢之分，应该讲究用途、用法、用量。”

    “啧，你又玩儿高深了。”

    洛羿淡淡一笑。

    “可我喜欢钱，有钱多好啊，我有这么多喜欢的东西，好想全都搬回家。”温小辉期待地说，“等你满十八之后，我也可以拿到我姐留给我的那笔钱了，你说我该怎么花呢？”

    “想买什么就买什么呀，这不是你希望的吗。”

    “我想买辆拉风的跑车，再横扫彩妆专柜，去燕莎闭着眼睛挑东西……”温小辉想着那美好的场景，连表情都变得很梦幻。

    洛羿笑道：“好啊。”

    温小辉意-淫了一会儿，才正经地说：“说说而已啦，那么大笔钱，我哪儿敢乱花啊。等你成年，我们的抚养合同就自动解除了，到时候，我要去向我妈请罪，把钱和房子都给她，我骗她那么久，一直很内疚。”

    “如果你希望，我可以跟你一起去。”

    “再说吧，说不定我妈不想见你，但我会努力让她接纳你的，早晚有一天我们可以一起过年。”

    洛羿沉默了一会儿：“你还记得。”

    “记得什么？”

    “一起过年。”

    “记得啊，为什么不记得。”温小辉笑道，“答应你的事我不会忘的。”

    “……我们一定可以一起过年的。”

    回到家，洛羿把消肿的药包和冰块绑在一起，让温小辉拿去敷脸，温小辉躺在床上听歌，静下来之后，感官知觉就格外吸引人的注意力，他哼着哼着歌，就开始变调成了哀叫。

    洛羿的手温柔地摸了摸他的额头：“还是很疼吗。”

    “不是，太冰了。”

    “不用一直贴着呀。”洛羿把他的手拨开，探了探脸颊，眼里是直白地担忧和心疼，看得温小辉很是窝心。

    “其实没多大事儿，过几天就好了，你去洗澡吧，这么晚了。”

    “嗯。”洛羿用手给他捂了一会儿脸颊，就去洗澡了。

    温小辉不想再敷了，打算起来找口水喝，他脑子里想着各种乱七八糟的事儿，心不在焉地倒了杯热水，也忘了有多烫，直接送进了嘴里，热水和被冻麻了的脸颊接触的瞬间，他还没反应过来，但很快口腔被灼烫的疼痛就蔓延开来，他哇地大叫一声，把嘴里的水全都喷了出去。

    浴室的门被打开了，洛羿一身是水，光着身子冲了出来：“小辉哥，你怎么了？”

    温小辉正扶着桌子往嘴里扇风呢，一抬头，见着一个修长健硕白花花的身子出现在自己面前，眼珠子差点瞪出来，尤其是看到洛羿两腿间晃着的大宝贝时……温小辉的脸一下子烧了起来，膝盖一软就跪在了地上，不敢抬头。

    洛羿还以为他被烫伤了，紧张地过来扶他：“小辉哥，你怎么了？”

    “没、没事，烫着嘴、嘴了。”温小辉不小心抓住了他湿漉漉的胳膊，整个人跟触电一般往后躲去，“你你你、衣、衣服。”

    洛羿充耳不闻，只是问道，“你确定没事吗？”

    “我真没事儿，哎呀你赶紧把衣服穿上。”

    洛羿失笑了一声。

    温小辉恼羞成怒：“笑个屁啊，我天生弯，避一下嫌好不好。”

    洛羿扭身去穿衣服了，温小辉握紧了拳头，内心挣扎了一下，还是忍不住悄悄抬起头，视线从下往上，先是一双笔直结实的大长腿，然后是背对着都能隐约被看到的两腿间那条晃来晃去的……

    温小辉心里无数草泥马狂奔而过，艹啊，说好的未成年呢！

    他的视线忍不住再往上，突然，浑身僵住了。

    洛羿的后背有一片异兽刺青，面积约有人头大，几乎占据整片左肩，而仔细看，那刺青不是平整的，似乎是在某种伤口的基础上刺上去的，因此显得格外狰狞可怖，除此之外，背上还有一些斑斑点点的伤痕。

    温小辉脑子嗡嗡直响，心脏如擂鼓般一下、一下，剧烈地跳动着。俩人在一起住了一年，他从未见过洛羿赤-裸的后背，他还曾因为洛羿夏天也要在衬衫里穿背心而说过他，他万万没想到，洛羿的后背会隐藏着这样一个……

    洛羿的背影突然顿住了。

    温小辉也僵住了，他紧张的口舌干燥，大气都不敢喘，就好像自己窥见了不该知道的秘密。

    洛羿缓缓扭过了脸来，深邃地眼眸在昏暗的灯光下依然熠熠发亮，他微微一笑：“你偷看哦。”

    温小辉只觉遍体生寒，那明明是一个跟平常无甚区别的笑容，可那眼神中分明有一丝寒意，就连唇角上翘的弧度和语调中的调侃，都让温小辉感到恐惧！他几乎是本能地颤抖着说：“对不起。”

    洛羿拿起浴袍披在了身上，然后走了回来，把双腿发软的温小辉扶坐在床上，柔声道：“吓到你了吗？”

    温小辉点点头，又赶紧摇摇头，他感到懊悔，懊悔自己为什么要表现出害怕，他为什么要害怕洛羿？这多伤人啊。

    洛羿握住他的手，哑声道：“我就是怕吓到你，所以不想告诉你。”

    “……你受过伤？”

    洛羿点点头：“烧伤。”

    “怎么伤的？”

    “出车祸。”

    “……所以你害怕汽车？”

    洛羿笑道：“我不怕汽车，我只是觉得很多时候没有必要使用汽车，就尽量不用。”

    “怎么……出的车祸。”

    “忘了，当时太小。”

    “那刺青……”

    “那个人觉得伤疤太难看，所以就用刺青遮住了。”

    温小辉几乎是机械式地问着：“刺的是什么？”

    “穷奇。上古凶兽，至恶至邪的化身。”

    温小辉的的眉毛扭曲了：“为什么要给你纹这种东西！”什么样的父亲会在自己儿子身上纹一个凶兽？一般就算要刺青，也会选麒麟啊、凤凰啊等祥瑞之兽。

    洛羿并不在意：“大概是希望我厉害一些吧，反正我平时看不到，别人也看不到，没什么大不了的。”

    温小辉忍不住抱住了他的脑袋，身体克制不住地有些发抖。

    洛羿也回抱住他，轻笑道：“怎么了？”

    “那个人不配做父亲。”温小辉说。

    洛羿眼底闪过寒芒，淡淡应和道：“是啊。”

    “我没有吓到，这个刺青其实挺酷的。”温小辉的手绕到后背，用掌心盖住了那个刺青。

    洛羿的身体微微一怔，那处烫伤增生了很厚的皮肤，加上还有刺青，触觉已经丧失了六七成了，但他此时此刻清楚地感觉到了温小辉掌心的温度，透过那丑陋的伤疤，直接渗透进了他的身体，他不自觉地收紧了手臂，将怀里纤瘦的身体抱得更紧。

    那天晚上，温小辉又失眠了。这段时间他总失眠，而且无法可救，因为心里压着太多事，他控制不住地要去想。今晚失眠的原因，自然是因为不小心窥见了洛羿后背的秘密，可更让他难以入睡的，是洛羿究竟还有多少他不知道的秘密。

    曾经他以为他很轻易就能定义洛羿，这是一个阳光的、体贴的、聪明的、有着孤独的童年但依然能温柔待人的完美少年，可越相处越发现，他对洛羿的了解，可能只是皮毛。洛羿的背景、家世、过去、性格、想法，每每出乎他意料，一再刷新他对洛羿的认识，以至于他现在对自己的判断力、对洛羿整个人产生了怀疑。这种怀疑让他很痛苦，因为他已经把洛羿当成了亲人，他不愿意怀疑自己的亲人。更何况，即便证实了洛羿不如他想象中那么单纯善良，至少洛羿对他是无可挑剔的，这些矛盾深深地困扰着他，他想破了脑袋，也不知道该如何面对。

    他一开始是不是错了，整件事，从他同意照顾洛羿的那一刻起，是不是就错了呢，毕竟，他根本没想过“抚养”一个人，究竟意味着什么。

    温小辉在等脸消肿的期间，有一半的时间住在小艾家，但他让洛羿以为他是回家了，他不想承认自己是在逃避洛羿，所以给自己找了个借口——为了陪小艾。

    这期间，黎朔给他打过一个电话，告诉他小艾前男友的事搞定了，赔了一点医药费，对方也理亏，以后就老死不相往来就行了。

    温小辉感到很不好意思，同时对黎朔也越来越有好感，有担当的成熟男人，到哪里都受欢迎，何况黎朔还那么完美。而同时，黎朔主动约他周末吃饭，这明明是温小辉期待很久的事，他却提不起什么兴致，但他还是答应了。

    罗睿的甜品店开张之后，生意特别火爆，忙得晕头转向，好几天没搭理温小辉，温小辉心里憋闷的受不了了，只好主动杀去他店里。

    罗睿正在烤蛋糕，没空陪他，只好把他拉进了厨房，一边工作一边和他聊天：“哎呀你别站在这里，好碍事。”

    温小辉怒道：“有你这么当人0妻的吗，这种时候不是应该听丈夫的倾诉吗！”

    罗睿白了他一眼：“你说我听着。”

    温小辉吭哧吭哧地把洛羿背后的秘密告诉了罗睿。

    “天哪，好可怜啊。”罗睿圣母心泛滥了，“他出车祸的时候几岁啊，好可怜。”

    “他说很小，我也没问。”温小辉绞着手指，“我觉得，他生父肯定是个很危险的人物。”

    “这你不是早就有感觉了吗。”

    “我这种感觉越来越强烈了。”

    “放心吧，虎毒不食子呢。”

    温小辉摇摇头：“你知道我现在最郁闷的事是什么吗。”

    “什么？”

    “是，我发现我对洛羿的所有了解可能都是片面的，其实我根本不了解他。”

    罗睿停下了工作，定定地看着他：“我跟你有一样的想法。”

    “你看出什么了？”

    “我不确定。”

    “说说。”温小辉知道，罗睿不很聪明，但心思非常细腻敏感，说白了就是直觉敏锐，有时候很多没有道理的事，罗睿就是能感觉出来，而且往往就被他感觉对了。

    罗睿道：“我说了，你可别被吓到。”

    “说吧，现在还有什么能吓到我的。”

    “我觉得洛羿喜欢你。”

    温小辉狠狠瞪着他。

    “你瞪人家干嘛啊！”罗睿捂住他的眼睛，糊了他一脸面粉，“别摆这种表情，又凶又难看。”

    温小辉拍开他的手，一边擦脸一边说：“你话可别乱说啊。”

    “我没乱说，我真的觉得洛羿喜欢你，他看你的眼神，还有你提到黎朔时他的反应，我觉得是吃醋了。小辉，我就不相信你一点感觉都没有，除非你瞎。”

    温小辉重重叹了口气：“其实……我也有点感觉，过年的时候，他做过态度很模糊的事，我当时以为他是太依赖我，所以误会了，主要是我也不敢去求证，你说的事，正是我最害怕的。”

    “你为什么要害怕呢。”罗睿不解道，“小辉，你不是最大胆、最我行我素的吗，你们又没有血缘关系，他对你又好，他为什么不能成为一个潜在的对象呢。”

    “我不能对不起我姐！”温小辉烦躁道，“我不能把洛羿变成gay！”

    “你说什么胡话啊，从来不存在‘变成gay’这种说法，直的你掰不弯，弯的怎么都要弯，如果洛羿要喜欢你，又不是你的错，你内疚什么。”

    “说得轻松，你不是我，你不懂，我姐把洛羿交给我，是托孤，我把他儿子带弯了，我特么以后有脸去见她吗。”

    罗睿叹道：“小辉，我真想把当初你安慰我的那些话都跟你重复一遍，你为什么要拘泥这些？你根本就不是在意世俗的人，而且，只要洛羿过得开心，你就不算辜负你姐。这件事的最关键，其实只有一个，就是你喜不喜欢他。”

    温小辉感觉罗睿的话就像一支支箭一把，刷刷刷刷把他的脑袋都捅成了马蜂窝。

    洛羿喜欢他？他喜欢洛羿吗？

    第一个问题，他不知道，但他和罗睿都怀疑，第二个问题……他同样不知道。洛羿曾有很多次让他心动的时刻他甚至也有过几次难以启齿的幻想，但他一直觉得这是他身为男人的本能，不代表什么，他从头到尾都把洛羿放在“完全不可考虑”的分组内，强行自己去忽略，如今让他把洛羿从分组里拽出来？他除了茫然，还是茫然。

    罗睿摸了摸他的脸：“不用急着想出答案。喜欢还是不喜欢，这种事都要顺其自然，你现在还有黎朔，说不定你会喜欢黎朔呢。”

    “嗯，对，黎朔。”黎朔才是更适合他的，成熟稳重的对象。

    “我跟你说这个，只是让你注意一下，如果你真的真的不打算和洛羿有任何发展，那就要注意避嫌，适当地疏远。”

    温小辉沮丧地点点头。

    罗睿笑了笑：“你郁闷个屁啊，左右逢源地分别跟成熟精英帅总裁和天才温柔美正太发生感情纠葛，这种事让我也烦恼一下好不好啊。”

    温小辉扑哧一声笑了。

    罗睿轻轻亲了他一口：“我北鼻一定会获得最好的爱情的。”

    温小辉也亲了他一口：“我北鼻也是。”

