    Cary说的是英语，这让郝仁深深地皱起了眉。

    “Cary队长是吧，来，你跟我出来一下。”

    “什么事啊仁……”

    郝仁二话不说咣的就是一拳砸在他的脸上，直接把人给干得飞了出去：“你特么有病啊！说英文还说得肆无忌惮的，你找的那些妞都听得懂的，你是不是想让全泰国都知道我们是港岛警察啊！坤沙在泰国势力很大啊！”

    Cary摇了摇醉醺醺地脑袋，骂了一句：“FUCK”

    而后猛的就朝郝仁扑了过来，就要给郝仁来一个黑虎掏心。

    郝仁微微侧身避过，而后狠狠一脚就踹向了他的胸口，这一脚郝仁含怒而出，虽然没有全力，但三分力还是有的，一脚下去Cary只觉得胸口一闷，哇的就把晚上喝的酒全都给吐了出来。

    “你打我干什么！你又不是老子的上级。”

    “我是你们的策应，所执行的任务也远比你们危险，你用英文当着这些妞的面叫我一声督察，我们的身份就会有暴露的风险，真暴露了第一个死的就是我！你说我该不该打你！”

    “卧靠，你神经病啊！真要去做这狗屁任务？这任务能做么？这是人能在完成的任务么？三十几个人去打坤沙，这特么不是任务，是送死啊！”

    郝仁冷笑：“所以你就做任务做到芭堤雅来了？”

    “不然呢？公款旅游罢了啊！一哥那个王八蛋搞不好治安被铁娘们骂，为了自己的政治分，派我们几个就来泰国，他那是要救人么？他只是想当着铁娘们的面证明自己有做事啊！我特么难道真的要为了他的面子带着弟兄们送死啊！”

    “你特么也配当军人？不想来你在港岛就可以说，全港警队上上下下两万多人，我不信找不出几十个有种的。既然来了你却不执行任务，你对得起政府给你开的工资么？！”

    “什么军人啊，武装警察而已啊！特么的，我大老远从欧洲来到港岛这么个殖民地不是来送死的！”

    见郝仁不说话，Cary凑过来搂住了他的肩膀道：“这种见鬼的任务，不会有人觉得我们能完成的，完不成才是正常的，完成了才有鬼啊！花完预算就回家了啊！只要大家都不说，编个故事回去谁特么敢质疑我们对不对？一个月就赚那么几百块，你玩什么命呢，仁，听我的，选个妞，咱们潇洒几天，开开心心的回港岛。”

    “我如果不配合呢？你不怕一哥怪罪么？”

    “切，等咱们回去，他还是不是一哥还不一定呢，再说了，你以为他真的会认真追究我们有没有完成任务么？不会的，政治牌而已，我们只要活着回去他就会很开心啊，总比去打沙坤结果全部挂掉要好吧。”

    “呼~”郝仁长长地吐了一口气：“我知道你们这些鬼佬不会拿港岛当自己的家，你们做事也不会太有责任感，但我是真没想到，作为全港警队最高战力，过半选用欧籍警员的飞虎队小队队长，居然会堂而皇之的说出这种话。”

    “FUCK，你清高，你了不起啊！有本事你自己一个人去打坤沙，去救人质啊。”

    郝仁伸出手指了他一下，也懒得跟他费口水了，恨恨一甩手，就撇开他进了酒店。

    回去找到其余的飞虎队成员，用粤语道：“想继续玩的留下，想完成任务的跟我走。”

    众人你看看我，我看看你，全都低下了头。

    “仁哥我跟你走。”

    唯一一个站出来的，是华人警员周星星。

    郝仁点了点头，冲周星星勾了勾手指，示意他站到自己身边来。

    “还有没有。”

    没人答话。

    “很好，这就是传说中威名赫赫的飞虎队，今天我算是见识了，小庄，阿星，我们走。”

    Cary看着他们的背影，不屑地道：“装什么啊，一共就三个人，你做个屁的任务啊，黄皮猴子，什么东西。呸！给脸不要脸，弟兄们我们不管他，接着玩，公家报销喽~”

    “欧呼~”

    一群飞虎队警员闻言继续搂着妹子嗨，看起来丝毫不受影响的样子。

    反正他们只是小警员，天塌下来有个子高的顶着，在打坤沙与玩靓妹之间去做选择，傻子也知道怎么选啊，纷纷搂着美女回房间大战去了。

    其中也不乏是探讨对枪技巧的。

    然而就在他们酣畅淋漓的大战的时候，一群身穿花衬衫，人人都背着一个大包的男子也在大晚上的进驻了酒店。

    他们旁若无人却又精准的找到了每一个飞虎队警员的房间，熟练的从各自的背包里拿出了霰弹枪、突击步枪等重火力，二话不说对着房门就是一顿喷。

    十分钟后，三十多名飞虎队成员被一根麻绳依次穿过双手，被人家好像遛狗一样的牵了下来，这伙人的枪就抗在肩上，一点藏的意思都没有。

    酒店大厅的保安见这场面都傻了：“你们……你们……”

    “沙司令办事，有胆子就报警啊。”

    保安艰难地咽了一口口水，懂事儿的双手高举，缓缓地跪了下来。

    妈的，坤沙办事，报警有个屁用。

    事实证明，郝仁的担心是有道理的，全世界的鸡背后都必然是有黑帮罩着的，合法的不合法的都一样，这些女人听说了他们是港岛的警察，自然会告诉他们背后的大哥，这些背后的大哥大部分都是跟坤沙有联系的，哪怕是单纯的为了讨好坤沙，也会把这个消息传过去。

    坤沙一看，港岛的飞虎队来了？太好了，这肉票不就可以涨价了么，直接就命令芭堤雅本地的黑帮把他们给一勺烩了。

    三十多人呢，要你港岛多加十亿美金，不过分吧？

    当然，严刑拷问之后坤沙也从这些飞虎队的嘴里知道了还有三条漏网之鱼，似乎还是不死心想要干他。

    三个人就想要干他，这事儿坤沙权当笑话听了，自然不会当回事儿，甚至连多问一句的兴趣也没有。

    这沙坤也是个有兴致的人，选了几个长得很漂亮的人妖，与他们建立了身后的友谊，并且还录了相。

    这玩意要是公开，港英政府的面子就真的可以当鞋垫子了。

