    洛深将小少爷一言难尽的表情收进眼底。

    他克制嘴角,以职业选手的强大意志力忍住笑，“谢谢老板，老板你想的真的太周到了。”

    陶老板放下心中大石,对这个小兔崽子的观感好了不少,看来对方偶尔也是可以“通情达理”的嘛。

    如果这个小兔崽子能一直这么安分就好了。

    陶老板暗忖，他以后还是得做做Lake那位“小男友”的思想教育工作,让他全力支持Lake打职业联赛。

    不过小兔崽子将人藏得贼紧，陶老板遗憾没能把人拉进群里。

    陶老板转念一想,现在Lake在自家俱乐部，又答应了露脸参赛，以后队员吃个饭什么的,稀松平常，这位小男友肯定会出席庆祝的，再建立交情也不迟。

    UNDO俱乐部大老板分外和蔼地说,“你回归了UNDO，那都是一家人了,跟我客气什么。那行,我就不打扰你们了，等事情安排好，我会提前通知你的。”

    陶老板心情美妙挂断了电话。

    然而他闺女桃子心情就不怎么愉快了。

    电竞牲口手肘撑着桌子,身体倾斜,架势散漫而慵懒，问她，“惊不惊喜，意不意外,我们UNDO家福利就是这么好,还允许拖家带口的。”他意味深长,“双份啊，双份机票，双份餐饮，双人床……”

    般弱一勺子塞他嘴里。

    “唔。”

    他咬着瓷勺，牙齿与之碰撞，发出清脆的响声。

    L哥慢吞吞咽下了粥粒，也不计较她的暴力，从旁边抽出一两张纸巾，斯斯文文地擦拭嘴角，气定神闲地说，“你这么激动干什么，迫不及待了吗。”

    般弱小腰一扭，被子一盖。

    再见了您。

    洛深好气又好笑，去掰她的肩膀，强行掰到他这一面，“我开玩笑的。你同不同我一起去？我不放心你一个人在家里，没人照顾你。”说着又摸了下她的额头，“有一点烫，烧应该退得差不多了，坐车也不会太难受。”

    “我不去，我看家。”

    小少爷气哼哼的。

    “你滚蛋吧。”

    洛神挑眉，“你这小脾气，怎么越来越坏了，跟你好好说话呢，能不能尊重点哥？我好歹也是职业选手，滚不要面子的么。”他软下口气，“跟我一起去好不好，你不在的话，我有点心慌。”

    般弱瞪直了眼，“你心慌个屁啊，又不是第一次打职业赛。”

    L哥撑腮，“我怕我外出赚钱，转头你们狗男女勾搭成奸了，你这个人，太没有守身观念了，我得看好你。”

    “……”

    UNDO大小姐气得破口大骂，但还是被人从公寓搬到了机场，跟人一起飞到了T市。

    陶老板说到做到，在当地最好的一家酒店安排了双人房。

    UNDO大小姐看到那一张大床，只想冲动逃跑，被男生一把捞住了腰，“行了，感冒都没好呢，你就安分点，别四处乱跑，我不睡床，我睡沙发，成么。”

    般弱表示：“你的话，我标点符号都不信。”

    L哥气乐了，“我要是真想做，在家里你就逃不了，何况是外面？我的少爷，你说话最好给我慎重点，真惹急了我，你信不信我当场办了你。”

    般弱被他拎着扔到沙发上，爬起来就看见他潇洒如风的背影。

    L哥酷酷地说：“我去买点吃的！”

    T市是众多玩家的电竞天堂，前年陶老板斥资建设了一座电竞文化中心，隔三差五举行动漫节，衍生出了角色纪念日、家族巡游周、出逃周年庆等等系列活动，其热度之火爆，成功引流，并成为网红热爱打卡的文化地标。

    如果般弱坚持到结局还没破产的话，这座电竞文化中心就是陶老板为她准备的嫁妆之一。

    陶老板甚至还提出过，要在这里为大小姐策划一个盛大特别、永生难忘的动漫婚礼。

    而大小姐现在只想狗带。

    因为洛深给了她一张VIP观战座位票，就在第一排。

    如果没什么意外，陶老板作为主场投资人，肯定也在第一排出没！

    父女相遇第一排的剧情想想也有点窒息。

    般弱非常抗拒去现场，但是L哥不允许。

    最后两人分别退了一步，般弱要到了山顶座。

    CN夏季赛的揭幕战从一公布开始，就让人狼血沸腾。

    开国元勋UNDO对阵顶尖豪门LIVE。

    两个都是老牌战队，而UNDO拥有闯入全球六强的辉煌战绩，更像是一个王朝的引领者。

    开赛前一个小时，场内基本坐满了观众，有的是当地的，也有的是从全国各地千里迢迢赶来的，甚至还能看见不少的外国面孔。场中的男女比例达到了男7女3，大多数是洛神狂热的男粉，身上还换上了L字母的应援黑T，举的LED应援灯牌叫做：[待你王者归来，千军万马必发]。

    声势浩大，宛如盛世。

    前年的国服是多么的风光，洛神执教春夏赛季，带领UNDO漂亮杀进A赛，团战第六，个人第四，华夏赛区由此扬名。可自从去年，洛神出走UNDO，远赴美服，辉煌沦为废墟，国服备受质疑，而今年暑假又出了禁赛丑闻，国内玩家急需一场诸神大战来洗刷他们的耻辱。

    般弱跟洛深出门前，对方从兜里拿了两个口罩，一次性的医用口罩，淡蓝色的。

    他尾指勾着两条细绳，给她仔仔细细地别上。

    而轮到自己，就显得敷衍多了，直接一扯，绳子啪的打脸上了。

    般弱忍不住问他，“你又没有生病，你戴什么口罩？”

    “因为——”Lake神秘一笑，“比较酷。”

    般弱绝倒。

    果然是弟弟行为！

    两人到了电竞文化中心，入眼便是眼花缭乱的周边和各种游戏赞助广告。过安检门之前，要出示门票。

    般弱给的就是普通的后排座位票。

    而洛深拿出的则是选手证件。

    UNDO.Lake。

    CN联赛冠军/USA联赛冠军/CN常规赛MVP/USA常规赛MVP/CN年度MVP/洲际系列赛冠军/A11赛个人积分N0.4/A12赛个人积分NO.6……

    打着呵欠的工作人员突然清醒，眼睛瞪得发直。

    卧槽他第一次看到这么长到离谱的选手个人简介！

    “我没看错吧？是Lake？”

    “Lake？是洛神？”

    “真人？我的天啊！！！”

    “洛神我为你而来的啊啊啊啊！！！”

    A2入口处瞬间轰动。

    粉丝们如潮水般涌来。

    趁着男主被围攻的时候，般弱就跟条小泥鳅似的，机智地脱身。一般来说，只要男主不是故意盯她，般弱的路人甲乙丙丁buff还是很起作用的，她成功地混入了人群，并跟前后左右的邻居友好打了招呼。

    洛深从人群的围追截堵脱离开来，就看见后排座位上，那个没良心的小孩跟周围的人谈笑风生，一点也不在意他的“生命财产安全”。

    L哥：这个弟弟白疼了整个小眼狼儿。

    洛深朝那边遥遥看了眼，又跟着工作人员走入后台，跟UNDO战队汇合。

    这是他第二次执教UNDO夏赛，电竞文化中心也来过几次了，前年的总决赛场馆就定在这里。陶老板对电竞文化中心有着谜一样的执着，之前还跟他们聊起过，等他闺女结婚了，就在这里举办一场角色扮演的婚礼。

    那也是洛深为数不多的从陶老板的口中听到的大小姐消息。

    陶老板很少会当着他们的面说他的女儿，目的是为了保护好少女，不让自家的姑娘被电竞牲口们糟蹋。

    父亲疼惜女儿，相当于手心肉，掌上珠，那真是千娇万宠。

    洛深又禁不住想起了自家小孩，这个比瓷器还要精致脆弱的小孩，应该也是家庭里最疼惜的小孩子吧？他的家人把他养得这般天真烂漫没心没肺，是否也能接受一个男生当他的伴侣？

    洛深有些焦躁，但又不得不按捺下去。

    眼下不是时候。

    他吐了一口气，走进后台。

    这次跟上次不一样，洛深在首发战大胆启用俱乐部的新人，一队有一个，二队却有三个，潜力无穷，却欠缺魄力，正好用LIVE战队来给他们磨个刀。

    而且春季赛中，陶老板给老队员施加的压力太大了，马不停蹄投入另一场全新赛事，很容易出现疲乏走神的情况，倒不如让新血上场，刺激一下他们的兴奋源。

    洛深不动声色地想着，打量着面前四位新人。

    显然，在国服之光、世界级超神选手的Lake面前，初出茅庐的他们紧张得连话也不会说。

    即使对方的资料显示十九岁，比他们还要小。

    但没人敢小觑这位电竞信仰。

    “放轻松点，这是积分赛，不是淘汰赛。”

    洛深原是不耐烦说这些话的，但夹不住他家小孩的絮絮叨叨，说什么要注意调节选手的心情，爱护好小崽子们。他只得遵少爷旨：“LIVE的队伍应该是临时拉郎配，虽是强者，然而个人风格强烈，不适合打团战，胜利的天平一开始就向我们倾斜了两分。”

    新人们受宠若惊。

    L哥的脾气之冷硬，全电竞圈都有所耳闻，他们训练时，八个有四五个被毒舌L哥活生生骂哭过。

    现在语气居然这么温和？

    在洛深的安抚之下，新人们渐渐放松，跟他称兄道弟起来。

    “哥，LIVE战队是出了名的幸存者战队啊，屡次残血翻盘，特别让人绝望。”有人这样忧心忡忡。

    洛深轻描淡写，“那就绝对的优势终结他。”

    队员们对他的话心生仰慕。

    视豪门如走狗，视王朝如片瓦，恐怕也只有打出经典八二开战局的洛神有资格这样说了。

    ADC是后期最强火力输出，也是前期多次被狙杀对象，而在18年的四分之一决赛中，洛神首次以射手位惊艳开团，超神八连杀，顺手领了终结赏金，UNDO经济遥遥领先，而在大魔王的镇场之下，上中两线沦为森罗鬼域，简直是我主阎罗，谁入谁死。

    跟他们对打的英服白孔雀战队，不巧，被Lake撸得秃了。

    一只只骄傲的白孔雀捧着自己掉下的羽毛，坐在泉水边心酸又忧郁地思考人生。

    这场能载入EU2游戏史册的震撼名场面，因选手作战风格轻松自如，翩若惊鸿，婉若游龙，又被称为“洛神赋”。

    洛神之名也不胫而走。

    然而，新生的UNDO尚未来得及一统江山，就遭遇了黑孔雀王朝最恐怖的黑孔雀战队，数字军团强势来袭，UNDO遗憾止步六强。

    虽然UNDO没能杀入前三，拿到世界冠军，但华夏选手Lake却成了全球十四服不可磨灭的噩梦。

    UNDO队员却很庆幸，L哥是别人家的噩梦，自己家的保护神。

    有了这么一个强大的主心骨，他们的不安被驱散了，满怀信心上场。

    有的年纪小，走出了六亲不认的步伐。

    同台竞技的LIVE战队感到好笑，“这群小家伙，这么无知无畏的吗？”

    LIVE战队有七名正式队员，这次队长L1997带队，全是一队成员，当然还提拔了一名最近从青训队晋升的新人，大家在TOP实况平台的知名度都不低，算是有了个人风格的大神，台下更有粉丝自发应援。

    比起UNDO的全新人当道，LIVE战队就显得气度从容。

    而队长L1997的神色凝重，“你们别笑，洛神二度回归执教，启用新人肯定有他的道理。别忘了18年，当时UNDO不也是新人为王么？”

    放在国服神话中，Lake就是第一代新人王。

    悍勇第一，无人敢越。

    电竞职业选手的黄金期普遍在18岁到24岁之间，甚至有着巅峰三年之称，可是UNDO官方在国庆周第一次公布了队长Lake的年龄。

    现役19岁。

    无论是从意识、体力、手速、耐性等方面来说，19岁的Lake，正好是职业选手的巅峰期。

    “不要小看新人，你们忘记SUN的二队是怎么被YOU爆菊的？”LIVE队长吐气，“有洛神在，今天很有可能会演变成一个恐怖故事。”

    在队长的警告之下，众人表情有所收敛。

    “现在有请UNDO战队和LIVE战队的选手登场！”

    主持人说得激情洋溢，连带着两个男女解说都兴奋起来。

    UNDO，该单词包含着“毁灭”、“废止”、“打败”的意思，因此UNDO战队的战服一律是黑色，而队徽更形象，刻画了一道黑暗中的鲜红裂缝。

    陶老板的审美在线，又夹带私心，属于UNDO的舞台被设置得相当酷炫，淡红色的灯光下，Lake的黑发被镀上了一层血光，眸子狭长凌厉，夺人心魄。

    #CN揭幕战大魔王亲身降临#

    #大魔王黑发绝杀#

    #洛神口罩同款我骄傲了么#

    开场五分钟，属于内场的情报不断“泄露”，铺天盖地宣扬了洛神首次公开露脸的行程。

    哦，也不对，大魔王戴着口罩呢。

    主持人问出了男粉们最关心的问题，“Lake今天是感冒了吗？”

    当事人的黑眸瞟了下看台的“山顶”，接触到他的目光后，小少爷目光明显不自在，手指压低了鸭舌帽，只留一簇毛绒绒的银发。

    般弱腹诽，什么感冒，分明是耍帅。

    L哥似乎察觉到了她的情绪，低笑，懒洋洋扯着口罩的绳子，“我没有感冒，感冒的是我家少爷。”

    主持人：“？？？”

    敢问您家少爷是何方神圣？？？

    这种亲昵近乎调情的语气……难道是他想得那样？？？

    主持人跟俩解说的脸裂了。

    观众席也傻了。

    而以一己之力掀起腥风血雨的男人却淡定得不像话，“少爷情侣款口罩。”

    隔着一层冰蓝色面料，Lake指尖点了点唇角位置。

    “可以——”

    “祈福消灾，诸邪避退。”

    这个说着祈福消灾的黑发男生，锋利厌世的眉眼仿佛也染了慈悲。

    LIVE队员集体表示：不，这是欺骗世人的表象，让洛神慈悲是不可能。

    果然，在接下来的揭幕战中，洛神“日行一善”，将他们集体“温柔超度”到了泉水边。

    即使UNDO现役队长没有使出惊艳世人的洛神赋，LIVE战队的局面依然不容乐观，他们开团失败，又被Lake连杀五人，凶残吃到了终结赏金，经济领先一大截。

    而他的新人队友，对黑发大魔王有一种盲目的崇拜与信任，甚至有意模仿他的打法，简直就是一窝令人防不胜防的小恶魔！

    男女解说的语速随着战争的白热化而加快。

    “来了来了洛神他来了！控下第一条水龙！”

    “LIVE实在是太不走运，刚要撤走迎面就撞上魔王首徒，又被拿了一血！！”

    “开团！UNDO终于开团了！中野联动！又拿下两杀！”

    “LIVE注意了，他们的目前经济已经落后两千了！”

    “洛神是领了一个拆迁队吗，走哪拆哪，两路水晶已经快被拆光了！”

    玩家们以为自己会看到一场诸神争锋你死我亡的争夺战，然而看了半天，表情逐渐诡异。

    他们神挡杀神魔挡杀魔的洛神……为什么逐渐爹化？

    难道传闻中他有个女儿是真的？！

    整个战线，就像是大魔王领着小恶魔野外出游，兴致来了，拆拆水晶拆拆塔。小恶魔被打了，哇哇跑回去告状，大魔王先是越塔击杀，拿下人头，后来又觉得这样不太解气，转身就剥了龙鳞，召唤大龙兵线，变态血虐对手。

    总之这一场揭幕战打完后，TOP平台的实时热帖变成了——

    [说好的豪门争霸呢？我怎么只看到一家人在悠闲野餐？！]

    [UNDO从头进补到尾，还打了个饱嗝，过分了，我们LIVE不用吃饭的吗？！]

    [UNDO太无耻了，居然养了一只二哈拆迁队！！！]

    [LIVE不哭，不管你们的事，这是二哈拆家的错（允悲）（允悲）（允悲）]

    [难道只有我一个人觉得洛神开启了奶孩子的模式吗？明明洛神在美服酷炸叼天谁也不爱啊（惊恐）]

    常规赛采取BO3的赛制，三局两胜，随着LED大屏幕第二次展示出蓝方UNDO的胜利字眼，揭幕战的首胜已然揭晓。

    UNDO新人C位出道，而首次出席场馆的Lake则是被冠上“黑发大魔王”之名，更是进一步坐实了“魔王奶爸”的谣言——瞧这熟练带孩子的技巧，说洛神没女儿他们都不信！

    陶老板看到洛神女儿有奖竞猜的帖子盖起了高楼，吓得一个激灵，连忙在官博营业，澄清谣言——洛神今年19岁，还没到法定结婚年龄呢，你们清醒点！

    而且洛神伴侣是个小男生，生女儿是不可能的了。陶老板嘀咕道。

    对了，他注意到洛深屡次抬眼看向山顶的座位，难道是那个小男生？

    陶老板抬眼看去，人已经溜了。

    “哥，我们真的做到了！！！”

    队员们激动不已。

    特别是队伍里的一个替补女辅助，看向洛深的目光闪闪发亮。

    洛深不但擅长掐断少爷的桃花，连自己的桃花也给无情斩断，“你们好好休息，我要找你们未来嫂子去了。”

    队员齐齐惊愕。

    洛神还真有女朋友啊？可那个“我家少爷”又是怎么回事？

    他们稀里糊涂地目送对方远去。

    般弱浑然不知，自己还没登场，就被打上了未来嫂子的标签。揭幕战一结束，她就溜了出来，省得陶老板想尽办法要来扒她的马甲。

    [LS：人呢]

    [LS：赢了不给爱的么么哒也就算了，你跑哪野去了]

    [LS：少爷，告诉在下，您今晚准备怎么死：）]

    般弱就去买了瓶水，L哥威胁的狠话放满了整个屏幕。

    她坐在喷泉边，顿时没好气地回复。

    [Peach：人在泉水边，勿cue]

    [LS：好的，虐泉安排：）]

    ……这不讲人道主义的狗男人！

    很快，一道高大人影出现在喷泉边，他脱下了队服，露出里头的漆黑网球衫。般弱穿得像小男生，而他穿起来，宽肩窄腰，线条分明，强攻气场显露无疑。

    后头远远缀着几个人，一副想靠近又不敢靠近的样子。

    般弱猜那是粉丝，连忙撇脸，“你事儿完了吧？能走了吗？”

    Lake点点头，“打完了，回去吧。”

    说着他就伸出手，欲要拉她起来。

    般弱想拍掉他的手，结果那群粉丝走了过来，他下意识侧了侧身，挡在她面前。

    她的手就拍在对方的翘臀上。

    L哥：“……”

    般弱：“……”

    双方选手长久地沉默。

    UNDO大小姐：如果我说这是手滑，您信吗？

    对方明显是不信的。

    他足足愣了三十秒。

    好久，L哥才略带戏谑地开口。

    “弟弟，摸老虎的屁股，爽不爽。”

    “……”

    并不。

    虽然是挺翘的。

    粉丝跑过来，发动了合照、握手、签名三连技能，被洛深一一拒绝。他天生不是迎合万物的人，与自己利益不相干的，他甚至可以做到熟视无睹。同样，他只吃联赛奖金，不接任何代言，也不走电竞职业明星这一条路，粉丝的应援对他来说无足轻重。

    所以他在粉丝失望的目光下，迅速脱身，去寻找他溜走的小少爷。

    洛深也是服了，这个小孩怎么这么能闪现，一不留神人就不见了。

    两人经过一番波折后，回到了下榻的酒店。

    般弱除非睡觉，不然绝对不靠近双人床，所以她霸占了洛深的沙发，盘着腿吃外卖。

    此时在UNDO的主场馆中，第二场比赛也开始了。

    CALM战队对阵KITE战队。

    般弱注视着直播屏幕，发出了卧槽一声。

    主持人介绍CALM选手时，明显偏爱其中的女辅助，游戏ID为[YIN]，也就是女主徐颖！

    才两个多月，她整个人来了个大变样，胸大腰细，纤纤长腿，全是宅男梦想中的女神模样！她颇为大胆挑了一件小露美胸的紧身战衣，汇聚了全场男性的目光，都疯了在喊颖颖女神赛高。

    洛深见这人不吃披萨，全神贯注追着直播，不由得探过头去。

    他脸都黑了。

    小男生对身材好的女性就这么迷恋了？

    初恋女友是这样，现在这个叫YIN的女玩家也是这样！

    雄性生物就是肤浅！

    黑发大魔王的醋坛子瞬间翻了。

    他抽了纸巾，抹干净了般弱嘴边的碎渣，又给她灌了一杯温开水。

    “你干嘛啊！”

    般弱喝得发呛，怒瞪着人，随后对方面无表情托着她下巴，硬是喂了她几粒薄荷糖。

    她咬牙切齿地嚼着，响声咔得很清脆，就当是嚼男主骨头了。

    洛深目光幽幽盯着她，“色胚。”

    般弱：“？？？”

    大哥，您讲点道理，你当牲口的时候还少吗？凭啥这样说我！

    她正要反驳，对方突然掐了她腰一把，般弱被守中死穴，顿时敏感瘫软在沙发上，又被人推了一把高地。

    考虑到小少爷还在病中，黑发大魔王浅尝辄止，吻得很温柔。

    般弱被亲懵了。

    但很快，L哥也受到了严重的反噬——

    他感冒了！

    般弱：喜大奔普！普天同庆！叫你欠！你活该！

    而般弱一夜之间，全恢复了，活蹦乱跳的，特别得意。

    她恢复有多快，对方感冒加重的就有多惨烈。

    当L哥第二次领着UNDO上场，眼尾发红，咳嗽声不断，让场下粉丝十分揪心。

    主持人嘘寒问暖：“洛神，是不是最近训练太劳累了，没有及时休息，所以病倒了？”

    洛深似笑非笑瞟了场外一眼。

    他视力很好，能看见那家伙高兴比了个剪刀手。

    呵呵，没良心的。

    L哥：“训练？那倒不至于。”

    L哥：“只怪我家少爷太热情了，生病了还缠着要我，一不小心就传染感冒了呢。”

