    正在朝罗纳德发起冲锋的女人姑且不谈。

    在其身后，投掷石头想要打掩护的男人，已经在行为上符合了‘强暴’的定义。

    正式战斗之中。

    罗纳德从来没有对敌人手下留情的想法。

    悄无声息地指挥着‘强暴’之力，刚刚被敌人躲开的黑雾便立刻从墙壁上再次弹起，然后干脆的向这个男人扑了过去。

    滋滋滋——

    这一次，正在投掷石头的男人躲闪不及。

    被‘强暴’之力的黑雾扑在身上，他的身体立刻发出非常明显的蒸煮声。

    地狱血河的力量正在起效。

    溃烂成片成片的出现，而且轨迹立刻顺着膨胀的手臂蔓延开来，几乎不愿意放弃任何一个可以攻击的位置。

    这样的结果。

    就是男人已经失控的体型，在原本的基础上变得更加狰狞起来。

    从崩裂的伤口之中，甚至能直接看到绿色的血液从其中流出。

    然而即便如此。

    身受重伤的男人也没有任何痛苦难耐的表现。

    只是皱着眉头把手臂之上的黑雾拍散。

    他手中的石头一刻不停地继续投掷过来，仍然在那里继续帮同伴打着掩护。

    “……”

    看着这一幕，罗纳德瞬间理解了一切。

    典狱长是叛徒那句话，现在就被事实证明在自己眼前。

    绿色的血液、膨胀的身体、不畏疼痛的精神状态。

    这种特色鲜明的术式，毫无疑问就是当时在伯伦威治闹事的邪教术士所使用的法术。

    完全一致的法术特征，是同一个学派几乎不会出错。

    这样的人出现在典狱长的地牢里。

    意味着什么也不用多说了。

    “......”

    一边躲着男人扔过来的石头，罗纳德视线同时不忘注意在跳过来的女人身上。

    下半身变形以后，这家伙移动速度远胜常人。

    就这么几个呼吸的功夫，女人经过三次跳跃，俨然已经来到十分接近罗纳德的位置。

    嗖——

    抬起自己粗壮的大腿，女人瞄准罗纳德的脑袋便一脚踢了过去。

    伴随着夸张的声势。

    甚至还有破开空气的声响！

    如果被直接踢中......

    罗纳德毫不怀疑，自己起码也要落个半身不遂的下场。

    立即努力侧过身体避开对方这一脚，他同时抬手就往女人身侧砸了过去。

    嘭！

    这一拳结结实实的打中了。

    几乎对自己的身体十分自信，女人几乎没有进行躲避。

    然而就是在双方身体接触的同时。

    缠绕在罗纳德手上的黑雾，瞬间就沿着双方接触的位置，立刻将女人全身上下包裹其中。

    一瞬间，远胜之前男人被蒸煮的攻击降临在她身上。

    “啊——”

    惨叫声顿时响起在地牢之中。

    和完全不惧痛苦的男人不同，女人的反应倒是像极了普通人被攻击时的样子。感受着身体被彻底煮熟破坏，她身体一软就倒在地上，然后止不住的发颤抽搐起来。

    “额...嗬...啊啊啊！”

    “……”

    这个瞬间，罗纳德若有所思。

    他似乎明白了这些邪教术士抵御痛苦的方法。

    仅仅手臂受伤的男人，可以完全忽视伤口疼痛继续发起攻击，而上半身同样被攻击的女人却无法抑制痛苦，此刻只能趴在地上哀嚎惨叫。

    双方反应差距之大，已经侧面证明了到底是怎么回事。

    这应该也是邪教术士法术导致的结果。

    在改变人体型的同时，这种能力也会破坏他们的痛觉神经，一定程度上屏蔽掉畸变部位的感知，所以才会有现在这种状况。

    ——同理。

    当初在伯伦威治郊外酒庄里，那些邪教术士的反应也符合这样的猜想。

    毕竟当时那群人，可是从头到脚全部畸变。

    所以完全忽略痛苦也是理所应当。

    而对罗纳德来说。

    现在唯一可惜的，就是面前两人的攻击还不够强大。

    在‘强暴’的程度不够的情况下，黑雾也只能对他们造成伤害，无法直接夺走性命。

    微不可查地摇了摇头。

    罗纳德单手一挥，操作的黑雾就要对男人继续发动攻击。

    眼下女人已经躺在地上，只能在原地抽搐的哀嚎。

    敌人这边能构成战斗力的，也就只有远处那个男性邪教术士了。

    于是再一次的。

    墙角的黑雾朝着男人冲击而去。

    没有近前女人的干扰，罗纳德也可以大胆的发起攻击。

    啪——

    藏于地下的监牢之中，一声响亮的拍击回荡在他们所在的通道。

    面对再次袭来的黑雾。

    男人没有躲闪、也没有后退。

    他反而迎着攻击，双手合十狠狠拍在黑雾之上。

    本来就是雾态结构的攻击，立刻就被他这一击彻底拍散。

    这并不是说《神曲》无法伤害到对方。

    男人本就溃烂的双手，确实被黑雾狠狠的灼伤。

    但更进一步的伤害，也仅仅只是让蒸煮的程度更加溃烂，无法给他带来绝对无法忽视的伤害。

    以这种伤上加伤的方法。

    男人也勉强能应对现在这个节奏的攻击。

    于是，选择权回到罗纳德手上。

    要么就召出大量的黑雾，以超出对方防御能力的规模将其淹没，这样绝对能够克敌制胜。

    或者就招出那两个被自己囚禁的灵魂。

    对付这种看上去肉体强化专精的邪教术士，针对灵魂的攻击想必效果也是不错的。

    区别仅在于罗纳德现在想使用哪个。

    或者说在身后两位同伴面前，他打算展现自己的哪种能力。

    也就在这时，调查员少女的声音响起在罗纳德身后：

    “罗纳德你不好对付的话。”

    “这家伙交给我就好。”

    几乎是应和着少女的声音，连续三发子弹便从罗纳德身后无声无息的射击出去。

    面对子弹的速度。

    即便这个男性邪教术士现在的身体素质相当不错。

    这种程度的反应能力还是力有不逮。

    猝不及防之下，他的肩膀、胸腔下方、还有左肩位置，一同被妮可的子弹精准命中。

    效果明显的贯穿伤出现在身上，绿色的血液也同时顺着伤口流下。

    噗通——

    脚下一软，男子控制不住地就单膝跪倒在地。

    正常的子弹，按照常理来说，对这个男人应该是无法造成这么明显的效果的。

    对于这种结果。

    罗纳德比较倾向于是妮可在子弹上动了手脚。

    转过头看过去，调查员少女果然面带冷笑的收回手枪。

    从妮可这种少见的神色中，罗纳德看出了少女对邪教术士毫不掩饰的轻蔑态度。

    而在更后面的位置。

    斯威夫特一个人，正用力拖着两位神甫从牢房里走了出来。

    比起妮可的潇洒。

    作为苦力的侦探先生显然不怎么开心。

