    　　就在护工像个人肉炮台一样不断发射铁球时，盥洗室内开始隐隐发出电光。

    　　玛丽莲嫌弃的将被冻成冰块的粘稠男人按进马桶，转头看到艾比的双手放在奥罗拉画出的法阵上。

    　　艾比被奥罗拉安排来负责给法阵提供额外的充能，虽然这只是奥罗拉想要接近艾比临时想出来的借口。

    　　两根铜制导线一头搭在法阵里，一头连着蒸汽管道。

    　　然后，法阵闪出电光，开始向管道中通入高压的电流。

    　　整座救济院的灯光都开始闪烁起来，在走廊中到处游荡的男人分身开始散架，成为不会流动的死水。而因为通电的蒸汽管道遍布整座疗养院，机械虫子也开始跟着摇摇晃晃，失去了战斗的能力。

    　　然后，组成粘稠男人的液体开始往各个下水道中倒灌，最终全部涌到了疗养院外面。

    　　一个位与疗养院外道路旁边的井盖突然爆开，粘稠的液体像喷泉一样从里面喷出。

    　　有一个男人混杂在液体中被裹挟着喷出，他翻倒在地上，想要站起，但因为肌肉被电击的痉挛无法成功。

    　　维塔手腕上的阿曼达之指开始指向倒在井盖旁边的男人。于是维塔关闭连接着的黑暗的窗户，用戴着半指手套的手再打开，从相框小门中抽出来复枪，瞄准。

    　　而护工拿起了一颗铁球。

    　　“嗡嗡嗡嗡……”一个有马车大小的机械虫巢飞舞着上面数十片翅膀，在空中划过一条弧线前来掩护粘稠男人的本体。

    　　维塔发射的来复枪子弹击穿了虫巢铜制的装甲，但弹道因此改变了，子弹不知道落向了何处。

    　　护工投掷的银色炮弹同样飞了过来，虫巢尽力将自己拉高和炮弹迎头相撞。

    　　但在虫巢彻底报废前，又有几十只机械虫子从虫巢内部被制造出来。它们飞向粘稠男人，用它们的口器咬住男人的身体，想要将被麻痹在地上的男人强行带走。

    　　维塔转身，冲向病房房门，从新打开，进入黑暗。

    　　靠着阿曼达之指，只用了不到十秒钟时间，维塔便掀开了疗养院外的一个井盖，从里面连接着的黑暗中钻出。

    　　然后，维塔看到护工那高大的身影已经出现在在粘稠男人的面前，护工的右手掐着他的脖子，将其高高举起。他左手上捏着一只碎裂的机械虫子，脚边散落着无数零件。

    　　护工的速度居然比使用了“黑暗任意门”的维塔还要快。

    　　一阵微风吹过，吹动了护工白色的衣服，吹动了维塔的头发。

    　　两人没有因为抓住了粘稠男人而感到开心，他们一起望向道路那头。

    　　庭院中的维塔和护工，以及身处疗养院中的玛丽莲和奥罗拉，都看到了道路的那头立着一个骑着马的身影。

    　　那是一名看上去不属于这个时代的骑士。

    　　月光飒飒，一滴冷汗从护工的脸颊上流下。

    　　骑士的盔甲考究，古典而又优雅，他仿佛是个从博物馆中走出来的文物。

    　　这名骑士纵马向前，月光映在了骑士的盔甲上，所有人都看清了骑士的样子。

    　　都看清了这名骑士没有头。

    　　连同他胯下的战马也没有头。

    　　无头骑士没有携带剑，骑枪，盾牌等等属于骑士的武器。

    　　他只牵着一个气球。

    　　圆圆的气球飘在空中，隐隐像是护工的头被骑士手中的细绳拴着，飘在空中。

    　　护工扔下手上的粘稠男人，曲起双腿，蓄力，像是将自己作为一颗炮弹一样发射出去，地面上甚至因此出现了一个巨大的坑洞！

    　　但无头骑士只是微微竖起手指，用那锋利的手甲，将护工头颅形状的气球轻轻戳破。

    　　“砰！”气球爆开，护工的头颅也爆开；骨骼，牙齿，眼珠，肌肉，大脑，舌头一起混杂着四散的鲜血向四周扩散。

    　　失去力量的护工身体在空中失去了架势，像个沉重的布娃娃一样乱七八糟的摔倒在地。

    　　鲜血从护工的脖子断口处流出，染红了无头骑士的马蹄。

    　　还趴在井盖边缘处的维塔看着无投骑士的铠甲转向了他，手腕上的阿曼达之指发疯似得想朝无头骑士冲去。

    　　无头骑士以及他胯下战马的脖子处开始有东西胀大，维塔看着有自己面孔的气球和粘稠男人面孔的气球缓缓的从骑士和他的战马的脖子断口处长出，飘起。

    　　粘稠男人顿时恐惧的大叫道：“公主，公主！你去告诉公主我还没有输，还能赢！再给我一次机会，就一次……”

    　　无头骑士将两颗气球拉到自己空荡荡的脖子前，仿佛是在嗅着清香的花。

    　　然后，他锋利的五指向两颗气球划去。

    　　维塔头皮发麻，钻入黑暗，关闭井盖。

    　　疗养院中的玛丽莲呼唤着维塔的名字，奥罗拉闭上了眼睛，粘稠男人在恐惧的惨叫。

    　　艾比的眼睛仍是毫无光芒。

    　　啪，啪。

    　　有着维塔面容的气球先于无头骑士的手甲接触之前就爆炸了，而粘稠男人的气球则是被骑士轻轻划破。

    　　啪叽。粘稠男人的头颅爆炸。这次他没办法再复原了。

    　　在疗养院窗户边上的玛丽莲将窗台捏的粉碎，夹杂着恐惧的愤怒冲上了她的心脏。

    　　玛丽莲刚想翻窗，和无头骑士拼个你死我活，就感觉自己的手被拉住了。

    　　奥罗拉死命拽着玛丽莲的手，重心向后倒：“跑啊，笨蛋！先跑！”

    　　无头骑士拉动缰绳，策马向着疗养院信步走来。他和他的战马的脖颈出正源源不断的生长出人头气球。

    　　玛丽莲回头，双目几欲喷火。

    　　然后玛丽莲就看到病房的门忽然打开了，在一片深沉黑暗中，整个脸都被冷汗淋湿的维塔从里面走出：“快过来！”

    　　玛丽莲顺势将奥罗拉和艾比扛起，一起冲入维塔打开的黑暗。

    　　疗养院中，看到这一幕，不甘引颈受戮的调查员以及教会成员打开窗户。他们是不稳定的分子，各自的眷顾或为因为濒临失控而暴烈异常。

    　　火球，闪电，魔法，眷顾！一齐不要命的向骑士扔去！

    　　而无头骑士只是将自己手中的气球线轻轻一挥，将气球撒到他的四周。

    　　气球悬浮在空中，骑士骑着他的马，从气球之间穿过。

    　　他的手抚摸气球，就像踏青的贵族轻轻抚过一片花海一样。

    　　气球一个一个爆炸，而各个病房中也接连绽开了一朵朵血红色的花。

    　　就像豌豆到了季节裂开，向四周播撒自己的种子一样，声音清脆异常。

    　　数百头颅的一齐爆炸产生了一股气流。

    　　气流吹着血液，化为血雨朝骑士潵来。

    　　无头骑士张开双臂，仿佛在享受这腥热的春风。

    　　但这春风并不完美，还有四只老鼠的血液没有融入到这春风中。

    　　又有四个气球从骑士以及他战马的脖子处长出，那分别是维塔，玛丽莲，奥罗拉以及艾比的人头气球。

    　　无头骑士挥手，气球飘向远方。然后骑士调转马头，慢悠悠的回到他守护的公主所在的地方。

    　　真正的骑士不会对老鼠有兴趣，不是吗？

