    王建华平日里对这些孩子们也算不错，虽然牢骚满腹，但是在生活和学习中总是尽量帮助和照顾他们。

    结果这些正处于叛逆期的家伙不识好歹。

    你对他们越好，他们还越觉得你好欺负。

    而当你打算严厉起来时，他们就应和你顶着干。

    所以当王建华看到这些家伙们对王毅如此欢呼的时候，心中就有点不忿。

    旁边的任校长也是摇的摇头：“老王，也许你儿子还真有本事能管得住他们呢。”

    “切，就他？他小的时候敢不听话，我就是一顿抽。他管这些孩子不还是那样？现在学校不让打骂孩子，他就没招了。”

    王建华的言语之中依然透露着不服气。

    这时候王毅面对着那些围着自己要签名和合照的孩子们，他指了指墙上的挂钟，然后说到：

    “列队。”

    下一刻，那20个孩子顿时整整齐齐的，排列成了两排。

    瞬间鸦雀无声。

    王建华和任校长两个不由的一顿，然后互相看了看，都看到对方脸上的惊讶。

    平日里到点上课时，他们让这些家伙列队，他们一个个非得吵闹片刻，最终才能列队。

    光一个列队都要搞个三五分钟。

    今天这是怎么回事？

    王毅只说了一声“列队”，这些小家伙全都迅速列队，而且一声不吭，整个球馆都鸦雀无声。

    这些学生是不是在故意演我们啊？

    王毅也有点惊讶。

    实际上在他来之前，王建华和任校长就已经跟他说过这些学生的情况，说他们一个个怎么难管，怎么不听话。

    所以王毅已经准备好了杀鸡儆猴，抓一两个典型。

    实在不行就让他们跑5公里10公里。

    至于这些孩子会去跟家长们怎么怎么说之类的，家长会不会找学校之类的，王毅也都已经想好了应对办法。

    你不乐意见你儿子吃苦，那你就退学吧。

    什么？

    你要去告？

    随你大小便。

    法外狂徒张三那是吃素的吗？

    不要告到最后你这个家长给告进去了。

    至于说学校的名声怎么怎么样，王毅也并不担心。

    身正不怕影子斜。

    妖魔鬼怪皆退散。

    怕个球。

    只是王毅已经做好了万全的准备，却万万没想到自己只是说了一声列队，这些家伙竟然如此听话。

    听话到王义都狐疑地看向自己的父亲和任校长。

    这两个老人家不会是在给这些学生们栽赃啊。

    人家多么听话，多么乖的孩子啊。

    你们忍心吗你们。

    小心我告你们毁谤哦。

    那任校长和王建华都看出了王毅眼里的意思。

    两人对视，一眼都有种无语的感觉。

    这到最后我们倒成坏人了。

    此时王毅，看了看刚才那个拿着手机要求合照的孩子。

    “所有人，从今天开始，手机一律上交。以后在校期间不得带手机。”

    所有学生的闻言，连忙纷纷拿出了手机，交到了王毅身边的长椅上。

    王毅再看看他们的衣着。

    他们一个个穿的衣服基本上都有口袋，可不就是为了带手机吗？

    再看看自己，一身国家队队服，哪有什么口袋。

    他不由得眉头一皱。

    “给你们5分钟时间，去换训练服。”

    “以后我的课必须穿训练服。”

    所有学生们闻言，立即回应：“是。”

    说着他们快速离开球馆，回宿舍去换衣服。

    王建华和人校长两人再次面面相觑。

    “这些家伙平日里一个个把手机当成他们爹一样。学校曾经多次要求禁止带手机，可却是屡禁不止。很多家长们也兴风作浪，说什么手机方便联系。”

    “可这些家伙呢，拿了手机成天不是吃鸡就是吃鸭，还老打什么农药。”

    “经常一玩就是半夜两三点，甚至还有玩通宵的。”

    “那些家长们说我们这样对他们孩子不好，那样对他们孩子不好，那孩子通宵玩手机就对他们身体好了？”

    王建华又开始发牢骚了。

    “之前禁了那么多次手机都没执行下去，今天王毅一句话，他们一个个就乖乖上交手机。这简直没天理了。”

    任校长也是连连摇头：“这不科学啊。”

    不到5分钟，20个孩子又纷纷都回来了。

    再次整整齐齐的排成了两排。

    然后再一次鸦雀无声。

    这一切把旁边听课的任老师和王建华看得一愣一愣的。

    这还是那些学生吗？

    这些平日里调皮捣蛋专和他们对着干的家伙，今天怎么一个个都转性了？

    平日里排个队都磨磨唧唧，今天王毅让他们上交他们视若生命的手机，他们一个个竟然都这么干脆。

    现在又如此听王毅的话。

    这不合理啊。

    事实上这些家伙们都视王毅为偶像。

    王毅在球场上的各种表现，让他们一个个都崇拜至极。

    现在偶像来给他们上课，他们自然十分听话。

    至于说什么视若生命的手机上交。

    开玩笑，手机能有偶像重要吗？

    王毅本来也想着让这些家伙上交手机时，这些家伙必定会百般不情愿，自己又要大动干戈收拾他们了。

    却没想到这么顺利。

    他不由得看向王建华和任校长。

    这些孩子们多可爱呀，多听话呀。

    咋被你们一说就像魔鬼似的。

    王建华和校长也只能相顾无言，惟有泪千行。

    他们欺负我们啊。

    等学生们再次列好队之后，王毅并没有立即教他们什么技术，什么战术。

    而是说道：“我第1天带你们，也不了解你们的底子。大家两两一组，向我展示一下你们学到的东西。”

    “你们两个先来。”

    王毅指着最前排的两个学生。

    这两个学生顿时摩拳擦掌，两人走了出来。

    一个叫史青的瘦得跟麻杆一样的学生问王毅：“毅哥，展示什么？是三分还是上篮？或者过人还是防守？”

    旁边的那个稍矮一些但面相老成的学生说道：“叫什么一哥，现在叫王老师。”

    王毅摆了摆手：“称呼什么的不打紧，最主要的是听话就行。”

    那史青闻言，瞪了旁边的老成学生一眼：“连一哥都这样说了，要你多嘴。”

    王毅接着说道：“展示什么都可以。”

    两个学生立即拉开了架势。

    一个表演上篮，一个表演三分。

