    “嘿，臭丫头，回来就该我收拾你呢！”洛天嘿嘿一乐，不由的皱了一下眉头，这个狐狸把下面给自己弄的真紧，稍微一动，疼的呲牙咧嘴，深吸了一口气，顿时全身骨骼啪啪啪作响，四肢竟然开始缩小，变细，手脚一伸，顿时，四脚从那四条铁链中解放了出来。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一下子跳下床，半躬着腰，双手捂着，眼睛四下的乱瞅，动作要多猥琐有多猥琐，洛天也不想，不过疼啊，这妞不知道轻重，直接在原始状态给自己锁死了，再加上这个女人的妩媚挑逗，更是涨的生疼，他洛天自称逍遥王，功夫出神入化，但那个地方却是没有练过，还是疼的要命。

    终于，洛天瞅见玉面小狐狸的梳妆台上有一个小卡，于是上前，拿到手里，拨弄了几下，锁应声而来。

    “呼，好舒服”洛天不由的呻吟出声，有种翻身奴奴把歌唱的感觉，一把笼子扔进了垃圾篓里。

    看到玉面狐狸还没有回来，洛天也不想在这里呆下去了，这个女人说变脸就脸，远没有容姐温柔，贤惠，嘿，还是三十六计走为上。

    洛天在房间里找到自己的衣服，胡乱的穿上，打开窗户就窜了出去。

    别墅山庄，玉面狐狸一袭白衣，重新恢复了那种冷艳高傲，拒人于千里之外的冰冷，面前站着一个男子，身材修长，刀削脸，浑身的气息很冷，一言不，微微低着头。

    “天拳的人既然想踩我们的地盘，那就让他们付出代价，告诉下面的人，只要他们敢踩过界来，一律格杀勿论，让他们知道我暗影也不是好惹的”

    玉面狐狸语气清冷之极，眼中射出冰冷的神色，直让面前的男子有种不寒而栗的感觉，身子又下躬了几分。

    “是，主上，”男子沉声答道。

    “嗯，还有，天拳的实力很强，告诉大家，真的遇上此人，千万要避其锋芒，如果正面交逢的话，我也不见得是她的对手！”最后玉面狐狸又补充了一点。

    看到手下离去，玉面狐狸深吸了一口气，面色一缓，轻轻的自言自语:“资源越来少越少了，再不找出路，下面的兄弟吃饭都成问题，杀手组织的出路到底在哪里.”

    “天拳越来越猖狂，看来需要好好布置一下了！”玉面狐狸此刻脸色凝重无比，想了一下，正准备出去，突然想到了还在自己闺牢里的洛天，不由的脸一红，轻呸了一口，然后向自己的闺房走去。

    “嗯?”玉面狐狸打开门一看，床上空空如也，只有那四条铁链，还有一个鸟笼子被扔了垃圾蒌里，不由的面有怒色:“这个王八蛋，就知道这样困不住他，就这么潇洒的走了？”玉面狐狸心里微微有种失落。

    眉目转顾，看到桌上有张便条，伸手拿了过来，狂草大字，就像洛天狂放不羁的个性:“小狐狸，永远不见了，我的身体你也看过了，我们扯平了！”

    “王八蛋！”玉面狐狸一把把纸条撕的粉碎，气的跳脚大骂，哪里还有堂堂的杀手头领的风采，活脱脱一个大怨女。

    接着转而煞气消失，代替而来的是狐狸般的笑意盈然的拿出一个精致的手机，找到一个号码拨了过去，这个号正是洛天的，本来洛天给她时用的是陌生的号，这是刚才她把洛天弄晕从他的手机上翻到的。

    出了别墅山庄，洛天开着自己的小奔腾，轻松自在的出了华西海城，吹着口哨，奔驰在返程的路上，两腿不由的夹了夹，那个地方被玉面狐狸弄的还有些瘾瘾作疼，很不舒服，不过总算摆脱了这个女人，也算了却了一件心事。

    说实话，洛天这次来海城，一方面是感谢玉面狐狸上次对付南家帮了自己的忙，另一方面就是让她出气的，怕万一这个妞想不开，派大量的杀手来骚扰自己，会很麻烦，洛天不想与她为敌，这个女人虽然凶巴巴的，杀伐果断，狠辣无比，不过对自己还不坏，自己混迹军中，见过各种各样的人物，从眼神中他也看的出来。

    夜色降临，晚风吹来，甚是凉爽，远处的海城还是一片灯火通明，只不过此刻的洛天已经行驶在开往东昌的高公路上。

    洛天正哼着小曲，吹着小风，美美的享受着，这个时候电话突然响了起来，心里不动，“难道是容姐？”

    一手开车，一手拿出手机，看了来电显示，想不到竟然是玉面狐狸，看来这个妞趁自己晕倒，把电话号也给弄去了。

    “喂，小狐狸，是不是想我了啊，哈哈，告诉你哥已经走了，在路上了，永远不见了，反正我的身材你也看了，我们扯平了！”洛天笑眯眯的打着电话，这个妞现自己逃走，肯定会大雷霆吧。

    只不过让洛天没有想到的是，这个妞听到自己的话，不但没有生气，反而咯咯的笑了起来，笑的洛天心里毛。

    “王八蛋，我就知道那些东西困不住你，走就走吧，不过要随时听本小姐的召唤知道吗？”玉面狐狸笑的很妩媚，声音甜的腻，洛天都能想像得到这个妞乐成什么样子，足以魅惑众生，不知道自己逃走了，她为什么还这么乐。

    “听从你的召唤？你搞错没有，你不会看我看上瘾了吧，告诉你啊，这次是免费的，下次再想看，哥可要收钱了，”洛天调侃着，车子在飞快的行驶，路边个景物一晃而过。

    “是么，如果你不想让你刚才在床上的不雅照传到网上，让人看看你堂堂的逍遥王原来是个变、态的家伙的话，就要乖乖的听话哦！”玉面狐狸的声音更妩媚，就像大灰鬼哄骗小白兔一样。

    “什么?艳、艳照、门?”洛天一听，脑袋轰的一下，手一抖，差点没有把车开在沟里去，“这个臭丫头真的拍了自己的照片？如果那样的话，万一真的到网上，那他洛天可谓是红遍大江南北了，军中的那帮崽子们还不乐得笑掉大牙，逍遥兵王的伟大形象就会荡然无存！”洛天郁闷了，他更怕的是军中那些老家伙找到他，会很麻烦。

    “咳，小狐狸啊，你不要吓唬我，哥可不是吓大的，”洛天试探查着说道。这个妞的思维异于常人，不能按常理推断。洛天还真的被她弄的有些毛。

    “哼，信不信由你，反正要听从召唤知道吗，不然的话，我给你网上去！”玉面狐狸哼哼道。

    “你这个臭丫头，告诉你不要乱来啊，信不信我把你xxoo一百遍，把你脱光衣服游街！”洛天可不吃她那一套，凶巴巴的说道。

    “王八蛋，你敢!好了，不说了，我还有事，记住，随时听从召唤！”啪，电话挂了，电话传来一阵忙音，洛天沉思了一下，嘿嘿一笑，也没有在意，抽出一支烟点上，然后慢慢的动了车子。

    此刻，夜深人静，高公路上，车辆并不多，偶尔过来几辆，也是呼啸而过，洛天慢吞吞的开着，不急不慢，刚才挂了电话后，然后给容姐打了一个电话，容姐已经睡了，语气有些慵懒，洛天甚至可以想像容姐在床上的样子，两人简单的说了几句话就挂了。

    既然容姐没事，洛天倒也不急了，打开车窗，吹着风，哼着小曲，逍遥自在，这才是他想要的生活，正可谓是难得浮生半日闲。

    这个时候，一辆红色保时捷，从后面急驰而来，嗖的一声，带起空气中的气流，现尖锐的呼啸，擦着洛天的车子飞似的窜了出去。

    “喂，怎么开车呢！”洛天相当生气，这辆开的太嚣张太霸道了，你开就开呗，竟然把自己的车都刮蹭了，这还得了，这可是新车啊，洛天心痛的不行，虽然他不缺钱，小奔腾也不贵，不过气人啊。

    洛天顿时脸一黑，油门踩到底，追了上去。

    前面的车子像脱缰的野马，疯了似的往前开，车上是一个女孩，打扮得很狂野，像一个假小子，一顶红色的橄榄球帽歪戴着，但也掩盖不了那露出来的黑色长，一件黑色的短皮上衣，一条牛仔短裤，结实修长的大腿，下面穿着一双运动鞋。美丽的脸上一双美目含着忧愁，小嘴撅着，像是在和谁赌气。

    “哼，一到旅里，都想着给人家介绍对象，那个地方的男人本小姐可是一个都看不上，却想苍蝇一样围着你转，还想见面，见鬼去吧，”这个女孩不停的嘟囔着，但车子却是并没有减，道路两边的景物飞快的向后倒退着

    洛天此刻相当无语，高公路是直线，基本没有弯道，虽然自己的驾驶技术相当牛叉，不过也只能远远的挂着，毕竟两辆车的档次差的太多了，如果是在喧闹的市区或者是弯道，洛天绝对可以凭高的技术过去，可是现在不行，只能直线行驶，最高档，油门踩到底了，还是没辙，越甩越远。

    “早知如此，把车子简单改装一下就好了！”洛天心里暗想，他有三种方法，可以让车子把度提升三倍。

    只不过洛天并不知道的是，在他的后面还有一辆京城现代，同样在急的跟着，