    9月22日，周二。

    《打上花火》的热度仍在持续。

    夏日将消，这首曲子将悸动和期待完美结合在一起。

    不少乐评人打出了罕见的高分，唱片公司和经纪人纷至沓来。

    陆老师寻思着——

    恰钱倒不是目的，主要是用来撩妹。

    况且，以后自己成立音乐工作室也是可以的。

    拒绝了各种邀约，陆老师又恢复到了咸鱼的日常。

    时间俨然是秋分，室外也开始刮风，阵阵秋雨落下。

    陆野把T恤换成了衬衫，抱着怀中的仙子伊布，喃喃道：

    “最讨厌的就是秋天了啊，特别是下雨的时候。”

    “布咿…”

    小家伙用缎带绑着陆野的手臂，连接处好似暖宝宝，传来阵阵暖意。

    “豁，你还有这种功能。”陆野讶然道。

    仙子伊布哼了一声，表示不想同陆野讲话。

    屋外正在下雨，卡蒂狗没法出门，急得刨起了沙发。

    陆野对这二哈行为已经习惯了，一手抱着仙子伊布，反手怒搓狗头。

    “给爷住手！”

    “嗷呜！！”卡蒂狗刨得更起劲了。

    “卧槽，别刨了，我认输还不行嘛！”

    这种天气，就适合躺在家里听听雨声。

    陆野陪希罗娜打了会儿游戏，聊了聊有关科研峰会的事情。

    “主要是交流各界的学术成果。”希罗娜道，“各地区的学者都会出席，也能学到很多宝贵的经验。”

    陆野点点头。

    知识就是力量。

    Mega进化、Z招式、极巨化…还有很多摆在陆老师眼前的难题。

    尽管对这些兴致缺缺，但当小家伙们成长到了这个地步，陆老师还是应该有所表率。

    “希望这天，能晚一点来啊。”陆野有些头疼。

    宝可梦工作室，茉莉已经把各种飞行系精灵的原稿给画了出来。

    有得文公司的技术支持，游戏进度也在稳步提升着。

    除了大佑哥愈发稀疏以外，一切都可以用可喜可贺来形容。

    陆野满意地点了点头。

    ……

    下午，依旧下雨。

    坐在靠窗的藤椅上，陆野抚摸着怀中打盹的仙子伊布。

    “口桀！”

    鬼斯通倒了杯热气腾腾的茶，递向陆野，又给自己倒了一杯。

    听雨声，看雨点溅在玻璃窗上，窗外倾斜的枝桠，低飞的傲骨燕和波波…

    “真是美好的生活啊。”陆野抿了口茶，乐呵呵道。

    轰隆！

    陆老师面色一变。

    回过头，正在客厅做俯卧撑的杰尼龟，脚下的地板下陷了一大截。

    龟壳上泛着凛冽的金属光泽，杰尼龟讪讪地挠挠头。

    本想试试一边俯卧撑，一边使用铁壁的…

    谁想到重量骤然提升，连地面都凹陷了呀！

    陆野面色古怪。

    铁壁的原理，是将钢系能量附着在身上，类似钢铠，从而提升防御力…

    但这只是陆野，从《铁壁》招式秘籍上看到的第一段话。

    我书还没翻完呢，你就已经快把『铁壁』学会了？！

    陆野：“真有你的啊，杰尼龟！”

    “杰尼！(*σ′?`)σ”杰尼龟挠挠头，憨憨一笑。

    其实也没有很厉害啦。

    鬼斯通和大姐头，都能轻而易举地做到呢！

    “嗷呜！”卡蒂狗的眼中，绽放出智慧的神采。

    大家都厉害啊…

    我也要继续努力，争取像前辈们一样优秀！

    ……

    陆老师为聊天群，再度贡献了两张表情包。

    一张是杰尼龟的【憨憨脸红】。

    一张是卡蒂狗的【怒搓狗头】。

    使用范例如下：

    阿金：“科拿阿姨，灭歌战术的破解方法是啥，教教我呗？”

    科拿咬牙道：“我发誓，你再叫一句阿姨，我就把你踢出群去！”

    阿金：【憨憨脸红.jpg】

    亦或是。

    “我要出趟远门，道馆让精灵看守了，你这段时间不用来常磐道馆。”青绿向赤红道。

    赤红：“了解。”

    “近段时间的城都，也不安定，请务必提高警惕。”渡道。

    阿金：【怒搓楼上狗头.jpg】

    表情包是被人搓着脑袋的卡蒂狗。

    那眼神，简直就是浑然天成的二哈。

    这个表情包，正是陆老师怒搓卡蒂狗好几次，精心挑选出来的动图。

    陆野有些讶然。

    想不到阿金，才是能领悟这个表情包精髓的男人啊！

    渡：？？？

    【群成员‘阿金’已被管理员‘御龙渡’禁言24小时】

    常磐丁香：【怒搓楼上狗头.jpg】

    常磐丁香：呀，发错了，还以为楼上是阿金来着。

    御龙渡深吸一口气。

    既然是小黄的话，就勉强原谅她吧！

    赤红也发了个‘+1’：【怒搓楼上狗头.jpg】

    （小黄脸红ing…）

    刹那间，整个群聊安静了。

    谁特么敢去搓赤红的脑袋。

    嫌命长嘛？！

    陆老师：【怒搓楼上狗头】！！！

    刹那间，众人倒吸一口凉气。

    不愧是群主，轻易就做到了我们想做却不敢做的事！

    权限大过天。

    随着阿金被禁言，聊天群的画风也逐渐恢复正常。

    烟花大会，靠着贩卖花火大挣一笔的小蓝，笑嘻嘻道：

    “马上就是中秋节了，现在购买月饼还享优惠哦！”

    青绿：“你怎么什么东西都有的。”

    小蓝：“不要小瞧商人的职业素养啊，混蛋！”

    “我要十份。”小刚有些不好意思道，“打折可以再便宜一些嘛？”

    “当然可以！（捂嘴笑）”小蓝道。

    陆老师：“我感觉从小蓝那儿买，还不如你自己做呢，@小刚。”

    “哦哦，很有道理啊。”小刚眯着眼睛，缓缓点头，“可我不知道月饼的做法…”

    陆老师终于露出了自己的獠牙：“从我这学呀！交点学费就成！！”

    “妙啊！”小刚眼睛一亮，“以陆老师的厨艺，学会的话，应该会比外边买要便宜吧。”

    小蓝：？？？

    养得起卡蒂狗的人，还到我这抢生意？

    “陆老师你不是人啊！！”小蓝发了条语音，佯装哭喊道。

    “陆老师，你不是人呀！”粉切黑的莉佳，同样发了条语音。

    陆老师：“我不当人了，我摊牌啦！”

    ……

    距离水脉市的科研峰会，还有几天的时间。

    当晚，陆野收到了杜校长的消息，让陆野去拜访一位前辈。

    杜校长道：“他对恶系比较精通，带上你的鬼斯通，应该能学到一点本领。”

    陆野脸色微变。

    恶系招式…

    难不成是鬼斯通尚未掌握的恶之波动？

    杰尼龟虽然学不会恶之波动，可万一触类旁通，岂不是双倍背刺？

    “是、是恶之波动嘛？”陆野小心翼翼地提问道。

    “可把你美的。”杜校长哈哈大笑，“波动是很难修行的招式。”

    “你的杰尼龟，拥有多少人都羡慕不来的天赋啊！”

    陆野心情复杂，长长地叹了口气。

    校长，说起来你可能不信…

    我当初，真的只是想挑个混子而已啊！

