    张九鸣也是个心眼儿多的，这就借机和东方煜还有萧弋宸搭上关系了。

    蕾蕾和霆霆悬起来的心也悄悄放了下去，对视一眼，暗自舒了口气。

    他们当然知道大伯是在试探张爷爷，想知道是不是真有长生殿，长生殿又是干什么的。

    好在张爷爷好像也并不是很清楚长生殿，就只是知道那是个能够学习到高超医术的地方。

    这和刚刚蕾蕾霆霆对大家说的没有多少出入，所以也就不会露馅儿了。

    东方煜又跟张九鸣寒暄了两句，便挂断了视频电话。

    “这回你们相信我们不是人贩子了吧，我是张家的小少爷。”

    小君祎还是一脸平静，直到现在也没有表现过一丝一毫的怒气。

    他自报家门的目的很简单，一来澄清他们不是人贩子，二来让大家觉得他们可以信任。

    云城张家在M国是个老家族，几乎垄断了M国的医药行业。

    若是蕾蕾出什么事，他们张家跑得了和尚跑不了庙，可以随时找来算账。

    毕竟，没有人会拿祖宗家业和全家人的命去骗一个小孩子，这是傻子都不会做的事。

    萧玉凤是有些心虚的，但是让她去跟一个小屁孩儿道歉，那也是不可能。

    更何况他们想要带走她的孙女是事实，这才是萧玉凤真正的郁结所在。

    东方煜沉吟片刻，看向蕾蕾：“这件事你做的太大胆了，居然都不跟家里人商量，你们两个小孩子怎么可以做出这么大的决定？”

    这个决定足够让蕾蕾的命运轨迹发生转折，可他们都不和大人商量就这般草率的做了决定。

    实在是很荒唐，很欠揍。

    蕾蕾扁着小嘴，大大的杏眼里就转出了泪水，义正言辞地反驳回去。

    “若是商量了，你们肯定不同意，小六叔叔根本救不了妈咪，那现在我们就没有妈咪了。”

    东方煜：“……”

    东方煜被噎的哑口无言，其他人也全然陷入沉默。

    因为蕾蕾说的的确是事实，小六做不了这个手术，若没有张莳萱，舒默雪绝对会死。

    又过了几分钟，东方煜才无奈道：“既然如此，这件事怎么着也得跟你们爹地说，他若同意你去，我们也没有理由反对。”

    蕾蕾苦了小脸，这个家她最犯难的就是爹地。

    爹地从来不知道她喜欢学医，而且一直在偷偷学医的事。

    也不知道爹地能不能理解她对医学的热衷，她想过，爹地绝大多数是会反对的。

    哪怕只有爹地一个人反对，她也肯定走不了，所以她一开始才会想要偷偷走的。

    霆霆没想那么多，急着问：“那大伯能不能先帮忙拖住萱阿姨，他们应该马上就想带蕾蕾走了。”

    “没有我的允许，我看谁敢带走蕾蕾。”

    萧玉凤立刻把蕾蕾藏到自己身后，一脸的戒备模样。

    东方煜也不知道该怎么说自己的心情，他们三个是凭什么认为自己能说动那个女人？

    不过，试试也无妨。

    “好吧，我试试。”

    就在这时，洛正宇风风火火地赶了过来，后面还跟着张莳萱、林霂枫、和楚勤三个人。

    “蕾蕾，蕾蕾啊……”

    洛正宇进来就直奔蕾蕾，那惶恐若失的模样和萧玉凤的表情差不多。

    “蕾蕾，他们说什么长生殿，还说你加入长生殿了，这是真的吗？”

    洛正宇把蕾蕾抱过来搂在怀里，粉雕玉琢的小娃娃都要被亲爷爷的怀抱给挤扁了。

    “爷爷，疼啊……”蕾蕾疼的嘤咛。

    洛正宇听到连忙松开怀抱，两只大掌把着蕾蕾的小肩膀，手臂都不听使唤的发抖了。

    “蕾蕾，你跟爷爷说，你到底是怎么把他们找来的？”

    “我加入了长生殿啊，要不然三姐是不会来给妈咪做手术的。”蕾蕾歪着小脑袋解释。

    洛正宇更急了：“你这个傻孩子，什么长生殿爷爷从来没有听说过，他们很可能是人贩子你知不知道？”

    呃……还真不是一家人不进一家门，夫妻俩的想法神一样相同。

    “谁说我们是……”

    “他们不是人贩子，确实是长生殿的人。”

    张莳萱和东方煜异口同声地开口，但是张莳萱的话就只说到了一半儿。

    新进来的四个人都不约而同地看向东方煜，个个露出惊愕的神色。

    “你也知道长生殿？”林霂枫忍不住问道。

    东方煜神色淡然：“才知道，是蕾蕾说的。”

    洛正宇反应过来马上说：“蕾蕾还是个六岁的小孩子，她一定是被骗了。”

    “刚刚我们已经通过别的方式证实过了，的确有长生殿，他们也不是人贩子，所以，这确实是蕾蕾自己的选择。”

    想起蕾蕾霆霆的嘱托，东方煜踌躇了下，径直朝着张莳萱走过去。

    张莳萱只是在进门的时候看了东方煜一眼，然后就一直低垂着头一副怕见人的模样。

    “张小姐，难道我长得很恐怖吗，为什么我感觉你好像很怕见到我？”

    低沉磁性的嗓音在前上方响起，如带着魔音的大提琴音令人迷之神往。

    张莳萱猛地一个激灵抬头，对上了东方煜一双深邃的眼，那漩涡仿佛会放电。

    她又慌乱地把头扭到一边，结结巴巴解释：“没没有，没有，你长得很，很，很好看，你是我见过最好看的男人。”

    “咦？三姐你怎么脸红了？”林霂枫突然发现了什么不得了的事一样惊呼起来。

    俊朗青年一脸的好奇心作祟，围着张莳萱左看右看，一边看还一边啧舌。

    “啧啧啧，三姐，我还从来没见过你脸红呢，你还夸他长的好看欸，你可从来都没夸过男人的你知道？你……该不会是想谈恋爱了吧？”

    好像特别有这种可能性，然后就越想越觉得自己想的对，忍不住点头赞同自己。

    林霂枫一个人打趣还不行，又急忙捅了捅旁边的楚勤。

    “楚勤楚勤，你见没见过三姐这样？你说她是不是想男人了？”

    楚勤一副纯良少年的模样，眨眨眼，附和道：“可能吧，毕竟三姐的年纪也不小了，想男人也是正常的事，以前那么多帅哥想泡三姐，她都不同意，原来三姐是喜欢这样的。”

    众人：“……”

    尼玛，说好的纯良呢，怎么说出来的话和形象完全不符？！

