    调查的结果，没有查到谁家的家禽被偷，但是查到了一个惊人的线索：

    在老万家后面那条胡同，最靠近边上的一家人，是母子二人，儿子叫刘乐平，四十来岁，在单位是个会计，所以左邻右舍都叫他刘会计，为人老实木讷，之前结过婚，但是后来离婚了，老婆带着儿子嫁到了外地，再也没回来过。八一中文√ 网Ｗ★ｗ Ｗ ．く８ １くｚ√Ｗ．ＣｏＭ刘会计就跟着老母亲一起生活。

    刘会计的母亲，刘老太今年七十多岁，之前身体很硬朗，头两年还能出来跳广场舞，但是据邻居反应，从去年开始，就再也没人见过刘老太，刘会计也不跟人来往，极少有人能进到他家里。

    一开始，大家都怀疑刘老太是不是死了，几个月前，街道普查人口，有工作人员进到他家里，见到刘老太的确还活着，但是气色很差，也不招呼人。

    后来，街上肉品店的小贩透露，刘会计跟他订了鸡血，每天下班来找他拿一斤鸡血和鸡肉回家，有时候也要猪血或牛血，于是大家怀疑，刘老太得了什么怪病，需要每天喝血吃肉血……

    叶少阳听到这里，心中有了几分判断，趁警员说话停顿的工夫，纳闷的问：“我们明明让你去查有没有偷家禽的，你是怎么打听到这个消息的？”

    警员笑了笑道：“我接着说，叶先生听我说完就知道了，自从刘老太不出门之后，邻居家的狗、猫之类的小动物，甚至鸡，只要进了刘会计家院子，就找不回来了，问刘会计就说没见到，但是没过几天，总能在胡同的角落或者垃圾箱里找到小动物的残骸……

    当地人于是都在私底下议论，说刘老太变成僵尸了，所以我们刚开始调查，就听说这个情况，我觉得这情况比家禽丢失更重要，所以赶快跑来告诉二位。”

    叶少阳点着头，说道：“这情况确实重要的多，这个刘老太，八成就成我们要找的人……不对，是妖尸。”

    谢雨晴想了想，说道：“现在怎么办？”

    “去确认一下，不过我先把饺子吃完，不能浪费。”

    警员只好在他对面坐下来，看他吃饺子，有点不好意思的说道：“叶先生能不能帮我算算命呀？我叫祁宸……”

    叶少阳抬头打量他一眼，是个模样挺清秀的小伙，说道：“你额有朝天骨，面有灵光，五官端正，相貌堂堂，大富大贵，不用算了。”

    “这……”祁宸挠了挠头，“我能有这么厉害？叶先生不是在忽悠我吧？”

    叶少阳笑了笑，不再理他，快把饺子吃完，三人离开饺子店，这时候天已擦黑，在祁宸的带领下，二人来到老万家后面的胡同，一直走到头，停在一家院墙外面，祁宸小声说道：“这就是刘会计的家……”

    叶少阳抬眼打量起来，这一带本来居民就少，刘家又在边角，更显得孤僻，不过，刘家的院子却是非常高，外墙光滑，上面还镶嵌着碎玻璃，一道铁门锁的严严实实，当下说道：“这院子是新修的，最早不过半年，你们说是为什么？”

    谢雨晴立刻说道：“为了不让人翻进去？”

    叶少阳点点头，“可能是怕人接触到刘老太吧。走，到那边去说。”

    三人回到胡同口，找了个没人地方，商量行动的方案。

    “没有搜查令，人家有权拒绝让我们进屋，虽然我们能找到借口，但如果人家举报，也很麻烦。”谢雨晴说道，“不过重点不在这，万一……刘老太就是妖尸，小叶子你是不是要把她杀了？”

    “废话，不然怎么办，让你们抓回去审讯杀人过程？”

    “这当然不可能……把一个妖尸抓回去审问，还不知道会出什么状况呢。”谢雨晴想了想，对叶少阳为难的说道：“可是官方是不认可这些的，你明白我意思吧，假如你当着孙会计的面把他老娘弄死，人家告你，你就犯了杀人罪……”

    叶少阳道：“这简单，咱们去偷袭，不让刘会计知道，不过要先确认一下，万一搞错了就麻烦了。”

    突然，祁宸捅了捅叶少阳的胳膊，朝对面努了努嘴，大家立刻转头看去，一个打扮普通的中年人，正在往胡同里走，他的手中，提着一个黑色的塑料袋。

    叶少阳抽了抽鼻子，说道：“是牛血，一般家庭绝不会买牛血。这应该就是孙会计了。”

    谢雨晴愤愤的说道：“他还挺会给老娘调剂生活的，怕他老娘鸡血喝够了，今天买了牛血。可惜他老娘之前喝过人血了。”

    叶少阳道：“我们去胡同后面看看，找地方观察一下。”

    于是谢雨晴安排祁宸留下望风，自己跟叶少阳快步钻进了刘家院子后面的那条胡同，一口气走到头，来到刘家的房子后头，找了一遍，刘家的后墙并没有窗户，谢雨晴道：“现在怎么办？”

    “不可能没窗户。”叶少阳道，“妖尸所在的房间，必须要有直接连同外界的气眼，不然没法聚拢外界的阴气，窗户不在后面，就一定在前面，要么是天窗，我上去看看。”

    好在天色已黑，附近也没什么人家，不用担心被现。

    叶少阳纵身抓住院墙上沿，翻了上去，三下五除二爬上房顶，消失了一会，很快又回来，趴在房顶边上，压低声音说道：“是有天窗，你也上来看看吧。”

    伸手把谢雨晴拉了上去，在她身上贴了一道隐气符，然后招呼她来到天窗旁边，一人一边，伸头朝下面看去。

    房顶上明明挂着电灯，却没有用，而是点了一盏蜡烛，屋里只能勉强看见东西：摆设很简单，只有一张床和一张方桌，一个鹤鸡皮的老太太，一动不动的靠在床头上，连眼皮也不眨一下。

    从天窗看下去，正好有个斜角，能看到老太太的大半张脸，谢雨晴观察了半天，趴在叶少阳耳边说道：“看上去很平常啊，老年人脸色都这样，也都不爱动。”

    叶少阳没说话，从腰带里抽出八卦镜，斜着照下去，烛光将老太太的脸反射上来，谢雨晴透过镜子看去，嘴巴缓缓张大，赶紧捂嘴嘴巴，免得叫出声来：