    斯坦芬斯少将打开自己手中的平板电脑，翻看起电脑中那份关于西伦科特的黑账，以及他私下拥有军队的证据。八?? 一中文网?  ｗ?ｗ ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．ｃｏｍ

    越往后看，斯坦芬斯脸上的怒气越明显。斯坦芬斯强忍着怒气看完了所有的东西，把手中的平板电脑递给身边其他的军官后，深吸一口气，蓝色的眼眸严肃的盯着莱昂，说道：“莱昂中校，这件事情非同小可，它涉及到一名将军。即便我愿意相信你交给我的这份黑账，可是华盛顿并不会相信，所以我需要更直接的证据，懂吗？证据！能够说服华盛顿的证据！”

    艾伦这个时候把手中那件劣质防弹衣交给斯坦芬斯，说道：“将军，这就是最好的证据！您或许很难想象，您手中这件先进的防弹衣连m9手枪的子弹都抵挡不住。如果这还是无法说服您，您可以跟着我们去装备库，我们可以当场在那里给您进行测试。”

    “走，去装备库！”斯坦芬斯当即做出决定，走下飞机跟着莱昂、艾伦、韦斯利坐上了他们的特种作战车，直奔阿富国美军基地的装备库而去。

    在驾车冲进巴格拉姆空军基地之前，莱昂已经让点五零、突击带着几名海豹队员对装备库进行了控制，防止西伦科特对那些劣质防弹衣进行调换。

    斯坦芬斯亲自走进装备库，并且随机挑选了十件防弹衣，交给莱昂进行测试。

    五十米的距离内，穿着防弹衣的人偶在遭到9毫米口径手枪射击时，十件防弹衣中就九件被子弹直接洞穿。

    接着考察团又对黑账上所罗列的装备进行检测，不合格率过百分之八十！

    斯坦芬斯勃然大怒，以考察团的名义将事情上报给特种作战司令部和华盛顿。

    华盛顿方面很快就有了回复，立即对西伦科特和罗伯特进行抓捕。

    当cia行动处冲进罗伯特的住所时，这家伙正在收拾行李准备逃跑，只不过还没来得及离开自己的住所，就被抓了个正着。

    而当韦斯利带人冲进西伦科特的办公室时，西伦科特还在怡然自得喝着咖啡，完全没有慌乱。

    “将军，不，西伦科特，没想到会是我来给你戴上黑头套，然后带你离开你的办公室吧？”韦斯利嘴里嚼着槟榔，对坐在办公桌后面西伦科特说道。

    “我的确没想到你的命会那么大，这样都死不了！”

    西伦科特喝完自己杯子中的咖啡，从桌子上的烟盒中拿出一支雪茄，用雪茄剪仔细地修剪后，咬在嘴里，对韦斯利说道：“不介意让我抽完这支烟吧？”

    韦斯利无所谓的耸了耸肩膀，这里已经被完全包围，外面也有狙击手盯着，根本不需要担心西伦科特会逃脱。

    西伦科特把烟点上，深深地吸了一口，对韦斯利说道：“你不要来一根吗？这可是上等的古巴雪茄。”

    “不，你的烟让我觉得有股血腥味，那种血腥味让我作呕！”韦斯利拒绝了西伦科特递过来的雪茄烟。

    西伦科特把烟重新放回烟盒中，惋惜道：“那真是太可惜了。”

    在西伦科特快把手中的雪茄烟抽完的时候，韦斯利迈步走到西伦科特的办公桌前，双手撑着桌面，眼眸冰冷的盯着他，说道：“告诉我影子部队的基地在哪儿！”

    “你是在为那几个中国人担心吗？”西伦科特把一口辛辣的烟雾吐在韦斯利脸上，说道：“别忘了你自己的身份，你现在做得事情，很有可能会被扣上间谍的帽子！”

    “我管不了那么多，我只知道，如果不是他们，我已经死在了你该死的无人机空袭中！”韦斯利咬牙切齿的说道。

    西伦科特把手中的雪茄烟摁灭在烟灰缸中，从椅子上站起身来，眼神中带着一丝轻蔑，对韦斯利说道：“你觉得我会告诉你吗？”

    西伦科特看着韦斯利眼中愤怒，用只有他们两个人能听到的声音，说道：“但是我可以告诉你，我对影子部队下达的最后一个命令是，赶尽杀绝！”说完，西伦科特嗤笑一声，走出了办公室。

    办公室内，韦斯利狠狠地砸了一下桌子，“**！该死的混蛋！”

    ……

    巴格拉姆空军基地

    西伦科特被带上了一架c13o“大力神”运输机，他将被直接押送回华盛顿受审。

    看着沿着机场跑道滑跑加，然后起飞的c13o“大力神”运输机，韦斯利对站在自己身边的莱昂说道：“莱昂，再帮我一个忙！”

    “伙计，我知道你想说什么，但是这个忙我帮不了你。”

    莱昂有些无奈的对韦斯利说道：“伙计，我是军人不是雇佣兵。要让我带着海豹突击队去支援罗昊他们，除非司令部下达作战命令，否则我根本没有任何办法。但是你应该清楚，司令部绝对不会下达这样的命令。”

    “虽然，我们声称他们的身份是雇佣兵，但是谁都清楚他们的真实身份是什么。我们清楚，司令部也清楚！因为他们帮我们挖出了西伦科特这条蛀虫，上面才装作不知道。可是，如果我们这次违规行动，我会被送上军事法庭，而你同样也会被冠上间谍罪，然后被送进监狱。”

    “那我们就这样眼睁睁的看着他们被圣战组织，还有西伦科特的影子部队追杀？”韦斯利还是有些不甘心。

    “韦斯利，我问你，如果今天是我和我的小队被追杀，被围困在深山里，你觉得so会怎么做？华盛顿又会怎么做？”莱昂对韦斯利问道。

    “拼尽全力去营救你们！”

    “所以，他们国家同样也不会放弃他们这支精锐的战略突击小队！”莱昂看着天空，说道：“如果我没猜错，他们的支援力量应该已经在前往阿富国的路上了！”

    原本，所有人都认为西伦科特会被顺利的押送到华盛顿，接受审判，可是在押送西伦科特的飞机被劫了，西伦科特在一伙精锐的武装力量帮助下逃脱了！