    第一千一百六十四章如果不介意的话，请收了我吧

    一声轻盈婉转。

    一声闷人心空。

    它显得非常苍白，如同临死前的那一口清气，又隐隐的透发出嘶哑，似乎无尽痛苦，正从喉咙间喷薄而出，流淌着令人心碎的气息。

    这是一个女人的声音，极尽生死，痛苦不堪。

    “闭嘴！”

    这时，暗谷内响起了一声怒喝，飞鹰古息正一脸怒意的盯着叶欣然，呵斥道：“识相点，早将看透九灵境的辛秘道出，也不会遭受这么多苦难。”

    可望着那垂死一样的人儿，他怒从心生，一脚踢出，将叶欣然踢飞了出去。

    怒不可遏！

    这个女人嘴太硬，任由他苦劝、佯装，均是不张嘴，甚至于在其连番毒打下，也扛了过来，身上的血痛，根本折磨不到这个步入死境的女人。

    她像是神金打造一样，坚不可摧。

    而正在此刻，他身躯一寒，禁不住望向后方，在来时的树干上，飞来了一个人，浑身上下沐浴在鲜血中，完全变样，外貌模糊不清，但身上流淌着的神虹与气势，正在揭示他的与众不同。

    “谁？”

    古息下意识的喊道，他知道叶欣然事关重大，暗中肯定会有人过来，不会让他这么轻易的掳走她，因而他非常谨慎，担心竹篮打水一场空。

    “欣然……”

    来人幽幽的喊道，截天蝶已察觉到了叶欣然的气息，奄奄一息，殷红的血水，正沿着她的脸颊，徐徐的流出，她脸颊煞白，双目泛着淡淡的灰芒，生机正在流逝。

    “她身上有伤……非常惨重，还有一些拳印与脚印，虽然不致命，但……”这是截天蝶传回来的消息，让凌风瞬间冷了下来。

    “有人对她严刑拷打！”这一刻，凌风双目爆了，杀意近乎实质化，可怕的灵光正在斩掉神空，叶欣然在他心中地位特殊，是神圣不可碰触的，而现在有人敢伤她。

    这不止掀翻了凌风的逆鳞，更是捅破了逆神的逆鳞。

    “我会让你生不如死！”

    他仰天怒喝，直接飞进了暗谷，三道焚道淡火与焚道闪电一同闪耀，而天道凶刃也在这一刻，真正的飞出，可怕的神能，演化出一道闪电。

    “刺啦！”

    一道闪电撕爆了神空，凌风祭出了寸神，不顾生死，直接打进了暗谷。

    “休想！”

    古息大怒，觉得这个人是想夺走叶欣然的，他并非不认识大魔王，但此刻大魔王的形象太邋遢，完全被鲜血掩盖，特别是那裂开的左眼，根本与先前截然不同，让他不曾联想过。

    在凌风飞来之际，他也瞬间爆射而出，手中飞出了一座塔，禁自向着前方镇压而过。

    这是神塔！

    这种兵器真正发威，比神剑神刀更可怕，在古息的掌控下，那座神塔瞬间就是万丈，直直的落下，震得神空都在裂开，可怕的气息粉碎万道。

    遗憾的是，神塔非凡，但天道凶刃才是真正的不可一世。

    “喀擦！”

    在碰触的瞬间，神塔直接从中裂开，根本抵御不住天道凶刃，这也令得古息闷声惨嚎，有种体魄被切开的体会，身上血流不止，毕竟，神塔与他近乎合一，一旦神塔爆裂，他也会遭受不轻的伤势。

    不过，六级巅峰武神的力道也非常惊人，令得焚道淡火与闪电都深感压力，一寸寸的进入，速度并不快。

    “砰！”

    下一刻，古息眼皮一颤，用力震动神塔，将凌风打飞出去，满目惊骇的盯着神塔受损处。

    “你闪电是什么？”他惊疑的问道。

    然而。

    回答他的是，冷冽的闪电，凌风怒到豪颠，头上的每一根秀发都倒竖起来，手执天道凶刃，不顾那锋利的气息，直刺而出。

    不止于此。

    噬空、神轮天印、也相继斩出，他动用了最强的力量暴杀，要将古息立刻诛杀，因为截天蝶已感觉到叶欣然时间不多了，他必须速战速决。

    “轰隆！”

    这是一股钢铁洪流，超脱到了巅峰，无尽神能在碰撞、交融，走向了毁灭的大道，一举将神塔粉碎，连带着古息也这一股力量横推出去，整个人浴血，肋骨、肩胛骨折断，一根骨头更是刺进了内脏中。

    “怎么会这样？”

    古息惊骇，禁不住爆退，他难以想象一位三级武神，是如何能够重创他的，还有那道闪电太可怕。

    “你不该伤她！”

    凌风进一步逼迫过来，身上的戾气正狂暴炸开，疯狂的卷动，惊得古息双股战战，那戾气太浓郁了，根本不像是一个人，而是一个真正的魔。

    “你……”

    下一刻，他双目一亮，下意识的想到了一个人，进而望向眼前的这个人，进行求证。

    “大……大魔王？”

    他浑身一个哆嗦，毛都炸了，终于认出了来人。

    当初，在紫竹林时，大魔王秒掉王者，举手投足间都展现出无敌的霸气，将星图武道天才均镇压，那是何等的豪情，何等的天赋？

    大魔王是真正可力撼王道天才，乃至于上一代王者的奇才。

    然而，此刻这样的人物正立于他的面前，双目赤红，怒意撼天。

    “你不该伤她！”

    一道闪电飞至，直接斩掉了古息的手臂，令其惨嚎，满地打滚，即便是武神也忍受不住这样的疼痛，而且更重要的是，那道闪电太快，让他都躲闪不得。

    “不！”

    他惊呼，双目闪烁，终于意识到了问题严重性。

    一直以来，他们都低估了大魔王的战斗力，觉得上一代王者可斩掉，可真正被斩掉的反而是上一代王者，而大魔王浴血而来。

    这是真正的魔！

    他心境纷乱，预感到整个神树都会大变，一个活着的大魔王会爆发出多么可怕的神能？当初魔族、神族镇压在天狼山前，大魔王诛杀了数十个超一流狙杀，更是将神族、魔族打回了老巢，至今都不敢走进第一重星图。

    而他们这样算计大魔王，一旦消息泄露，怕是连同他们的势力都要倒霉。

    “咻！”

    他身躯一闪，出现在叶欣然的身旁，将其拉了起来，双手捏住了她的咽喉，吼道：“大魔王你敢近一步，我就斩掉她，让你终生后悔。”

    “放开她，我让你走。”凌风瞳孔一缩，内心禁不住抽搐起来，此刻的叶欣然太老迈了，道伤与血肉重创双重爆发，令她从花季少女步入了中年，肌肤松弛，头发花白。

    “你觉得我像白痴吗？”古息凶戾的说道：“我要带着她离开，否则，就和她同归于尽。”

    “飞鹰、佛，王道、弑神……整整八个狙杀涉足，的确够看得起我了。”凌风不答反问道：“现在，我想知道焚空有没有涉足？”

    “什么？”

    古息愕然，脸色惊变，没想到大魔王竟如数家珍一样，将八个狙杀全部列出，这就不是简单的咋呼了，而是真正洞悉，可焚空……

    “他……”

    “噗嗤！”

    然而，正当他张嘴欲要说话的那一刻，一柄匕首突兀的从空间中飞出，一举刺穿了古息的脑门，将他钉死在半空中，而可怕的闪电第一刻就粉碎了他的神魂，禁锢了他的体魄，不让他有任何反击的可能。

    “……”

    古息双目灰暗，致死不甘，就差那么一点，若非大魔王以这道消息震撼到他，而他又在琢磨着把焚空也拖下水，又岂会迟疑片刻？

    但就是这片刻，却是生死永恒的瞬间。

    一生一死！

    古息倒下了，而叶欣然也落到了凌风的怀中。

    “欣然！”

    凌风双目血红，心都要痛碎了，他匆忙的摸出了一枚枚神丹、极品浮屠，试图治愈叶欣然的伤势，事实上也的确起到了遏制的作用，令其血肉短暂复苏，一些伤口愈合，但很快又崩开，血流不止。

    “怎么会这样？”

    凌风手忙脚乱，整个人都要疯掉，他已经祭出神药、神丹、神源等，但依旧不能遏制道伤，令叶欣然恢复青春，望着憔悴不堪的瑰丽女子，他心如刀绞。

    他来迟了一步！

    诸多神丹、神药还是起到了作用，叶欣然体魄伤势好转，幽幽的苏醒过来，她望着凌风满脸的血污，痴痴的说道：“我知道……你会来。”

    “我来了！”凌风心痛的抚摸着她的玉手，为她拭擦正从嘴角流出来的鲜血。

    “你不要说话，我带你回去治伤。”

    凌风轻轻的拥着叶欣然，生怕她此刻就芳魂折断，抱着她就像抱着整个世界。

    他将叶欣然放在了背上，从身上撕下布条来捆绑住，这里乃是是非之地，他不敢在这里极尽疯狂，唯有到了九灵境前，有诸多武神镇守，方可进行。

    而且，在来时的路上，他已经知晓，有一部分人已经脱离人潮，正匆匆的追杀过来，随时都会发生血战，他不能让叶欣然再受伤。

    “我是不是……很丑？”叶欣然吐血说道。

    “是比以前丑了点。”凌风沉沉的说道。

    这让叶欣然一窒，但她不曾多言，可在这个时候，凌风又开口道：“以前你太漂亮了，我怕别人说我老牛吃嫩草，现在……如果你不介意的话，就收了我吧。”

    “……”

