    刚到午休时间，沈玥就接到了叶行舟的电话。

    他与刑律师已经在皇庭的餐厅里等着她，而与他们同行的，还有作为重要证人的张姐。

    因为这一次案子的结果几乎没什么异议，所以每一个人都很轻松。

    刑律师只给沈玥和张姐强调了一些作证时需要阐述清楚的重点，在她们表示明白以后就没再多说。

    倒是张姐拉着沈玥兴奋地聊了一堆。

    “小沈啊，你和你们家小许真的是福星啊！上次我和我老公去医院看了你，没两天公司就给他涨了薪！还是直接翻了两倍！领导说是奖励他这么多年对公司的付出，还说他的成绩配得上更高的职位，但既然他自己更喜欢现在的这个位置，就暂时不动，等他哪天想了，随时可以升职！而且，如果他们小组以后设计出了更好的作品，他的薪水还会水涨船高！”

    沈玥打从心底里也为她感到高兴。

    不过，她对张姐“福星”的说法并不赞同。

    就算真的有“福星”，那也应该是许绍城一个人，与她没有半点关系。

    张姐不知道，但她不能不清楚——这一切，全都是许绍城的安排。

    “恭喜你们呀。”沈玥笑道，“现在李哥的工资涨了，你们是不是该考虑要孩子了？”

    听她提到孩子，张姐的眼睛愈亮，脸上的笑也愈浓。

    她低下头，右手轻轻地抚上自己的小腹，“其实吧……按照规矩我是不能说的，但我真的很想跟你分享这个好消息——我怀孕了，快有一个月了吧。”

    沈玥张大了嘴，视线不由自主地落到她的小腹上。

    “这简直就是双喜临门呀！”她又忍不住埋怨张姐：“你怎么不早点告诉我？我都没给宝宝准备礼物！”

    “哎呀，还早得很呢！”张姐拍她一下，“等宝宝出生，你再准备也不迟。说起来——”张姐的眼珠子滴溜溜地转了转，“你和小许，年纪也都不小了吧？打算什么时候结婚要孩子啊？”

    她的问题太过“犀利”，害得沈玥差点被自己的口水给呛到。

    叶行舟唯恐天下不乱的在一旁附和：“对呀小沈，你打算什么时候跟小许要个孩子呀？”

    沈玥白了他一眼，回答张姐：“还早。”

    不生孩子这种事，至今仍有很多人接受不了。

    沈玥没打算到处宣传，更何况她跟许绍城……本就没可能生孩子。

    “早什么呀早！”张姐立刻化身唠叨的三姑六婆，“你们俩又不是没有养孩子的资本！趁着年轻，赶紧多生几个！这样你的身体恢复起来也快，而且两边的老人还能帮你们带孩子！像我现在，我妈和他妈年纪上来以后都大病小病一堆，这孩子生出来，只能我们自己带。我估摸着在孩子能上幼儿园之前，我都得待在家里当全职主妇。”她说着说着，径自叹起气来。

    沈玥听她说完这么大一通，反而更加坚定了自己不要孩子的决心。

    养孩子，真的是一个巨大的工程。

    像她这种怕麻烦的……还是能免则免了。

    直到上菜，张姐才终于消停。

    沈玥长舒一口气，连忙替她倒上一杯茶。

    **

    周大伟被狱警押着走出来的时候，沈玥竟不敢相信那个人是他。

    也就才过了一个多月的时间，他与上一次拿着扫帚追着她打的时候简直天差地别——

    原来的板寸被剃成了青皮，整个人瘦了一倍不止，脸上全是青紫的伤痕，一双眼睛肿得跟核桃一样，只剩下中间眯起来的一条细缝。

    他的脖子，以及其他裸露在外的部分，跟他的脸没什么两样，看起来分外骇人。

    几乎不需要法官或是刑律师逼问，周大伟对自己的罪行供认不讳。

    在他说话的时候，鼻涕眼泪流了满脸。

    沈玥清楚地看见，他原来那一口并不整齐的黄牙，现在只剩下了零星的几颗。

    她难以想象，他在看守所中究竟遭受了些什么。

    案件的审理过程顺利得超乎了沈玥的预料，刑律师先前给她准备的一些话，她压根就没用上。

    法官最后宣判，周大伟故意伤人罪成立，获有期徒刑十年。

    ——相对于他对沈玥造成的伤害来说，十年已经算比较重的刑罚了。

    沈玥对这个结果相当的满意。

    叶行舟和刑律师亦然。

    “一起吃顿饭庆祝一下？”沈玥提议。

    张姐摆摆手，“中午不是已经吃过了？”随即又不好意思地笑，“我老公给我发微信，让我这边结束就立刻回家，他早上出门前给我煲的鸡汤已经可以喝了。我现在怀着孩子，可不能再在外面胡吃海喝了，自己做的饭毕竟要干净一些。”

    被秀了一脸的恩爱，沈玥只觉得羡慕得不行。

    张姐见她这样儿，又拍着她的肩膀语重心长地说：“小沈啊，要个孩子吧！等你怀了孕，小许只会愈发的把你捧在手心，到时候你还不是要风得风、要雨得雨啊？”

    对此，沈玥只能干笑，“以后再说吧。”

    张姐先行打车离开，刑律师也有事要走，最后只剩下了沈玥和叶行舟两个人。

    叶行舟摸出自己的手机，问沈玥：“要不，把你老公叫出来一起吃饭？”

    “老公”这个称呼对于沈玥来说有些遥远，她过了好一会儿才反应过来。

    “他……最近挺忙的吧，还是别叫他了。”

    许绍城这两天天天晚上都要出去喝酒，直到早上才回来。

    想来他是没有时间跟他们俩一块儿吃晚饭的。

    “他再忙也得吃饭吧？”叶行舟直接拨了许绍城的电话，“大不了咱们就在辰远附近吃，也不耽误他工作。”

    他都这么说了，沈玥也不好继续阻止。

    许绍城很快就接了电话。

    “结束了？”他问。

    “嗯。”叶行舟答，“刚刚结束。你老婆说想一起吃饭庆祝一下，不知道你有没有时间？”

    电话那头有短暂的几秒沉默。

    沈玥以为许绍城会拒绝，没想到他说：“好。去哪里吃？”

    叶行舟冲着沈玥露出一个胜利的微笑，“你老婆心疼你工作忙，不肯让你到处跑，所以我们俩现在就过去辰远找你，之后再在附近随便选一家餐厅。”

