
　　天色渐暗的时候，木清灵已经走回断神山脉的边缘。

　　这里的异兽几乎已经被冒险的武者全总清理干净，并不存在什么太大的危险，木清灵在这附近找到一个隐蔽的山洞。

　　山洞里有一具庞大的异兽骸骨，等级颇高。

　　异兽早已经死去多时，只剩下一个骨头架子，却因为上面残留的等级威压，从而使得这附近的异兽全都不敢靠近，冒险的武者也找不到这里来，就此便宜了木清灵，正好躲在这里炼丹。

　　前世的丹炉不能用，新买来的丹炉却用得一点也不顺手，加上身体反应慢，完全跟不上脑子的指挥，木清灵浪费了一团炼火，好几份炼丹材料，连一粒丹药都没能炼出来，整个人都惊呆了。

　　想她堂堂神级炼丹师，如今竟然连这不入品的丹药都炼制不出来，这要是让前世那些老家伙们知道，还不得笑死她？

　　就算她前世刚开始学炼丹的时候，都没有这么废过好吗？

　　这么丢人的事情绝对不能传出去。

　　木清灵十分庆幸自己有先见之明，找了个没人的地方练手，不然还不得丢死人？

　　木清灵心里心里憋着一股劲，除了吃饭睡觉，其他时间全都花在炼丹上面，空间里原本准备拿出去卖掉的异兽，正好成了她的口粮。

　　一转眼，时间就过去好几天，木清灵依然没炼出丹药来。

　　木清灵觉得这事很不对劲。

　　按照她的炼丹水平，就算因为身体的反应慢一些，在她多加注意的情况下，最多就是丹药的品质不太高，不可能连丹都成不了。

　　是的，现在木清灵炼丹的时候，总是在最后一步失败，丹炉里的药材不能成丹，被烤成一堆渣渣。ŴŴŴ.23sk.com

　　到底是什么地方出了问题？

　　这里也没个人可以让她问，就算有，木清灵也不认为会有人的炼丹水平比她高。

　　那么问题来了，既然炼丹水平不如她的人都能轻易炼出丹药来，没道理她这个神级炼丹师反而连凝丹都做不到。

　　木清灵忽然想到封冽送给她的储物手镯里准备了许多丹药，便拿出一颗来仔细看。

　　这个世界的炼丹水平非常低，封冽留给她的丹药已经算是等级高的丹药，然而就算这样，这颗丹药里面蕴含的灵气也十分微弱。

　　在前世，哪怕刚学炼丹的人炼出来的废丹都比这丹药里的灵气足。

　　而在这里，却是上好的丹药并且作用于人身上的效果也很好。

　　木清灵忽然想到一个可能，也许她一直不能成丹的原因，并不是她炼丹水平不行，而是因为她的炼丹水平太好了。

　　判断炼丹师水平高低的标准，除了等级之外，还要看这个炼丹师炼制出来的丹药中所蕴含的纯度有多高。

　　丹药的纯度越高，里面的杂质越少，效果就越好，也说明炼丹师的水平越高。

　　然而，炼丹也是需要灵气支持的，成丹时更是需要大量灵气转化。

　　越是高明的炼丹就能在成丹时往丹药里转化更多的灵气。

　　可这个世界灵气匮乏，空气里的灵气少得可怜，木清灵的炼丹水平又高，按照前世的标准来成丹，如此一来，空气里没有足够的灵气进入丹炉，凝成丹丸，炼丹自然就失败了。

　　木清灵越想越是这个道理，忍不住抽抽嘴角。

　　这答案真是让人哭笑不得。

　　怪她咯？谁让她炼丹水平太好了！

　　既然知道了原因，接下来事情就好办了。

　　再一次炼丹的时候，木清灵控制着自己不要用力过猛，直接把引入灵气转化成丹这一步骤省略了，只借助丹炉里药材本身蕴含的灵力开始凝丹。

　　果然，她这么做之后就没有出错，丹炉里的丹药顺利成型，木清灵控制着炼火，在丹成的时候猛的一收，一炉丹药就炼好了。

　　木清灵看着蕴含微弱灵气的丹药眼角直抽，这丹炼的可真不容易。

　　木清灵拿着自己炼丹的丹药和封冽留在储物手镯里的那些丹药比了比，发现自己炼制的丹药更加莹润剔透，几乎没有杂质，一看就效果就更好。

　　木清灵既满意又不满意。

　　满意的是自己的炼丹水平就算退步了，还是吊打这个世界的炼丹师，不满意的是，虽然知道现在炼制出来的丹药是最适合这个世界的人的体质的，但是丹药里的灵气含量太少了，木清灵看不上。

　　这种丹药，她如今的身体倒是还能用得上，可等她把身体淬炼完成，变得更加强悍时，这些丹药的药效对她来说，就没什么用了。

　　所以，她还是得想办法，炼制出蕴含灵气更多的丹药来，并且还不能跟前世的丹药一样，药性太猛，得适合这个世界武者的体质才行。

　　想想都觉得艰难，木清灵觉得目前她要做的是，就是先把思想和动作同步协调起来，其他的，等以后再说不迟。

　　接下来几天，木清灵炼制了各种各样的丹药出来，从万木堂买来的大量炼丹材料已经用掉一大半，炼火也已经用掉十几团，总算让神识和动作在炼丹的时候勉强达到同步，不会造成因为动作过快或者过慢从而引起炼丹失误。

　　这时，木清灵就开始想办法增加丹药里面的灵气。

　　空气里面的灵气不足，那就用其他东西补充代替。

　　木清灵想到灵珠。

　　在成丹的时候，用炼丹手决，把灵珠里面的灵气引进丹药里。

　　不过这个有点难度，炼丹本就是需要专心的事情，特别是成丹的时候，一点小失误都会造成炼丹失败，这种时候还要分出心思抽调灵珠里的灵气，对于炼药师来说是个不小的负担。

　　特别是对精神力等级不高，对精神力使用不熟练的炼药师来说，这简直是不可能完成的任务。

　　不过对于木清灵来说，这完全不是问题。

　　她神魂强大，神级炼丹师的神魂，炼丹这种不入品的丹药，别说一心两用，就算一心二十用，也不会对她造成一点影响。

　　木清灵按照自己的想法，又炼制了一炉丹药，成功的把灵珠里的灵气抽调进丹炉，转化成丹药里的灵力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第28章 炼丹免费阅读。https://xs.23sk.com 