    江南眼睛晶亮，心中被浓浓的好奇所填满！

    “那咱们现在了解到什么程度了？”

    韩梦露：“唔～虽然灵气复苏20年有余，可咱们所知的信息很少，太多领域都处于刚起步，或者空白阶段！”

    “但我可以肯定的是，未知们一定知道很多有用的信息！至少咒文它们一定是懂的！”

    “所以全世界合国都对未知趋之若鹜，可就目前来看！只有米国和光明会抓到过两只！”

    “信息对外是绝对保密的，米国的那只最近听说跑掉了！”

    江南愕然！

    光明会？好像在哪里听过欸？

    奥迪之主这么牛批的么？

    未知都抓到过？

    “咱们没抓到过嘛？”.com

    又想起了刚刚在江南脑海里读取出的画面，俏脸殷红！

    起身拉上窗帘，把门锁上，偷偷的拉开的床头柜最下面一层的抽屉……

    ……

    第二天一早！

    “糟糕糟糕！要迟到啦！”

    嘴里叼着面包的夏瑶一个大跳从二楼挑了下来，一脸匆忙！

    钟映雪背着书包迈着小碎步：“瑶瑶你快呀！来不及啦！”

    回头一看，穿着大裤衩，汲着拖鞋的江南正睡眼朦胧站在门口！

    揉着眼睛，打哈欠！

    江南：(‘-???)

    “哈唔～怎么了？”

    钟映雪不由得绝望了起来：“咱们今天要上学的！5:58了！迟到了啊！”

    江南这才想起来上学的事儿！

    属实昨晚连战59双小脚丫累到了自己，睡的太死了！

    “莫慌！”

    三秒钟后，江南已经换好了衣服！

    一个瞬移搂住夏瑶的小腰！

    用迅雷不及掩耳之势把她嘴里叼着的面包片揪下来塞到了自己嘴里！

    又一个瞬移牵住钟映雪的小手儿！

    下一秒！三人已经出现在了教室里！

    “下次6点上课，记得定6点的闹铃，否则那都是对我的不尊重！”

    “大狼灭！你这面包蛋黄酱抹的有点多嗷！”

    [来自夏瑶的怨气值＋555！]

    呸！下次抹辣椒酱！辣死你吖！

    [来自钟映雪的怨气值＋666！]

    我……我能说我还没锁门么！

    此刻教室里人来的已经差不多了！

    让江南惊愕的是，教室中的书桌桌面都是液晶触摸屏的那种！

    就连黑板都是全息投影，充满了未来科技感！

    不少同学都好奇的这里点点，那里看看！

    一见江南来了，不少男同胞都朝着江南竖起大拇指，疯狂使眼色！

    显然他们都是昨晚女生宿舍盛况的观战者！

    铁肾猛南！不倒战神！

    可班级里的女孩子们的精神状态一个个却都不怎么好的样子！

    一个个萎靡不振的！

    “哎哎哎！你们听说过没有？学院七大不可思议之一！”

    “你是说先驱者敬老院论坛上的那个帖子么？”

    ”是啊！都被刷爆了！太可怕了！”

    ”可不可不？好恐怖哦！我昨晚憋了一宿都没敢上厕所！”

    江南满眼的好奇，学院还有论坛呐？

    不由得打开手机，登录了论坛！

    最上面的第一个帖子都被顶爆了！

    标题：

    学院七大不可思议事件之一：夜魔的诅咒！

    六名学姐半夜无故消失，人间蒸发！至今不见踪迹！

    江南咽了口吐沫，这么吓人的么？

    不由得点开了帖子，下方评论过千！

    “好怕哦！我都不敢回宿舍睡觉了！”

    “谁知道究竟是怎么回事啊！”

    “就是起夜啊！刚一下床穿上拖鞋往外走！就听到一声巨响和惨叫！然后人就消失了！”

    “天……天呐！这么吓人？”

    “可不？现在女生宿舍墙上还有六个大洞呐！”

    “人现在都没找到，导员们还在找呢！”

    “夜魔的诅咒？太恐怖了啊！女生们半夜都不要上厕所了！”

    “话说这夜魔是不是有病？我们特喵晚上去个厕所，它诅咒我们干啥？”

    “就是就是！”

    江南：∑(°口°?)

    这么恐怖的么？

    天呐！

    晚上起夜上厕所人就会消失？

    “雪雪狼灭！你俩晚上去厕所一定要叫上我啊！我保护你们！”

    “算了算了！还是不要去了！憋着好了！我也不知道我能不能打的过夜魔！”

    钟映雪：？？？

    夏瑶：(???.???)????

    当然也有不信的！

    “都什么年代了？还信这个？幼稚不幼稚？”

    “那昨天晚上导员们集体出动是在找啥？”

    “听说萧院长昨晚都撞见夜魔了，被撵着跑了半个学院！轮椅都干废了！一身的伤！”

    “呵～昨晚上一点多拍的！图片为证！”

    （图片）

    图片上，一只白色的无头人形生物以惊人的速度“飘”过！

    由于速度过快，甚至画面有几分模糊！

    江南看的头皮发麻！脑袋都没有？

    妈呀！

    就在这时，班级教室门突然打开！

    陶欣怡顶着一对大大的黑眼圈走进教室，满脸严肃！

    “同学们！这几天晚上不要上厕所了！”

    江南：！！！

    官方实锤！认证了都！

    这啥破学院？太可怕了！

    咋啥玩意都有？就不能让人消停消停了？

    嗯？

    为啥怨气值列表里有几个人一直给我刷怨气值？

    真奇怪！

