    枯叶托孤？

    大家听着枯叶和尚的话，都感到很意外。

    枯叶和尚知道自己必死，可这时候还惦记着那个孩子。

    再看金阁一方，他们口口声声说莲生是他们金阁裴管事的孩子，现在战斗起来却是完全没将孩子的生死放在心上。

    归海龙一见枯叶和尚生出了这样的心思，于是说道：“妖僧，如果你现在就地伏诛，我保证这孩子会被安全的送回到金阁。”

    枯叶和尚摇头道：“裴管事不是莲生的父亲。”

    “不管是不是，我能保证这孩子的安全。”

    “谢谢这位施主。”

    枯叶和尚对归海龙一点头，而后却又说：“贫僧不相信你。”

    归海龙一脸上一阵不自然。

    枯叶和尚接着说：“而且贫僧说现在还有未做完的事，所以不能死，你们就让贫僧走吧。”

    “既然如此，那就只能得罪了。”

    归海龙一见劝说无效，于是说道：“云弈，这时候你要是给老夫掉链子，老夫就杀了你。”

    云弈一笑，没说话。

    枯叶和尚则是对云弈说：“云施主，你尽管动手就是了，贫僧很厉害。”

    “额！”

    大家听到枯叶和尚这话都有种哭笑不得的感觉，虽然大家都知道枯叶和尚很强大，可他这样亲口说出来，就未免有些太嘚瑟了。

    “六星破甲，七星守月。”

    归海龙一这时候大喝一声，于是除了云弈这个倒霉蛋要固守地煞星位，其余六个人一起开始缩小了攻击范围。

    “好强大的七星阵。”

    枯叶和尚一声惊呼，即便是方才他在面对六大高手围攻的时候，脸上都未曾出现这样震惊的神色。

    但是现在却不得不惊呼起来。

    “魔焰！”

    枯叶和尚口中发出一声喝叫，然后方才从他手上迸发出来的烈火再次出现，而且凝聚成一把火焰长刀，在六个人围攻的时候，他以魔焰长刀抵挡，几个旋转就将六个人的攻击都隔绝在外。

    “他那是什么火焰？”

    “好强大。”

    “不过，不得不说上清宫的剑阵也确实牛皮，方才六大高手都无法施展出来的强大冲击力，现在光靠一个剑阵就做到了。”

    双方对决，好一阵子之后，六个人依旧无法拿下枯叶和尚。

    归海龙一又喊了一声，道：“三星逐日，七星并行。”

    于是，原本进攻的六个人中有三人后退了几分，另外三人作为主攻，向着枯叶和尚继续发动猛烈的剑招进攻。

    若是单论个体实力，这三人自然没有六个人所释放出来的实力那般强大，但这就是阵法的魅力所在，大家相互配合，就能够起到意想不到的效果。

    就像现在三个人主攻的情况下，其余三人也并非无事可做，他们在后面起到了牵制的作用。

    配合着前面三人，看准了机会就会攻击。

    这六个人的交互变动，让这七星阵的威力再次提升，反观站在地煞星位的云弈，这时候却是成了最无用的。

    云弈苦笑，难怪归海龙一放心让自己临时加入这七星阵中了。

    自己啥都不用做啊！

    没多久，在这三人主攻，三人助攻的七星阵中，枯叶和尚受到了牵制，身上被刺了十几剑。

    虽然不致命，却也极其狼狈。

    原本就已经受伤了的枯叶和尚此时就更加不堪了。

    而且大家也看出来了，这七星阵其实还可以施展出更加强大的力量，只是阵法中的六人生怕伤到了那孩子，所有才有所忌惮，不然这场战斗将会很快结束。

    对此，大家对七星阵更是感到震惊。

    “可怕，实在太可怕了。”

    “上清宫的阵法竟然强悍到这种程度吗？”

    此时身在其中，显得非常狼狈的枯叶和尚却依旧保持着一脸的平淡，再一次将主攻的辛大正，慕容烟和孙梅的攻击化解之后，他却是低头对云弈说：“云施主，你才是这七星阵中的阵眼。”

    “什么？”

    无数人惊呼。

    阵眼，是阵法的关键所在，所以一般布置阵法的时候，阵眼都是尤为重要的存在。

    一般而言，也只有参与者中最强的人才能够控制阵眼。

    现在这七星阵竟然用一个修为最弱的云弈来当阵眼，归海龙一是疯了吗？

    “云施主，得罪了。”

    枯叶和尚说了一句，然后突然急冲而下，直接一掌往云弈的身上打去。

    小心！

    虽然归海龙一嘴上说不让云弈掉链子，甚至说出掉链子就杀了他的狠话，可在这时候归海龙一却还是在极力救云弈。

    奈何枯叶和尚识别阵法阵眼的能力太强大，而且下手的速度也很快，归海龙一根本来不及救援。

    下一秒，云弈举起手与枯叶和尚的这一掌对碰起来。

    “完蛋了！”

    “这小子在这七星阵中修为相对是弱了点，但的确是一个好苗子。”

    “这样就要死在妖僧枯叶手上，可惜了。”

    就在众人感叹着，同时也断定了云弈这次必死无疑的时候，两人对碰，爆发出一股强大的力量对撞。

    轰隆~~

    伴随巨响，枯叶和尚被弹飞。

    当然，云弈也好不到哪里去，他所站的地面上因为这一下碰撞爆发出来的力量给打出了一个深坑，就像是一枚炮弹落在了地面上爆炸了一般。

    云弈站在深坑中间，嘴角渗血。

    可大家也都看出来了，云弈至少死不了。

    “这怎么可能？”

    “这小子竟然挡下了妖僧的攻击？妖僧放水了吧？”

    “怎么可能放水，你没看到地面都炸了吗？”

    周围的人发出阵阵议论声，在大家得出云弈真的就凭借他的力量挡下了枯叶和尚的攻击，甚至将枯叶和尚弹飞了的时候，所有人都震惊了，满满都是不可置信的神色。

    归海龙一这时候也终于来到了云弈身边，惊讶道：“你小子没事吧？”

    “能没事吗？”

    云弈擦干嘴角血迹，然后说道：“受伤了，不过我至少没掉链子吧？”

    “你没掉链子。”

    归海龙一说：“我故意让你占据阵眼，其实也是豪赌一把，以为这妖僧不会想到我竟然用最弱的一个人做阵眼，可我小看他了，他竟然在这么短的时间内就识别出了阵眼。”

    豪赌一把？

    云弈翻了翻白眼，要不是怕打不过这老头，现在他肯定就一剑劈了他。

    你豪赌一把就搭上自己的小命啊？

    此时此刻，云弈感觉自己直接就是从鬼门关迈过去的，要不是有老龙傲来的力量，自己现在就真的完蛋了。

