
第41章坐久了得痔疮

小樱跑到大铁门的门缝里一看，就跑了回来，“还在那里呢。”

赵炎拿起两个碗，里边各装上十几个冷下来的干饺子，递给小樱道，“帮我送过去，就说我请她们吃的。”

小樱接过碗刚要走，赵炎又道，“再帮我提醒她们一下，没事出来活动活动，坐久了会得痔疮。”

小樱也不懂痔疮啥意思，就这样闷头闷脑的去了。

李雨婷和苏冬梅坐在车里，正在百无聊赖，猜测赵炎来到这个民工小学目的何在。

就看见大铁门再一次打开，穿着花衣裳扎着红领巾的小樱走了出来，手里拿着两个大碗，向着红色马六走过来。

小樱来到车窗外，看见车里坐着一个穿着警服的漂亮姐姐，这才说道，“姐姐，赵炎哥哥让我请你们吃饺子。”

李雨婷和苏冬梅对视一眼，美眸之中都有点震惊，她们完全没想到赵炎早就发现了有人跟踪。

李雨婷打开车窗说道，“小姑娘，我们不能随便吃你的东西。”

小樱不开心道，“姐姐，赵炎哥哥说了让我来请你们吃的，你们如果不吃，我就很没面子了。”

李雨婷笑道，“你一个小姑娘家家的，要什么面子？”

不过这时，苏冬梅已经从车另一侧走下，接过碗说道，“那就替我谢谢你赵炎哥哥。”

“哦，赵炎哥哥还要我提醒你们……”小樱一本正经的说道，“没事出来活动活动，坐久了会得痔疮？”

说完，一溜烟跑进民工小学大铁门里去了。

苏冬梅俏脸上先是一副想要吐血的表情，随即笑得花枝乱颤道，“有点意思，这小子有点意思。”

“有啥意思？恶俗！”李雨婷坐在车里，懊恼的拍了一下方向盘，“想不到被这小子发现了！”

她这一路上已经非常的小心，她可是在警校学过专业的跟踪本领！而且她想不通的是，赵炎根本没有回头看，怎么就被他发现了呢？

“昨天说饺子，今天就有人送饺子，可把我馋死了！”苏冬梅把一只碗递给李雨婷，然后她就很不顾形象的用手抓住一只饺子，送进嘴里大嚼几下，直到吞进肚子里，才满足的说道，“韭菜馅的不错！”

李雨婷目瞪口呆地说道，“表姐，你真吃呀！”

“这么好的饺子，不吃难道浪费了嘛？”苏冬梅又捏起一只饺子塞进嘴里，“好吃。”

“你饿死鬼投胎嘛？”李雨婷恨不得把这个表姐踢死。

她可没心思吃，反而她对赵炎的怀疑更大了，“表姐你说，他如果只是一个普通的高中生，怎么可能发现我们跟踪？就算发现，又怎么敢请我们吃饺子？我感觉他是老油条！”

苏冬梅一边吃一边说道，“我现在和你的感觉一样，他绝对不是一个普通的高中生！发现我们跟踪，还不动声色来到这里，最后还给我们送饺子。”

说着她又点头道，“确实有那么一点绿林好汉的风度，讲究！还很风趣！”

“什么好汉风度，这就是老油条！”李雨婷没好气的说道。

苏冬梅吃着饺子，走向大铁门。

李雨婷喊道，“喂，你干啥去？”

“没醋，整点醋。”

“我……你可真是吃货！”李雨婷有点后悔带这个吃货表姐出来。不过她也无可奈何，也只好下了车，拿着没吃的饺子走了进去。

“也好，和他当面交锋一下！”李雨婷想道。

李雨婷走进民工小学的时候，苏冬梅已经被里边的人包围了。

赵炎重生以来大部分时间都在学习，基本没看什么电视，苏冬梅这一位当红女主播他并不熟悉。

不过，刘阿姨却是苏冬梅的铁杆粉丝，每天晚上都掐着时间收看新闻女生呢，就算苏冬梅戴着墨镜，她还是第一眼就认出，喊了起来，“苏冬梅，你是苏冬梅吧？你化成灰我都认识你，可算见到你了！”

赵炎听到这句，差点没把嘴里一口饺子喷出来，心说刘阿姨，你这用词也太不当了。

董校长骂道，“你这老婆娘不会说话就别说，什么化成灰也认识，你骂人家大主持呢？”

刘阿姨连忙解释道，“不是，我意思她戴着墨镜我也认识！太漂亮，比电视上还漂亮！”

好在苏冬梅也不计较，笑道，“阿姨，我知道您的意思，您包的饺子真好吃呀！”

刘阿姨顿时兴奋了起来，有点手足无措的说道，“那你多吃点，以后天天来吃，那个……等会你给我签个名行不行？”

赵炎有些愕然，想不到刘阿姨这么大岁数，还是一个狂热的追星族。

苏冬梅笑道，“当然可以了。”

刘阿姨连忙让小学生从作业本上撕下一页，董校长却是说道，“好啦！你先让人家苏大主持坐下来嘛？”

说完，赶紧拉来小板凳，又用自己的袖子在上边使劲擦了几下。看来董校长也是一个铁杆粉丝，只是没好意思表现出来。

等苏冬梅坐下，给刘阿姨签完名，写上祝刘阿姨身体健康。刘阿姨跟宝贝一样收了起来。

赵炎也没说话，坐在那不动声色吃饺子。他发现两个女子跟踪自己，还以为两人都是警花呢！

谁知道人家不是警花，竟然是电视台的当家花旦，这样一来，赵炎就有点迷糊了。

心说电视台的女主持跟踪自己，这是想要干啥？

正在这时，李雨婷也走了过来，坐在赵炎的身边，开口说道，“我是市局重案三组的李雨婷，这是我表姐苏冬梅。”

赵炎打量这两人，闷头闷脑地问道，“你们找我公事儿还是私事儿？”

李雨婷脸色一个尴尬道，“她跟着我来的。”

赵炎听这一说，明白了，点头说道，“那看来就是你找我了，有什么事？”

说完这一句，赵炎的目光一抬，直接和李玉婷双目对视。

一般犯罪嫌疑人遇到警察，都会躲闪警察的眼睛，因为他们做下了坏事，心中发虚，不敢直视警察。

可是赵炎的目光却是深邃无比，注视李雨婷的双目，竟然让李雨婷有一种想要躲闪的感觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994468"  chaptername="第41章  坐久了得痔疮">加入书签</a>
</div>
