    安排好广宗的一切，马强留贾诩坐镇广宗，带着浩浩荡荡的队伍大摇大摆的向西开去。

    在报纸和电台的报道中，马强这是要去视察正在扩建修复的未来大汉国都——长安。

    长安光复的时间也不短了，一直让天子住在蓟县不是长久之计，大将军此次去长安再一次证实了他是个真正忠君爱国的人，那些民间谣言都只是谣言。

    当然，这种说辞很多人是不信的。

    因为在民间还有个说法。

    大将军此次西行其实是为了凉州，凉州的战事一直无法彻底结束，那些造反了几百年的羌人一直不愿意臣服，大将军这次是去督战的。

    还有人说西域已经全部落入了西迁的匈奴人之手，并且建立了新匈奴帝国，拥兵不下三十万，随时准备东进复仇，大将军这次去其实是为了和匈奴决战的。

    反正，没几个人相信马强是为了视察长安，都觉得是西边还有战事。

    这些小道消息传的极快，几日之间就传到了荆州和扬州。

    但因为之前的事情，无论是刘表还是孙策都不敢相信这些消息是真的。

    同样的计策要上两次就太傻了。

    因此刘表和孙策不约而同的加强了北线的兵力，生怕马强虚晃一招率大军杀到荆扬。

    等啊等，等了半个多月，刘表和孙策得到了马强已经进入司隶的消息。

    ？？？

    难道这次是真的？

    马强真的要去关中或者西凉，而不是南下的？

    ——洛阳

    “我以前可是被称为铁齿金不换，诚实可靠小郎君的！

    说去关中就一定去关中，看把刘表和孙策吓的，连长沙和山越都顾不上打了。”

    马强看着传来的情报，笑着摇了摇头，然后抬头看向正在埋头苦干的几人。

    马强人虽然不在广宗，但很多文书还是会送到他这里阅览或者批示，马强干脆让诸葛亮等人都到红星号上办公，为自己减负。

    当然，为了不让他们压力太大，马强拉了个单向玻璃门，

    “诸葛亮，司马懿，卢毓，温恢，陆逊。”

    马强心中默念了一遍这五个人的名字，然后就爽的把脑袋往边上一偏。

    当领导就是爽啊，有事秘书干，没事...

    咳咳咳，算了算了，咱也不是大汉皇帝，不搞那些事了。

    说归这样说，马强不由想起了蔡琰。

    蔡琰如今已经走出闺门，在北大正式任职了。

    而且在马强的安排下，蔡琰还不是普通教书匠，而是当了北大的常务副山长兼教导主任。

    可以说，在北大这片，蔡大姐说话好使！

    而马强这个不要碧莲的家伙，经常以自己也是北大的名誉校长为理由跑到蔡琰的办公室讨论课程安排。

    你那是去讨论课程安排吗？我都不好意思说！

    你干脆姓高算了！

    “明公！距离洛阳还有三里，京兆尹兼洛阳令司马防已经带着官吏在城门处等待了。”

    “可有百姓？”

    “甚多。”

    “好，退下吧！”

    下面的司马懿低着头，耳朵却竖的老高。

    为什么大将军要问是否要百姓呢？

    大将军到底是希望有百姓还是没有？

    司马懿想着这些事，手里的活自然慢了下来。

    “仲达，过来！”

    司马懿仿佛被触电了一样，猛地弹了起来，然后低着头快步走到了马强面前。

    “仲达，我记得包括你在内，应该是八个兄弟对吧？人称司马八达？”

    “是，但八达之说只是友人的取笑之词罢了。”

    “嗯，你家三代人杰，等到了洛阳，就住你家吧，也让你父和兄弟们知道，你司马仲达没有给司马氏蒙羞。”

    “多谢大将军！！”

    司马懿心中暗喜，大将军愿意住他司马家，日后谁不高看他们司马家一样。

    而且大将军愿意住司马家，可是看在他司马懿的面上。

    司马懿毕竟还年轻，还有点在意面子什么的。

    要是换成老司马懿，呵呵...面子？那是什么？好吃吗？？

    很快，车队来到了洛阳，司马防带着洛阳官吏前来见礼，马强下车后先看向洛阳城，不由感叹万千。

    说起来，这是他讨董之战后第一次来洛阳。

    那时，这座地球上最大的都市被一把火烧成了废墟。

    如今，洛阳城虽然有所修复，但和昔日根本没法比。

    “卑职河南尹、洛阳令司马防率河南官吏拜见大将军！”

    司马防见马强下车，立刻带人上前参拜。

    四周围观的百姓也总算知道让这么多官员来迎接的人是谁了，不由议论纷纷起来。

    “是大将军！大将军真的来了！”

    “多亏大将军当年救走了我的一个儿子，否则老汉我恐怕就要绝后了！”

    “拜见大将军，大将军万岁万岁万万岁！！”

    “大将军公侯万代！”

    听到四周的欢呼声，马强笑着对四周挥了挥手示意。

    洛阳的百姓是真的感激他，毕竟当年从洛阳掠，不，救走的那些人很多都是这些百姓的亲朋好友。

    接着，诸葛亮等人也依次下车。

    “司马公，你生了个好儿子啊！”马强笑着挥手让司马懿上前说道“司马仲达懂计谋，会军略，如今已经拜到我的门下为我亲传弟子，平日里也充当我的秘书为我批阅文书。”

    司马防早就从司马懿的信中得知了此事，但还是表现出一副受宠若惊的样子，哭着说感谢大将军厚爱的话。

    “洛阳如今修复的如何了？”

    “昔日焚毁实在严重，虽然日夜修复，但尚未恢复十中一二。”

    马强点了点头，自从决定把帝都定在长安后，原本负责修复洛阳的很多人力物力都抽到了长安，洛阳修复的速度自然也就慢了下来。

    “昔日班固有《东都赋》，文曰：增周旧，修洛邑。扇巍巍，显翼翼。光汉京于诸夏，总八方而为之极。于是皇城之内，宫室光明，阙庭神丽。奢不可逾，俭不能侈。

    如今的洛阳，虽经司马公的治理有所恢复，却难见当日光彩，此皆董贼之罪啊。”

    马强的叹息得到了司马防等洛阳的官吏的一致同意。

    他们当中大都是旧官僚，对洛阳的感情都很深，只是想恢复繁荣两百年的洛阳，根本不是一朝一夕能完成的。

