    

    昭昭写的非常认真，已经顾及不到四周的环境了。

    这张卷子的难度竟然和小慕给她出的难度差不多，甚至小慕还押对了几道题，让她速度更加快了一些。

    四张卷子，到了中午一点多，总算是做完了。

    所有人都跟着松了一口气，尤其是校长夫人。

    一直不停的做题，对小孩子来说太累了，更别说是一上午就将题给做完了。

    “好了，今天没办法请唐总和唐小姐吃饭，也是我们礼数不周，家里的阿姨做好了送来了一些，唐总和唐小姐先屈就吃一些。”

    校长夫人是苏城那一带的人，说话声音都是软软的，让人听了非常舒服。

    “您客气了。”

    校长夫人打量了一下唐新月，觉得小孩子这个妈妈真的是非常有气质了，尤其是听说对方是外国M大学的双学位博士，归国之后进入了国家生物研究所，就更加敬佩了。

    校长将卷子收起来放到了自己办公桌上，陪着客人们草草吃了几口，就开始批改了起来。

    校长夫人作陪，又从冰箱里拿出一些零食给昭昭，“我听我丈夫说，这个小孩子没有读过幼儿学前班直接入学小学四年级的，还考了一次全校第一，真的是很优秀的一个小孩子。”

    “谬赞了，不过，我们家昭昭的确很聪明。”唐黎景也就稍微客气了一下，然后应了下来。

    校长夫人愣了一下，笑了。

    说着谬赞，结果还是承认了，看起来唐总很宠爱这个小外甥女。

    “谢谢您，您也是我见过最漂亮优雅的校长夫人嗷。”小奶音也响了起来。

    校长夫人被逗的眉开眼笑。

    挺可惜这样的小朋友也许不能入学了。

    “真是个小甜心。”校长夫人喝了一口茶，放下茶杯，“其实能在四年级待的平稳，还能考全校第一，已经是很多同学都难以企及的能力了，这样天赋型的孩子，我之前也只见过一个，后来那孩子的命运也挺传奇的，一直都是我丈夫心里最值得骄傲的学生。”

    “哦，对了，我丈夫当主任以前，是生物老师，也是因为教出了那位挺传奇的学生，被教育局嘉奖，破格提拔，最后经过了几年磨砺，升到了校长的位置。”

    校长夫人笑着，“所以孩子只要正确引导，以她的天赋，不管在什么地方，都能大放光彩。”

    她这番话，其实也是为了后面的婉拒在提前圆场面。

    昭昭来了一些兴趣，“夫人夫人，那个传奇的同学是谁呀，我认不认识。”

    既然传奇了，那现在在社会上应该还挺出名的吧，从商从政了？

    她会不会在电视里见到过。

    知道是谁了，她以后还能把那个人当幌子，以免别人觉得她学习速度诡异。

    校长夫人刚想开口，他就听到了他丈夫那边响起的吸气声。

    校长猛地站了起来，一张原本非常严肃的面容上，眼睛却亮的惊人。

    “让这位唐昭昭小同学准备一下，下周一入学，这段时间先办手续。”

