    听得那在广场上空纠缠不休的两股呐喊声，嬉笑着抬头望向对面的陆牧，说道：“准备好了吗，我可要开始了咯，你可不要一下子死掉，不然就太没意思了，放心我会手下留情的。”

    “首先是雷咒。”小灵宣看着陆牧轻轻一笑，在百媚丛生、天地失色的瞬间，体内法力稍稍运转，指诀一捏，小灵宣的手臂之上立即串出一缓缓紫色的雷电，体内蕴藏的气势也释放出了一丝，雷咒初级法术，但是以小灵宣斗尊级别的实力施展出来，绝对非同小可。

    感受着那自小灵宣体内升腾而起的雄浑气息，看着小灵宣手臂上环绕的紫色电光，陆牧一怔，旋即脸庞的懒散之色逐渐收敛，指尖纳戒光芒闪过，一把铁剑闪掠而出，剑尖轻抬，指向了小灵宣，正色道：“虽然不想和仙子妹妹你战斗，但是不战而退，肯定会很丢脸，以后就更没有资格和修罗神尊公平竞争了，所以抱歉了…”

    随着陆牧话语落下，一股强横气息，自其体内暴涌而出，最后化为一团火红，将陆牧包裹其中，远远看去，火红光芒翻腾间，犹如一团炽热的火焰般。

    ?场中陆牧此时完全隔绝了外界的喧哗，凝神心静，目光对视，身体上所覆盖的斗气犹如是在呼吸一般，不断吐缩。

    ?而小灵宣脸上戏谑之色却越来越浓，轻风刮过广场，剑拔弩张！

    ?似是察觉到场中一触即发的战斗，周围看台上也是稍微安静了一点。

    ?广场之中，小灵宣的气息陡然一凝，顷刻间，众人只觉，紫色的雷光一闪，环绕在小灵宣紫色雷光瞬间划破长空没入天际，紧接着天空中陡然风起云涌，一片数十米直径的黑色乌云突然出现在了天空，在乌云出现的瞬间，头顶猛然响起一声炸雷。

    ?“咔嚓，轰！！！”炸雷爆响，场中的人们差点失聪，台上的陆牧更是脸色微变，只见一道碗口粗细的紫色雷霆陡然从乌云中心处砸下，迅速在他眼前放大。

    ?感觉到那雷电之中蕴含的强大威能，陆牧眼瞳急速收缩，脚下移动强行控制着自己的身子向后爆退，即便陆牧反应迅捷，躲过这道雷霆也非常勉强，雷霆擦着陆牧的衣服狠狠的砸在了陆牧脚下，然后猛然爆炸开来。

    ?“轰…”高台上的青石地板瞬间被雷霆轰碎，雷霆炸开，一道道紫色的电弧夹杂着碎石四处飞溅，陆牧躲避雷霆已经很勉强，想要躲避那紫色的电弧和碎石几乎不可能，不过他也不是吃素的，属于大斗师的斗气铠甲随着火红色斗气飞速喷涌眨眼间在陆牧体表凝结，那紫色电弧和碎石打在陆牧的斗气铠甲之上，只是暴起一阵炒豆子般的声音并没有给陆牧带来多大的伤害。

    ?可即便如此，陆牧也是暗自抹了把冷汗，刚才要不是他躲得快，就出局了，看着身前那十米直径的坑洞，陆牧心中就毛毛的，场外的观众心中也涌去一阵寒意，看向小灵宣的目光举动一阵失神，谁也没有想到那看似娇滴滴的小美人，举手投足间居然具有这么强大的威能。

    ?“嘻嘻，离开，居然躲过了初级法术雷咒，那么接下来试试风咒、火咒、冰咒、土系好了，我要来了哦，你也一定要躲开，不然就太没意思了。”看着站在大坑前一阵失神的陆牧，小灵宣嘻嘻一笑，体内法力一转，小灵宣双手同时捏咒，一条手臂上串起一道青色的旋风，另一条手臂之上，串起一道赤红色的火龙，两者都围绕着小灵宣的手臂飞速盘旋。

    ?“火系，风系，天哪，她居然有三系斗气。”

    ?“等等，仙子妹妹，等等…”被场外的惊呼惊醒，陆牧眼见小灵宣如此架势，狠狠的吓了一跳，连忙抬手想要让小灵宣住手，可惜一切都已经迟了，小灵宣已经出手了…

    ?“呼！！！”青色的旋风随着小灵宣手指一指立即离开了小灵宣的手臂，然后在小灵宣身前迎风而长，瞬间化作一道十五米高的青色龙卷风，向着陆牧狠狠撞去。

    ?龙卷风行驶速度极快，那强大的牵引力，更牵绊住了陆牧的脚步，陆牧刚刚抬起手来，就看见青色龙卷风向着自己飞速撞来，那气势汹汹的模样，立即把他给吓得魂飞魄散，想也没想就是一个懒驴打滚，连滚带爬险之又险的从侧面躲过了龙卷风凶猛的撞击。

    ?可他还没有来得及松一口气，小灵宣另一只玉手又是一指。

    ?“嗷！！！”火红色的火龙猛然从小灵宣手臂上串出，紧接着迎风而长，在小灵宣身前化作一个十几米的大火球，如同流星疾射一般，狠狠的撞向了陆牧，这一次陆牧想要躲避就有些困难了，所以他也没有打算躲避，他双手猛然护住了自己的头部，不顾形象整个身子一缩，如同虾米一样，将自己的四肢缩成了一团，也护住了所有的要害，下一刻熊熊烈火就狠狠的撞上了他，瞬间将他淹没其中。

    ?“轰…”火球爆炸，爆响震天，飓风夹杂着赤红的火焰四处奔袭，小灵宣身在飓风和火浪之中脸上却挂满了俏皮的笑容，极像是火种精灵，别有一番魅力。

    ?太上的观众，此时却看傻了眼，三星大斗师在小灵宣手中居然只走了三招，而且看小灵宣的样子还极为轻松，那攻击手段也是见所未见，闻所未闻。

    ?“嘻嘻…好像热了一点，我给你降降温吧！”嬉笑着看向那爆炎中心，小灵宣手捏兰花指，放于小嘴之前，轻轻的一吹，随着小灵宣玉手兰花指松开，下一刻冰冷的寒风就突然间从小灵宣的小口中汹涌而出，迎风而长瞬间化作巨大的风暴，向着小灵宣身前的滚滚爆炎狠狠撞了过去。

    ?“轰！！！”夹杂着蓝色冰花的寒风冲入滚滚热浪的瞬间，就把烈焰强行冲开，周边白气升腾，小灵宣身子缓缓移动，吹出一阵阵寒冷的风暴，将弥漫方圆数十米空间的火焰全部熄灭，这才收起小手。