    大联盟要塞指挥大厅里。

    跟随陈风出现，夜色刀和四位圣者层次的强者，都热情迎接着。

    这四人，陈风也算见过，分别是洛兰联邦，重环帝国、钧光帝国三个国度的守护者。

    三者之间，重环帝国最强，拥有两名守护。

    “见过陈圣尊！”

    “见过陈圣尊…”

    见识过陈风与六代圣主、余乔并坐的情形，这些老一代的圣者，在对陈风礼敬有加。陈风的自身境界气息没有释放，他们也还不知陈风真正的境界。

    撇开无聊琐碎的客套，陈风带着兰慕进入指挥大厅后，开门见山地说道：“六代圣主急着让我来此地，需要我做什么，但说无妨。一路上，也看了情报资料；但确切的麻烦事，我还想听诸位说说”。

    见陈风这边直接，几个老家伙看了看，也只好长话短说。

    来自洛兰联邦的艾伦.索斯，出言说道：“至少的几次阻击战，我们都能应付的过来。现在虫族推进越来越快，决战的味道愈发明显，这就需要您这个总指挥坐镇了”。

    陈风摆了摆手，说道：“什么指挥不指挥的，全是放屁！指挥能力，与个人修为境界无关。只要你们五人推断合理，便可直接发号施令；大联盟对我任命，你们可以直接无视”。

    虽然明白奈非天此举的目的，但陈风有自知之明，借他的手段，多杀些圣者境界的母虫，是没问题；但涉及的整个星空战局的指挥，让他去做，并非理智的选择。

    最多，只是借助他的力量，镇压大局。

    “这…”，一群大佬一时间不知说什么好。

    人族世界，圣者境界之下，以智慧韬略见长者，任统帅；但圣者之上，一向以实力为尊。

    陈风这么不着调的战区指挥，配合之前的不着调的大联盟瑜令，让一群老头苦笑不得。

    想想也是，陈风从一个默默无名的人物，如彗星般崛起。虽然在不久之前的塔罗星系战役和千羽星系战役，取得了决定性的扭转；但取胜的手段，至今还是神秘未知的，方式也不可复制。

    有些秘密，在复仇军和绯炎帝国刻意控制下，并没有传遍开。

    “没什么不合适的，有一群智者，借助庞大的情报侦测，推演战局，比我个人瞎指挥强。指挥，我不在行；杀人，我在行！”，陈风指着指挥大厅里，正在推演战局的智者团队，正色说道。

    这些数十名八级以上的高级异能者，正在一位高阶镜像师的指挥下，控制推演着星空模型图。

    四个圣者见此，也不再坚持；再看一旁负手而立的夜色刀，也不再说话。和陈风这位挂名的指挥统帅相比，这位让人忌惮的影殿传人，除了带队深入虫潮搜寻刺探情报，对其他就没有多余的兴趣。

    至于跟随在陈风身旁的兰慕，一副夫唱妇随的举止，他们也无需询问。复仇军与绯炎帝国的亲密关系，现在已经是世人皆知。

    来自洛兰联邦的艾伦老头，见此与其他几人交流后，便向陈风介绍担心的局势：“如此，我们四人就僭越了。从几个月战斗经历来看，这次虫潮会比史上任何时期都有严重。我们这一带二十多个星域，虽然云集着无数鞭毛虫，虎纹虫，多角鳞虫，但背后已经有明显的上位虫族的分布”

    “这点我已经知道，我在来的路上，已经看过战报”，陈风点头说道。

    “虫族的智者，凭着绝对实力的优势，用绝对数量的下位虫族，消耗我们的游轮和舰队数量，消耗我们储备物资。然后，集中强大上位虫族战斗力，选择几个虫洞要道突破”

    “虫族可以以战养战，我们也可以；虫族的尸体材料，本身就可以提炼我们需要的军备材料。虫族，也不是没有漏洞的，不同的上位虫族之间，争斗厮杀不比我们内战差”，陈风思索着这位洛兰联邦的前辈老乡的话语，建议说道。

    “话虽然这么讲，但战斗损耗太多，我们的提炼补给，已经跟不上了。虫潮背后，有圣者境界的母虫在压制着，虫族会克制血脉冲动。至于他们背后，还会不会有更高层次的母虫存在，还是未知之数”，另一位钧光帝国的守护，解释了担忧。

    “我们的正面，已经探清的圣者境界母虫，有八只；未探明，就难说。我亲自试探了一番，有荧花虫，鹿角虫，燃爆虫，象影虫，镰刀虫；而且，排名第九位的碧焰魔虫，也出现了一只！”，夜色刀打破了沉默，告诫说道。

    “如此说来，过去几个月，我们的联军一直边打边退的策略；除了以空间换时间之外，你们想探明更多的情报？”，陈风望着在场几位合源境存在，询问道。

    “是这个意思！”

    “我知道了，更深层次的情报，我亲自去一趟。我带来的游轮船队，剑宗会汇合，协助你们战斗”，陈风望着智者团队眼神的青色星空模型，面无表情地望着无数黑点密布的虫潮。

    嘱咐完，陈风向兰慕说道：“咱们按自己的路子走，闯一闯；这里有他们指挥就行了”。

    言毕，陈风拉着自己道侣就离开，留下一群人大眼瞪小眼。

    ……

    星际游轮守护的防线，移开一个缺口，重明号和寒月号，在二万游轮和千万主力战舰注视下，迁跃飞入虫潮之中。

    灰褐色虫云，感受到重明号的挑衅，纷纷席卷包围过来。

    对眼前的一幕，陈风没有出手；一直默默跟随陈风的兰慕，出手了。寒月号散发出耀眼的青色，瞬间在虫潮中冻结出一道三十万里宽，百万里长的冰封世界。

    三秒过后，寒月号和重明号一闪而过，被冻结的无数鞭毛虫碎成粉末，消失在星际游轮的正前方。

    接着，青色星光不断地在虫潮里散发，所有的鞭毛虫陷入了混乱。

    没多久，重明号和寒月号的气息，消失不见；而分散在各个角落的探测镜像阵，将数据回馈到帕森星域要塞。

    前方的虫潮，已经被清空六成！

    “既然陈风他们露了一手，我们也不能干瞪眼，几位的意思呢？”，夜色刀望着星空模型影像，露出一丝微笑，战意满满地说道。

    “不错！机会难得，乘机夺回这三个虫洞的控制权”，几个老家伙也不含糊，见到A级游轮施展的强大威慑统治力，随即发起了反攻计划。

    在上位虫族没有反应过来之前，先扫荡这个星域的杂鱼再说。

    远处的虫潮里，陈风两人已经在一刻钟内，迁跃进入临近星域，寻找真正威胁的目标——圣者境界的母虫。

