    瞧见陆夫人走进正厅，还一脸狐疑的表情，太后便暗道不妙。若是被这京城醋王知道她的宝贝疙瘩耍小聪明套话，然后跑到自己这里来献殷勤，非得把许不令弄死不可……

    太后心思急转，只得做出波澜不惊的模样，在雕花软榻上坐下，偏头示意旁边的位置：

    “都坐吧，庭儿也过来了……”

    陆夫人满眼狐疑，走到软榻旁坐下，有意无意的打量太后的双唇，似是想看出牌子。

    萧庭小心翼翼的走到旁边，纠结许久，还是露出往日死皮赖脸的笑容，打量太后一眼后，便夸张的“哇—”了一声，惊呼道：

    “天啦！姑姑，你今天怎么这么漂亮，就和仙女似的，特别是这唇脂，太般配了，谁给你选的啊？巧娥只会买贵的，可没有这本事……”

    话语一出，正厅里便冷了几分。

    太后脸色一变，轻拍扶手怒声道：

    “来人，把他给本宫拉出去炖了。”

    萧庭脸色一僵，满眼不可思议！

    凭什么呀！？

    几个小宫女急忙跑进来，把萧大公子给往外拖。

    “诶诶诶——姑姑，我夸你了，别啊……庭儿错了，你一点都不好看……别别别……”

    “……”

    正庭之中气氛诡异。

    陆夫人蹙着眉，压抑着心中百种情绪，双手放在膝上，偏头轻轻‘切’了一声：

    “太后打扮这么隆重，倒是少见……”

    太后轻笑了两声，如往日一样斜靠在软塌上：

    “礼仪始于正衣冠，不令好不容易进宫一趟，自然是得隆重些……我平时不出宫，这茶花脂是阿九推荐的，本宫觉得可以，便让不令帮忙带了些。”

    陆夫人半信半疑：“是嘛？刚刚带过来，现在就用上了？”

    “是啊，方才不令喝醉送下去休息了，本宫闲来无事，便自己画上，你觉得如何？”

    “……”

    陆夫人仔细打量几眼，眉宇间显出几分淡然：

    “一般，还是红兰花蜜合适些。”

    话语酸酸的，意思已经很明显了。

    “呵呵呵……”

    太后满意点了点头，轻笑道：“本宫也觉得一般，让不令白跑了一趟。”

    陆夫人吸了口气，暂且抛开了这茬，转眼望向桌案，结果这一望，便瞧见大大的点心盒摆在那里，盒子很熟悉。

    太后暗道不妙，从容不迫的解释：“本宫喜欢吃这些，便让不令帮忙也带了些。”

    “……”

    陆夫人有些疑惑，却还没往许不令套她话的方面联想，只是淡淡哼了一声：

    “你倒是不见外，令儿是藩王世子，千金之躯，还成你跑腿的了……”

    太后为了不给许不令惹麻烦，也不再像往日那般和陆夫人互怼，只是悻悻然笑了下。

    正说话之间，门外响起了‘踏踏踏—’的脚步声。

    巧娥急冲冲从殿门外探出脑袋，叽叽喳喳道：

    “太后，太后，您快去看看……小王爷他……他……”

    巧娥瞧见陆夫人坐在屋里，连忙做出沉稳守礼的模样，可惜来不及了。

    陆夫人以为许不令出事了，猛地站起身来，脸色带着几分焦急：

    “令儿怎么了？”

    太后也愣了一下，从软榻上起了身。

    巧娥努力平复情绪，轻声道：“小王爷他……他喝醉了……唉，太后，陆夫人，你们还是亲自过去看看吧，婢子不好说……”

    “喝醉了……”

    陆夫人蹙眉琢磨下，心里便是一慌。令儿不会酒后乱性，对宫女做那种事吧？！

    太后性格和地位缘故，天生要沉稳几分，觉得巧娥的反应不对劲，直接快步走出了正厅：

    “先过去看看。”

    陆夫人心中焦急，随着太后走出正厅，没有理会正被往架子上绑的萧庭，转入游廊来到偏殿，入目的场景，却让两人愣了下。

    只见长乐宫平日里无所事事的宫女，此时都围在了偏殿的花园中，把窗口房门堵的严严实实，鸦雀无声似乎都在屏息凝气，若不是走到跟前，她们都没想到这里围了这么多人。

    陆夫人有些疑惑，看情况不像是在当众临幸宫女，若是的话，早把这些宫女吓跑了，那是在做甚……

    太后见宫女如此没规矩，微微蹙眉，轻轻‘咳—‘了一声。

    “呀—太后……”

    围在外面的宫女都吓了一跳，缩着脖子连忙退开，让开了房门的道路。

    此时总算听到了房间里传出的声音：

    “庭前芍药妖无格，池上芙蕖净少情。唯有牡丹真国色，花开时节动京城……”

    醉醺醺的却颇具磁性，竟然有几分悦耳的味道。

    “！！”

    太后和陆夫人同时愣在原地，完全没想到许不令喝醉了，竟然在这里作诗。

    两人都知道许不令会写诗词，只是有些奇怪为什么跑到这里念诗，还写牡丹，难不成酒后诗兴大发？

    唯有牡丹真国色，花开时节动京城！

    太后杏眼睁的圆圆的，这首诗明显以物喻人，是夸人美貌的，而且……好像是给她写的。毕竟长安能称‘国色’者，在皇后离世后，好像只剩下她孤零零一个人了……

    许不令这是……

    太后微微眯眼，目光复杂耐人寻味……

    另一侧，陆夫人同样感慨万千，许不令曾亲口说过她像牡丹花，这首诗明显是给她写的。

    只是令儿为什么要跑到太后的宫殿中给她写诗？

    难不成是喝多了有感而发……

    念及此处，陆夫人抿了抿嘴，快步跑进了偏殿之中，却没想到入眼的一幕，让她震撼当场。

    华美宫阁，白墙就在正前方。

    浑身墨迹点点的白衣公子，举着酒坛痛饮，几根毛笔丢在地上，滚出一道墨迹。

    白衣公子的身前，是一朵巨大的泼墨牡丹。

    高达丈余，含苞怒放。

    黑白之间，尽显艳压群芳之国色。

    而那白衣公子如置身花中，丝丝缕缕的酒水从唇角滑落。

    烈酒一饮而尽，白衣公子转过头来，露出那双再熟悉不过的桃花眼，无论看多少次，都带着勾魂夺魂般的魅力。

    四目相对。

    “令儿？”

    “嘶——！！”

    刚刚还风华绝代潇洒不羁的许不令表情瞬变，僵立在了当场……

