
　　这位滨海市的黑道大佬，纵横了几十年的滨海地下世界，最后不是死在了枪口和法律上，而是被人一巴掌给拍死了，可能他到死都想不到，自己最后会落得这个下场，死无全尸，脑袋都没了。

　　而更可悲的是，他不是被洪峰所杀，居然是被合作伙伴给暗算了，这位黑道大哥还真是倒霉到家了！

　　“你个傻大个，你能不能给个信号啊？我这可是新衣服，溅了我一身血啊！”妖艳男子顿时急了，跟个女人一样掐着腰怒道。

　　魁梧男憨厚一笑：“抱歉，他话太多了，吵的上！”

　　“真是讨厌！”

　　妖艳男子扭扭捏捏的骂了一句，随后目光一转，打量着洪峰冷笑道：“原来你就是洪九鼎啊？我还以为是什么人物呢？没想到也不过如此啊？”

　　洪峰收紧目光，面无表情道：“你们是九合门的人？”

　　对于耶稣的死，他毫无感觉，只是没想到对方居然会是九合门的人，看来对方只不过是想利用耶稣罢了！

　　妖艳男子眉毛一挑：“不错，我俩正是九合门四杰之一，听说…任九雷和任九风都是被你所杀？你还重伤了水玉？”

　　九合门四杰，跟三虎几乎是齐名的，都是九合门长老之下的得力战将。只不过三虎资历较老，所以在门中一直压着四杰！

　　四杰一共是四个人，但今天只来了两个。这妖艳男子绰号魂妖，是个玻璃男，在四杰中排行最末。而魁梧男子绰号蛮牛，在四杰中排第二，但实力却是最弱的，只是年岁比较大罢了。

　　“是又怎样？”洪峰抬头冷声道。

　　蛮牛突然咧嘴大笑：“哈哈哈…怎么样老四，我就知道，这三虎老了，不中用了，连一个区区不入流的小角色都对付不了，真是丢我九合门的脸啊。”

　　魂妖一脸难堪，呸了一口骂道：“真是不中用，行，这次算我输你了！”

　　两人在来之前就打赌，一个相信是三虎被洪峰所杀，另一个干脆就不相信。

　　洪峰看着耍宝的二人，声音冰冷道：“说出你们来这的目地，否则死！”

　　“哎呀，你小子还真挺嚣张啊？看你长的不懒，我真就有点不忍心杀你！”

　　洪峰虽然穿的寒碜，但不代表他长滴难看，魂妖就喜欢这种有特殊魅力的男人，在他看来，玩尽天下所有男人才是王道！

　　蛮牛一步上前，身形如山一般喝道：“老四，跟他废什么话，先杀了他再说！”

　　“等一下！”

　　魂妖赶紧拦住他，扭头问道：“我说姓洪的，你们洪家拳门主知道你在外面惹事生非吗？你痛快把千年血骨交给我，我兴许能放一马！”

　　千年血骨？

　　洪峰不动声色道：“你们就是为了这个而来的？”

　　魂妖不耐烦道：“算是吧，张忠和之前就已经查到血骨在一个叫欧亚菲的女人手中，要不是你突然插手，血骨早就是我九合门的了，现在…我给你一个机会，交出血骨，饶你不死！”

　　洪峰面色平静：“饶我不死？我到要看看你们九合门有多大能耐，血骨就在我手里，有本事就过来拿吧！”23sK.com

　　“好，那老子就先打残废你，再慢慢跟你算账！”

　　蛮牛一声爆喝，一股强大的真气从他体内散发出来，很显然他是一个内劲大成的高手，实力毫不逊色三虎，比张忠和还强。

　　“受死吧！”

　　蛮牛一拳重击打过来，别看他体格大，但速度之快普通人根本无法想象，这一拳比铁锤还可怕，碰上不死也得丢半条命。

　　‘轰，哗啦啦！’

　　洪峰侧身一躲，蛮牛这一拳直接砸在了墙上，硬是把钢筋混凝土的墙壁给砸穿了一个大洞，可见这力量有多强悍。

　　“恩？有两下子啊，居然能躲开我这一拳！”

　　蛮牛甩了甩手，表情变的更加狰狞了，他之所以叫蛮牛，正是因为他力大无穷，属于天生神力那种，就算对上半步宗师，他也能打的风生水起！

　　“就这点本事？再来！”洪峰钩钩手指，一脸轻松道。

　　“臭小子，敢耍我，老子打烂你的脑袋！”

　　蛮牛顿时怒了，真如一头野牛一样向洪峰冲了过去，他双拳挥舞，每一击都带着千斤重，一脚下去就能把大理石地面踩个深坑！

　　蛮牛一通乱砸，打的别墅满地狼藉，整个大厅差点被拆了，可不管他怎么打，洪峰都能轻易躲开，依然保持原样，双手插兜，悠然自得。

　　“嘿，你小子还挺能躲呢？”

　　蛮牛心里有点发毛了，能在他猛烈攻击下毫发无损的人寥寥无几，可这个白头小子居然能这么轻松躲开，可见实力不一般！

　　“傻大个，让我来！”

　　魂妖一看形式不好，他纵身就飞到了蛮牛身边，随手拿出一根翠绿色的笛子，这笛身闪烁着绿光，并且发出嗡嗡的声音，很明显这是一把初品法器！

　　“洪九鼎，能死在我的魔魂笛上，也算你三生有幸了，放心去吧！”

　　魂妖抬起手中的绿笛，眼神有如女人一般妩媚，他是一个很美丽的男人，美丽到都能让女人嫉妒，如果他不说自己是男人，任谁也看不出来！

　　‘呜…’

　　笛子被他轻轻的吹响了，但又好似笛子自己在演奏一般。

　　“一曲肝肠断，轻羽此去莫留连，更有南国花正好，莫向白苹洲上独叹秋水寒…”

　　魂妖闭着眼睛，不见他张嘴，但声音却有如从四面八方传来，整个大厅都在回荡着他悠悠的声音。

　　乐声美妙，使人身临其境，那悲伤的音符贯穿着整个房间，似乎还有女人哭泣的声音。

　　“不行了，我挺不住了！”

　　蛮牛脸色越来越难看，最后他双手捂住耳朵，快步跑到了别墅的墙角，这乐声有如一把钢刀一样，一下一下割着你的皮肤，会让你痛不欲生。

　　洪峰微微皱眉，他感觉自己有点迷糊，仿佛掉进了一个黑洞里，整个空间都在旋转，耳边除了笛声以外，再也没有任何声音了。

　　“洪九鼎，就让我这魔笛送你最后一程吧，你会死的很安详，没有痛苦的！”

　　魂妖的声音有如千里之外传来，时而飘忽，时而清晰，他美丽的容颜在黑洞中若隐若现，这一刻，整个世界都被笛声充斥着，洪峰在黑洞中越陷越深，看样子已经无法自拔了。

　　“二曲肝肠断，深院梨花相谢早，五马罗堂久徘徊，油壁桐车载君去，去时盈盈红泪满红绡…”

　　‘嗡嗡…’

　　魔笛发出悲鸣的乐声，整个别墅似乎都在晃动，而此时的洪峰，已经被笛声所引向了另一个世界！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第92章 一曲肝肠断免费阅读。https://xs.23sk.com 