    

    大龙处。

    韦酱他们也很灵性，看到卡牌等人来了，直接不打大龙了。

    而且都离得远远的，防止被开。

    等叶一修跟污渍过来，正面就可以四打四了。

    污渍：“mmp，就怕这个石头人大招跟剑姬配合，盯着我杀，修神，注意帮我挡一下剑姬的晕。”

    叶一修：“这……好吧，但我不一定能操作过来。”

    现在不是必输的局，而且污渍的伤害确实重要，所以叶一修也是难得决定帮挡技能了。

    当然，能不能反应过来，还得看天意。

    “叮，正在路上。”

    韦酱看到叶一修跟污渍已经到大龙附近了，直接从自家野区下河道。

    而且，也不站什么草丛，径直往前走。

    其一，有内鬼石头人在报信，躲草丛的意义不大。

    其二，韦酱巴不得对面开呢，反正他有金身规避伤害，正好开团。

    而M神见到这情况，连点撤退信号，道：“等ez复活就行，现在不用跟他们打。”

    Dopa是没有加入语音的。

    但他看到M神的信号，也清楚他的意思，眉头微皱。

    这真的是很不要脸！

    “都不敢正面跟他们堂堂正正较量，这样的赢，还算是赢吗？”

    Dopa呢喃一声，开启疾跑，往河道冲去。

    M神点了撤退信号，脸色一愣，道：“dopa在干嘛？他竟然强开？会不会打啊？”

    Dopa无视信号，呢喃道：“小花生，听说你想要向faker、xiu挑战，那，就先向我证明你有这个能力吧。”

    说完，dopa选定黄牌。

    喝！

    下一刻，小花生的男枪越过河道，主动接了卡牌的黄牌。

    Dopa嘴角微微扬起，道：“虎牙小花生么……或许，你真的能触碰到faker跟xiu那个层次。”

    Dopa鼠标一点，也主动接了男枪的W。

    这下，两边都不可能后退了。

    团战，开启！

    敌方石头人与剑姬蠢蠢欲动。

    污渍：“他们冲我来了，修神？”

    叶一修：“啥？怎么突然打起来了，不是说ez不活他们不打吗？我还在吃蓝buff啊。”

    啥玩意？？

    不是，你一个锤石，为什么会突然去吃蓝buff啊？

    而这个时候，石头人已经弹射起飞，剑姬也摆好了反击姿态，目标直指德莱文。

    污渍因为“蓝buff”而一愣，错失了逃跑时机。

    剩下皎月、男枪都是脆皮，不可能帮忙挡。

    “得将损失降到最低！”

    知道自己跑不掉后，污渍立刻直线后撤，想着跟对方拉开距离。

    半秒后，剑姬的反击W戳出，于最大距离处晕住污渍。

    不过距离太远，第一时间对方没能跟上输出打污渍。

    成功了！

    污渍的血量只掉了一半就醒过来，立刻开始输出。

    这个时候，一直躲在暗处的韦酱终于发威了，他的皎月一手Q闪打三个人，起码能刷新三次大招！

    看到这情况，污渍一脸激动，小花生也是输出全开。

    可接下来的一幕就让人太过绝望了。

    撒and撒！

    扇子妈鸟盾加RE，让他们所有人都增加了半管血！

    污渍等人的一套爆发伤害打完，就连最脆的卡牌都剩了三分之一血量。

    风语者配软辅！

    这玩意，可不仅是在比赛中强啊。

    韦酱：“这个盾也太厚了。”

    皎月就是一套爆发的，秒不了人，就要被秒。

    小花生立刻后撤，这个时候，污渍却道：“锤石来了！”

    Dopa面无表情，道：“这次是正面，可你们就是打不过，那就不怪我了，怪锤石掉队，不来不支援。”

    哒！

    Dopa选中了红牌，想直接秒杀污渍等三人！

    M神：“这卡牌是个高手。”

    石头人：“怎么了？”

    果然，石头人加入了对面的语音。

    M神：“锤石的灯笼或许可以保一个人，可红牌是AOE伤害，他能保谁？”

    污渍：“救命啊！！”

    叶一修：“兄弟们，我来了。”

    咯嗤！

    叶一修的钩子钩中卡牌，二段Q飞过去。

    可惜，卡牌的红牌也已经飞出去了。

    M神：“哈？这锤石竟然不丢灯笼的，而是想控卡牌，这什么理解？”

    画面上，红牌跟锤石相互飞去。

    污渍等人绝望无比。

    可是，有流星！

    不对，不是流星，那个是……锤石的灯笼！

    哦，原来叶一修不是不丢灯笼救人，而是用来打蓝buff了。

    污渍心态血炸。

    这该死的蓝buff，你到底有什么魅力，毁我修神，毁我青春！

    韦酱等人也做好了赴死的准备。

    可就在红牌袭来的一瞬间，他们三人的血条上，全部出现了白盾！

    啪！

    红牌打出，一个人都没死！

    这一刻，所有人都傻眼了。

    特别是M神。

    正所谓无知者无畏。

    其他人的感触或许没这么深，但是他身为锤石的使用者就不同了。

    “利用灯笼超过距离会回到锤石手里的特性，配合二段Q，瞬间给三个队友套盾！！”

    M神身体颤抖，脸色铁青。

    又一次，利用锤石W的特性秀了。

    死！！

    这个锤石，这个xiu，他就是一个魔鬼！

    他只要还在一天，lck的光明就永远不会降临！

    这波就算是死，也要打赢团战。

    M神：“都给我冲，先杀德莱文，后杀男枪。”

    说着，M神自己也在操作。

    但，只有他死的份。

    德莱文、男枪、皎月，这都是只要给他们一次输出机会，就能造成近千伤害的暴躁老哥。

    而这次机会，叶一修锤石的W已经给他们了。

    要是再不会，污渍等人可以当场退役了。

    轰！！

    一炮，小花生轰死盲僧。

    一斧头，污渍砍下扇子妈。

    韦酱的皎月更是使出了一手RQ连招，把dopa给打懵了。

    大龙，中路高地，全都要！

    有饮血剑的德莱文在，这是可以做到的。

    而收完大龙回家，污渍的德莱文三件套了。

    真正的一刀一个远程兵，砍人如切瓜。

    而且，这边就只有一个石头人内鬼，其他都是世界级的选手。

    反观对面，只有一个dopa能站出来，胜率已经很大了。

    当ez去收红buff，但是被污渍两刀砍死的时候，dopa也麻了。

    这伤害的德莱文你怎么搞？

    在绝对的实力与装备的压制下，污渍领头，直接平推到对面的基地。

    最终，还剩最后一个残血的盲僧在苦苦支撑。

    叶一修：“等一下，污渍，让我秀一下锤石经典三连。”

    其实应该是四连，因为按键是闪现EQR。

    “修神，你的闪现不是还差几秒吗？”污渍虽然疑惑，但也还是停手了，没有打盲僧。

    叶一修：“我有这个。”

    火箭腰带准备就绪。

    污渍额头一黑，道：“流批！”

    “嘿嘿，看我的。”

    叶一修还记得自己上次MSI用锤石，结果经典三连全打空的模样。

    这次是用过提升卡的锤石，是时候一雪前耻了！

    推推棒EQR！

    叶一修早有准备，所以按的飞快。

    但他忽略了一个问题，推推棒跟闪现不同，需要释放时间的。

    就是这一点点的差距，导致了结果的巨大变化。

    先是推推棒，然后由于释放时间的问题，E技能没有甩出来，按出来的是Q，钩中了小兵。

    “我透！？键盘坏了？”

    见到这情况，叶一修一抖，连忙二段Q飞过去，接ER想捆住盲僧。

    只是，盲僧一个简单的W，就躲掉了全部的技能。

    “龟龟！”

    Edg基地，原本探着身子观战的厂长等人全都直起了身，倒吸了一口凉气。

    原以为MSI的三连已经够经典了，没想到，还有更僵硬的！

    锵！

    盲僧玩家跳着舞，亮了一个表情。

    然后，“咻”的一声，叶一修的锤石闪现给盲仔套了个点燃。

    “哼！”叶一修冷哼一声，道：“花里胡哨的，还是这玩意好用。”

    “西八……”

    盲僧玩家脸上的笑容一滞，舞蹈也停了。

    然后——

    锵！

    轮到叶一修的锤石秀表情了。

    “哇！！”

    盲僧玩家嘶吼着。

    回泉水是来不及了，他只能将怒火倾泻在锤石身上。

    叶一修见状，心里没有一点波澜，甚至还继续亮表情，站着让盲僧打，笑着道：“求求你打死我，来来来，冲头打，大力一点啊，没吃饭吗？”

    “哇！！”

    盲僧玩家看到锤石不动，而自己的血条渐渐减少，心态血炸，喉头一甜，差点气得当场吐血。

    三秒后。

    你击杀了一名英雄。

    胜利！

    盲僧跟大基地，几乎在同一时间撅撅。

    双重折磨！

    与此同时，含国某个公寓中。

    “我你马！！”

    盲僧玩家猛地坐起身来，一脚“猛龙摆尾”，直接把电脑给干碎了，成功戒掉网瘾！?

