    方程听了李兆文的话不由得点了点头，眼里带着赞赏和笑意，李兆文双手环胸，看向方程。

    “那咱们怎么办？

    是直接抓人......还是再看看他究竟要干什么？”

    他询问方程的想法。

    “不抓！”

    方程摇了摇头。

    “至少......不在这里抓，容易打草惊蛇，还会引起不必要的轰动！等回到家的，看看他究竟想要干什么！”

    方程说着，目光也瞟向了那跟踪者离开的方向。

    “这人......有些本事，连集中营都进得来，还这么快就能跟那些病患打成一片，嗯......有点意思！”

    方程觉得这人的确有些本事，就凭他这么专业的跟踪手段，就绝对不是普通人家派来跟踪自己的，只是......他不知道自己在这里有什么仇家或者是对自己感兴趣到这种程度的人！“好！那咱们就回家等着他，最好......来他个瓮中抓鳖！”

    李兆文点了点头。

    两个人一路上让马车慢慢悠悠的走着，也不急，在路边看到什么吃食还会下来买一些带回去给小彬和妞妞！一路上休闲惬意，让所有人都觉得这两个是哪家出来游街的贵公子！等他们回到方正堂之后，就看到文良正带着妞妞和小彬在院子里面玩儿，大门并没有关，文良看到方程和李兆文回来了，急忙迎上前去！“方大哥，李大哥，你们回来了！”

    他叫道。

    方程敏感的感觉到了文良状态的不一样，他有些奇怪的看向文良。

    “怎么了？

    出什么事儿了吗？”

    “嗯......”文良支吾了一句，目光躲闪的看了看方正堂的四周围，随即拉着方程和李兆文回到方正堂里面，然后将大门结结实实的关上了！“刚刚回来的时候，我就感觉方正堂周围多出了两个以前不曾有过的摊贩，一个是卖馄饨的，还有一个是卖水果的！这里不是闹市区，而且周边已经有了一家卖馄饨和两家买水果的了，所以他们两家选择在这里摆摊......我觉得很不正常！”

    文良一脸的认真，听得方程很是开心！当时他就是看中了文良这股子超乎常人的敏锐洞察力，他的身体里虽然没有灵气，但还是却有着好像福尔摩斯一般的头脑，这样的人在普通人中已经是非常优秀的了！“是不正常，我刚刚在外面也被跟踪了！没关系，我这个人就是特别容易好奇，我也不知道自己在这万神界得罪了谁，天天这样被人盯着还真的挺不舒服的！等晚一点儿一恩和小麒回来之后，我们就把他们几个请进我们方正堂，问问他们到底想要干什么？

    直接说，我不喜欢这样猜来猜去的，我又没跟他们谈恋爱！”

    方程的语气中带着些许的郁闷。

    “师父，什么叫谈恋爱啊？”

    一旁传来小彬的疑问，几个大人不由得笑了！“这孩子......就能听到重点！”

    天刚刚擦黑的时候，余一恩和小麒一起回来了，两个人已经在集中营吃过晚餐了。

    回到家里见餐桌上竟然还有大鸡腿，便凑上来拿起碗筷又吃了一些！“集中营里要养活一千多人真的还挺难的，每餐饭也没有什么肉！”

    余一恩吃了一口鸡腿说道。

    “吃不饱就回来吃，家里又不是没有饭！”

    方程看着他说道。

    “等下吃饱了......我们有事情做！”

    听到方程这么说，余一恩不由得感兴趣的看向他。

    “什么事？

    有意思吗？”

    自从与蚩尤大战结束之后，大家都闲了下来，反而觉得生活没有什么盼头，天天过得都很平淡，一到这个时候大家才都发觉自己并不是能过得了平淡生活的人！虽然之前这阔海疆是发生过一些事情，但是对他们来说没有任何的难度，久而久之也就乏味了！“我们好像被盯上了！这样被盯着实在太难受，我打算‘请’他们进来问问，到底想要干什么，不如直接说！”

    “嗯，好，这事儿我喜欢！”

    余一恩听完方程的话，点了点头，然后低头吃起了自己碗里的鸡腿！天色已经完全的暗了下来，但是街上的人并不算少，有很多做工的人这个时间才刚刚收工，在路上会买一些蔬菜和水果，也有懒得做饭的人回去吃完馄饨，所以街上还是有一些摊贩没有回家的，其中......就包括新来到方正堂的那两个摊位！方程带着李兆文、余一恩和小麒溜溜达达的来到了那个馄饨摊前，摊主是个五十来岁的大叔，看到有顾客来吃馄饨，立刻笑眯眯的迎了上来。

    “几位客官......想吃什么馄饨？”

    这摊主看上去就跟正常的摊主一点区别也没有！“嗯......就来四碗鲜肉的吧！”

    李兆文一摆手，粗声粗气的对摊主吆喝道。

    “好嘞，四碗鲜肉的！”

    摊主转头便在竹篓子里掏出生的鲜肉馄饨，打开煮着沸水的大锅边扔了进去，馄饨包的还似模似样的，看上去......这摊子跟正常的摊子真的没有区别！四个人坐在座位上，看着旁边在吃馄饨的顾客，似乎还都在夸赞这家的馄饨好吃！“现在可真不容易啊，做盯梢的还得会别的手艺！”

    李兆文小声的对方程说道，几个人“呵呵”的笑了起来，为了盯着他们，这是费了不少时间和力气啊！“鲜肉馄饨好了！”

    随着摊主的叫声，四碗香喷喷的馄饨就被端到方程这桌上，要不是他们今天来这里是带着任务的，李兆文真的能吃掉这碗里的馄饨。

    看着碗里的馄饨他下意识地咽了下口水！几个人看着桌上的馄饨，余一恩率先发难。

    “老板！”

    他转头叫到。

    “诶，来嘞！”

    摊主笑呵呵的跑了过来。

    “几位客官还需要点什么？”

    “你这馄饨里......没给我们下什么其他的东西吧？

    比如......毒药之类的？”

    听了他的话，摊主正笑眯眯的脸顿时一怔，他目光飞速的闪了一下，然后故作一副不明白的样子看向余一恩。

    “客官，您说什么......小的不明白啊！”

    “不明白？”

    余一恩淡淡一笑。

    “不明白的话......可以问问旁边那个卖水果的，看看他是否明白！”

    听到余一恩这么说，馄饨摊的摊主立刻知道自己已经暴露了，于是转头就要跑。

    余一恩怎么可能让他跑掉，起身便将屁股底下的凳子朝着那摊主飞去，凳子结结实实的打在了他的后背上，摊主向前一个踉跄，却没有摔倒，而是顽强的继续向前跑着！“呀，还挺抗揍！这比那些一下就倒的倒是强多了，我喜欢！”

    说着余一恩便飞身出去，直奔馄饨摊的摊主而去！而一旁水果摊的摊主看到馄饨摊摊主已然暴露，便打算扔下水果摊就跑路，但是李兆文怎么可能会让他就这么轻易的跑掉，起身就要去追，却被方程一把拉住！“小麒，你去，兆文我留下有用！”

    方程转头对小麒说道，小麒立刻领会的意思，点了点头，然后便疾步向那水果摊的摊主追去！留下来的李兆文则看向方程，他明白方程留下自己是要干什么！还有一个跟在他方大哥身后的跟屁虫没有抓到呢！“你后面那个？”

    他好似不经意的问道。

    “嗯！最重要的交给你了，祝你成功！”

    方程对着他笑了笑，李兆文一副超级满足的样子，眼睛朝方程的身后撇了撇便飞身直奔他身后那座院子的屋顶而去。

    “哥，你就在家里等我的好消息吧！”

    声音从远处隐隐传来！话说余一恩只用了几分钟的时间便已经追上了那馄饨摊的摊主，只见他正从自己的怀里掏出一张人皮面具，刚打算带上自己的脸上就被余一恩按在墙上了！余一恩一把扯过他手里的人皮面具，又看了看他衣服里面的另外一件外衣，不由得笑了笑。

    “准备得还挺充分，要是被发现就带伤人皮面具、脱掉外面的衣服大大方方的走人呗？

    只不过......你没料到我会这么快的追上你，让你一点换装的时间都没有，对不对？”

    方程感觉到这摊主在努力的挣脱自己的束缚，手上便稍稍的用了一点力气，对方立刻一动不动。

    他和余一恩是力量上绝对悬殊的差异，余一恩一根手指头大概就能压制住他了！“你......你们是怎么发现我们的？”

    摊主被压在墙上，声音听上去有些闷闷的！“怎么发现的？”

    听了这问话，余一恩有些懵，他不知道该怎么回答他的这个问题！“我也不知道是你太蠢还是我们太聪明，你们以为......这种跟踪方式会不被我们发现？

    你们哪里来的自信呢？”

    余一恩有些无奈，感觉自己好像被看低了！“可是......我们这种方法屡试不爽，几乎没人发现过啊......”听了摊主的话，余一恩明白了，原来真的是他们的段位太低，而不是自己有多厉害、多聪明！果然......人贵在有自知之明的！“行了，老话说得好，常在河边走、哪有不湿鞋？

    你碰到我......就算你倒霉了！跟我走吧，不把事情交代明白了，我们是不会放你走的！一会儿见到你的那两个好同伴儿、好朋友，记得劝劝他们，不要太硬气，真的没什么用！”

    说着，余一恩掐着对方的脖子，语气淡然的劝说道！ 

