    我转头看了他一眼，冷声道:“你还想怎么样？如果你要跟我动手，那我随时奉陪。”

    就算龙木继承了九蛇的法力，也不是我的对手。

    龙木气愤地瞪了我一眼说:“你不要太得意了，要不了多久，我们就会把安市变成一个死人的国度。”

    制造了一个死人国度还不够，还要把整个安市都变成死人的国度，不得不说他们的眼心真够大的。

    我闷哼了一声道:“有我在，你认为你们能成功吗？”

    “那咱们就走着瞧好了。”

    说完，龙木的视线转移到了女护士身上，冷声道:“吃里扒外的东西，你还想不想在这里干了？”

    女护士也是丝毫不怂，直接回应他说:“我早就不想干了。”

    话落，她直接把身上的护士服脱了下来，然后扔在了地上，说:“我本来想明天早上再走的，既然你都这么说了，那我今天晚上就走，工资我也不要了。”

    说完，她就头也不回的扬长而去了。

    好样的！

    龙木气的脸都白了，最后看了我和白烟一眼，说:“明天，我要送你们一份大礼。”

    说罢，他转身进了楼里，很快，就消失在了我们的视线里。

    我心里不由得有些好奇起来，他要给我们准备什么大礼呢？

    白烟紧皱着眉头，从里面出来的时候，语气凝重地说了一句:“你说龙会给我们准备什么大礼呢？”

    其他的我不知道，但我能确定肯定不是什么好东西。

    我摇了摇头，“不知道，等着吧。”

    深夜，我和白烟回到家里，发现家里的门是开着的。

    我连忙冲进院子，还以为是家里遭贼了，结果看到百阴一脸安逸的坐在院子里。

    除了他，院子里还多了一口棺材。

    这家伙带口棺材回来是什么意思？

    我好奇地问他:“这棺材你从哪里弄来的？”

    “这棺材不是你找人送来的吗？”百阴用同样迷惑的眼神看着我。

    我找人送来的，我怎么不知道？

    而且我怎么会平白无故的往家里送一口棺材呢？

    我想了想问:“送棺材的人有没有跟你说什么？”

    “没有啊，他们放下棺材就走了，这棺材难道不是你让他们送来的吗？”

    我摇了摇头，联想到龙木跟我说的话，我估计这棺材应该是他送来的。

    我轻叹了一口气说:“把棺材抬出去吧。”

    百阴虽然有些疑惑，但也没有说什么，动作麻利地把棺材抬了出去。

    “苏川，你的敌人好像不止龙木一个啊。”白烟一脸担忧的看着我说道。

    我笑了笑，“那又怎么样？”

    “难道你就一点都不担心吗？”白烟盯着我的眼睛说道。

    “担心有什么用，该发生的事情还是会发生。”我淡淡道。

    有些事情既然避免不了，那就坦然去面对了。

    “倒是你，刚才看到龙木的时候，好像一点都不惊讶。”

    白烟微微拧眉，轻叹了一口气说:“从我第一眼看到他的时候，我就知道他有问题，其实我刚才看到他的时候，也有惊讶过，惊讶他为什么会出现在这里？”

    我也是惊讶龙木为什么会出现在这里。

    现在仔细想来，我们第一次和龙木碰面，估计并非巧合，说不定当时他知道我们要去苗疆，所以才跟着我们的。

    因为在苗疆那会，他帮了我，所以我慢慢对他打消了疑虑。

    真没想到，现在他成了我的敌人之一。

    “时间不早了，早点去休息吧，明天还有很多事情等着我们去处理呢。”

    也不知道明天又会发生什么样的事情。

    白烟刚回屋，百阴就回来了，说是把棺材扔到不起眼的地方去了。

    我突然想起一件事情，连忙问他:“你有看过棺材里面吗？”

    “看过，什么都没有。”

    这我就放心了。

    “今天跟踪秦风，可有发现什么？”我询问起了秦风的事情。

    现在我最担心的，就是秦风了。

    “没有，也不知道这小子是不是知道我在跟踪他，不管做什么事情都很小心对，对了，今天晚上他去过一趟俱乐部，里面好像发生了什么事情。”百阴回想道。

    “你没有进去吗？”

    百阴一脸郁闷地说着，“进去了，但是被里面的服务员认出我不是这里的会员，被赶出来了，所以我就在门口等着，十点多的时候，我看到一个男人鼻青脸肿的从里面出来。”

    “那个男人刚走不久，秦风就出来了，也不知道这件事情跟他有没有关系。”

    以我对秦风的了解，他应该是不会打人的吧。

    不过现在的秦风也说不好了。

    我想了一下说:“你知道被打的那个男人是谁吗？”

    敢在里面闹事的人，身份肯定都不简单。

    “不知道，长得肥头大耳，看起来像个暴发户。”

    我跟百阴又聊了一会后，就各自回房了。

    第二天一早，我就被一阵敲门声吵醒了。

    敲门声是从院外传来的，也不知道谁会大清早的过来。

    我从床上爬了起来，下楼去开门，看到门外站着的是一个外卖小哥。

    难道是百阴点了外卖？

    不对啊，他要是点了外卖，他应该早就来开门了。

    外卖小哥把手中的外卖递给了我说:“这是有人特意给你订的外卖。”

    他说话的时候，还刻意加重了语调。

    我接过外卖看了一下上面的地址，是从一家名叫食客的餐馆送来的。

    至于点外卖的人，上面没有显示。

    于是我试探性的问了小哥一句，这不知道这个外卖是谁点给我的。

    外卖小哥说了一句不知道，然后就连忙跑开了。

    我拿着外卖，好奇的回到了屋里，然后迫不及待的打开了外卖。

    本来还想着里面可能是什么美食，却没有想到里面装着的竟然是一只人手。

    还是一只带着鲜血的人手，好像是刚砍下来不久的。

    我顿时蒙了，这手一看就是女人的手。

    对方为什么要给我送女人的手呢？

    我猛然想起了失踪的朱倩倩，这只手难道是她的？

    如果真的是朱倩倩的手，那不就表示她出事了。

