    周善和站在魅影门口，距离她上次落魄的从这里离开，已经过了两个月。

    那时候她被李宏放逼着去陪计兴生来还钱，“三十年河东三十年河西”，她不用等三十年，才过了两个月就成了纪谨胜身边的正牌妻子。

    她抬头看向身边这个端着架子的男人勾了勾唇，谁能想到在外面一副冷面阎王的他，在只有两人的时候变成那副憨憨的模样？

    服务员领着他俩进入隗子安预定的包厢里，隗子安他们早就到了。

    “我来介绍一下。”

    “这位是陆光堂，周小姐您的新经纪人，我们都叫他老堂。”

    “老堂，这是周善和小姐，这是纪总。”

    ……

    互相打过招呼，就算认识了。

    “今天只是个见面会，我们不谈工作，尽情地轻松一下，过段时间可有得各位忙的了。”隗子安东道主一样招呼着。

    纪谨胜端起酒杯跟他碰了一下，用只有他俩才听得清的声音道了谢。

    周善和本身就不是自来熟的人，话也不多，以往走的一直都是高冷人设，但是那时候的她其实也没很高冷，不过经过这几年的多灾多难，她倒是表现得越来越冷情了。

    一群人不谈工作，也不知道能聊什么，就是唱唱歌，喝喝酒，第一次见面，就在这种礼貌又疏离中度过。

    “他们知道你今晚要来，已经把909布置了一番，等会儿直接带你老婆上去？”隗子安见周善和正在和一个女孩子一起唱歌，凑到纪谨胜耳边问了一下。

    “布置了什么？”纪谨胜好奇地问。

    “那还用说？当然是那种能让人浑身充满激情的爱的氛围。”

    这时候隗子安放在桌上的手机亮了起来，他拿过来看了一眼，站起来拍了拍纪谨胜的肩膀：“我出去一下。”

    “纪总，我敬您一杯。”一个穿着淡黄色连衣裙的女孩见隗子安离开，主动向纪谨胜靠了过来。

    纪谨胜眼都没抬，就闻到了这女人身上飘来浓烈的香水味，倒不是劣质，只不过这味道他并不喜，人，他更不喜。

    他不是没看出来这女人的心思，本想直接告诉陆光堂，让他把这个人换了，但是考虑到周善和要复出的事还不能曝光出去，如果这个时候发落，指不定会引起一些麻烦。

    “纪总，会唱歌吗？”

    包厢里忽然响起周善和的声音，纪谨胜朝坐在台上的她投去目光，他知道她看到别的女人接近自己，她肯定吃醋了。

    见她吃醋，他心情是很好，可是他唱歌并不好听，他不想唱，但是又不能让老婆丢面子。

    他把目光移动到台上的那架钢琴上，站了起来。

    走到周善和面前接过话筒：“我五音不全，不过也不是一无是处，我可以用钢琴为你伴奏。老婆！”

    一声极度温柔的“老婆”，把台下的人听得心都苏了。

    陆光堂到底是见过世面的，短短的诧异过后又恢复了平静，可其他人就不一样了。

    各怀心思地听完一曲，等两人携手下台的时候，刚才靠近纪谨胜的女人率先沉不住气问：“周小姐和纪总结婚了？”

    说完像是真怕他们误会一样多解释了一句：“二位别误会，我没有打探你们隐私的意思。”

    周善和笑了笑：“我知道，你是为了工作问的，是的，我和纪总结婚了，要是以后我已婚的消息不小心被爆出去，还得辛苦你们公关部了。”

    “那以后，我们是叫您纪太太？还是叫您周小姐？”刚才和周善和聊得挺来的姑娘笑着问到。

    “你们可以叫我善和。”

    率先发问的那个女孩默不作声地回到了她原来的位置上，纪谨胜牵着周善和独自坐到一起。

    忽然没人出声，场面安静得有些尴尬，周善和看向自己挺喜欢的那个小姑娘：“你唱歌好听，是不是学过？”

    小姑娘点点头：“以前为了追一个男孩子，特地去学了几个月。”

    这下新的话题冒出来，包厢又恢复了热闹。

    隗子安接完电话开了包厢门，却没有走进来的意思，在所有人都安静下来看向他时，他摇晃了一下手机说：“我有点事需要去处理，你们玩得开心。”

    最懂得暖场的隗子安有事离开，纪谨胜知道他们在这里其他人也玩不开，也扯了个借口带周善和出去了。

    包厢外面的走廊里站着好些服务员，端着架子的纪谨胜一直等到进入电梯里，四下无人的时候才抱上周善和，用委屈的声音跟她说：“我不喜欢那个女人。”

    周善和转身面对他，被他搂进怀里，她推了推没推动：“规矩一点，这里有摄像头。”

    “没我允许，谁敢泄露出去？”

    “但是被人看到终究不好。”

    纪谨胜不情不愿地放开她：“等你一复出，就把那个女人给换了。”

    周善和虽然不喜欢刻意接近她老公的女人，但是她也有自己的考量：“既然能被隗总选来，说明她工作能力不错，你长得好看，想勾搭你的女人多了去了，反正你以后又不用跟她打交道，犯不着为了这事炒了人家。”

    “行吧，不过我看那女人心眼不少，以后你跟她打交道防着点。”

    “知道了。”

    两人说着，来到了909门口。

    周善和抬头看了一下门牌，庆幸地说：“幸好那时候来的是你的房间。”

    “可我记得那时候你防我防得可严了。”纪谨胜说着打开门。

    弯腰帮周善和脱下鞋子换上，他回头看了一下隗子安所谓的“布置”。

    客厅里还是熟悉的画面，并没有多一物或者少一物。

    “跟不熟悉的人打交道好累啊！”周善和说着跑向客厅的沙发。

    纪谨胜跟在她身后，到沙发边后他并没有坐下去，而是一只膝盖跪在沙发上，两手撑在她身体两边，侵略性很强的一个姿势将她扑倒。

    “你，你干嘛？”周善和用手抵挡住他。

    “这还用我明说？当然是想……”

    周善和意识到他准备说什么孟浪的话，急忙伸手捂住他的嘴。

    她的手心暖暖地贴在他唇上，他嘟起嘴顺势亲了一口。

    周善和吓得又把手收回去，结果纪谨胜立马抓起她的手抬起来，放到她头顶上方，强势地吻向她。

