
　　【游戏提醒】：“玩家商以柔自身能力提升30%，接下来进行破解规则公开：副本结束后，小队仅剩一名玩家，该玩家才能获得胜利，否则全员失败。”

　　沉默，长久的沉默。

　　他们每个人都不相信这条规则是假的，但偏偏就是这条规则是假的。

　　商以柔现在的能力本就提升了很多，再提升30%，她一个人就能弄死茶风林和明渊。

　　“为什么事情会是这个发展走向？”

　　明渊靠着墙，一时半会儿都不知道自己要说什么，“现在所有人都知道了本队玩家只能剩下一个，那么，这是一场人类顶尖玩家的打击游戏？”

　　一百名顶尖玩家，最多只能活下来25个，这里的人几乎全都是国服，甚至国服第一第二都不少，只能活下来25个，这是一种多大的实力打击啊？

　　这简直就是想狠狠地削弱一波人类的能力，可是这个游戏的目的不是鼓励大家通关吗？

　　为什么，为什么要突然狠狠打击人类的顶尖力量？

　　“我知道了！”

　　明渊一下子直起身体，“各位，有没有可能，当通缉令对象被杀掉的数量达到某个要求后，也就是几个阵营升级后，就不会是噩梦游戏开服12月才全人类上线，而是提前上线？”

　　【游戏提醒】：“恭喜玩家明渊，破解重大隐藏规则，玩家明渊自身能力提升100%，现在进行重大赢藏规则公布。

　　该副本一共有7个通缉令对象隐藏其中，当目前全世界死亡通缉令对象为3个时，全人类提前上线，噩梦游戏将进行重大升级。”

　　“死亡女神疯了吗！”

　　茶风林整个人的情绪都不对劲了，“如果这样做，现存的玩家实力本就不够强大，再进行重大升级，全人类上线，那么通关这个噩梦游戏的可能性更低了，我不明白死亡女神为什么要这样做，这对她庇护的阵营玩家也不公平啊！”

　　“是的，我也想不明白，为什么突然出现玫瑰庄园这样的副本，按理说这个副本只可能在开服12个月时出现才是最合理的。”

　　明渊皱着眉头，“而且，死亡女神明显是个利己主义，眼下的情况是我们占了上风，蝎子都没有获得什么利益，为什么死亡女神要这样做？”

　　“难道，设计这个副本的另有其人？”茶风林忍不住攥紧拳头，“我搞不明白这个人到底要做什么，为什么赌那么多人的命？”

　　他一边说一边看向商以柔，“柔姐，你现在怎么看？”

　　突然被点名的商以柔像是在想什么，听到茶风林叫她以后，下意识道：“我什么都不知道。”

　　“是啊，我们怎么可能知道什么呢。”茶风林叹了口气，“走吧，我们去找SL阵营玩家，帮助他们快点找到通缉令对象杀死吧，我们一定要阻止这个游戏死亡两个及以上的通缉令对象。”

　　“杀死一个就会立刻副本结束了，除非副本里的玩家想搞事情，故意同时杀掉两个。”23sK.com

　　明渊说着说着忽然又明白了什么，“难怪这个副本一直在提升玩家实力了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百四十一章 玫瑰庄园(34)免费阅读。https://xs.23sk.com 