    神魔的心底清楚，如果他现在继续嘴硬的话，洛何绝对不会给他任何反驳的理由，会直接动手将他给斩杀。

    虽然神魔的确是有着傲骨，但他也并不想要做一些无谓的牺牲，毕竟他也想要继续活下去。

    看到神魔的这副模样，洛何也终于彻底收手，虽然两人交战的动静非常大，甚至地下早就已经看不到一处完整的地面，不过洛何浑身都没有任何一点伤势。

    随着神魔终于认输，三宝也晃晃悠悠的来到洛何面前，对着他露出一副嘲讽的笑容。

    “原本还以为你到底有多么厉害，但如今看来也不过如此而已，就你这下三滥的手段，还想要对付我的师尊，简直就是痴人说梦。”

    看到三宝也在嘲讽自己，神魔的心底顿时显得异常的愤怒，他用冰冷的目光看着三宝，刚准备开口说话，你只是对着他冷哼一声。

    “难道觉得我的宠物说不对？”洛何再度抬起手掌。

    神魔的脸是充满苦涩，他身为神魔，何时受到过这种屈辱，但如今在洛何的身上却表现得淋漓尽致。

    “这次算我认栽，不过你也不能够继续对我动手，我手中掌握的消息，事关人类的生死存亡。”

    看到神魔沾沾自喜的模样，洛何的嘴角倒是浮现冷笑，用冰冷的目光看着他。

    “事关人类的生死存亡？说的倒仿佛像真的，但不管你到底拥有什么实力，如今在我的面前就是一个渣渣，如果想要活命，就将你知道的事情全部告诉我。”

    当初洛何便觉得神魔突然出现在此地，肯定是有自己的原因，如今他自己主动开口，心底自然是感到非常激动。

    “如果我真的将自己知道的事情全部告诉你，你必须要保证下面的生土全部归还于我，不能够沾染丝毫。”

    “你觉得你现在还有给我谈条件的资格吗？”洛何的嘴角露出冷笑，恐怖的力量再度爆发开来。

    看到洛何这副张狂的模样，神魔的心底也有些无奈，但如果失去这些生土之后，他也将变得毫无底气，这对于他而言，简直生不如死。

    “你也不用继续威胁我，如果你不愿意将下面的生土全部归还我，那就算是死在此地，我也绝对不会将我知道的事情告诉你。”

    洛何倒没有想到神魔如今突然会显得如此强硬，不过他则是抱着膀子，用戏谑的目光看着神魔。

    “我是否动下面生土的关键，取决于你接下来会告诉我什么样的事情，如果你给我说的事情毫无价值，我为什么要将原本唾手可得的圣徒重新归还你？”洛何冷冷的笑道。

    听到他的话，神魔也不再多说，他也知道洛何是属于那种舍不得孩子套不到狼的性格，因此便微微点头。

    “我既然都已经开口，接下来要说的事情绝对不会让你失望，不过我还是要提前告诉你一件事情。”

    洛何的眼神显得有些疑惑，用冰冷的目光看着他。

    “你这句话是什么意思？”

    洛何最见不得的就是别人来威胁自己，而神魔如今不仅在威胁自己，反而在这里冷嘲热讽。

    虽然他不知道神魔的口中到底是有着什么样的惊天秘密，但对于洛何而言，也根本无伤大雅。

    以他的实力，不管遭遇到什么样的危机，最起码的保密能力还是有的，根本没有必要对眼前的神魔屈服。

    看到洛何显得冰冷的目光，神魔的脸色显得有些无奈，随后便摇头叹息起来。

    “人类即将迎来万年浩劫，到时候被封印在各处的神魔乱舞都将会面世，人类现有的秩序将会遭到冲撞。”

    神魔的一句话，就已经让洛何的脸色微变，他抬头用震惊的目光看着神魔。

    “我为什么要相信你？”

    洛何知道这件事情的重要性，如果真的如神魔所言，那接下来人类必将会遭受到惊天浩劫。

    一旦到那个时候，所有人都没有办法幸免于难，反而都将会被牵扯其中，就连洛何恐怕都不例外。

    虽然这次他的确看似在和神魔的交战当中占据优势，但洛何的心里非常清楚，眼前的神魔是因为他的实力根本就不完整。

    仅仅只有十之一二，但已经让他手段尽施，并且背后还有三宝的协助。

    如果真的如神魔所言，万年浩劫即将到来，到时候被封印的神魔乱舞都将面世，那恐怕到来的可并非像眼前这个老弱病残的神魔。

    洛何深深吸了一口气，用冰冷的目光看着他。

    “我刚刚便已经开口说过，我根本没有必要相信你，谁知道你所要说的消息到底是真是假？”

    听到洛何的话，神魔的脸色顿时显得有些冰冷，在他看来，洛何分明是想要贪图他手中的生土。

    “我已经将消息告诉了你，不管你是否相信，但如果你再继续贪图我的生土，那接下来我也没有必要继续对你客气。”

    看到神魔这副强硬的态度，洛何的嘴角反倒是露出冷笑，用冰冷的目光看着他。

    “虽然我不知道你到底是有什么样的底气，但如今你既然都已经开口，那接下来我也就给你透个底。”

    洛何抱着膀子，用嘲讽的目光盯着眼前的神魔。

    “不管你的手中到底掌握着什么信息，但如果想要拿着你手中的信息来威胁我，我绝对不会让你如愿。”

    神魔猛然间站起身躯，用冰冷的目光盯着洛何，因为心中的愤怒，他的身躯都已经开始在微微颤抖。

    “既然你不愿意遵守约定，那接下来我们之间也就没有什么可以沟通的，我今日就算是死在这里，也必须要保证生土的存在。”

    神魔这副强硬的态度，反倒是让洛何感到非常的诧异，就算自己将生土给抢走，但对神魔也不会造成任何的影响，那他还能够活着。

    就算神魔遭受重创，但以神魔所拥有的恐怖治愈率，他的恢复也只是早晚的问题。

    不过被自己给斩杀后，事情可就是两种不同的概念，当即便用冰冷的目光看着他。

    “我说你是不是傻？我就算是将生土给取出，你也能够尽快的恢复实力，何必要搭上自己的性命。”

    经过刚刚的一战，神魔的实力也已经遭到了很大的重创，甚至可以说是百不存二。

    他现在就算给自己说话都已经显得非常费劲，因此洛何都不知道他到底是哪里来这么大的底气。

    对于洛何的嘲讽，神魔的脸色显得有些冰冷。

    “如果你将这些生土给取走，就算我能够恢复伤势，但是也要经过百年的时间，而万年浩劫，最多也就只有几个月的时间就会到来。”

    “没有这些生土来恢复我的实力，到时候我就是待宰的羔羊，面对他们的威胁，根本就没有任何的反抗之力！”

