    他蹲下来，慢慢摸索，最终停在一册书上，慢慢的抽出来。

    是一卷泛黄的书，封面破损，看起来被很多人翻过，他顺势翻了翻，有一百多页，是一本游记。

    上面记载了著者的游历，天南地北见识过的风情人物与奇物。

    楚离蹙眉翻看，看过一遍之后，却没什么收获。

    这些经历对他来说并无用处，死过一次之后，对于这一方天地的领悟更深，了解也更深刻。

    当真是无穷无尽，至今还没人清楚世界的全貌，人类所生活的地域庞大，却没办法将这个世界探得清楚。

    很多地方都是迷雾重重，被掩藏住了，像十万大山，至今没有一个人类进去之后能出来的，所以十万大山到底是何模样，至今没人清楚。

    除了十万大山，还有茫茫大海，当真无穷无尽，而且海上狂风暴雨，极端恶劣，没人能进入大海深处幸存。

    十万大山与茫茫大海这般危险极端之地多不胜数，都是人类的禁区。

    而这本游记也显得平平无奇，只是一些行走于人类世界的经历，记一些当地的风土人情与奇闻秩事。

    楚离皱眉想了想，还是不解。

    这本书难道真能给自己巨大帮忙？

    他轻轻摸索着这本书的第一页，甚至以大圆玄空镜观照其内外，想找到书内是不是藏着夹层。

    不过想到这本书被如此之多的人翻过，莲花宗的弟子们个个都是人精，怎能不摸索有没有夹层？

    半晌后，他将书放下。

    既然书没什么问题，那便是内容了。

    可上面所记载的也没什么引人注目的，虽然都是些奇闻秩事，在他看来却不算什么，子虚乌有捕风捉影罢了。

    半晌过后，他摇摇头，决定用笨办法。

    脑海里回想其内容，第一站是涿洲，通过他翻看的地理志上看，距离这里不过百里距离，算是很近了。

    而且它是北方，没什么危险。

    他想到这里，飘飘找到了净雪，跟她说了自己的打算。

    净雪正沉浸于书海中，捧着一本书心神俱醉，闻言醒过神来，蹙眉道：“师兄，重走一遍游记的路线，那会耗费很长时间吧？”

    楚离道：“估计要一段时间，不过没关系，晚上我便回来，师妹你且在这里看书便是。”

    “那晚上便回来？”净雪不放心的问。

    楚离笑着点头。

    净雪道：“那好吧，一路小心！”

    楚离摆摆手，飘出了藏经阁，身法放开，宛如一抹流光，很快到了涿洲城。

    涿洲城是一座小城，古朴而清静，楚离一入城内，便感觉到了心静神宁，确实是一座不浮躁喧闹的宜居之处。

    城内的居民们神情悠然自得，走路不紧不慢，没有别的大城那般风风火火。

    楚离在城内坐了坐，然后沿着北边继续往前走，一直来到一座半山腰的寺院，是一座破败不堪的寺院。

    楚离精神一振，大圆玄空镜很快将寺院内外照得清清楚楚，除了几尊残破的佛像外，再无他物。

    他皱眉摇头，这里也不是自己要找的。

    他继续往前走，沿着大山往北，进入了茫茫群山中，脑海里回想着游记里的记载，在大圆玄空镜的观照下，他精准的沿着游记的主人所走路线。

    大圆玄空镜将所过之处方圆四五百里看得清楚，天上地下都在眼中。

    楚离走到一座峻奇的高山时忽然停住，身形一闪，出现在了一座山洞内。

    这座山洞被一块巨石封住洞口，经过了悠久的岁月，巨石与周围的峭壁浑然一体，看不出异样。

    山洞处于悬崖的半腰，没人会走过去，即使从悬崖摔落，也不可能碰到这山洞。

    若非楚离身怀大圆玄空镜，修为再深的人也发现不了这山洞。

    山洞内空气清新，没有一丝浑浊，甚至比外面的空气更清新几分，他的目光落在了角落里的一片蘑菇上。

    这些蘑菇雪白晶莹，宛如冰雪所凝。

    他蹲下来，采摘了一朵，轻轻送到嘴里，顿时清香四溢，他周身顿时涌起了一阵阵的暖流，四面八方的灵气汹涌而至。

    楚离讶然，没想到这蘑菇如此奇妙。

    他在脑海里回想，想找到它的来历，可惜读书太少，一无所获，但这般神妙之物，一定不是无名之辈。

    想到这里，他一闪消失，出现在自己的小院，从屋里拿出一个小玉匣子，下一刻重回山洞内。

    采摘了两朵雪白蘑菇放里玉匣，再送回屋内，他又回到了山洞，来到了山洞的石壁前，轻轻一挥袖子。

    顿时石壁仿佛被清洗了一遍，原本隐隐约约，模糊不清的壁画呈现在他眼中。

    这幅壁画上所绘极奇怪，看不出是什么，密密麻麻满是皱纹，斑驳处处，好像是崎岖的山路，又像是老松树。

    看这壁画的模糊样子，再结合这里清新的空气与干燥的环境，显然这幅壁画可能有数十万年甚至更久。

    他摇摇头，便要离开，却随后又停住。

    直觉让他别离开，这幅画别有玄机，对他很重要。

    他索性闭上眼睛在脑海里观照这幅画，眼睛没有观照管用，观照之下，他可以放大缩小，可以上看下看，左看右看，自由变幻角度与大小。

    半晌过后，他忽然觉得，这幅画有可能是一棵树，甚至是一棵树的树皮，仅仅是一部分，所以让人看得一头雾水。

    他脑海里翻出了枯荣树图，与这幅图一对照。

    “轰隆！”一道雷鸣在脑海里震荡不休，隐于虚空深处的枯荣树忽然发生了震动，缓慢的破空而出。

    楚离眼睛霍的睁开，迸射金光。

    随后又阖起，再次返回脑海虚空，看着枯荣树发生奇异变化。

    原本光秃秃的树干生出变化，它们仿佛活过来，树皮在自行蠕动，慢慢的与石壁上的图案相同。

    一片一片自行蠕动，从根部开始，渐渐往上蔓延，越来越往上，最终延伸进无穷虚空之中，再也看不清。

    良久过后，脑海虚空诸佛魔忽然大放光芒，然后诵持不休，漫天的莲花一一钻进了枯荣树上。

    枯荣树们闪过一层油亮光泽，宛如白玉，随后恢复至黯淡无光，仿佛一棵老树，一股奇异的灵气凭空出现，笼罩他身体。

    这股灵气比这个世界的更加精纯充沛。

    楚离恍然，枯荣树已然进化，他再次接引到了更上一层天的灵气！

    