    徐仁觉得自己的运气还真是难以琢磨，有时候运气好到爆棚，有时候又糟糕得不能再糟糕。

    比如这次，师兄们已经明确告诉他了，在太古秘境之中，最危险的地方就是海洋。

    太古秘境的海洋很大，你也不知道自己会落在海洋中的什么位置，若是倒霉的话，一直看不到岸，就算最后不死，也会白白浪费一次探索秘境的机会。更何况，在海洋之中生活着更为庞大也更为强大的妖兽。

    这些妖兽在水中拥有非常强大的力量，一般的修士绝不是海兽的敌手，要么直接被海兽当成点心吃点，要么就是被海兽撵着跑。

    无论是哪一种结果，都不是徐仁想要的结果，所以他必须尽快离开海洋，找到他熟悉的陆地。

    好在徐仁已经提前知晓太古秘境海洋的可怕，所以在进入太古秘境之前，已经从仙尊的记忆之中找到了一套避水的功法。

    为了让自己在水中不被海兽发现，徐仁还借助水中的灵秀之气给自己布置了两层隔绝灵阵。

    施展了避水诀之后，徐仁终于可以在水下自由呼吸了。当然，即便如此，在水下徐仁依旧不敢走丝毫的麻痹大意，这毕竟不是他熟悉的环境，他得尽快离开这里。

    徐仁催动避水诀，让身形努力向上漂浮。

    太古秘境中的水与神州天下的水也没什么两样，都有压力和浮力，徐仁这次也是不幸之中的万幸，出现的位置并不是深海的海底，因为在深海的海底不光有强大的妖兽，更可怕的还是水的压力。

    若真的被丢在深海的海底，即便徐仁是法体双修的修士，也会被抢大又可怕的水压给压扁。

    呜——

    就在徐仁催动避水诀努力向水面飘的时候，耳边却响起了巨大的，好似哭泣一样的声音。

    下一刻，徐仁顿时感觉全身一紧，周围的水好像在顷刻间凝固了一样。

    徐仁心里万分惊慌，但是却不敢轻举妄动，因为他发现在前方不远的地方出现了一头巨大的海兽。

    这海兽就像是一条超大的鱼，只不过全身没有鳞片，而且还长满了一个个凸起的小疙瘩。

    这头海兽的模样也十分凶悍，巨大的头颅占据了身体的三分之一，而嘴则占据了头颅的三分之二。嘴里长满了锋利的牙齿，就像一排排排列不均的锯齿。

    另外，海兽的眼睛也很可怕，猩红的双眼在水下就像两盏红灯笼，在漆黑水下格外显眼。

    徐仁屏气凝神，连大气儿都不敢出，生怕那头巨大的海兽会注意到自己。

    那头巨大的海兽嘴巴一张一合，不断吞吐着海水，看起来声势惊人。

    不过，好在徐仁为自己布置了两层隔绝灵阵，那头巨大的海兽可能也很少与人类打交道，所以并没有注意到徐仁的存在。

    就这样，那头巨大的海兽擦着徐仁布置的隔绝灵阵游走了。

    徐仁微微松了口气，待那头巨大的海兽彻底没了踪迹之后才迅速冲向了水面。

    然而，在冲出水面的一刻，徐仁又遇到了惊魂的一幕。

    原来就在水面之上，有头体型同样不小的飞行妖兽在等着他呢。

    在徐仁的身体跃出水面之后，那头体型不小的飞行妖兽瞬间向他俯冲过来。与此同时，那头飞行妖兽的利爪也闪着森森寒光抓向他的肩头。

    惊慌之下的徐仁急忙向那头体型不小的飞行妖兽挥剑，一道道宛若星辰的剑罡将那头体型不小的飞行妖兽逼退。

    然而，那头体型不小的飞行却并不打算就比放弃，于是在空中一个盘旋，又朝着徐仁冲了过去。

    第一次逼退了飞行妖兽之后，徐仁已经稳住了阵脚，见到那头妖兽有像自己冲过来，徐仁直接一挥手。

    紧接着在那头飞行妖兽的周围出现了一道道剑光，眨眼间便形成了一座小型剑阵。

    那头体型不小的飞行妖兽也没想到徐仁还有这一手，猝不及防之下直接钻进了剑阵之中。

    不过，虽然身在剑阵的包围之中，但是那头体型不小的飞行妖兽却并不打算束手就擒，这家伙不断向剑阵发起冲击，想要冲破剑阵的约束重新获得自由。

    徐仁刚被这头飞行妖兽吓了一跳，现在想想依然心有余悸，所以哪里会那么容易让它逃脱。于是，在那头飞行妖兽撞击剑阵的时候，徐仁也在向剑阵灌输灵力，让剑阵变得更加稳固。

    与此同时，徐仁手中光芒一闪，一点金色光芒一闪而逝，直接朝着那飞行妖兽射了过去。

    飞行妖兽正将所有心思放在撞击剑阵上，所以对徐仁的小动作完全没有防范，那一道金色光芒也就堂而皇之地射到了飞行妖兽的眉心。

    下一刻，飞行妖兽似乎觉察出了异样，不在撞击困住它的小型剑阵，而是开始上下翻动身躯，想要将进入它眉心的那道金色光芒驱逐出来。

    只可惜这妖兽的想法是好的，但是徐仁那射向它的金色光芒却是专门为妖兽准备的，想要驱逐哪里有那么容易。

    大概过了两刻钟，那头体型不小的飞行妖兽逐渐安静下来，虽然眼神中依旧有挣扎，却不再抵抗了。

    叮铃铃——

    徐仁的手轻轻一摇，发出了清脆的铃音。

    下一刻，那头体型不小的飞行妖兽缓缓挥动翅膀，向徐仁靠近过来。

    徐仁挥手撤去了困住飞行妖兽的小型剑阵，那头飞行妖兽便直接到了徐仁的脚下。

    徐仁微微松了口气，心里也觉得庆幸。多亏了有那莫殇留下驭兽铜铃，不然今日还真不好应对。

    以驭兽铃驭兽，虽然有一定的不足，但是却不用承受妖兽的灵魂反噬。

    对于修士来说，想要驾驭妖兽最普遍的是将妖兽打服了，拘禁一部分神魂精魄，作为战宠。但是随着妖兽实力的提升，想要压制那一缕被拘禁的妖兽神魂精魄并不容易，所以修士身边一般不会出现太多的战宠。

    但是用驭兽铜铃驭兽，却不用面对妖兽神魂灵魄反噬的后顾之忧，但是想要对妖兽趋之若鹜却也不太容易。

    好在徐仁现在也不追求这些，他以铜铃控制飞行妖兽银顶雕除了不想与之战斗产生不必要的消耗之外，就是想以银顶雕作为坐骑，这样不仅能够节省体力，也能更快到达陆地。

    银顶雕长期在海上捕猎，却并不在海上筑巢，所以它们肯定知道怎样快速抵达附近的陆地。

    不过，纵然有了银顶雕作为坐骑，徐仁去往陆地的形成也并不顺利，因为银顶雕的实力在海上并不是霸主级别的，甚至可以说是相对弱小的飞行妖兽，它只能捕捉海里一些小型妖兽，或者是妖兽的幼崽。遇到强大的妖兽，就只能凭借速度逃命的。

    唰——

    徐仁正乘坐着银顶雕向陆地方向飞行，可这时候，空中却出现了一头更大的飞行妖兽赤羽翁。

    赤羽翁的体型比银顶雕大了许多，身上大部分的羽毛都是黑色的，但是翅膀外围的羽毛却是红色的。

    这种赤羽翁不光体型大，飞行的速度也是非常的快，尤其是居高临下俯冲攻击的时候，速度就更是快得惊人。

    赤羽翁的出现让银顶雕本能加快了速度，这是在大海上生存的规则，遇到打不过的妖兽，就要毫不犹豫地逃，如果逃得慢了，那结果就只有一个，成为强大妖兽的口粮。

    银顶雕显然不想成为赤羽翁的口粮，所以它展开了全速飞行。

    赤羽翁见到银顶雕想跑，哪里肯轻易放它走，于是便直接拍动着巨大的翅膀朝着银顶雕追了上来。

    银顶雕的速度要稍微比赤羽翁快一些，但是此刻的银顶雕背上还驮着徐仁，对银顶雕的飞行多少有几分影响，此消彼长之下，银顶雕就有些吃亏了。

    不过，好在这银顶雕不光速度快，飞行也非常的灵活，每次在即将被赤羽翁撵上的时候，银顶雕都会改变方向，躲避赤羽翁的追击。

    赤羽翁的体型更大，翼展也更长，致使他转弯的时候就少了几分灵活。它需要更大的空间才能转过身形，重新对银顶雕形成追击之势。

    徐仁在银顶雕的背上，一开始并不适应，被银顶雕转得七荤八素。不过时间一长，徐仁便彻底适应了，不管银顶雕怎么转，他都能安安稳稳地坐在银顶雕的背上。

    身形稳定下来之后，徐仁的面色却并不好看，依照这个情势发展下去，他和银顶雕被赤羽翁逼上绝路也只是个时间问题。

    如果在陆地上，徐仁并不惧怕赤羽翁，但是身在茫茫大海之上，就另当别论了。

    徐仁心里着急，必须得尽快想办法解决那头体型更为庞大的赤羽翁才行。

    做在银顶雕的背上，徐仁双手的诀印却在不断变换，紧接着小型剑阵再度被他祭了出去。

    见到徐仁的剑阵，银顶雕的眼神多少有些复杂，因为正是因为这座剑阵的限制，才让他沦为背上这个人类的坐骑的。

    银顶雕自然是不甘心，可是它对徐仁却又不敢生出任何不满的心思，只能忍着。

    徐仁祭出的剑阵先是分散开来，而后一道道剑光迅速聚拢，将赤羽翁困在了当中。

