    秋风萧瑟天气凉，草木摇落露为霜。

    一转眼，自晶妖境归来已经过去半月有余，中京城的温度也越发寒冷了起来。

    吐一口气，都能看到一道白雾。

    但是中京城，依然热闹如昔。

    如今的北风楼，将周围的三家酒楼全部买下，花费大代价请出道门的高人，布置下照影法阵，可以随时将主楼说书台上的影像声音传送到其他三座酒楼，总算略微缓解了每日爆满的问题。

    此时所有人都聚精会神看着照影法阵中口若悬河的南苑息，此时正是说道《多情剑客无情剑》的最后一回。

    “阿飞道：‘我这辈子什么酒都喝过，唯独没有喝过喜酒。只希望你们莫令我失望’。孙小红的脸更红，垂下头，却又忍不住偷偷去瞧李寻欢。”

    ……

    “只听那李寻欢笑了笑，道‘一个男人若要请人喝喜酒，那就表示他一辈子都得慢慢的来付这笔账，只可惜我又偏偏不愿令朋友失望。’”

    “孙小红嘤咛一声，投入他怀里。”

    “阿飞也笑了……”

    南苑息缓缓说出了小李探花的归宿，最终举起了醒木，重重一拍。

    “《多情剑客无情剑》，全书完！”

    台下沉默了片刻，手中拿着刻刀和木雕的李三跃突然站起身，问道：“南先生，万安伯下一部小说有眉目了吗？何时开讲？”

    众人顿时纷纷附议道：“对对对，下一部何时开讲？还是小李飞刀的故事吗？”

    南苑息尴尬一笑；“这个……在下暂时还不清楚，不过按照惯例，这两日万安伯应当就会有文稿现世。大家多留意楼外条目即可。”

    ……

    程蝶飞看着在躺椅上熟睡的陈洛，安安静静地守在旁边。

    “真是太过分了。”

    “伯爷刚刚从晶妖境出来，才休息了几天，就开始催他写下一本书了。”

    “一点也不会心疼人。”

    “伯爷累的说话都能睡着。”

    “你们还天天喊他文人之耻。”

    “都是坏人！”

    程蝶飞心里嘀咕了几句，又将陈洛盖在身上的毛毯往上掖了掖。

    秋深露重，可别着凉了。

    ……

    此时，梦境花林之中。

    陈洛望着天空中漂浮的气运之云，微微叹气。

    这段时间自己把运木都种了下去，又费尽心思地给小七弄了不少天道晶，总算把气运之云养大了一点。

    虚假的万安伯：大玄明报覆盖天下，收钱收到手软。

    真实的万安伯：东挪西凑买天道晶，穷的揭不开锅。

    “开始吧，也不知道这一次能抽到什么书籍。”

    “《多情剑客无情剑》的武学到目前为止，只有人领悟了一个小李飞刀，一个嵩阳铁剑，还有一个左手剑，感觉领悟难度要比金大师的武学高很多啊。”

    “看来金大师的小说最畅销不是没有原因。”陈洛心里嘀咕了一下。

    他之前看过一个统计，说是在九十年代，“金古梁温”四大家里，后面三家的销量全部加起来，还没有金大师一个人的多。

    “希望这次来一本金大师的吧。”

    “《天龙八部》？哈哈哈哈，那就上天了……”

    陈洛截取下一大团气运之云，走入了花林大道之中。

    ……

    此时，长明宫的早朝刚刚结束。

    侯安站出来，一句“退朝”还没有喊出口，突然一个五品官员从朝臣的队伍中站了出来。

    “陛下，微臣有奏！”

    众人朝那官员看去，一般来说，在这种时间突然上奏，那都是一些看似微小却影响重大的奏本。

    那官员胸前是一副獬豸的图案，獬豸的脖颈处挂着五枚玉佩。

    正是法相一系的官员。

    文相和政相疑惑地看向法相，法相依然是一副平静的模样，仿佛什么事情也没有发生一般。

    “启禀陛下，微臣位居偏倚处提刑司，负责天下案件的抽审与复核。”

    “最近半月，微臣发现，仅仅中京一城，民众厮杀斗殴案件已经超过去年同期的三倍有余，且死亡之人数，五倍与去年同期，伤残不论。”

    “微臣细细走访，发现斗殴厮杀之人，大多身怀红尘气，掌握了一两门粗浅武学，虽然不是儒生之对手，但对普通民众而言却如同凶兽。”

    “微臣更是调阅了其他州府的报告，已经出现武学之徒啸聚山林，寻常衙役无力镇压之事。”

    “甚至还有杀官冲衙之人！”

    “儒、道、佛，毕竟需要通读天赋，然万安伯之武学，人人可学。”

    “有人曰：侠以武犯禁！微臣深以为然。”

    “所谓身怀利器，杀心自起。”

    “故而微臣奏，请禁《大玄民报》！”

    “朝廷设武军，武道只在武军中传布！”

    此言一出，整个朝堂哗然一片。

    如今人人都知道，万安伯开武道，一方面是造福天下，另一方面也是他自己的圣道之路。

    设立武军？武军能有多少人？一百万还是两百万？和天下亿兆黎民想必算什么？

    这道请奏，是要断了万安伯的圣道之路啊！

    文相皱了皱眉，朝文相一系的官员看了一眼，顿时萧逝远站了出来：“微臣反对！”

    “这位大人只是看到武夫犯罪，却没有看到武夫行善！”

    “试问，那仗剑山中，清扫贼寇的勇士，是不是武夫？”

    “那路见不平，拔刀相助的义士，是不是武夫？”

    “当那蛮族杀来，我等是希望那些没有通读天赋之人引颈受戮，还是希望他们有反击之力？”

    “下官认为，武学之道，可教化引导，却不能因噎废食。”

    萧逝远说完，不少官员都微微点头。

    “萧大人此言差矣。”只见有一名官员走了出来，对着叶恒行礼，说道，“卢大人又不是说取缔武道，不是说了建立武军吗？”

    “圣人曰，民可使由之，不可使知之。这武学之道，便是知之。”

    “我等皆知，若是武学普及，人族实力自然猛增。”

    “可是，若这实力是对内消耗呢？”

    “武夫，不读经义，不明是非，粗鄙鲁莽，如何教化？”

    “微臣也拜读了万安伯的《笑傲江湖》，满篇阴谋诡计，不见正道。纲礼伦常比不过江湖交情，荒谬至极。”

    “微臣建议，不如立武军，传武道。同时允许天下读书人兼修武道，如此，便可两全。”

    叶恒蹙着没，听着几位臣子你来我往的争辩，有些烦躁。

    我一个做皇帝的，都知道这是好事，你们这帮人怎么总跳出来搞事？

    前两日要给陈洛封侯，愣是被你们给压下，现在居然又要禁报？

    他微微看了一眼侯安，侯安马上心领神会，望了望那出声的官员，嘴型轻轻说了一个字。

    “方”！

    那请奏的官员和方家有关系。

    又是这个方家！

    叶恒压下心头的怒气，望向文相：“文相，可有什么看法？”

    文相目光在那两位官员身上落了落，说道——

    “微臣以为，此事既然是由万安伯的武道引起，他身为武道之主，应当有自辨的权利。”

    叶恒点点头，看向侯安：“宣万安伯！”

    ……

    梦境花林中，陈洛愣了愣地站在原地。

    “这TM，运气爆了？”

    “居然是这一本书！”

    “终于不用一天到晚拿把剑刺来刺去了。”

    “哈哈哈哈哈……”

    陈洛正在傻笑的时候，天外突然传来程蝶飞的声音。

    “伯爷，伯爷，快醒醒，宫里来人了。”

    ……

    坐在飞驰的马车上，王立快速地将朝堂上的纷争给陈洛说了一遍。

    顺便说了一句又是方家在背后搞鬼。

    陈洛心中也是怒火。

    我都封了你们的武道，你们就不许别人走武道了？

    居然出这种阴招？

    还侠以武犯禁？

    一个时辰前，我还没底气。

    但是现在，我就给你们翻译翻译，什么叫做侠！

    ……

    陈洛快步走进长明宫，朝着叶恒施了一礼。

    叶恒摆摆手：“陈爱卿，事情应当清楚了吧？”

    陈洛点了点头：“微臣清楚。”

    叶恒随手点了点那两名出言要封禁大玄明报的官员，说道：“那你跟这两位大人说一说吧。”

    陈洛看一看对方，那法相官员不为所动，依然一副正义凛然的模样，另一位官员则赔笑拱手：“万安伯，都是为了大玄，万勿见怪。”

    陈洛冷哼了一声，走到那偏倚处官员面前：“身怀利器，杀心自起？”

    “没错。”

    陈洛转过身，冲着叶恒施礼道：“陛下，这位大人还是交给侯首俸比较好。”

    众人疑惑，叶恒饶有兴致问道：“为何？”

    “这位大人，身怀淫具，色心自起。”

    满朝文武一愣，随即憋住了笑。那官员顿时满脸通红，喊道：“饶舌之徒！”

    此时法相终于开口：“万安伯，陛下让你自辨，不是让你逞口舌之利的。”

    陈洛点点头：“多谢法相提醒。”

    “在下想问，面对强敌，手中有剑，与手中无剑，到底孰优孰劣？”

    “盗匪杀人，是盗匪之错，还是他手中刀剑之错？”

    “侠以武犯禁，那他为何犯禁？”

    “大玄律不是摆设，该抓的抓，该杀的杀，该追究的追求。”

    “衙役压制不住，那就再招好了，难道强大的武夫不能当衙役吗？”

    “人族发展至今，以《易》为根本，易为何？变化也。各位大人，武道是一种变化，你们怎么不能跟着变一变呢？”

    “这明明是你们懒政、怠政，倒怪到我头上了。”

    “诚然，人心难测，普通人贸然掌握力量，定然会有一些变故。”

    “但是，要做的并不是断了普通人的武道之路，而是引导他们走向正确使用力量的方向。”

    那之前赔笑的官员再次站出来：“敢问万安伯，这方向是什么？”

    “或许武道确实能提升普通人的战力。”

    “但是本官看到的，无非是侍勇斗狠罢了。对蛮族如此，对同族亦如此。”

    “我儒门中有君子道德，方敢推广万方；敢问万安伯，你的武道之中，可有武学道德？”

    陈洛没有回答他，而是冲着叶恒再次施礼。

    “陛下，微臣自明日起，将会连载一本新书。”

    “其中，便是建立这武学道德之论。”

    “我的武学道德，八字而已。”

    “侠之大者，为国为民！”

