    龙母对敖千妙极为喜爱，并不认为她英气勃发有何不对，反倒大加赞赏。

    为此，她还特意给了小丫头一面令牌，能调动龙族部分精锐。

    “千妙多谢龙母娘娘！”

    或许是慑于龙母的威严，小丫头这会儿倒是乖乖的。

    “你这丫头，该叫我外祖母才是。”

    龙母宽和的笑笑。

    小丫头顺杆爬，哄得龙母眉开眼笑，好东西不知给了多少出去。

    越尘与敖琳二人在一旁看得稀奇。

    他这闺女的性格当真是千变万化，见人说人话，见鬼说鬼话，对谁都能哄几句。

    只是，这作派风格怎地格外眼熟？

    他将身边的人都扒拉扒拉，最终锁定在了师父太霖真人的身上。

    “莫非还是上回为了避开玄策师兄，叫妙儿跟着师父等人的结果？”

    一想到师父那性子，越尘更加头疼。

    “算了，求人不如求已，这丫头还是要自己看着长大为好！”

    越尘在心中腹诽道。

    休战的时光有长有短，取决于对战的世界强大与否。

    许多修士自从入了界战空间内，就再也没出去过，一生都在里面战争休养。

    外面的资源会源源不断的送进来，他们不需要为修炼资源发愁，多少年的征战配合下来，竟习惯了现在的日子。

    也因此，很有一些婴儿在里面降生。

    当然，孕育子嗣的大多是维持后勤的低阶女修。

    高阶女修参与大战，身体受损极大，到了休整期就迫不及待的修行去了，哪里会有时间风花雪月。

    当然，这其中也有一些例外。

    比如云嫱及敖玥。

    天武圣子对云嫱那是含在嘴里怕化了，捧在手中怕丢了，一到了停战时期，两人就在一起腻歪。

    这般下去，一次正在大战中，云嫱与人对战，突觉身体不适腹痛难忍，险些被敌人斩杀当场。

    还是距离她不远的千妙小丫头见势不妙，抛出了日月珠，将敌人砸死，救下了师姑。

    敖千妙年纪小不懂得，云嫱心中却是有些怀疑。

    她身为合道修士，不可能无故腹痛，但大战在继续，随时都在死人，她又怎能置身事外。

    因此，云嫱只得打起精神继续战斗。

    等到再次攻下一界，战争结束后，她身下已经见了红。

    天武圣子见到爱妻的模样，险些发狂，还是葫芦娃闻讯赶来，使尽了手段，才堪堪保住了云嫱腹中的孩子。

    不过由于孩子损伤太大，云嫱的身子也亏损了不少精气，想要保住孩子，在这孩子出生之前，她不可再次参加大战。

    好在战争虽然残酷，但人性仍在，特别是下一代，那是世界的希望，无人会为难一个孕妇。

    因此，云嫱得以从战场上退下，安生养胎。

    天武圣子欲要送她出去，却被她阻止。

    她的师门都在这界战空间内大战，她在外界又怎能安心养胎，不如在后勤打打下手，也算是尽了一份心力。

    为此，葫芦娃将她安置在九转乾坤壶内照看灵药。

    一来给她找点事做，算是个安慰。

    二来她置身药田，常受灵药洗涤熏陶，身子会慢慢养好，胎儿也会弥补损伤，更加健壮。

    而敖玥却比她的情形好一些。

    她盼着给王铭生个孩子早已盼得望眼欲穿，险些成了心魔。

    因此，她身上一有不对劲，就自己察觉到了。

    战斗时，她没敢往前冲，而是小心的保护自个。

    这一异状自然被敖琳给注意到了。

    龙族子嗣有多不易，这是万界共睹之事，因此敖琳做主，将妹妹也给撵到后勤做事去了。

    神雷峰一下子出了两个孕妇，妙竹真人自然欣喜，这些可都是他的徒子徒孙。

    只不过，他看着来禀报的太霖真人，却是满脸的恨铁不成钢。

    “你看看你，徒弟都要做爹娘了，可你倒好，都两个婆娘了，还不争气！”

    他说着说着就不受控制的朝徒弟身下瞟，那眼神要多嫌弃就有多嫌弃。

    闻言，太霖真人直叫撞天屈：“徒儿虽有两个道侣不错，可这大战中，都忙的很，也不在一个战队，哪里还有空生娃。”

    尽管他没少辩解，可妙竹真人仍是嫌弃不已，直叫太霖真人有苦说不出。

    “这些小兔崽子，看来还是不够拼命。”

    他磨着牙根，将徒子徒孙们一顿暗骂。

    其中王铭与天武圣子在随后的日子里，不知遭受了师父多少白眼。

    休整的时候，越忻与凌云圣子有时也来到灵霄宝船中，与众人相聚。

    敖千妙极为喜欢这个如皎皎明月般的姑姑，每次她来，都缠着她不放。

    而越忻看着敖玥等人相继有孕，又被千妙小丫头哄着，竟也升起了想要个孩子的想法。

    不过修行之人想要孕育子嗣都不容易，需要点运道才行。

    因此，直到界战快结束了，越忻的愿望也未实现。

    距离界战开始，已经三千余年过去，赤明界已经战胜了九百九十九个中千世界，只剩最后一战，就能大胜而归！

    这个事实，不需越尘特意说明，每个参与界战的修士都知晓。

