    睁开眼，已是现实。

    封棋从沙发上坐起身，陷入了沉思。

    记忆重叠带来的影响还在，他迟迟无法从压抑的状态中脱离出来。

    这时电话铃声响起，将他惊醒。

    接起电话，林染的声音从电话那头传来。

    “棋哥，吃午饭啦！”

    听到林染熟悉的声音，他的脑海中不由得浮现“迷雾染”的模样来。

    “好，这就来。”

    挂掉电话后，他离开了宿舍楼，径直往学府餐厅走去。

    来到餐厅，里面已经坐满了学员。

    取了一餐盘的食物后，他来到了餐厅的北角落。

    此时北角落除了林染与沐晴，吕越等人也都在。

    熟悉的感觉油然而生。

    尤其是看到沐晴的时候，感觉十分奇妙。

    他在未来线的记忆中，沐晴已经是黎明战团领袖，早已褪去了稚嫩与呆萌。

    无论是身高还是气势，都与现在有了显著改变。

    所以再次看到呆萌版的沐晴，他忽然觉得很有意思。

    看到沐晴投来疑惑的目光，他的脸上不由得浮现笑意。

    脑海中随之浮现查阅猩红研究院数据库时，蔚薇留下的资料中曾有说明。

    当时沐晴为了给他报仇，追杀了巨手的本体长达20年之久。

    最终在旧日城外将巨手的本体斩杀。

    这份友谊，他心中铭记。

    来到林染身边坐下，林染这时转头朝他望来，并面露疑惑道：

    “棋哥，你最近是不是思想出问题了？”

    听到这番话，他忍不住翻白眼。

    也听出了林染话中的意思，显然是在说他最近吃饭不积极。

    “对，我出问题了，你有办法解决吗？”

    林染听闻，咧嘴一笑：

    “要不你试试我研发的吞噬术？虽然不完善，但可以显著增加食欲。”

    听到这番话，他不由得一愣。

    随即心中一阵恶寒。

    他想起了当初林染为了吃更多的食物，研发了一门能够快速消化的术法。

    结果就是那天他所在的宿舍楼下水道都被堵塞了。

    “吃饭别说这么恶心的话题，吃你的。”说话间，他抓起一只大鸡腿，一口咬下。

    鸡腿外层裹着面包糠，外焦里嫩，一口咬下汁水在口腔飞溅。

    鲜美的味道瞬间勾起了他的食欲。

    干饭的快乐就是这么朴实无华。

    美食能快速勾起多巴胺释放，带来身心的愉悦。

    伴随着实力增强，他的胃口也在不断提升。

    吃完了一盘食物，他站起身在众人诧异的目光中又去取了满满一盘。

    吃完这一盘，他这才满足地停下了进食。

    午饭结束后，他告别林染与一众学生回到了宿舍。

    记忆重叠的影响还在，许多记忆中获得的资料内容还未浮现。

    他决定先睡上一觉，然后再开始整理这条未来线获得的情报信息。

    洗漱了一番后，他躺在床上闭上了眼睛。

    但不知为何，心底不断浮现令他感到压抑的情绪。

    尝试着几次入睡后，有些心烦意乱的他站起身来。

    活动了一下身体，他来到书桌前坐下。

    打开笔记本后，他开始记录这条时间线上收获的内容。

    由于记忆重叠带来的影响，读取大脑记忆前未来梦境中的许多经历还未完全浮现在脑海中。

    他打算先将能想起来的相关信息记录下来。

    梳理好情报内容，好为下一次未来线做准备。

    首先是实力上的提升。

    这次在未来梦境中，他击杀了两只领域生物。

    其中血脉进化点提升了49点，还获得了【迟缓】与【反震】两个天赋能力。

    这两个天赋能力都不算强。

    尤其是迟缓能力，堪称鸡肋，甚至比【坚牙】天赋能力还弱上不少。

    但有新的天赋能力，总是聊胜于无。

    将两种能力的特点等详细信息记录在笔记本上，他另起一页。

    接下来统计的是情报方面的收获。

    这条未来线的情报收获内容较多。

    他在回想未来线记忆的同时，将重点内容记录在了笔记本上。

    片刻后，笔记本上已经写满了文字。

    这次的未来线，他统计了五个主要情报，以及许多分支情报。

    未来线情报收获一、明确了和尚与他背后的般若领域战团是可靠的同行者，并通过和尚的讲述得知了“灵能族”的存在。

    衍生情报：基本可以确定科技研究院背后的黑影势力，就是叛逃灵能族并带走奇迹物品的那一支势力，而被他们带走的奇迹物品，大概率就是打造小黑时使用的材料。

    未知问题：依旧无法知晓科技研究院背后的“墨”到底是谁，他为何能打造出小黑，又为何要帮助科技研究院进行各项技术的研发。

    未来线情报收获二、知晓了各方领域势力都在收集奇迹物品。

    奇迹物品注释：一种没有固定形态的特殊神物，拥有各种神奇功能。

    已知奇迹物品如下：小黑（打造小黑的材料为奇迹物品）、圣灵意识库（灵能族神物）、血石（残缺奇迹物品，引发领域势力大战，甚至引起超级领域生物的垂涎）、推演（秦时空身上的奇迹碎片）

    猜测一、我身上可能也有奇迹物品（旁白、我身上能够掠夺天赋的能力、穿越时间线的能力，都有可能是奇迹物品赋予的能力）

    猜测二、基于上一条猜测，蓝皮暗杀者或许是因为我身上残留着奇迹物品的气息，这才对我展开了追杀。

    衍生未知问题一：为何人类社会中隐藏有各种奇迹物品，这些奇迹物品又是如何诞生的？

    衍生未知问题二、通过争夺血石的势力大战发现，血石近乎不可摧毁，但为何有些奇迹物品却是残缺的？

    衍生未知问题三、各方领域势力争夺奇迹，迫切想要发展种族实力的具体原因是否与大势降临有关？大势降临又是什么？

    未来线情报收获三、通过沐晴这条线了解到，迷雾之主选择渗透人类文明最初的原因是他与沐晴有过遭遇，并且被沐晴摧毁了所在的领域场。

    衍生未来线：或许下一条未来线可以从迷雾之主被摧毁领域场入手，跟随迷雾之主一起渗透人类社会，以领域势力的视角获取更多的情报（这条线可以是建立领域势力）。

    未来线情报收获四、林染研发的《精神永生（非阉割版）》可以成为牺牲线必修的术法，虽然隐患极大，但对于牺牲线来说并不亏。

    未来线情报收获五、林染已经能成功反寄生迷雾之主，获得迷雾之主的力量，往后的未来梦境线，林染也将成为我的同行者。

    ……

    记录情报内容期间，他时不时停笔思考。

    数小时后，他才将这条未来线获得的情报梳理清晰。

    合上笔记本，他坐在书桌前陷入了沉思，开始回忆未来梦境线中的情报收获。

    片刻后，他拿起了放在书桌上的手机拨通了蔚薇的电话。

    电话响了数声后，蔚薇熟悉的声音传来。

    “回来了？”

    “嗯。”

    “辛苦了，有什么新的情报要给我吗？”

    “有，你拿笔记一下。”

    “瞧不起谁呢？不是我吹，身为发明小天才的我记忆力堪称过目不忘。”

    【鉴定完毕，老女人纯粹在吹牛逼，短期记忆的过目不忘我信，如果是永久性地过目不忘信息量极其庞大，她活几百年能记得所经历的一切才怪了。】

    无视了旁白的吐槽，他笑着开口道：

    “蔚姐，我把这条时间线的经历大致和你说一下，主要还是讲重点内容……”

    接下来，他将这条未来线的经历，以及记在笔记本上的相关情报复述给了蔚薇。

    期间蔚薇时不时打断他的发言，询问心中疑惑。

    对此他都仔细解读，保证蔚薇不会记错内容。

    数小时后，他挂掉了电话。

    躺在靠椅上，他还是感觉有些压抑。

    负面情绪叠加带来的影响令他觉得十分烦躁，始终想要宣泄一番情绪。

    站起身，他迈步来到冰箱前。

    取了一瓶冰水，拧开盖子往嘴里灌了一大口。

    冰凉的液体顺着喉咙滑落，压下了些许负面情绪。

    【下条未来线尝试在林染的帮助下抓捕三尾吧，否则以你现在的状态根本没法继续读取大脑的记忆了，否则有极大概率会疯。】

    听了旁白的提醒，他当即点头。

    三尾身法非常灵活，即使他开启“血源”能力也没有抓到的可能。

    除了不断提升实力外，也只有反寄生迷雾之主的林染有能力帮助他解决这个问题。

    放下冰水，他迈步来到阳台。

    天空，落日西斜。

    宿舍楼前的湖泊波光嶙峋，倒映着晚霞，湖边的柳树随风摇曳，还能看到有许多学员坐在湖边的长椅上，过道也不断有学员的身影走过……

    眼前的生机将他瞬间从未来梦境的压抑中拉了回来。

    每次回归，他都会感觉到现实世界的美好。

    风微凉，他舒展拉伸了一番身体，感觉心底的压抑减轻了不少。

    【救世的路还很长，累吗？】

    旁白的声音在他脑海中响起。

    “累什么累，男人不能说累。”他咧嘴笑道。

    【处男也能称得上是男人？顶多算是个男孩。】

    听到旁白略带讥讽地话语，他忍不住翻白眼：

    “那也比你好，你只是一个系统，除了说话你还会啥？”

    【信不信我掏出家伙来比你还大！】

    “煞笔系统。”

    【反弹。】

    “幼稚鬼。”

    【煞笔骨头人！】

    一顿互怼后，他抬头望向了即将被地平线吞没的落日。

    星城学府的灯光也在此时逐渐亮起。

    晚风吹动发梢，封棋的脸上浮现笑意。

    他发现自己对黑暗已经不再恐惧，因为他知道每一次落日都预示着崭新的开始。

    黑暗只是起点，并非是终点。

    正如每一条牺牲线的结束，亦是他崭新的开始。

    踏上救世路，他就不会停下脚步。

