    林峰站在贴满经文的鬼门前，望着对门口站着的女鬼。

    他已经做好了斗法的准备，一旦女鬼出现动静，就只能先将她打残了。

    不过这个女鬼似乎还挺讲道理的，林峰感觉，理智一点对谁都有好处。

    “我可以不伤害你的朋友，不过我也有我的目标。”

    林峰尝试交涉。

    “你到底想怎么样？”女鬼想当然的以为林峰是坏人, 爪子有了细微的活动。

    林峰方才已经观察结束，对方是二阶巅峰的厉鬼，即将晋升为三阶。

    这样有巨大潜力的鬼怪，要是收服了，倒是能为自己处理不少琐事。

    想了想，他问：“与你对打没有意义, 我想知道你的实体是怎么一回事？”

    “问那么多想干什么？你们人类自私自利，休想奴役我！”

    女鬼举起双爪，似乎不准备继续和气地谈话了。

    而这时，何芬妮也摸到了这间阴气最重的杂物室。

    她此刻正站在白衣女鬼身后，手里起了一套灭鬼符。

    “哼！小小伎俩！”

    女鬼也有所察觉，见局势不妙，砰的一声消失在了原地。

    “师傅，干嘛不直接打她？”

    何芬妮疑惑不解。

    林峰也不知道该如何解释这是系统任务，便说：“我感觉她挺特殊的，要是能帮我们办事，还不用付工钱，这该多好？”

    何芬妮一听这话，诧异地看了一眼林峰，只觉得他在某些方面似乎比鬼还坏。

    “何况我早上就有感觉，今晚我有一场血光之灾，说不定这只女鬼能拿来挡煞。”

    听到这话，何芬妮不淡定了：“既然这样，那我们不该呆在安全的地方吗？”

    “没用, 该来的躲哪儿都没用，还不如多找点底牌挡一挡。”

    “没关系, 我会和你一起面对的。”何芬妮立定脚跟，突然露出了一个真诚的笑容。

    屡次察觉何芬妮对自己不对劲的示好和刻意的暗示，林峰又回忆起了遭遇毛僵那晚，她没来由地冲过来抱住自己。

    从那刻起，林峰就有感觉，对方可能对自己有其他方面的意思，不仅限于朋友、同事或是师徒。

    想了想，林峰也对她露出了一个淡然的笑脸。

    来到鬼门前，林峰尝试利用人质作为要挟。

    刚撕开门上的佛门经文，鬼洞内部便开始疯狂震荡，仿佛有大量鬼魂不断冲撞着摇摇欲坠的鬼门。

    “阿妮，你来撕开最后一条经文。”

    “好。”

    说完，林峰从系统空间取出那把煞烈的双股剑。

    何芬妮见一切准备就绪，立刻撕开了最后一道经文。

    顿时鬼门震动，大量阴气喷薄而出。

    林峰顺势祭出灭鬼符压制其中一只鬼魂，同时一剑落在对方的心脏部位。

    而何芬妮配合默契，再次贴上经文，重新封印了鬼门。

    眼看鬼魂即将被法力冲散浑身的鬼气，林峰及时断开法力灌输，仅仅将这只鬼魂压制在地砖上。

    “师傅，这招行得通吗？”

    “你忘了小红是怎么被降伏的了？”林峰不喜欢花里胡哨, 只要瞄准了对手的需求或是软肋，那就是最可怕的应敌策略。

    何芬妮也渐渐从林峰的作风中学到了一点东西。

    就这样等了片刻，整间杂物室持续回荡着鬼怪的嚎叫和嘶吼，但还是不见女鬼现身。

    林峰记得，女鬼起初有点怕生，不敢面对两个以上的人类，但在自己的生命受到威胁后，直接奋起追着一群人索命。

    “再不出来，我就把这只鬼魂超渡了。”

    林峰朝着四下喊了几句。

    “住手——！”

    杂物间的天花板上，一道白衣倩影慢慢显化了出来，她脸蛋因生气而气得鼓鼓的，眼神也是格外凶厉。

    “卑鄙无耻！你到底想怎么样？”

    “也没什么，我看你死了这么久，无亲无故，又无家可归，而我这儿正好有一间不错的住处，不知道有没有兴趣？”

    “你......”

    见鬼门内的所有鬼怪都被林峰捏在手里，女鬼心中莫名有股说不出的心酸。

    实际上，这群孤魂野鬼和女鬼确实是非亲非故，但为了同一个理想，成为鬼仙，而一起努力修炼着。

    可没曾想，因为在这栋绝阴的大厦内徘徊，导致诡事频发，干扰了正常的居民。

    坐拥这栋楼的房东老太太，为了及时止损，便找来法师做了一场法事。

    而这法师信奉一句真理，佛门所谓，由此出来，从此出去。

    他便将所有鬼魂封印在了鬼门内。

    而这件事，就发生在昨晚。

    眼前这只女鬼，便是从遗漏的一只佛袋中跑出来的。

    “你无耻！”女鬼恨得揪心不已，她不想朋友被捏在林峰手里。

    “别急着骂，你还没回答我，你这实体到底是怎么回事？”

    “告诉你也无妨，我修练了鬼道，不过不是普通的法门，我早已修出实体，足可虚实切换，法力也远超普通的厉鬼，不过实体还不强大，暂时差不多是你们普通人类的程度......”

    说着说着，女鬼好似发现自己说漏嘴了，立马捂住嘴巴，惊恐地望着两人。

    她说的倒是符合电影情节。

    在影片中，这只女鬼的身体连铁棍和手枪都能伤害，确实和普通人一样。

    只是这种修炼实体的法门，林峰从未了解过。

    有法力的鬼魂，一般是通过凝聚阴气，塑造出临时的实体，从而以物理方式伤害人类。

    而这头女鬼修炼出了实体，但这实体又具备灵体一样的性质，比方说凭空消失。

    但目前似乎还不能穿墙，防御力也低于炼精化气的道士。

    “你们到底......到底想怎么样？”女鬼见两人不对劲的眼神，不由害怕地后退了一步。

    而这时，金麦基几人也都悉数赶到。

    被两面包抄，女鬼想逃，但心里始终放不下这群朋友。

    不等林峰再次开口，何芬妮主动交涉道：“给你最后一次机会，不然的话，我们会马上超渡鬼门内所有鬼魂。”

    “不要，你们太无耻了！”

    被两面包抄的女鬼，显得孤立无援。

    “别逼我，我会发飙的！”

    “呼~呼~呼！”

    女鬼喘息加速，似乎不想落入贼人之手，气得脸色骤变，头发竟然无风自动，脸蛋上也布满了暴突的青筋。

    “血魔出窍？”

    “不好！”

    林峰及时打出一道五雷掌。

    崩腾的雷电，炸得女鬼摔在了地上。

    如他所料，女鬼的实体太过脆弱，和人类一般，胸口出现了一道明显的雷痕。

    何芬妮紧跟其后，给百年桃木剑贴上一道飞剑符，一剑落在女鬼胸口。

    刘美君取出血绳，和金麦基、孟超两人，迅速将女鬼五花大绑。

    如此一来，只要稍微一动，女鬼便会遍体生疼。

    【成功阻止女鬼发动血魔出窍，分支任务2完成。获得：空白紫符1张，紫符总数：6】

    五人加上红女，此刻围站着倒地的女鬼身边。

    这六双炽热的目光，仿佛一头头饥饿的豺狼。

    女鬼此时显得弱小又无助，她既委屈又恐慌地瞪着几人。

    然而不等林峰完全收服女鬼，大厦外却突然狂风大作。

    一片片阴翳的色彩笼罩着整栋楼体，可怕的气息开始蔓延到每一个角落。

    林峰站在走廊的窗口，望着风云突变的夜空，但脸色并不惊慌。

    其实刚才寻找女鬼时，为了以防万一，他已经布置了大量专克邪修的陷阱。

