
    第774章灭族绝种！

    “毒水冰晶，灭魂噬魄！”

    “就连我神蛮第一勇士、三星玄王巅峰境的毛策巅登都畏其三分，更别说这区区玄师境的人类小儿了！”

    左霭步戴涛捂着右肋，嘴角溢血，望向那两条极速流光的眼中满是华彩。

    左霭戴世涛含着左胸，断了的左臂如乱了点的钟摆，有气无力的晃荡着。

    但是，他的眼中同样是希冀满满、杀念赳赳！

    那两指寒毒流光眼看就要命中辰申。

    后者依旧不避不躲，只将提拿枪尾的手轻轻一旋，周身玄气爆晋的同时，口中平静一语：“凤临！”

    霎时间，一只雷霆凤凰投影周身，啄嘴冲天，巨翅翱翔——

    “鸣嘤嘤！”

    一声凤鸣动九霄！

    “叮、叮……嗤嗤嗤……”

    原本激刺向辰申太阳穴的两指寒毒流光赫然间被雷凤所扰，紫红色的雷霆之力剿戮寸宙，不出片刻，便已将左霭兄弟的寒毒流光抵御一尽。

    “这、这怎么可能？”左霭步戴涛彻底傻眼了。

    因为他明显能感受的到，这新晋幻化而成的雷凤电凰，与先前那头巨象一样，都宛如神魂亲至，上位绝凶兽的威压感浑然天成！

    左霭戴世涛同样瞠目结舌：“先前那一头巨象倒还罢了，而今，他居然又凝出一个神可摄魂的凤凰。”

    “由此看来，这人类小儿此招……岂不是地阶玄技？”

    相比于左霭两兄弟的百般惊诧，骁骑军和歃血卫的人虽也能看出辰申枪技绝伦，但也仅限于此，并不能确定他的技能强度究竟达到了何等阶别。

    可身为半兽人的左霭步戴涛、左霭戴世涛却大有不同。

    他们拥有兽的灵敏感知，辰申的地阶枪技“象凤撼九霄”又是以“凝凤成凰”也与“神象戮天”融合而成，得巨象与凰凤之凝神，皆含兽源威压。

    偏偏左霭步戴涛和左霭戴世涛的兽能感知敏锐、神魂强度却不尽人意。被暗含兽源凝神力的杀招冲击且能令其一溃千里者，非地阶玄技无法做到！

    认清这一现实后的左蔼两兄弟，面如死灰：“不！他怎么可能练成地阶玄技？他才多大？”

    “扑哧！”

    神象巨齿如枪穿心过。

    “噗嗤！”

    雷凰凤羽如刀断头斩。

    带着满脸的不甘与愤恨，左霭兄弟俩彻底气绝命陨。

    “叮！宿主成功斩杀一名二星玄王巅峰，获得经验值0点，无敌奥义值60点。”

    “叮！宿主成功斩杀一名二星玄王巅峰，获得经验值0点，无敌奥义60点。”

    两则清脆的系统提示音响彻耳畔，辰申却置若罔闻。

    手中长枪一挑一收间，先后四名北夷顶尖强者的空间玄戒，便已悉数收入囊中。

    直至此刻，少年才意念一动，将赤兔召唤而出。

    晋升一星兽王境的这头独角赤鬃兽显的越发健壮，长高比之先前更宽大了三分，额上犄角的螺旋纹路越发的密集，且原本乌黑色的犄角，此刻变成了白底黑字。

    乍一眼望去，灰白色犄角透体蝌蚪文，仿佛排罗了某种灵奇的阵文符法一般，尤为夺目。

    不过眼下，辰申还真没空细问赤兔的这些变化究竟有何玄妙。因为，不远处的峡谷前方，已有两万多名北夷大军怒势汹汹的朝着骁骑军的所在冲杀而来！

    “少蛮主顶住，我们就到！”

    “人类小儿休伤我神蛮少主！”

    “嗷嗷嗷嗷，逼退他们，救出少主……”

    那群突如其来的北夷大军争相吆喝着。显然，他们来晚了一步，并没有听见左霭兄弟俩的言谈，也没有见到北夷蛮王就是被这个“冒牌”少蛮主给秒了。

    因此，这群北夷半兽人们竟还打着救出自家少主的心思，实在是可悲可怜亦可叹。

    “呵，全知图看到的图景果然没错。北夷蛮王没安好心啊，在漯河大峡谷布下两万五千名精锐士卒。”

    辰申翻身上马，目光沉静如水的望向前方——他发现，这群北夷人军队高举的帅旗图案为虎面龙须麒麟眼的简画。

    少年结合蛮王和少蛮主的长相后，便不难猜出这支精锐之师当属北夷压箱底的战力——王庭禁军了！

    想到这，辰申再无迟疑，纵马疾奔向峡谷中匆匆而来的那两万多北夷大军。

    “奇怪，少蛮主怎么会骑乘独角赤鬃兽？那不是人类少帅的坐骑吗？”

    “难不成少蛮主将那人类小儿干掉了，从而抢占了对方的坐骑？”

    “嘶……这个可能性不大吧！”

    “那你怎么解释这件事？”

    “我也不知道……但我总觉得事有诡异。少蛮主就快冲到近前了，兄弟们，扯开一条口子，先放少蛮主进去再做计议！”

    ……

    正当那两万五千北夷精锐分散两道让路之际，辰申纵赤兔疾行，不出十息既已与这支王庭禁军产生了交集。

    “少主？”

    “少蛮主您不要紧吧！”

    “我们现在怎么打？”

    “马勒戈壁的，还请少蛮主发号施令，老子定要让这群大夏蝼蚁付出血的代价！”

    ……

    然而，不管一路上的那些北夷蛮子说什么，辰申始终面色如常，哦不对，应该说他所伪装的北夷少蛮主始终面如止水。

    一概不回应不理睬，自顾自的纵马驰骋、奋蹄疾奔。

    某一时刻，在所有北夷人疑惑不解的眼神下，他们的“少蛮主”猛地一勒马缰——

    “希聿聿聿！”

    赤兔扬蹄长嘶，如一尊火马踏地凌空，强悍的兽王气息霎时间将周遭数十名身骑犇狼的半兽人震落地表。

    紧接着——

    “北夷蛮畜，泯灭人性，烧杀抢淫无恶不作。”

    “对于你们北夷蛮畜而言，屠我大夏城镇、灭茫茫无辜者、掳无数婴幼妇少，都是应该对吧？”

    “少、少蛮主？您这是怎么了……”

    一些北夷人越听越是诧异。

    可辰申依旧我行我素，自说自话：“今天，小爷索性令你们也尝尝被人屠戮的滋味！”

    旋即，少年眉目一狞，狮吼功玄能灌嗓，一语炸喝：“北夷蛮畜，灭族绝种！”

    “嗡……”

    “轰轰轰轰！”

    激荡神魂、震慑心肺的音域赫然炸响，如雷公三吼，闻着无不抱头哀嚎。

    辰申这一吼之下，七孔流血、神魂俱灭者不知凡几……
