    下响，婆媳俩个去河边洗衣服，看一边的野菜不少，徐春花就让四儿去挑野菜，她则忙活着去洗衣服。在洗衣服的时候，也是村里八卦最热闹的时间。

    令人奇怪的是，居然没有人谈论赵寡妇和于八的风流事儿，这明显不正常。估摸着，最后于八还是狠出了血，毕竟于八家的几个孩子也到了说亲事的时候，要真的大肆张扬开来，于孩子们的亲事不利。对于家俩口子来说，出钱摆平是最好的事。

    不然这事儿还不得闹的全村人知道。没有人说这事儿，曾玉洁就不再过多关注，带着孩子们在河边摘野菜，淘摸别的河物之类。顺带，也要照看几个小点的孩子。

    端着盆子也过来洗衣服的万春儿，还有周大花，刘春分三人，看见在一边带着大丫，二娃三娃摘野菜的曾玉洁,再看看用力捶打衣服的徐春花，全都瞪大了眼。

    陆续的又有别人来洗衣服，看见这一幕同样惊奇。要知道，一直以来，徐春花都是挫磨媳妇儿出名的存在，但是对曾四姑娘好象完全不一样啊。

    四姑娘嫁给陈家的头一天，不少人便看见她没给对方立规矩，三儿媳还悄悄嘀咕了，说是婆婆还是劲儿让曾玉洁去休息。全天就除了带一下娃，做一下简单的饭菜，旁的啥活也没让做。要知道，她们前面这几个媳妇儿进门，可是被婆婆敲打过，不是警告，就是说老陈家的规矩。这可到好，对曾玉洁提也不曾提，更是一幅爱护到底的派头。

    现在更是不得了，才第二天，她自已个儿去洗衣服，让曾小四儿去摘野菜。要搁以前，这种摘野菜的轻省活计，不得她这当婆婆的去做啊。按照老婆子的话来说：“我辛苦一辈子，好不容易盼着你们进门来了，还不得轻松几天。”

    同样是人，咋待遇就如此不同。

    一时间，周大花心里那个气哟。她阴阳怪气地扬高了音调。“啊哟，之前我就说了吧，四儿的嘴巴会哄人，还没进门的时候，就把婆婆哄的开心的很。这才进门两天，婆婆都舍不得让干活，就带着孩子们跟玩儿似的。老四家的啊，你进门有这待遇没有？咯咯咯咯……”

    刘春分这会儿正嫉恨着呢，她本来以为，曾玉洁嫁过来当人后娘，孩子们会讨厌她，恶婆婆也会对她各种不好。然而，事实与自已想象的咋不一样呢。

    现在看来，孩子们和曾玉洁相处的极好，有说有笑，大丫还一直跟着曾玉洁屁股打转转。二小子那么皮实的一个人，逮住一条泥鳅或者捞着螺啥的，便会献宝似的给曾玉洁。还有三娃，也紧跟着曾玉洁左右打转儿。这看着哪里象是后娘，亲娘都没这么黏糊过。

    至于婆婆，更是偏心的没边了，以前哪次干活不是让她干辛苦的，她自已图享福，现在到好，婆婆居然主动洗衣服，让那婆娘去偷懒。没错，在刘春分的眼里，象这种掐野菜的活儿，就属于偷懒范畴。

    这会儿被周大花一挑拔，她就气的尖酸地嚷嚷。“哈，我进门，咱娘头一天就拎着根棍子，跟我说嫁进陈家的门，以后心就得向着陈家人。要是一个劲儿的向着娘家，休怪她翻脸不认人。这几年来，只要我没答应婆婆去帮忙收庄稼，或者是动作慢一些，婆婆骂我的时候你们不知道啊，可凶着呢。”

    万春儿一脸严肃地看着徐春花，“娘，我之前就跟你说过，做人要一碗水端平。我到是没意见，不会说什么，可你看看，现在弟妹们，还有外面的人要咋想你，你的心啊，就不能偏。”

    “砰……”

    徐春花把盆子用力一砸，那些水花一下子砸到三个媳妇儿脸上，身上。

    周大花夸张的尖叫着，“娘，你偏心还不兴我们说了，有你这么当婆婆的么。明眼人都看的出来的事儿，你非要对我们横，这样有意思吗，娘，你就算是长辈，也不能这么对我们另外几个媳妇儿啊。唉呀，当人媳妇儿，命是真苦哟。”

    徐春花斜睨着她，这婆娘还会叫屈了呢，比以前有长进，只是，也得问她配合她不。

    “咋的，不服，不服你们也跟四儿一样，会说话，会来事儿，会哄人，会用心对我，对孩子们。你们不要脸，我今天还非得在人前说道一番，看看谁没谱。”

    “我为什么会给你们立规矩，你们平时做的啥事儿没点数？老大家的，你进门就知道装样子，看起来挺早的起来做饭，但却有意把饭菜做的不是咸就是淡。老大说了一句这菜太咸，你就闹着要回娘家，后面天天搁我家闹腾，不就是想着分家单独过活。要不我怎么会在你进门后非得给你立规矩，却在一个月后，便提出成家了的单独出去开灶做饭吃。呵，你自已头一天做的饭菜，就算是老大都去外面炫耀，你那手艺，是跟我们一起的时候就孬的要死，单独小家就好的不得了，你能耐哟。”

    “明明你在娘家做菜是把好手，怎么，刚进陈家的门就有意破败你形象，不想着我们这当爹娘辛苦的辛苦，给你们把婚事办的体面，好不容易娶进门的媳妇儿，福都没享着，净跟我们搞事情。这样的事情是你一个媳妇儿能做出来的？只想着你俩单独过小生活就闹腾别个，不管爹娘，不管下面的兄弟们死活。你这么有心机，我当婆婆的还不能给你立规矩了？这规矩也就立一个月，你到外面给我抹黑多久时间了？”

    众人哗然，没想到当初给万春儿立了一个月的规矩，还有这样的事情。

    “平时看着这万春儿挺正经的一个女人，想不到她居然如此有心机。还真是人不可貌相啊。”

    “那可不咋的，现在听来，人家徐春花知道新媳妇儿头一天就耍心眼儿，要立规矩也是正常的事情。换我，也得这样收拾对方一下啊。”

    “唉哟，还以为徐春花是个挫磨媳妇儿的人，现在看来，人家就算是受了委屈，不到万不得已都不稀得说出来。今天要不是这几个不着调，估摸着这些老底人还不愿意说呢。”

    万春儿是真没想到，当年那些事情她自以为做的隐弊，谁知道，婆婆居然门清。这会儿被婆婆把往事揭穿，她这脸面是彻底没了。一时间，万春儿面色极度难看，不知道要怎么才能挽回。

    数落完老大家的，徐春花又瞪着心虚想跑路的周大花。

    “老三家的，今天咱们也来说道说道，为什么我在你进门两天后，就让你干这干那，和老大家的一样，这些年，也难为你一直在外面抹黑我，说我这个恶婆婆的百般不好，而你，一直是被我欺负的小花朵儿的事情吧。”

    ……

