    毕竟一般人，特别是现代人，心思都太过浮躁，不可能那么轻易迅速的进入入定状态。

    而所谓的“入定”，往简单了说就是放空自身意识，使自身肌体进入一种彻底的放松状态。

    但是放松又不能失去意识……睡着了可不行，所以不懂的人很难去找到这种意识形态的东西，也很难理解那是种什么感觉，往往就入不了定。

    半路出家的赵千羿也仅仅只是跟着陈道长做过几次功课，但是因为从未接触过道家典籍，对里面一些玄之又玄的东西根本就无法深入的理解。

    所以他只能另避蹊径的去找到一个自己能够理解的东西，让自己进入那种状态。

    他入定的目的是什么？

    就是为了让身体放松后，进入那种细胞能够产生能量的状态。

    那他非要去理解那些玄之又玄的天地大道干什么？

    只要感受过那种状态、让身体记住那种状态，然后找到那种感觉不就好了？

    赵千羿这种想法并不是没有佐证的，一些传统击技流派之中就有类似的功法，例如说所谓的“桩功”，同样是配合呼吸法调动身体能量的一种方式。

    说实话没练过桩功，但是他对吐纳呼吸法的悟性，却是得到过陈道长认可的。

    所以回忆了一番八极老师傅和通背老师傅传授的桩功后，他用道家的吐纳呼吸法配合武家的桩功架势进行尝试，没想到竟然也可以进入细胞沸腾的状态之中！

    赵千羿不知道自己这么干对不对，但是想来他所追求的只是让细胞产生能量，应该对自身不会有什么坏处。

    再说了，再坏能坏到那里去？

    他这具身体都不是自己的本体，又有游戏角色模板限定死了身体的状态，怕什么负面影响？

    就算出现了负面状态，没有什么问题是一瓶金创药解决不了的，如果有，那就两瓶！实在不行还有太阳水呢！

    心念至此，赵千羿便开始放开胆子瞎搞，他一边尝试站桩式恢复能量，一边尝试在输出状态下恢复能量。

    计算一下的话，64MP/6秒，也就是10.6MP/秒，而他每秒能释放2次高压火珠，每发高压火珠消耗5点MP。

    如果他能做到一边输出一边恢复的话，也就意味着他使用高压火珠或者《火球术》进行攻击的话，将会是无损耗还有盈余的状态！

    可惜想法是好的，想要做到心分二用，可不是那么容易的一件事情。

    他要么是注意力集中在了瞄准目标上，导致忘记了控制自身呼吸，使得吐纳呼吸法被打乱，差点没岔气。

    要么就是注意力集中在了引导吐纳呼吸法上，导致发射的高压火珠漫无目标的乱飞，差点把怪群之中的战士们打成筛子……失去了系统功能之后，可就没有了什么和平模式、团队模式的概念！

    这就弄的战士们一边要跟巨型虫子们拼命，一边还要在赵千羿的“枪林弹雨”中不断躲闪。

    不过好在，同伴们似乎也意识到了，赵千羿似乎进入了某种特殊的领悟状态之中，因为他们发现赵千羿在没有进行恢复的状态下，居然能够持续发射好长一段时间的高压火珠，这显然是不正常的。

    没看见旁边几个法师放一会《火球术》，就得停下来休息半天么？

    所以众人也不敢打扰赵千羿的只能咬牙硬抗，实在扛不住了就退下来让道士职业的同伴们帮助治疗，甚至连战斗之中的呼喝声和惨叫都被憋住了。

    这种不断磨练的过程持续了好久，直到大家都精疲力竭的不得不边战边退，甩开虫群的仇恨后返回了车队附近的临时营地。

    这一天下来，可把大家累的够呛，顶在最前方的战士们，身上那套冒险装已经彻底成为了碎片，连内裤都没保住。

    好在收获也是非常可观的，毕竟他们这支远渡重洋跑到国外来打资源的团队，每一名成员几乎都是超过40级的第一梯队玩家。

    自身等级赋予的属性还在，可比那些刚被镜界能量侵染，仅仅只是赋予了游戏角色模板，连技能都没掌握的老外要强大太多了。

    所以这一天下来击杀的多角虫、盔甲虫不计其数，收获的各种低级装备也是琳琅满目。

    虽然只是布衣、轻盔、青铜头盔、皮制手套之类的低级防具，可换上了一身装备之后，大家好歹恢复了一些战斗能力，最起码对付起这些低级怪物来没那么艰难了。

    这就是高级玩家自身属性带来的优势了，即便使用低级装备所能发挥出的攻击伤害，也远比那些低级玩家要强得多。

    最妙的是，因为虫群产出的低级装备数量够庞大，以至于其中还产生了不少的极品，大家清点了一番之后，从中挑选出了适合自己的装备留下，剩下的则准备打包带走，到时候通过乌伤叶氏的海运渠道秘密运输回国。

    虽然失去了系统功能，赵千羿他们无法再看到装备的数据化属性，可是佩戴在身上后根据装备对自身的增幅反馈，还是能感觉出不同的。

    例如大伙交给赵千羿的这一套装备：

    魔法0-3（+2）的乌木剑、魔法0-1（+1）的青铜头盔、魔法0-1（+1）的布衣、魔法0-2的白金项链、魔法0-1（+1）的皮手套和小手镯、魔法0-2（+1）的六角戒指一对。

    虽然跟赵千羿原本的装备没法比，可是在增加了0-13的魔法属性之后，拥有了5-19魔法属性的赵千羿，一发高压火珠偶尔能秒杀那些多角虫和盔甲虫了。

    夜晚之中的荒野，环境还是挺吓人的，特别是周围随时有可能出现成群的玛法怪物。

    但是众人艺高人胆大，干脆决定不返回昨晚那个鬼哭狼嚎的沙漠营地了，就在野外扎营。

    而叶大少为了这次野外冒险，准备的也是格外的充分，车队携带的补给够他们这群人在野外生活一个月的。

    这会儿摆出来，不但有热腾腾的大餐吃，而且还有液氮降温的冰啤酒可以喝，让辛苦了一天的大家都开心了起来，难怪那帮老外一到了晚上就鬼哭狼嚎呢，的确是需要舒缓一下紧绷了一天的神经，放松一下。

    只有赵千羿，只能默默的在一旁琢磨呼吸吐纳，希望能够尽早能形成肌肉记忆，免得像今天一样手忙脚乱的。

