    试验完需要试验的，顾云开始围绕着夜影搜查四周。

    而此时的夜影正在一块巨石背后盘膝而坐，尝试着吸收更多的阴气加快灵体的淬炼过程。

    要不然，这无时无刻都在受到阴气侵蚀的疼痛感，绝对会影响她的战斗。

    而顾云自然也是不会静静的呆着，毕竟他没有适应新环境的问题…

    …

    …

    阴沉，压抑, 就是这个世界的主题曲。

    顾云以夜影为中心，在四周探寻了一遍，入目所见皆是一片死气沉沉。

    他们进入的这个位置是一片巨石荒野，无数奇形怪状的巨石在这片荒野之中密密麻麻的四处散布着。

    荒野之上看不到任何生机，就算是那些荒草也给顾云一种怪异的感觉…

    蹲下身子，顾云看着眼前的一簇荒草丛，看着这种叶片看起来极为锋利的荒草, 顾云眉头微皱。

    他总感觉这些草有些怪异，首先就是颜色一片灰白，这暂且不提了毕竟这是死界…

    但是顾云又莫名的觉得这些荒草是活的。

    缓缓的伸出了手，顾云浑身上下高度戒备随时准备爆起而退，不过直到顾云的手摸到一片草叶上，这荒草也依旧没有什么动静。

    没有任何犹豫，顾云紧紧地抓住一片草叶用力一扯！

    啪。

    轻轻的折断声顿时响起，一片颇为锋利的灰白色荒草叶子就被顾云扯到了自己的手上。

    而这时候这一簇草丛终于开始有了动静，这些荒草叶子开始颤抖着扭曲起来，仿佛遭受到了什么剧烈的疼痛一般。

    而顾云手中的那一片草叶子，也是开始不断的扭动起来。

    很快的，顾云手中的那一片草叶就停止了扭动，随后在顾云的注视之中慢慢的化为虚无…

    在顾云的感应之中，这片草叶并不是凭空消失了，而是化为一缕阴气向着四周散发开去…

    这些荒草竟然是阴气汇聚而成的？

    看到这一幕，顾云也是愣了下，皱了皱眉头，低头看了看自己脚下的地面，抓起一把泥土。

    顾云仔细感受了起来, 结果他也能够从这些泥土之中感受到阵阵阴气。

    用力一握, 顿时这泥土之中也是被挤出了一缕缕阴气向着空中散发开去…

    拍掉手中的泥土，看向脚边不远处的一块石头上，顾云微微眯了眯眼走了过去蹲下来。

    不过就在顾云正想要拿起这块石块也试验一下的时候，让他有些震惊的一幕出现了。

    这块石头竟然咕噜咕噜的自己滚动了起来，迅速的逃离他的身边。

    不过几个呼吸之间，那块石头竟然就在顾云的目光之中滚了十几米远…

    这玩意竟然还是活的？！

    果然，这个死界，一切都不能以生界的常理去看待。

    就在顾云起身，打算把这块石头拿下研究个究竟的时候，一道声音却是在不远处响了起来。

    “咯咯唧唧～！”

    顾云顿时把身形隐藏到了一块巨石的身后，看了一眼夜影那一边，发现那边没有什么动静，夜影的气息也还很平稳，顿时放下心来。

    微微露出了半个头，看向了远处刚刚声响发来的地方。

    只见一只长相怪异的怪物正在抬着头在空中嗅着什么，仿佛发现了什么它感兴趣的气息一般。

    这个怪物的头颅，看起来就像一朵鲜红的玫瑰花花蕾, 而在最下方, 有着一张满是尖牙的嘴巴。

    而它的身体显得极为干枯，看起来就像披了一身枯树皮。

    四只看起来有点像人类的手脚, 但是却长着锐利的爪子。

    这怪物没有眼睛，顾云也不知道它是以什么方式去感应到四周的存在。

    不过它在空中嗅了嗅之后，很快的就向着顾云这个方向望了过来，随后口中顿时爆发出了一道尖啸：“咯～～叽～！！”

    听着这声尖啸，顾云的脸色顿时一沉，他知道这怪物发现他了。

    而那怪物随着尖啸声落下，也没有停留瞬间向着顾云这个方向极速飞跃而来。

    那看起来极为诡异的身躯在那些巨石之间不断的的弹射跳跃，速度却是极快。

    顾云也是第一次面对这死界的怪物，虽然感受着这怪物的身上的气息好像并不是很强，大概只有后天第九重的模样，但是顾云也不敢掉以轻心。

    很快的，那怪物就直接来到了顾云的面前，向着过云飞扑而来，口中的尖牙散发着深寒的光芒。

    黏糊糊的口水，直接从嘴角之处流了出来，因为飞跃的关系，更是飘洒到了空中。

    看着这一幕，顾云脸色严肃的眯了眯眼微微俯身，脚下《飞云步》轻点，身形顿时来到了这怪物的腹部之处快速的一拳轰出。

    虎怒～！

    嘭～！

    随着一声正想在这怪物的腹部争气，那怪物顿时整个身体猛然一僵，被顾云一拳打飞，瞬间向着空中爆射而去，直直的飞了数十米高之后那怪物的身躯才软了下来。

    与此同时，它的身形也开始快速下降，从空中掉落下来。

    顾云看着这一幕，却是谨慎地迅速向后一退，没有继续有什么动作。

    噗。

    那怪物的身体软绵绵的摔在了地面之上，传出一声闷响。

    随后这怪物软绵绵的身体之中，顿时散发出了一种顾云极为熟悉的气息。

    阴煞之力？！

    顾云顿时脸上一喜！

    想了想，顾云没有犹豫迅速向前，看着地上早已没了动静的怪物，顾云非常确定它已经没有再次动弹起来的可能。

    怪物的身体在以肉眼可见的速度快速的枯败下去，一缕缕阴气在它的身上向着四周散发开来。

    但是在这怪物的体内，却还是有一部分阴气没有散发完毕，此时在它已经枯败下去的躯体之内，进行着某种奇异的变化，那些残存的阴气开始迅速转化为阴煞之力…

    顾云感受着这一幕，心底略有所思，开始有些明白了什么。

    他很确定这怪物在攻击他之前，身体之中是没有任何阴煞之力气息的，有的只是属于这世界的阴气。

    但是这怪物被自己击杀之后，竟然会把残留在躯体之中的阴气转化为阴煞之力…

    看来这阴气果然跟阴煞之力，有着极大的关系。

    再联想到阴煞之力需要各种负面情绪的融合，然后在灵气的作用之下才会形成阴煞之力。

    这么想来，这阴气是否受到了这怪物临死前剧烈的情绪感染，所以才转化为阴煞之力？

    顾云想来想去，最终只有这个答案觉得最为合理。

    只是暂时能收集到的资料太少，顾云也不好确定自己的想法对不对，而且这里是死界，这怪物也不是生物，但是也不是邪物…

    顾云也说不上来它这样算不算得上再死一次。

    这些一闪而过的思绪，这并不耽误顾云蹲了下来手掌按到了这怪物的身上。

    干燥、粗糙，而且这躯体之上还有些怪异的冰凉感。

    一边感受着这些发现，顾云也没有闲着，体内那完成印刻的地煞印瞬间运转起来，一道属于他通幽之体的天赋地煞术《摄魂术》顿时被顾云施展了出来。

    这是顾云第一次施展地煞术，以前顾云只是凭本能的运转身体之中的，七十二道未完成印刻的地煞印来吞噬目标的阴煞之力。

    而这一次，当这《摄魂术》一施展出来，顾云就感觉得到这《摄魂术》，到底跟自己依靠地煞印的本能有什么不同。

    这其中的区别实在是太大了！

    第一，就是这阴煞之力的吸收速度，可以说绝对暴涨了数十倍不止。

    以前按照顾云用地煞印本能运转，去吸收这些阴煞之力的话，像这怪物体内所诞生阴煞之力的存量。

    顾云怎么说，也得花个十来个呼吸的时间才能抽取完。

    如今运转这《摄魂术》却不过是转瞬之间，就把这怪物体内的阴煞之力抽得一干二净，快速的进入那道完成印刻的地煞印之中。

    第二个变化就是，转化速度。

    以前自己身体之中7七十二道地煞印，都会分摊这些由邪物之中抽取出来的阴煞之力，一起共同转化成属于顾云自己的阴煞之力。

    按照以前要是转化这种数量的阴煞之力，就算七十二道地煞印一起分摊消化，怎么也得花费七八个呼吸的时间。

    但是现在只有一道完成印刻的地煞印，施展的《摄魂术》，竟然不过一个呼吸，就把这些阴煞之力全部转化完成。

    感受着这些汇聚到丹田之中储存起来的阴煞之力，顾云对于这《摄魂术》开始有了清晰的了解，这让他心中顿时大喜不已。

    而地上的怪物随着体内残留的阴煞之力被顾云瞬间抽取干净，他的躯体也开始诡异的风化起来，快速的化为飞灰，不断地向着空中消散而去。

    “咯叽咯叽…”

    “咯叽咯叽…”

    …

    …

    就在顾云感受着自己身体之中全新的变化，还有《摄魂术》威力的强大之时，远处又传来刚刚这只怪物一模一样的声音。

    听着这些四处散发出来的声音，顾云顿时明白，这肯定跟刚才这只怪物的尖啸有关系。

    难道这些怪物还是群居的？

    刚才他那声尖啸声就是在呼唤它的同伴？！

    顾云转头看向夜影的方向，此时的夜影已经被这边的声响惊醒了，正站在巨石之上看着顾云。

    “放心吧，暂时没事。你好好的继续淬炼自己的灵体，尽快适应这死界的不同。”

    顾云看着夜影的眼神，自然知道她什么意思，微笑着向她说了一句。

    从属性面板之中，看到夜影跟自己的关系竟然是什么魂契的关系之后，顾云对于夜影的感觉就更加的不同了。

    “数量还挺多的，没问题吧？

    我虽然现在还有些不适应这些死界之中的阴气，但是要动手还是问题不大的。”

    “放心吧，问题不大。

    这些怪物并不是很强，你继续淬炼自己的灵体，尽快适应这死界才是最重要的。

    而且这些怪物被击杀之后，身体之中残留的阴气竟然会因为躯体的死亡而转化为阴煞之力。

    这么一来，这些怪物可就不再是普通的怪物…而是一只只大补品了…”

    “那行吧，你要是坚持不住了，我再出手不迟。

    不过你这说法好像有些不对吧？

    这里可是死界，这些怪物应该也不是什么活物，所以这怪物岂不是又是被你杀了一次？”

