    冯紫英的酒宴上，除了蒋玉菡，还有一个“锦香院的”。香，湘同音，所以，云儿就是史湘云。

    第五回，红楼梦曲【乐中悲】：“厮配得才貌仙郎，博得个地久天长，准折得幼年时坎坷形状。终久是云散高唐，水涸湘江。”

    富察昌龄，雍正元年进士。再加上书中对冯紫英的描写，可配得上“才貌仙郎”的评价。而且昌龄早亡，所以是“云散高唐，水涸湘江”。

    第一回，好了歌：“择膏粱，谁承望流落在烟花巷。”

    富察是满族大姓，傅鼐又是四皇子心腹，富察昌龄是“膏粱”，毫无疑问。

    昌龄父亲傅鼐，在雍正四年被革职，抄家，充军，史湘云做为家属有可能被官卖，卖入烟花巷。

    1714年，昌龄还是富贵公子，湘云当然也是贵夫人。所以，这酒席，她是以女主人的身份出席的。这也说明，她同丈夫的关系非常好。

    席间的酒令，冯紫英的从后向前是：“女儿乐，私向花园掏蟋蟀。”这正是淘气，且有一点男孩气的湘云。

    “女儿喜，头胎养了双生子。”湘云生了双胞胎。

    “女儿愁，大风吹倒梳妆楼。”也许就是宝玉被陷害的事，也可能是指傅鼐被抄家发配的事。

    “女儿悲，儿夫染病在垂危。”富察昌龄和她的儿子都生病了，也许是传染病。当然，也可能是卷入政治事件。总之，昌龄是死了。

    湘云有一个金麒麟，三十一回，回末总评：“后数十回若兰在射圃所佩之麒麟，正此麒麟也。”

    若兰，卫若兰，他有湘云的金麒麟，所以是湘云的儿子。双胞胎只活下来一个？

    史湘云的酒令，唱的曲子，都是说她的歌女生涯，但是最后的酒底是“逃之夭夭”，她逃了。这是湘云的性子。

    冯紫英的曲子，“你是个可人，你是个多情，你是个刁钻古怪鬼灵精。”当然是唱给湘云的情话。“我说的话儿你全不信，只叫你背地里细打听，才知道我疼你不疼。”这是说宝玉这一件事。

    宝玉死后，湘云难免埋怨怀疑冯紫英，冯紫英为自己辩白。“背地里细打听”，所以这个美男计圈套，冯紫英确实不知内情。

    酒底是：“鸡声茅店月。”这是写长途旅行的诗，非常冷清。怀疑富察昌龄及其子随同傅鼐一起，被发配黑龙江充军，并病死在发配途中。

