    山谷隐蔽处，森林部落的人看了看四周，拿出地图，压低声音商量着事情。

    这，是他们这次的任务。

    虽然简单，但很复杂，所以给的酬金也很多，他们一定要完成才行。

    “我们已经确定了这几条路是没有的，所以现在要往北边走。”

    “北边，可没有北边的传闻。”

    “正是因为没有才要去看，我们一直往那几个大家都知道的地方去找肯定不行。”

    “没错，他们都已经找过，我们再去找，完全没有任何意义，还不如去人们没找过的地方看看。”

    ……

    他们认真商量着，气氛紧张而有严肃。

    听上去事情的严重，堪比国家大事。

    萧沐凌站在山谷之上，双手负在身后，静静看着这边，将他们的话全都收入耳中。

    路？

    他们要找什么？

    “殿主难道没听说过最近召灵大陆上的事吗？”

    魔将的声音在身后传来。

    萧沐凌没回头，“不知道将军所指的是哪一件。”

    召灵大陆每天那么多事，她怎么知道他们在说什么？

    魔将恍然大悟，“也对，每天那么多事。”

    若是不说，谁知道是哪一件？

    “前段时间萧家预言的事，如洪水一般，在召灵大陆汹涌开来，与此同时，萧家嫡女出现，引得召灵大陆沸沸扬扬。

    他们这般看地图，所找的，无非是萧家古宅所在地。”

    有人找萧家嫡女，有人在找萧家古宅。

    总而言之现在整个召灵大陆，都在围着萧家转。

    情况似乎又回到了当年，萧家鼎盛之时那般。

    谁都想要找到萧家，谁都想要见到萧家的人，谁都想要进入萧家。

    萧家沉寂不过十几年的时间，再一次翻腾了起来，还是以一种无法遏制的状态！

    “萧家古宅和萧家预言有关？”

    这一句，萧沐凌是真心提问。

    萧家预言的事传开，到沸沸扬扬，她知道是怎么回事。

    可以说，那就是她亲手导致的。

    她让风珞情把这些传开，并且掀起惊涛骇浪。

    从萧家陵墓到诡域，从诡域到召唤域一路上她都没停下来过，所以对这些事也没有去了解。

    却也不是一点都不知道，风珞情给他的那封信里，就提到了这件事。

    可预言跟古宅？

    “不知道，就是传言找到萧家古宅，就能得到全部的预言，能够得到全部的预言，得到萧家嫡女就不在话下。”

    魔将说的漫不经心，他的语气听着，就像是在看一场笑话。

    萧沐凌终于看向他。

    是召唤域！

    所以预言和古宅才会扯上关系。

    否则，魔将怎么可能知道的这么清楚，还是这样的态度。

    魔将只是冷笑一声，看了过来，“若殿主想要去看看，相信尊主也不会阻止。”

    对上萧沐凌的双眸，满是深意。

    墨萧，不是想要和萧家的人比试吗？

    注视着他的目光，萧沐凌想到了自己在龙尊面前的说辞。

    “有机会，一定。”

    话落，她移开视线。

    尽管没了解全部，但此时的召灵大陆肯定已经是万丈巨浪。

    她让风珞情传出萧家预言，召唤域知道预言的事瞒不住，干脆就把这风波搞大。

    他们把预言和萧灵儿……不，是跟她扯到了一起。

    虽说预言本就和她有所联系，但她没有让风珞情传出这些。

    天才临世，龙凤相迎。

    这八个字传出，哪怕是人尽皆知都没什么。

    可如果将这把个字放在她身上，那……

    看着下面商量的几个人，她的目光一点点变得深邃起来。

    整个召灵大陆，都被召唤域利用了。

    好一招反击。

    不过，她一点都不担心，更不紧张。

    召唤域不想让人知道，萧灵儿不是真正的萧家嫡女，那么所有的事就都会落到萧灵儿身上。

    接下来，萧灵儿可就惨了。

    想到这里，萧沐凌有些想笑。

    萧灵儿在冒充萧家嫡女之前，肯定没想过事情会这么大。

    她透露出去的预言，以及召唤域的传言，就好比把萧灵儿放在了烧烤架上。

    接下来，她让云暝传出去的那些，就会变成一条绳索，将萧灵儿绑在烧烤架上！

    不跑快点，她就会被烧死！

    萧家的大小姐，哪是那么好当的。

    萧沐凌没再开口，魔将也没说话，两个人站在那，不知道的，还以为是相识多年的老友，相谈甚欢。

    天逐渐明亮，萧沐凌迈步离开。

    “出发吧。”

    她扔下一句话，往山谷外走去。

    “好。”魔将看着她的背影，应了一句。

    交谈这么久，他竟还是一点都看不透墨萧的心思。

    他就像尊主说的那般，无论什么事，墨萧都很坦然。

    天一亮，召唤域的队伍就出发了。

    调息了半个晚上，白梓棠他们好歹是恢复了过来。

    刚刚恢复，就再出发，他们顿时感觉到一阵腿软。

    然而，还是要赶路。

    哪怕他们趴下，也还是要跟上去。

    等姜寻他们商量完事，召唤域的人已经不在山谷了，这让他们震惊到不行。

    “姜寻，你紧张一晚上没睡，结果这人根本没有理会你，现在还都已经走了。”

    同伴呆呆看向姜寻，觉得他一晚上没睡，一点不值得。

    对方，根本没把他放在心上。

    姜寻脸色微微变化，真要是那样就好了。

    “你不懂。”他巴不得对方没把他放心上。

    他们都不知道萧清的身份，所以不会懂他的心情。

    现在值得庆幸的，是他们已经走了，而那位公子也的确没说什么，更没为难他。

    “还好朔尘和寒珏说要跟我们一路，被我拒绝了。”

    说完，姜寻擦了擦额上的冷汗。

    朔尘和寒珏他们和萧清是一起来的，虽然他们没提，但肯定也和萧家有关。

    这要是面对面碰到，那多……

    老天，他都不敢去想那画面！

    “这跟他们有什么关系？”

    同伴更懵逼了。

    其中一人皱眉，“我就说他们怎么突然改变了主意！”

    原来是他！

    带上朔尘和寒珏多好！

    那两个人实力如何，他们又不是不知道！

    也不知道这两个人是怎么回事，修炼的速度比一般人快那么多！

    姜寻扔过去白眼。

    “那他们最后去了哪？”

    姜寻想了想，“我也不太清楚，好像……是魔域附近。”

