    第4章 另一个世界

    颖儿，你说什么是真正的世界。一个少年躺在草地上望着夜晚的漫天星空。

    不知道，知道了又如何？我们能吃饱饭吗？颖儿闭上眼睛，感受着阵阵蛙鸣。

    真正的世界是轮回的。听这镇上算命的瞎眼老头说，他上辈子和这辈子是连着的，他活了两辈子呢！

    是呢，这么厉害的人，咋让镇里那恶人张给揍得爬都爬不起来呢？颖儿看也不看狗哥儿，闭上眼说道。

    狗哥儿，你还是听你爹的话，好生练练打铁的手艺呗，听说南边又打起来了，铁匠可吃香了。不赚够银两，你拿啥娶亲哈？颖儿不想听狗哥儿说这些虚无飘渺的。

    娶亲？娶谁去？

    好了，我要走了。颖儿从草地上翻身起来，不想这狗哥儿突然扑起来将她压到身下，两个人一阵嬉笑，又滚作一团。

    狗哥儿的爹叫梁朴子，狗哥儿家是世代的书香门第，偏偏到了他爹这辈，刚刚才五岁的年纪，对诗书礼仪啥都不感冒，就喜欢到镇上的铁匠铺子看打铁，一看就是大半天，那痴痴的眼神，看得人家铁匠心里发毛，明明很热也不敢光着膀子干活，于是让铺子里的伙计将梁朴子给送回去。

    可是，这送回去了还来，今日送回去了明日还来。铁匠无法，这镇上要论知书达理的就数这梁家，更何况这梁朴子的舅舅还是当朝的户部尚书，得罪不得。于是，只好在铁匠铺里设下一座，备上茶水，供着梁朴子这小爷。

    自打从梁朴子喜欢看人打铁，家里人用了各种法子，占卜打卦，设坛作法，全然没用。因为梁朴子并没有撞邪。

    一夜，家里人睡得正香，梁朴子的奶妈晚上带着他睡，夜里起来上茅房，突然惊呼不好，这梁朴子不见了。家里人都快急疯了，夜里让家丁们点着火把四处去找。最后，在一个古井边找到了梁朴子，这小子正低头痴痴地望向这口古井里。找到他的家丁看到这一幕，脸都快绿了，这口井里往外冒着寒气，不一会寒气包裹住了梁朴子全身。很快，寒气消散，家丁一把将梁朴子拉了过来，连滚带爬的，背着这孩子一路小跑回了府上。

    回到府上，家丁不敢怠慢，一五一十地将看到的事情，当着梁朴子的爹--老爷梁四维的面和梁朴子的娘--周秀玉的面，说得清清楚楚。

    今晚之事，不能让第四个人知道。梁四维交待道。

    知道了，老爷。家丁点了点头，退下了。

    秀玉，你说这可怎么是好啊，这么多年了，这孩子该不会还是...？

    行了，折腾一晚上，你也累了，快去歇息吧。今晚我和孩子一道睡。

    说完，周秀玉抱着早已在她怀里睡着的梁朴子，掖了掖梁朴子的衣领，隐约发现梁朴子的脖子后面有个图案，扒开来一看，是一只青牛的图腾。周秀玉心里打鼓却不敢申张，回屋睡去了。

    第二天一早，刚吃过早饭，周秀玉对外扯个谎，说是省城的嫂子托梦给她想她了，带着梁朴子上了马车。

    马车很快，梁朴子第一次出远门，好奇地张望着后面渐行渐远的村子。

    娘，咱们去哪？

    找你舅舅。

    找舅舅干啥。

    周秀玉偏过头去，什么都说不出来......

    时间很快，一眨眼二十年过去了，随着梁四维和周秀玉相继离世，梁朴子很快长成了一个汉子。由于家道中落，生无所长，梁朴子只能日日打铁，好在这生意不错，练得这身上肌肉虬结，又偏偏面相俊美，很快便有媒人上门，很快便娶妻生子。生下这孩子便是狗哥儿。

    梁朴子这眼里除了吃饭，睡觉，就是打铁。这狗哥儿没父亲管教，整日没个正形，镇上有名的混不吝。开始还随着父亲到铁匠铺里学习打铁，结果很快便厌倦，倒是很喜欢和城边酒馆里说书的先生往一块凑，不多时，练就了一张能说会道的嘴。

    这一日，梁朴子正在铺子里打铁，来了两人，问认不认识原来这里的大户梁家。

    梁朴子一愣神，说道，我便是梁家后人。

    话音刚落地，只见两人之中矮个子的那人，从怀里掏出一把短匕首，直刺向梁朴子。

    梁朴子毫无防备，被刺中心脏，直直地向后倒去。

    这两人见人已死，又忙活了一阵，便匆匆离去。

    (本章完)

