    沙尘漫天飞舞，大力鳄不由自主把双手放在了眼睛前进行防护。

    在沙暴天气下，所有岩石属性、地面属性和钢属性以外的宝可梦都会收到持续性的伤害，类似于冰雹天气。

    除此之外，视野受限也是很关键的一点。

    飞沙走石的场地里，即便是精灵那出色的感应能力和视力也相当受限。

    开场距离这么远的情况下，一时半会儿大力鳄根本没法到庞岩怪面前阻止它的蓄力。

    长谷金木思索着两个能躲避沙暴天气影响的技能。

    挖洞肯定不行，对于擅长地面系岩石系技能的庞岩怪来说，使用挖洞躲在地下的大力鳄就是地震技能的活靶子。

    那么潜水？

    长谷金木皱着眉头盯着场地中间离大力鳄距离不远的小水池。

    日光束这个技能，表现形式上类似于激光，空气中粉尘颗粒的密度与数量很直接的影响到它的衰减与否，这也是为什么只有在晴天的时候这个技能才能发挥出最大威力的原因。

    像是下雨冰雹沙暴雾天等天气，日光束这一个草系大招会被极大地削弱。

    躲进水池的深处，在不受沙暴天气影响的同时，肯定是可以削减日光束的威力的。

    但是岩石场地中间的这个水池的深度，实在是相当有限，长谷金木很担心自己的大力鳄进去之后就被限制住了。

    毕竟怎么看对方的日光束用的都很不理智，没准逼迫大力鳄进水池才是对方的目的。

    正在长谷金木疯狂思考的时候，一道耀眼的光柱却突然出现在了他和大力鳄的眼前。

    在所有人愕然的眼神中，大力鳄没有丝毫准备的倒飞而出，发出了痛苦的嚎叫。

    “这不可能。”

    长谷金木口中脱口而出的第一句话也是解说和观众所惊呼的。

    联盟的技能数据库当中，草系精灵使用日光束的平均释放时间是4.9秒，在不良天气下视阳光的照射程度这个数据还会有不同程度的减缓，最慢的要用8.3秒的时间才能释放。

    你一个岩石系的庞岩怪，就算再擅长光线类技能，在这种天气下也不可能释放的这么快吧，要知道现在距离哲也发出指令才不过刚过去三四秒的时间。

    在沙暴天气，这点时间根本不够用来做什么。

    “而且，技能威力没有削减？？这是为什么？？”

    长谷金木黑着脸观察着自己大力鳄的状态，无比熟悉对方的他很容易就发现了最为不同寻常的一个关键点。

    这和他这么多年所学习的精灵知识完全相悖。

    “轰”

    没等长谷金木发出指令让大力鳄潜入水中，在他无比绝望的眼神中，第二道光柱又击中了刚刚从地面爬起的大力鳄。

    虽说光柱的粗细程度肉眼可见的小了一半不止，但是这个光柱紧跟在第一道光柱之后，间隔不过一秒多点，压根没有时间反应。

    风沙渐渐停止了肆虐。

    哪怕是经验丰富的裁判也呆愣了一会，仔细的观察了大力鳄之后，才举起了代表哲也的蓝色旗帜。

    “不可思议的一幕发生了！！！庞岩怪使出了几乎是瞬发的日光束，而且还是连续两段，它直接将大力鳄打的失去了战斗能力！！”

    解说一时之间都有些语无伦次了起来。

    在所有人看不到的角度，他拼命的朝着一旁的辅助工作人员使着眼色，你倒是把材料和数据给我啊，不然怎么解说，我看不懂啊。

    工作人员满头大汗的调动着场地各个位置的摄像头，把刚刚场上的所有情况都显示了出来。

    解说一边说着非常常规的祝贺词，一边盯着材料反复分析，依旧半晌没看出来一点东西。

    “老了啊。”解说心底不由得一阵感叹，想当年他也是一个实力不俗的训练家，否则现在也不能来做解说员这个工作。

    但是对于哲也庞岩怪的操作，他属实没有看明白。

    “对手很强，对于这次胜利的话我也感到非常的高兴，火焰鸡和庞岩怪都有着非常精彩的表现。”

    另一边，在选手通道内接受石英大会新闻组采访的哲也很官方的回答着对方的问题。

    “那么，很多观众，包括我，最为好奇的就是刚刚最后一场战斗中哲也选手你的庞岩怪对于日光束这个技能的运用，不知道在这里能否简单解释一下呢？”

    记者问出了所有人都关心的问题，然后把话筒递给了哲也。

    “这个的话实际上就是一个特性的运用，外加不懈的努力训练带来的结果。”

    如她所愿，哲也很简单的解释了一下。

    记者沉默了。

    “准确来说应该是两个特性的联动运用。”

    哲也看她的样子又补充了一下。

    “好的，那么不知道哲也选手你对于这次大会的成绩有什么追求或者说是目标吗？”记者适时的岔开了话题。

    “目标的话，越高越好吧，追求的话，大概是胜利？”哲也嘴角含着笑意回复道。

    “好的，谢谢哲也选手的分享，希望你能在之后的比赛里有着更为出色的表现。”

    尽管记者的心因为哲也的笑脸疯狂的加速跳动着，但她很果断的就结束了这次的采访。

    这么多句话，可以说都是没什么用的废话，这就不像是个年轻人，一点爆点都没有。

    哲也朝着摄影师和记者点头示意了一下，便转身离开了。

    奇奇怪怪的问题，他心里想着，这记者怎么这么不专业啊。

    问“对于这场比赛有什么看法”这种官方的问题也就算了，还问技能的运用怎么做到，这不是没事找事吗，还有本次大会的目标，难不成我的目标是早早淘汰回家睡觉吗，总不能说自己追求的是失败吧，就离谱，一点都不像官方的记者应有的能力。

    哲也走着，在心里疯狂的进行吐槽。

    “你那个日光束到底怎么做到的。”回去的路上，烦人的叶藏的电话又打来了。

    “不是说了吗，特性运用。”

    哲也翻了个白眼回答道。

    他可没说谎，真的只是特性运用而已。

    庞岩怪之所以能做到刚刚的日光束，完全得益于它扬沙+沙之力的特性搭配。

    扬沙制造沙暴，沙之力控制沙尘。

    如果刚刚有人站在庞岩怪的身边的话，其实很容易就能看到从它的身体到头顶天空存在一个无形的屏障，就仿佛一个管子直接连通了太阳光和它的身体。

    周边的沙尘没有对其造成任何的影响。

    太阳光直直洒落在庞岩怪的身体上，和晴天没有任何差别，凝聚速度自然不会变慢。

    威力没有受到削减的根据也和这个一样，只不过把竖直的“通道”给横过来了而已，对面的目标也从太阳变成了大力鳄。

    哲也没有和叶藏说得这么详细，不过叶藏多少也能理解，他训练家天赋可是很强的。

    “那第二发呢？”叶藏兴致勃勃的追问。

    “这个依靠的就是庞岩怪的身体特点了，在第一发的时候存一部分光线能量在橘色结晶里，然后跟在后面射出去。”

    哲也表示这个就没有丝毫的难度了，是个庞岩怪都能做到。

    “短时间内操作能力有限所以没法让第二发也保持威力，对吧？”

    叶藏回想了一下刚刚的战斗，作出了判断。

    “嗯，横向‘通道’构成是相当困难的，庞岩怪只能维持一瞬间，要不是光线技能的话都没法通过。”

    哲也打开了自己的房间门，回复道。

    “有点意思。”叶藏喃喃自语道，“不过这东西要求太高了，除了你估计没多少人会用的。”

    他就差没说是个鸡肋。

    对于叶藏的这个说法，哲也倒也很赞同。

    扬沙+沙之力+能储存光线能量的橘色结晶+会日光束，这些要求就限定了只有极少数庞岩怪才能做到沙暴天气下双连发日光束。

    除此之外，没有精灵能同时满足这些条件。

    尤其是扬沙，这个特性实际上才是整个过程的核心。

    没有沙之力的话，你能用精灵本身的特点进行补充，比如说班吉拉斯对于沙尘的操控能力。

    没有橘色结晶的话，大不了就单发。

    但是没有扬沙，光靠技能释放造成沙暴天气，那是万万不行的。

    技能造成的沙暴和特性造成的沙暴虽说在表现形式上没有区别，但是本质上差别很大，只有扬沙特性造成的沙暴才有可能做到如臂使指的地步。

    当然，会日光束也很重要，其他两种具有扬沙特性的精灵，班吉拉斯和河马兽，是不能学会日光束这个草系大招的。

    除此之外还有训练的难度，哲也相当清楚庞岩怪为此付出了多少的努力。

    在疯狂席卷的沙尘中开辟一条纯粹的通道，这可不是一件容易的事情。

    “行，那我去准备我的比赛了。”

    简单又说了几句话之后，两人很果断的结束了通话。

    哲也坐在沙发上无聊的刷着训练家论坛。

    随手点进去，正好是一个讨论他庞岩怪日光束技能运用的帖子。

    “聪明人还是很多的嘛。”

    他看着八九不离十的描述喃喃自语道。

    像是大会这种颇受关注的公开比赛，新招式或者说招式新运用的秘密根本藏不住多久。

    这也是为什么淘汰赛阶段很多人都想要尽力隐藏实力的原因。

    一些技能在知道的了原理的情况下还是很容易破解的。

    “哟，这倒霉蛋被逼出来一个了，记一下记一下。”

    退出去打开第二个帖子，哲也一乐，正想着呢，就来了一个以身试法的。

    不得不说，论坛上的训练家各个都是人才，说话好听还很聪明，哲也贼拉喜欢上面的氛围。

    “我到石英高原了，晚上吃饭。”

    此时，一个朋友的信息出现在了哲也的腕表上。

