    “事情我听说了。”封宸嗓音低沉，好像在无形中给了秦简一股力量。

    身体里冰凉的感觉退去了一些，秦简逐渐找回了一些理智。

    “嗯。”秦简低应，实在不知道该说些什么。

    “别给自己太大压力，问题我来想办法解决。”封宸说道。

    “可是伯母那边……”秦简张了张嘴。

    “她暂时不会有生命危险。”封宸道。

    其实不用封宸说秦简也知道，吞鲨的目的就是为了长生不老药，而那个药只有闻霜会制作，在药没出来之前，吞鲨不可能会把闻霜怎么样。

    只是明白归明白，这种自己亲人被别人掌控的感觉怎么说都不好受。

    虽然封宸说他会将事情全部处理好，但秦简明白，自己不能将所有的压力都放在他一个人的身上。

    秦简放下手机，去了罗乘舟生前的书房，查看了他生前所有的东西，企图能找到一些蛛丝马迹。

    现在阻不阻止吞鲨的目的都是次要的了，救人才是第一。

    期间，罗乘舟也过来了，秦简想了想，还是将那三百多个人被困的事情告诉了他。

    罗乘舟皱着眉头，也觉得这件事情很是棘手。

    这么大的绑架案，稍微有一丁点的差池后果都会不堪设想。

    “你先找药引，我把这件事汇报上去。”罗乘舟转身出了门。

    这案子牵扯甚广，不是他一个人就能够决定的。

    ……

    擂台。

    天泱坐在高台上，手机漆黑枪支在飞舞。

    别看他表面笑盈盈的，实际上在心里已然将闻霜给骂了上万遍。

    他也是在刚刚才知道，原来自己之前喝下的增强身体药剂原来都是有期限的，如果不能在十年内喝下真正的长生不老药，他就会变成植物人！

    而且因为之前药剂的原因，他并不会自然死亡，反而会一直活着，永永远远都成为一个无法活动的废物！

    那样的长生有什么意义？还不如去死！

    这也是天泱改变主意，将这些人全都困起来的原因。

    他原本打算慢慢玩的，可是他的时间只剩下最后两个月了。

    这让他怎么可能不着急！

    所以就算冒着被华国警方包围的危险，他也要搏一把。

    天泱拧眉思索，底下的人各个戒备非常，只能用眼神瞪着天泱，却不敢再轻举妄动。

    被天泱杀得人还在那里，那冰冷到僵硬的尸体，就是无声警告。

    宁浩轩攥着拳头，心里憋着一股劲。

    “我们难道就这样坐以待毙吗？这也太窝囊了！”

    他自从加入唐门以来，还从没有吃过这么大的亏。

    被人指着鼻子打，都不能反抗。

    常栎锡等人也全都烦闷至极，“能怎么办？他手里可是有枪！”

    宁浩轩还想说什么，台上天泱却开了口。

    “一直干坐着真是无聊。”他撑着下巴，十七八岁的外表看起来很是青春。

    “这样吧，我们继续之前的擂台，看看到底谁的功夫更厉害，最后的胜利者，我会奖励他一根棒棒糖哦~”

    宁浩轩翻了个白眼，“这畜生是把我们当猴耍了吗？”

    ……

    罗家。

    秦简把自己能想到的地方全都找了个遍，甚至连罗乘胜生前的学校都去了，却还是一无所获。

    她绞尽脑汁，一刻都不敢放松，一直不停不停地寻找。

    罗乘舟那边已经派出了部队，将整个擂台现场给围了起来。

    但他们不敢轻举妄动，因为对方亮出了炸弹。

    天泱十分张狂，直接给罗乘舟发了个手持炸弹的视频，说他们要敢乱来，他就直接把炸弹点燃，一个都别想活。

    谈判专家，拆弹专家全部都就位，现在双方的精神全都绷得很紧。

    秦简给宁浩轩打了电话，询问里面的情况。

    宁浩轩虽然说他们都挺好的，没出现其他人员伤亡，但秦简始终都不放心。

    自从天泱一言不合就开枪杀人之后，秦简就将他彻底当成了疯子。

    一个疯子，能干出什么事情谁都不知道。

    “还在担心吗？”

    突如其来的嗓音吓了秦简一跳，她一抬头就看到了封宸那张放大版的俊脸。

    他看起来也没怎么休息好，下巴上长出了些许的胡茬，眼底也有些乌青。

    不过即便如此也没能影响他的颜值，望向秦简的眉眼中还是和以往一样的温柔如水。

    “你怎么过来了？”秦简道。

    “担心你晚上睡不着。”封宸道：“过来安慰你。”

    说罢，秦简就落入了一个温暖的怀抱当中，随之而来的是封宸炙热的呼吸。

    在经历了那些事情之后，再和封宸相拥，秦简有种恍然隔世的感觉。

    脖子上传来一阵痒意，封宸在秦简的耳边低语。

    听清他说什么之后，秦简一时瞪大了眼，“真的吗？”

    “封家家教，不能骗老婆的。”封宸笑的灿然。

    “那我应该怎么做？”秦简问。

    “陪我……”封宸道，手上也开始不老实。

    “别开玩笑。”秦简侧过脖子，实在是没心思。

    她想转过身，却感觉肩膀一重。

    再侧脸一看，封宸已经睡着了，呼吸平稳，俊脸上满是倦意。

    他依靠在秦简的身上，仿佛觉得是置身世界上最温暖的地方。

    短短两天内，发生了这么多事情，他一定很累……

    秦简不敢吵醒封宸，她小心翼翼的把封宸扶到床上，给他盖上被子后刚想离开却被拉住了手。

    无奈，她只能坐在床上，看着他熟睡的样子。

    这男人，嘴上说是怕她睡不着过来安慰她，结果自己却睡得比谁都快。

    算了，看在他做了那么多事情的份上，她就暂时不和他计较了。

    秦简原本也想睡，可不管怎么样却始终没有困意，她只能拿出手机，无意识的翻着，想着药引最有可能被放到什么地方。

    秦简不小心点开了个视频，她怕吵醒封宸，立马将声音调到最低。

    视频里，是顾盼儿正在被记者们追堵。

    她戴着墨镜口罩，正从酒店出门，无数的长枪短炮全都对准了她，记者们一个接一个的提出尖锐问题。

    ‘顾盼儿，你能不能解释一下李花花家长贴出来的录音，你正在拿鞭子抽打着李花花，完全不顾对方的哭喊……’

    ‘顾盼儿，李花花是第一个受害者吗？你在这之前有没有对其他的孩子实行……’

    ‘你做那么多慈善事业难道都是为了掩盖自己罪行的幌子吗？’

    ‘据李花花家长称，你对李花花的虐待长达两年，你如此猖狂，是真的以为自己的行为不会被发现吗？’

