    “又有热闹看了，真期待北堂世家的那些老家伙赶来之后的表情啊，哈哈哈！”也有不怕事的人，在一旁等待着，这件事肯定很快就会传到北堂世家的人耳中，到时候就会有北堂世家的强者赶来了。

    北堂少主脸色铁青，难看到了极点，他的叫骂声别人听不到，可是别人那番奚落的话语，他却是听的清清楚楚的，听的越多，他的心情就越是糟糕，之前只是眼睛流血，现在更是七窍流血了，看起来很是恐怖。

    刚才高高在上的少主，现在却被人如此珍贵，简直就是莫大的耻辱，这种耻辱比杀了他都让他难受，这是一种心理上的折磨。

    就这一件事情，就足以毁了他一辈子，他除非是见苏辰亲手斩杀了，否则，一辈子都将活在这件事情的阴影当中，别人一想到他，恐怕就会想起这件事情。

    更重要的是，北堂世家的少主，也并非只有他一个，就如同纯阳门中的圣子一样，有许多个，但是想要成为继承人，掌门人，就必须和其他人竞争，只有击败了对手，才有希望继承大业。

    正说着，一道强横的气息降临到了大厅当中，周围议论的圣人们，都识趣的闭上了嘴，不再吭声，而是默默的看着这位到来的强者。

    “北堂世家的人来的倒是挺快的啊，这个是北堂世家的北堂时，修为达到了了圣人的巅峰，离圣宗境界，也只有一步之遥了，修为十分的强横，而且，他居然还带了十几个圣人过来，看来是要找那个陈殊算账了。”

    刚进来的北堂世家的高手北堂时身边跟着十几个圣人，都是北堂世家的圣人高手。

    “来再多的圣人又有什么用？那陈殊的实力，可是能和炼狱执法队的妖孽相比的，那些妖孽，一个个战力媲美圣宗，只有圣宗之上的强者，才有实力镇压住他的！”

    “不知道会不会把北堂世家的圣宗也给惊动了！”

    北堂时进来之后，就看到了跪在地上，七窍流血，无比屈辱的北堂世家少主北堂羽，他瞬间瞪大眼睛，充满了怒火，他上千一步，身上激荡出惊人的气势，朝着北堂羽身上的封印冲击了过去，要把北堂羽身上的封印给破解掉。

    可是，无论他的力量多么强横，都无法破开苏辰的封印，反而因为他的力量，让北堂羽更加的难受了。

    “真是想不到，这个北堂时竟然都无法破解陈殊的封印，不过也对，陈殊的实力想必还在他之上呢，他布置下来的封印，恐怕只有圣宗才能够破解掉！”

    “快让开，这北堂世家的人霸道的，我们这么围观，必然会被他们视为挑衅和耻辱，已经有人被攻击了！”

    周围围观的人不在少数，几个靠的近的圣人，很快就遭到了北堂世家的攻击，一尊北堂世家的圣人高手，直接出手，强横的北堂世家绝学施展出来，根本不是这些普通的圣人可以抗衡的，当场就有几个人被打飞了，吐血不止，非常的凄惨。

    那尊高手出手之后，冷酷的目光扫视周围，震慑众人：“今日之事，乃是我们北堂世家的耻辱，在场的诸位是个见证，敢羞辱我们北堂世家的人，都会遭到我们北堂世家的强烈反击，今日之事，还望诸位不要传播出去，不然的恶化，就视同挑衅我们北堂世家！”

    面对北堂世家的威胁，周围的人有些不以为然，但就算是那些大门派的种子弟子，也不想得罪北堂世家这么一个大世家，一个个赶紧退走，不敢再继续围观了。

    就在此时，正在破解封印的北堂时突然狂吼一声，身体倒飞了出去，口中喷吐出一口嫣红的鲜血。

    他刚才想要强行破开苏辰的封印，但是却遭到了苏辰力量的反击，被震的倒飞了出去，这只是苏辰的封印的力量，可见他的实力到底有多么的强横。

    “好强大的实力啊，仅仅只是一道封印，就让北堂世家的人抵挡不住，那个陈殊的实力到底有多么强大？”

    “太厉害了，哈哈，不过正好，北堂世家的人不是嚣张霸道的很么，现在碰到一个实力强横的敌人，看他们怎么收场！”

    “哼，最好那个陈殊亲自出手，把这几个北堂世家的人废掉。”被北堂世家的人打伤的那几个圣人，气愤不平的说道，心中积蓄了大量的怒气。

    北堂时发现自己一个人无法破开这个封印，就意识到了问题的严重性，当即对其他人说道：“此子的实力有些厉害，我竟然无法破解这封印，我们速度联手，一定要将其破掉，以我们这么多人的力量，就算是圣宗布置下来的封印，也必然可以破开！”

    “好，我们一起出手，先解开这个封印，让羽儿出来再说！”另一个中年男子圣人说道，当即出手。

    瞬间，十几个实力强横的圣人高手同时出手，联手组成了大阵，所有的力量汇聚成一个巨斧，仿佛可以开天辟地一般，朝着封印劈砍了下去。

    但是就在此时，苏辰的封印上面，激荡出一道剑影，这道剑影释放出彩色的光辉，仿佛天地中最璀璨的光芒，一下子把巨斧的光辉遮挡了下去，然后斩杀在了巨斧之上，一剑就把巨斧给击溃了。

    “那个小畜生的实力竟然这么强，我就不信，他能一直抵挡下去！”北堂时怒斥一声，再次出手，其他人也都配合，各自施展出杀招，可以看得出来，这些人的攻击，也一下子提升了一倍，气势大涨。

    随着他们攻击的提升，封印的威力也在提升着，这一次，封印上面激发出十几道剑影，分别朝着这些人斩杀了过去，每一道的威力都和刚才差不多，刚才那一剑，就把他们联手的攻击都给击溃了，此时十几个，单独杀向他们，效果可想而知了。

    瞬息之间，十几个北堂世家的圣人强者，都被斩杀得飞了出去，全部都受到了重创，竟然没有能够奈何封印分毫。

    ”太可怕了，这个封印真的是那个陈殊布置下来的么？竟然把十几个强大的圣人高手都给击飞了，这可只是一个封印啊，那陈殊的实力，该强大到什么地步啊？”

    “莫非，刚才苏辰在这里布置下的禁制有强大的圣器在其中？”

    “强大的圣器？除非是绝品圣器，单是上品圣器，绝对不可能有这样的威力的！”

    “照这么说的话，那陈殊的实力也太恐怖了吧，可他明明只是一个圣人罢了，实力为何如此的厉害，是不是有强者暗中出手？”

    “说不定，但不管怎么说，能够看到北堂世家的人吃瘪，也是一件大快人心的好事！”

    “等吧，看这个样子，恐怕是要惊动北堂世家的圣宗强者了！”

    正在和苏辰谈魔膏生意的玉珠尊者和李梦尊者二人也都察觉到了那股震动，毕竟十几个圣人一起出手，闹出的动静还是很大的，她们连忙通过自己的权限，查探了下现场的情况，看到十几个圣人竟然被苏辰的一道封印给震飞，两人再次被惊到了。

    “陈殊公子，这、这……”她们现在难以把苏辰和圣人联系到一起，就算是圣宗怕也没有这么恐怖吧？

    “哼，我的封印是谁都能够打开的么？几个圣人罢了，真是不自量力，别管他们了，还是继续谈下魔膏的事情吧？你们是活这次有高品质的魔膏拍卖，能不能细说一下？”

    玉珠尊者突然心神一动，对苏辰说道：“陈殊，我看，你不如就此罢手吧，你再这么下去，把北堂世家的圣宗给招惹过来，你可吃不了兜着走啊，现在你罢手，还有回旋的余地！”

    苏辰看向玉珠尊者的目光有些诧异，还有一丝冷笑：“玉珠尊者，你这应该是你们商盟的高层的意思吧？我很好奇，你们商盟的高层都是脑残么？竟然以为来几个圣宗就能对付得了我，你们也太瞧不起我陈殊了吧？难道我刚才的封印，还不足以让你们认识到我的实力么？是不是需要我把北堂世家的圣宗也教训一顿，你们才能正常说话？”

    苏辰现在丝毫不怕得罪北堂世家，纯阳门对于那些优秀的弟子，是非常的维护的，别管苏辰在宗门内和离洛他们怎么争斗，到了外面，他是纯阳门的弟子，纯阳门就会出面庇护他。

    而且，北堂羽就是北堂世家诸多少主之一罢了，根本就没有被苏辰当回事，自己只是让他受掉教训，又没有像对付皇甫圣那样直接干掉他，北堂世家要是为了这个就追杀苏辰，那就太不值当了。

    对于显露自己的实力，这是苏辰故意为之的，以前的自己，因为实力的限制，不得不低调做人，但是那样的后果，就是不受重视，自己想要买点魔膏，都磨磨唧唧的，只有显露出足够的实力，才有讨价还价的资格。

    而且，自己这么做，更是会让纯阳门重视自己，维护自己。

