    “爹，说不准人不在也说不定，我们去敲门，看有没有回应。”富姣姣眼珠子一转道。

    “阵法师的住处，哪里会简单，此人不会完全将外界的气息隔绝，多半应该是不在了，明日再来。”富东明摇了摇头，刚要转身。

    小院里一股狂暴的气息轰然炸开，之前那还完好无损的小院在狂暴的法力中轰然变成废墟，一道痛苦之极的吼声在那爆炸中显得异常的清晰。

    “退！”富东明感受到小院中那狂暴无比的法力气息面色大变，他已经是筑基九层，但在这股气息面前，仍然有股胆颤心惊的感觉，虽然还未达到金丹修士的地步，但对方法力雄浑精纯程度已经远远超出他的想象。

    富东明拉着女儿，一把扯过桂荣。身体往后疾退，还未等富东明退出多远，一道更为剧烈的爆炸响起别说桂荣这个炼气修士几乎被那剧烈的法力波动震晕过去，便是富姣姣脸上也没有一丝血色。看着眼前沦为废墟的存在，心里不由有些庆幸，幸好刚才没有上前去，否则以她不过筑基一层的修为，靠得太近，在如此剧烈的爆炸中，不死也要重伤。

    富东明也有些惊骇地看着眼前的场面，能造成这么大的动静，显然不是一般的修士能达到的，没想到在绿槐岛这么偏僻的地方竟然还隐藏着一个如此厉害的筑基修士，只不过从眼前的情形看来，这个修士似乎情况并不算好，可能是修炼上遇到问题了。

    哗，大量的碎石，破碎的瓦片四处激射开来，里面陆小天的身形冲天而起，此时的陆小天面色煞白，嘴角还挂着一丝血迹，看到眼前狼藉的一片，陆小天也不由苦笑一声，没想到他失控下竟然造成了如此惊人的破坏力，连布置的两套三阶阵法，一套四阶阵法，还有小院都被炸成了一片废墟。

    想到之前再次修炼裂神秘术的过程，真是前所未有的凶险，这次分割的第二和第三元神在分裂的过程中，因为在筑基期内分割两次，在用裂神刃分裂时，两道副元神差点因此裂成碎片，最后消失于无形。

    如果出现这种情况，前前后后这么多年的努力就白费了，他与金丹大道也将彻底无缘。这十多年，陆小天反复推演阵法，对于五行阵法已经达到了相当高的地步，有时候他还会自己炼制一些阵法，毕竟推演还要付诸于实践，其中就包括一套五行迷宫阵，一套五行鹤击阵。不过更多的是一些二阶，三阶的阵法，四阶阵法也是最近几年才能炼制的。

    如果最后因为元神分裂而失败，他在阵法上付出的这些努力也将化成泡影。因为他研习五行阵法这么久，虽然仍然未能将五种灵气完全交融在一起，但这十多年不停的推演，陆小天越发的肯定了以前得出的一个结论，当五种灵力越庞大时，控制这五股灵国所需要的元神也需要更强大，一旦元神不够强，只要有一系灵力失控，最终都会导致毁灭性的后果，五种凝金丹的灵力会在他体内相互冲突，最终直接爆体而亡，甚至连将这些失控的灵气导入结界中的机会都不会有。

    凭他的三道元神，还不足以同时控制五颗凝金丹的灵力，所以哪怕这次分裂元神比以往都更加危险，为了结丹，陆小天也是孤注一掷了。不过好在如此凶险的过程也被他挺过来了。只是元神分裂的那种痛苦，委实让他也想起来也有些不寒而颤。

    不过不劳无获的道理很明显，风险虽大，收获也是巨大的，此时他已经拥有了五道元神。此次分裂之后，四道副元神都有些虚弱，只待这四道副元神完全稳定下来，便可以尝试结丹了。陆小天眼中闪过一丝喜色，与结丹相比，之前经历的痛苦都是微不足道的。

    “前辈，前辈！”桂荣看到陆小天出现心中一喜，只是看到陆小天颇为狼狈的样子，不由又有几分担心。

    “这两位是？”陆小天方才难得的没有注意到外界的动静，委实是因为元神再次分裂成功，心中喜不自胜。此时听到呼声，这才醒悟到附近还站着几个人，而原来的小院已经变成了一片废墟。

    “在下富东明，是天海阁驻东鲟岛的执事，这位是小女，听闻道友在此地驻留，特地前来拜会。”

    富东明看到眼前陆小天扫过来的眼神，顿时一阵心惊肉跳，眼前这青年看上去年纪不大，哪怕是受伤的情况下，但对方一眼之下，他竟然有种无所遁形的感觉，除了金丹修士，他还没有在第二个人面前有过这种极为无助的感觉。

    而有着同样想法的还有富姣姣。

    “原来是天海阁的人，富道友能在东鲟岛任执事，想必也不是个简单人物，不知来找我这个无名之辈做什么？”陆小天将嘴角的血迹擦干净，衣襟震荡之下，之前的灰尘为之一空，此时陆小天的脸色仍然苍白，不过却恢复了往日那种清平的气息。

    “道友是苦修之人，不愿为世俗名声所累罢了，否则以道友这一身惊人的实力想要求个声名，估计富某也难以望其项背。”富东明苦笑一声，然后道，“道友看上去身体似乎有恙，这里也已经毁了，不如在下做东，前去天海阁的分处一述如何？在下也好尽尽地主之谊。”

    “也好，那便叨扰了。”陆小天略一思索便点头同意了，这些年桂荣与金鲨帮帮他收集了不少信息，此时他对于蓝魔海域的了解已经不是刚来绿槐岛的那个新人了，只是桂荣与金鲨帮终究眼界有限，他也确实要再炼制一两套阵法，这十多年，有进步的可不光是他一个，帝坤马上就要渡劫了，会赶在他的前面。而他只待四道副元神稳固，也会尝试结丹，自然需要多做些准备，这富东明既然是天海阁在东鲟岛的主事，直接通过富东明采买些炼制阵法的材料，无疑要快捷得多。

