    见着王波一脸犹豫的样子，郝志国一脸气急。

    “你小子，别得了便宜还卖乖，虽说我那闺女比你大那么两三岁，但人长得标志的很。”

    “之前追我姑娘的人，能从北川省北边排到最南边。”

    然而看着老郝同志的这副长相，王波表示深深地怀疑。

    要是以往，王波说不定会抱着试试看的心态。

    但现在，王大董事长已经让自家老板娘给迷得五迷三道的，自然不会另作他想。

    最终在一阵扯皮后，王波最终以一套战甲的代价才算顺利地从这老家伙的手中逃脱。

    不过王波也不白出力，郝志国答应，在他需要的时候，军分区一些军工设备可以暂借给他使用。

    虽然看上去‘借’十分的不划算。

    但别忘了，王波可是有贾维斯这个‘复制小能手’在。

    只要让那家伙扫一眼，这些设备仪器的制作方法自然是尽在手中……

    将材料运回总部大厦后，王波又马不停蹄地让‘眩晕’将其中部分材料运向一号地下实验室。

    一阵折腾过后，威震天的机体部件，可算是全部凑齐。

    在没有贾维斯的时候，王波还需要自己动手来进行制造。

    但现在有了贾维斯这个人工智能，王波自然不需要将自己的时间全部绑在这上面。

    花费了约两三天的时间，他将威震天机体的制造图纸，完美复刻在了新未来公司的最终数据库中。

    至于黑客入侵？

    信息泄露？

    他完全不担心这些。

    一是有贾维斯的防护，王波有自信这个世界上任何人都无法攻入新未来的信息库。

    第二，就算你攻进来，拿到了威震天的制造技术又怎样？

    没有火种，造出来也只是一团废铁罢了。

    “先生，由于制造工艺太过于繁琐，所以新变形金刚的机体制造大概要花费一个月的时间。”

    闻言王波心中大体有数……

    回到家后，王波关起门来，再次打开了系统界面，迫不及待地查询名望值余额。

    经过昨天各大媒体的报道，现在整个华国都知道了‘潜龙’项目。

    如果说，之前王波发布战甲和反应堆等等，华国人民只是微微惊讶。

    那么这次，所有人都是十分关注新未来公司和项目的走向。

    原因无他，之前那些，无论是再怎样惊世的发明，终究是与普通人相隔太远了。

    但现在这个不同，报道中说，如果试点成功，那将意味着在华国，停电这种事情的概率将大幅度下降，而且电费也会迎来断崖式的下降。

    跟自己的利益切身相关，这让老百姓如何能不关注！

    “【名望】2176100（注：名望值的增加与本世界人的情绪相关，因为宿主出现的震惊、感动、憎恨等情绪都可以增加自己的名望值）”

    看着那恐怖的数字，王波内心暗暗震动，前后总加起来，只是这个潜龙项目便给王波赚到了三百多万名望值。

    如此系统不是逼着自己做大善人么。

    接着往下看。

    商城还是那个商城，只不过由于之前，王大土豪，豪掷百万名望值。

    三级商城的解锁条件已经出现。

    “2000000名望值！！！！”

    只有花费如此海亮的名望值，王波才能获得三级商城的购买权。

    其实，之前他也有预想。

    毕竟以系统那副奸商的模样，在二级商城晋级三级商城的节骨眼上，肯定是要好好宰上他一笔。

    可思虑再三的王波并不打算在这个时候晋级商城。

    毕竟他现在手头上总共也就二百万出头，要是全部用来解锁商城，那他短时间内，可就真无法兑换商品和技术了。

    而且二级商城中，还是有着不少好东西可以买。

    尤其是振金和变形金刚。

    但由于变形金刚生命种族的特殊性，每次兑换也只能造出一个完整的机体。

    至于卡bug大批量制造相同的变形金刚，抠门到极点的系统自然不会允许这种行为的发生。

    因此除非这个变形金刚因某种变故死了，要不然王波也无法再制造出一个相同型号的生命。

    一念至此，王波果断将选择了价值五十万名望值的振金元素。

    随后王波又看向了下面的变形金刚。

    老实说。

    这里面最有诱惑力的，当然还是博派当之无愧的首领，塞伯坦当代最强的汽车人——擎天柱。

    王波现在还能记得原著中，这位高绝的战力。

    力压威震天！

    重伤之际，独自一人面临四个身经百战的霸天虎，全部歼灭！

    配合‘天火’，成功将最古老的变形金刚之一——堕落金刚击杀！

    ……

    无数的光辉事迹，足以衬托出这位正义汽车人首领，有着多么骇人的身手和性能！

    不过犹豫了再三，王波还是没有选择这位。

    转而是兑换了五位普通级别的变形金刚。

    毕竟明面上，现在王波没有什么大的危机要面临，更多的缺口，反而是在建设方面。

    要是之前有这五位变形金刚在的话，地下实验室的建设速度将会快上许多。

    而且之后随着新未来公司业务上的扩张，涉及到的范围也会越来越广。

    有多名汽车人待命也方便处理突发事件。

    更重要的是，还是国家那边。

    之前威震天的机体材料已经让王大局长够为难的了。

    要是再来一次，王波估摸着，王旭东吃了自己的心都有了……

    约么过了十天的时间。

    在新未来公司紧锣密鼓的筹备下。

    整个苏奇市的能源线路转换，总算是顺利完成。

    如今，只要上面一声令下，供能就会由传统的火力发电，转变为最新型的核能发电。

    “已经都通知到了吧。”

    听着叶大总裁的发问，一旁的秘书不敢怠慢。

    “都通知到了，这两天媒体、各级政府都在忙活这个事情。”

    “相信到时候，即使有短暂的停电，也不会引起大家的恐慌。”

    闻言叶玥瑶也是点了点头。

    毕竟涉及到整个市的用电问题，如果通知不到位，势必会引起不小的损失。

    得到肯定的答复后，叶大总裁也是深吸了一口气，拿起电话命令道：

    “指挥室，能源转换，现在开始！”

