    “这宁风致啊，不愧是最有心计的男人，怪不得能把七宝琉璃宗给培养成全大陆最富的上三宗，只是他的目的性太强了，恐怕会打水漂。”

    黄天摇了摇头，无语的说道：“他也不看看我们蓝霸学院站着的是可不止一位神祇，他的宗门再富有，没有足够的实力能保护得了这个财富吗？就凭尘心、古榕那两个封号斗罗，也不可能保护得了。”

    “夫君，你说这些小家伙会被他招揽吗？”柳二龙有些担忧的问道，在她看来，若是自己只是简单的收钱培养学生，那倒也没什么，关键是自己还给了他们仙草服用，若是毕业后直接离开学院，那就有点亏本了，当时自己不应该那么早答应玉小刚的要求的。

    “不知道，人心莫测，学院也许给不了他们荣华富贵，但却能庇护他们安稳过一声，战队里面那么多人，就只有小舞、奥斯卡、马红俊、黄远、京灵、绛珠是散人，没有任何势力背景，自然会选择效忠学院。

    而其他人不是皇子就是大宗门的直系子弟，背景强大，若是他们背后的人用他们留在学院任职，换来我们对他们家族的支持，这个交易倒也不亏，而且今年的招生会特别的好招，他们会非常乐意送更多的子弟来当我们的学生，同时也会给我们提供一些力所能及的帮助。”

    黄天看得很透彻，并不反对各大势力们利用他们的子弟入学而拉进和学院的关系，反正大家都是互相利用的，学院提供庇护，他们就得替学院办一些见不得光的脏事。

    “只是一些附属我们的势力即便再多，那也不是我们自己的，为了不树倒人散，我们也得培养一些忠于学院，忠于炎黄殿的人才，自身的强大才是强大。”

    “好的，既然夫君都这么说了，那我就不多管这些了，各种势力送来的人都收进来，但不会浪费太多的资源在他们的身上，只有真正效忠我们的人，将会拿出更多的资源倾斜到他们的身上。”柳二龙点了点头，说道。

    “你等会把一株仙草交给李复，让他前去送去秦明，弗兰德、赵无极、还有他，可以直接赠送老版九天玄功给他们修炼，增强他们的实力，学院其他的老师通过调查，身份清白的，没有任何问题的，也可以赠送功法。”黄天吃了一粒唐月华剥好的葡萄，笑着说道。

    “好的，夫君。”

    等到秦明带着战队的人回到了蓝霸学院之后，正带着他们继续训练，继续磨合团队的默契度和各种战斗搭配。

    柳二龙魂力传音，叫来马夫李复，从空间魂导器里拿出一株仙草，笑着说道：“李复，你拿着这株仙草，晚上偷偷交给秦明老师，说是我的赏赐，让他服用，增强实力，他的魂力等级有些低了，同时他和弗兰德、赵无极这两位副院长，你教给他们九天玄功，让他们修炼，另外，学院的其他老师你要经过认真调查他们的身份背景，没有问题的话，也可以教给他们九天玄功。”

    “是，大夫人，属下这就去办！”李复躬身行礼后，上前接住了那株仙草，将其放入黄天赏赐给他的空间魂导器，虽然只有十立方米，但对他来说，足够用了。

    “李复，这几个月来，护卫队的修炼进度如何了？”黄天懒洋洋的问道，别看平时李复只是一个赶马车的马夫，但他却是黄天的重要心腹之一，更是这支护卫队的统领，九十三级封号斗罗的实力，这都是他六年前就跟着黄天修炼了九天玄功，即便先天只有一丝魂力，但从二十九级的大魂师修炼到这个地步，就足以证明九天玄功的出色。

    “启禀殿主，护卫队封号斗罗级别的兄弟有32人，有46人已经到了八十九级魂斗罗，就差一步可以突破到九十级，八十八级以下的魂斗罗级别的兄弟有121人。”李复回想了一下，立刻将资料报了上来。

    “嗯，不错，实力进步非常大，你下去吧。”黄天满意的点点头，说道。

    “是，属下告退。”李复直接后退数米，这才转身离开了花园。

    “还有九个多月时间，你们就要渡劫，只有成功渡劫你们才能高枕无忧，在没成功渡劫之前，其他势力会稍微畏惧学院，但不会过多的畏惧，所以护卫队的实力就是至关重要的事，有这200人在，倒也不用担心有心思叵测的人潜入学院内，对学生和老师们下手，也只有成功渡劫，所有的势力才会乖乖俯首称臣，任何侮辱轻视学院的声音将会彻底消失。”

    “这高级魂师学院精英大赛我们也不必过多的关注了，没有人会是我们蓝霸学院战队的对手，武魂殿也不例外，我们现在要做的就是继续提升实力，最近我一直用黑洞武魂的空间能力观测斗罗大陆的界膜，很不正常，经常有强大的能量攻击界膜，但都被反弹走了，我猜测再过不久，就会有外界入侵我们这个世界，到时候生灵涂炭，民不聊生。”

    黄天忧心忡忡的说道，即便是他这几个月不断的和唐月华、柳二龙、比比东双修，提升实力到了二级神祇后期，他依旧有股危险的感觉，他猜测很有可能会有一级神祇或者神王级别的人出手，如今他的第三武魂开天斧，以他这个实力也动用不了，仅凭第一、第二武魂，贸然对上强敌，他心里并没有多大的把握能全身而退，到时候自己拿什么保护他的这些女人？

    “夫君，你确定你的猜测会成真吗？”柳二龙很是惊讶，看到自家夫君的脸色很是凝重，知道此事绝不是一件小事，但还是忍不住想知道这件事是真是假。

    “我从不骗人，我也希望我的猜测不会成真，但是我的第六感告诉我，这事是真的。”黄天叹了一口气，从石凳上站起来，背着双手在踱步，思考着如何应对这个危机，妈蛋，还没等着他带着手下飞升去神界，斗罗大陆就要迎来外敌的入侵了，这可是他的大本营，怎能让敌人肆意破坏。

    “夫君，只要我们勤加修炼，将实力快速提升上去，胜利的天平还是在我们这边的。”唐月华出声安慰道。

    “没错，夫君，不就是外界入侵吗？这几年都没有动手了，骨头都快要生锈了！老娘要打得他们满地找牙。”柳二龙捏着拳头，霸气的说道。

