    徐成的话让铁烙道君微微一愣。

    他低头看看自己，再抬头看向徐成，确定对方不是自己想的那样，方才稍稍松一口气道：“九爷是什么意思？”

    “你这伤，我能治。”

    徐成的话让铁烙道君浑身一震。

    他有些不确定的出声道：“九爷，你的意思是，能帮我治好伤势？”

    数百年来，求了多少人，铁烙道君已经绝望，此时听到徐成的话，他竟是已经有些恍惚。

    徐成点点头道：“我能治。”

    说着，他转过身，缓步走到席前坐下，然后眯起眼睛道：“你若是想治，过来谈谈诊金。”

    诊金？

    如世俗中郎中治病一般，收取诊金？

    铁烙犹豫着道：“一……一百万仙灵晶石？”

    为了凑齐炼制九转丹的灵药，他已经几乎掏空家底。

    加上自身伤势，又是耗费很多灵丹压制，这仙元晶石，他真没多少。

    不过再没多少，毕竟是道君，出手就在百万上说，少了，有点掉价。

    “一百万仙灵晶石？”徐成冷笑道：“我就是给山门前那守门的灵兽治伤，也不止这个价。”

    畜生。

    不当人子。

    看着徐成那脸，铁烙有一巴掌呼下去的冲动。

    只是形势比人强，还是不要激化医患矛盾的好。

    沉默片刻，铁烙沉声道：“那九爷准备收本君多少诊金？”

    徐成抬起右手，伸出一根手指。

    “一千万？”铁烙微微色变道。

    这价格，看来怕要变卖那柄温养熟了的金刚棒啊……

    徐成摇摇头。

    不是一千万仙元晶石，难道是一亿？

    一亿仙元晶石，谁付得起？

    铁烙面色一变，摇头道：“九爷这价太贵，本君还是不治了吧？”

    一亿，这世上能拿出一亿的道君二重有几个？

    别说道君二重，就是三重四重，也没谁兜里装着一亿仙元晶石。

    有那家业，谁不是赶紧置办法宝、提升修为？

    徐成摆摆手，笑道：“在道君看来，你这性命，是能用仙元晶石来衡量的？”

    什么意思？

    不是仙元晶石，难道是一件法宝？

    或者，一本功法？

    看着满脸疑惑的黑铁大汉，徐成心中轻叹。

    以这铁烙道君的情商，得罪那个华凌峰的什么预备道子，还能活到现在，岂不是说明，那一位也是双商堪忧？

    “你这伤我治了，你听我调用一百年，如何？”

    徐成不得不直接开口。

    跟这壮汉猜心机完全白搭啊。

    要自己？

    还是一百年？

    看着徐成，铁烙道人感觉背心有一股凉意升起。

    不过想想每日子午时分受到的钻心之苦，铁烙道人缓缓闭上眼睛，点点头。

    ……

    玉玄峰下，一道灵符闪过，余晖道人伸手接住，然后面色大变。

    “九爷，他，答应为铁烙道君治伤。”

    众人面色都是一边，飞身往十九丹房去。

    刚到静室之外，便见苦着脸的余一山立在那。

    “诸位道君，你们来迟了，九爷已经脱了铁烙道君的衣服了……”

    ……

    静室之中，铁烙道君躺在徐成面前，上身袒露。

    一道几乎贯穿整个身躯的刀痕，斜着从他的肩膀划到腰身。

    “啧啧，这种伤都没死，难得。”

    徐成指尖在那伤痕上走过，轻叹一声。

    他之所以出手为铁烙治伤，就是因为好奇，这么重的上，为何这家伙竟是还没死掉。

    铁烙道君咧开嘴，刚准备吹嘘一下自己最得意的战绩，只见徐成掌心忽然下压。

    “嘭——”

    这一掌按在铁烙道人的胸口，让他瞬间瞪大眼睛，浑身僵硬。

    徐成指尖一道剑气浮现。

    “刺啦——”

    那剑气顺着刀痕，再一次落下。

    立时，铁烙道君身上鲜血如注。

    一道血色刀气从那伤口上透体而出。

    “你看，这刀气不就出来了吗？”

    “这种一个小手术就能解决的事情，非要用什么九转丹，浪费。”

    那刀气从铁烙道君身上出现，却并不离开，反而生根发芽一般，往他的身躯之中钻去。

    “哼！”

    徐成冷哼一声，一抬手，一柄黝黑大剑出现在手中。

    那剑一出，血色刀气瞬间如见了猫的老鼠乱窜起来。

    徐成看也不看，抬手大剑往前一搅。

    “嗡——”

    血色刀气化为一道罡风往外散去。

    就在此时，徐成手中大剑一压，将那带着血色的罡风压入铁烙道君的身体。

    然后他收起长剑，伸手一拍，铁烙道君翻身而起。

    他满脸涨红，身上那道长长伤口肉眼可见的复合。

    “我将这刀气重新散入你体内，你什么时候将这刀气炼化了，便来见我。”

    徐成抬起一根手指，淡淡道：“记得，一百年。”

    “一百年！”铁烙道君长笑一声，一抱拳，浑身鲜血淋漓，坦着身躯，大步走出静室。

    “搞什么，这么血腥？”

    “玩的这么大？”

    余晖等人嘀咕几句，看向施施然走出静室的徐成。

    “九爷，你这是在惹麻烦啊……”一位身穿白衣的五旬道人轻叹道。

    “什么时候我玉玄峰怕惹麻烦了？”徐成轻笑一声，然后出声道：“山下那些生意不做了？”

    众人尴尬对视一眼，都飞身而去。

    ……

    “铁烙道君，看，他下山了！”

    玉玄峰下，有人惊呼。

    “不是吧，这铁烙道君怎么这么惨？”有人看着铁烙道君身上的伤口，低声说道。

    “不对！铁烙道君的气息，他，他的伤好了！”

    听到这一声喊，许多人神识探去，然后面上神色变化。

    铁烙道君此时浑身气血如沸腾的岩浆，完全不似之前上山时那断续难以为继。

    这是，伤真的好了？

    刨去铁烙道君与华凌峰华武珏的交恶，其本身伤势之重，多位丹道大宗师断言其再难活百年。

    能将此等伤势治愈，那九爷，厉害啊！

    山脚下，看着那些求丹之人，铁烙道君只觉得神清气爽。

    他长笑一声，身形拔地而起，如铁塔轰然离去。

    “武师弟，刚才你说有玉湖草？不如先借我如何？”山门前，黑瘦道人忽然出声。

    “那个，师兄，我这灵药也刚好齐了，我先去求丹吧。”苍白道人一拱手，大步往山上走去。

    其他人也是连忙往山上涌去。

    “咳咳，诸位，诸位，九爷规矩，一日只接一位客，今日名额已尽，明日吧。”余晖道君上前一步，轻咳一声道。

    一日只接一位？什么时候有这样的规矩？

    众人面面相觑。

    “诸位，其实若不是八转以上的灵丹，我们几位就可以出手。”苏博同朗声说道。

    “不但如此，我们还能稍稍折扣一些。”一旁的黑袍道人手指摩挲，低声说道。

    有折扣！

    不少人立时有了兴趣，纷纷围拢过来。

    “九爷，您干嘛把生意往外推？”山上，余一山有些不满的嘀咕道。

    “还有，一日只接一位，这也太少了吧？”

    听到他话，徐成笑着摆摆手道：“一日只接一位，那叫饥饿销售。”

    “至于将炼丹生意交给他们，那叫业务外包，我只每炉丹抽成三成就好。”

    说完，他看着一脸呆滞的余一山，摇摇头，走回静室。

    对牛弹琴。

    “嗡——”

    静室之中，盘膝而坐的徐成身上，一道血色气息陡然升起！

    “青玄峰的传承，果然有其玄妙！”

    感受着身体之中那澎湃的气息，徐成面上露出喜色。

    刚才他为铁烙道君医治，用的是青玄峰传承的医道。

    没想到医治过程中，铁烙道君身上功法运行的轨迹、脉络，都被一一探知。

    甚至还有一丝其功法之力被徐成吸收，化为功法修行的种子。

    这能省却他摸索功法的时间。

    而这一切，铁烙道君毫无所觉。

    “百战杀诀？原来如此。”

    徐成身后，一道玄武虚影缓缓凝聚。

    虽只是一道虚影，但其中所蕴含之力量，已是绝强。

    这就是他对铁烙道君感兴趣的原因之一。

    这百战杀诀，不但能让自身血肉气息强盛百倍，更是能吸收血煞之气，强壮自身。

    “不错，没想到还有这般收获。”

    收起虚影，徐成站起身来。

    “嗡——”

    一道金色传讯符文出现在他面前。

    “师尊相招？这是有何事情？”

    虽然入玉玄真君门下有些时日，真君还一直都没有召唤过他。

    今日召唤，必然是有什么事情。

    他将那金色符文一收，身形消散在原处。

    再出现，已经是玉玄峰的峰顶大殿之中。

    玉玄峰山巅的大殿，玉玄真君坐在主位，下方，玄都道人和另外一位黑衣道人立在那。

    “拜见师尊。”

    徐成上前躬身道。

