    总有一天，他会结束这扭曲的一切！

    “主人，现在该如何做？”

    此刻，站在不远处的刘天成恭敬地问道，再无之前的不悦。

    被纵神傀儡控制住，刘天成成了陈醒另一名信徒。

    元婴境界信徒的信仰力量，远远超过了普通群众, 陈醒感觉每时每刻体内都有丝丝暖意凭空冒出。

    “谢谢主人！”刘天成接过丹药，连忙道谢，脸色喜滋滋。

    刘天成现在可以说是心服口服。

    此前的事情他已经放下，现在能快速恢复自己的实力，刘天成也很开心。

    陈醒微微一笑，说道：“你放心, 我既然收留了你，便会好好待你，你只需要做一件事情就行了。”

    刘天成闻言, 立马问道：“请主人吩咐。”

    陈醒淡然一笑，说道：“等你实力足够强大了，我再找一些帮手，我希望你能协助我将天门宗覆灭！”

    覆灭天门宗？

    听到这话，刘天成不由得一怔，冷汗直冒。

    这覆灭，可不仅仅只是说着玩玩而已啊！

    天门宗势力庞大，实力更是雄厚。

    想要覆灭天门宗，这可不容易！

    若是没有十足的把握，刘天成肯定是不会去做的，因为他不相信自己可以办到。

    陈醒看到刘天成的表情，不由笑着说道：“怎么？你不相信自己的实力？你在门中，可不是普通长老……”

    刘天成闻言，苦笑一声，说道：“不瞒主人说，老朽不过刚刚踏入元婴五层而已，哪里有实力去做这样的事情？”

    “光是一个大长老，就能将我等压得喘不过来气……”

    “也罢, 此事暂且不提，你先好好休养。”陈醒淡淡说道：“另外，我希望你这几天去市集搜集一下阵法卷轴，不管什么品类我全都要！”

    刘天成点头，恭敬地回答道：“是！”

    陈醒摆摆手，寻一处山洞休息。

    而刘天成也离开了，开始在市集上搜集阵法卷轴。

    ……

    天门宗。

    夜晚，天空中繁星闪烁，皎洁的月亮高悬在漆黑的夜空上，显得非常美丽。

    轰隆隆！

    忽然间，天空中传来惊雷巨响，震耳欲聋，犹如一个炸弹落入了平静的湖水里，瞬间激起了无数浪花。

    在这个寂静的夜晚，忽然间响起这般巨响，顿时吸引了所有人的目光。

    接着，又是几声巨响, 一股股强横的威压突然出现，让无数人脸色苍白, 有些承受不住，身躯颤抖，差点瘫倒在地上。

    “这是什么东西？”

    “好恐怖的威压！难道是仙界中的强者降临了吗？”

    “仙界，我还没去过呢！我们真的可以进入仙界吗？”

    ……

    无数修士惊慌失措，议论纷纷，有些胆小的人更是被吓尿了裤子。

    这种威压，比他们之前看到的任何东西都还要恐怖。

    那威压并不是来自于天空中，而是来自于宗门内的某处地面，那股恐怖的威压就是从地底传来！

    威压的源头是一块石头，石头四周的空间不停地波动。

    这块石头上有一条黑线，黑线上方隐约可以看到一颗巨大的眼球，那是一颗硕大的独眼，眼睛之内闪烁着诡异的光芒。

    在这黑线之下，有着一张血盆大口，张开了狰狞可怕的獠牙，散发出一股令人毛骨悚然的阴寒。

    那颗黑色的眼珠，似乎可以穿透一切，看到地面上的众生一样。

    天空中，一道金光身影缓缓浮现。

    是大长老，佐斯·奥莫格!

    佐斯·奥莫格走向了那块土地的中央，静静等候。

    那颗黑色的独眼似乎感应到了什么，突兀地睁开，眼眶中闪烁着红光，一道道猩红色的血丝在瞳孔中闪耀着，就仿佛是血池一样！

    石头顺着那一缕金光，不停向上爬，终于爬出了地面！

    一阵恐怖气息突然传出，天门宗的所有弟子都不由得浑身打颤，心中升起一抹不安。

    这究竟是什么东西复苏了？！

    大长老走到黑色独眼的边缘，轻轻低头道：“二哥，您回来了……”

    那黑色的独眼扫了佐斯·奥莫格一眼，巨嘴吞噬石头，只剩独眼。

    然后，独眼慢慢变化，变成了一个俊朗男子模样。

    他的头发披散在脑后，身形消瘦，却带着一股凌厉的霸气，虽然他只有一只独眼，可那猩红的眼眸充满黑暗与邪恶，给人一种不祥之感。

    “嗯。”

    这个男人淡漠的看了大长老一眼，随即抬头看向远方，嘴角露出一丝邪魅的笑意，“我回来了。”

    “不愧是我天门宗的宗主！”佐斯·奥莫格哈哈笑着说道，随即表情冷漠地说：“二哥，我有重要的事情汇报。”

    男人点了点头，道：“说吧！”

    “这次，门中出现了一名外来邪神，已经逃出天门宗！”大长老郑重其事地说道：“我已派遣飞升者前往追捕，应该要不了多久就能抓回。”

    “恩，散落在外的邪神力量偶尔被修士夺取是可以理解的，但是最终还得全部汇聚到天门，作为父亲的养料……”

    “我知道，这件事情我会上心的！”佐斯·奥莫格严肃地说。

    “除此之外，那件事你准备好了吗？”

    佐斯·奥莫格点头，道：“准备的差不多了，就等二哥你了！”

    “好！那就传出消息，明天就开始！！”

    说完，那个诡异的男子忽然闭上双眼，开始调整自己的状态。

    一道道灰蒙蒙的雾气，从他的身体中飘荡而出，朝着四周弥漫。

    白雾中有着一道道灰白色的细线，在雾气中飘荡，像是一根根灵蛇，钻入地底消失不见。

    雾气越来越浓郁，最后笼罩了整座天门宗！

    若是陈醒在此，他就能看到，那雾气中，有一只只灰色的虫子在肆意游弋！

    天门宗中所有修士都不知道发生了什么事，只感觉身体突然之间被抽掉了力气，浑身酸软无力。

    “怎么回事？”

    “难道有妖兽攻击吗？”

    “我的力气好像用尽了，我快坚持不住了！”

    天门宗内一片混乱，许多人都不能保持平稳的呼吸，身体颤抖，面色苍白，嘴角还挂着一丝鲜红的血液，显然刚才被虫子抽取了鲜血。

    就在这时，一声尖锐的鸣声响彻云霄。

    随着一阵狂风刮来，那些雾气铺天盖地地散开，灰色的虫子也从天门宗的各个方位涌出，密密麻麻，遮天蔽日，数不胜数，铺天盖地，遮掩了整个天空！

    ……

