
“我怎么看你这表情，好像很不乐意去我家啊？”Carly瞥了王宸一眼，美眸微眯了起来。

“我哪有不乐意了？你不要老是揣摩我的心思好不好？”王宸望着Carly，很是无奈。

“我不揣摩你，难道我还揣摩别的男人？”Carly黛眉一挑。

“好吧，你赢了。”王宸耸了耸肩，问道：“你家里没别人吧？”

“你是不是傻？”Carly白了王宸一眼，说道：“那个家除了我自己之外没有人知道，CIA的人也不知道，是我想着离开CIA的时候，隐居安稳过日子准备的。”

半个小时之后，Carly将车停在了一家小区门口，然后跟王宸徒步走进了小区。

“这里距离唐人街挺近啊。”王宸打量了一眼小区，这里是高层区，清一色的二十楼层。

“我比较喜欢吃华夏菜，还有就是我的朋友基本都住在这个区域，以后找他们聊天什么的也方便不是？”Carly说道。

进入居民楼，两人走进电梯，然后Carly按下了十八楼层，电梯开始上升。

“十八楼，你也不怕电梯坏了之后爬楼梯，那得多累。”王宸随口说道。

“你脑子里天天在想什么？”Carly摇头，望着王宸说道：“而且就算真坏了，权当锻炼身体还不行吗？”

“问题是你老了，还锻炼的动吗？”王宸顺着Carly的话问道。

“我老了不是还有孩子吗？就算孩子去别地方发展了，不是还有你吗？你把我背上去呗。”Carly走到王宸身前，洁白如玉的手掌搭在王宸的肩头，轻声说道。

“真酸。”王宸一把将Carly揽住，两人面对面，紧贴在一起，几乎可以感应到对方呼出的气体。

“叮！……”就在这时，电梯停下，然后打开。

“酸吗？我也只对你一个人酸而已。”Carly一把将王宸推开，将发丝甩到脑后，莞尔一笑，走出了电梯。

王宸深吸了一口气，跟在Carly身后，当Carly打开房门之后，两人相继进入房间。

这是一个三室两厅，一百二十平的楼层。房间的装修风格很暖，走进这里，王宸仿佛感觉到了家的气息。

“你随便坐，我去洗个澡。”Carly说完，走进了浴室。

王宸对着房间打量着，不知不觉走进了书房，书柜上摆放着很多英文书籍，也有中文的，桌面上放着Carly的照片，还有一个日记本。

打开日记本，王宸看了起来，日记本的第一页记着一行英文写成的字：三十岁之前，要去以下等地观光，华夏泰山、非洲好望角、马尔代夫、罗布泊、埃及路克索神庙……

第二页：本来我是没有写日记习惯的，但是这次任务回来，一个人的影子好在印在我心里了，而且那个人还是个男人，有些害羞的小男人，咯咯……（日期跟金三角事件的不久）

第三页：没想到会在美国再碰到他，而且跟他同生共死，说实话，当时去救他的时候我的脑子里乱哄哄的，从来没有过这样的感觉，这该不会是传说中的爱情吧？？？

我打了他两巴掌，然后就那样了，按照华夏的话来说好像叫洞房花烛！他走了，有些想他呢。（日期是林飞、林云事件不久）

第四页：太讨厌了！！！发了那么多短信都没回！虽然知道他可能没时间看手机，但每天还是忍不住打开手机看看有没有短信，每当短信声响起的时候，都是带着期待打开手机，然后失望、失望、失望……（日期是王宸特训期间）

第五页：给我打电话了，我都怀疑太阳是不是从西边出来了！不管了，三天后他来纽约，咯咯……（日期是几天前）

日记本上写着字的总共五页，其余的尽是空白，王宸看完之后心中有些触动，将日记本合上，然后放在了桌面上。

“你不洗澡吗？”这时候，Carly站在了门外，瞥了一眼桌面上的日记本，神色微愣。

王宸没有说话，一步步的朝着Carly走去，走到她身前的时候，一把将其抱起，然后朝着主卧走去。

“等等，我有话跟你说。”Carly说道。

“有什么话等会儿再说。”王宸将卧室打开，两人拥吻了起来，一直从房门前，拥吻到床头。（以下情节自己脑补，省略N字。）

一番激情过后，王宸将床头灯打开，Carly躺在王宸胸口，发丝有些凌乱，轻声说道：“床头柜上有红酒，柜子里有酒杯。”

王宸将红酒拿了过来，又拿了两个酒杯，瞥了一眼酒瓶，当场一愣，望着Carly说道：“你日子过的挺滋润啊，82年的拉斐？”

“那必须滋润啊！”Carly莞尔一笑，紧接着解释道：“这是CIA行动的时候收缴的，然后这些东西就随意分配了，我自己可舍不得买这种酒。”

“对了，你刚才不是说有话跟我说吗？什么话？”王宸问道。

Carly将两个酒杯各自倒到一半，将红酒递给王宸，说道：“先把酒放下。”

“呃……”王宸将红酒放在床头柜上，之后又接过Carly手中的酒杯，Carly跟王宸碰了一下杯，轻抿了一口杯中的红酒，说道：“你有没有想过……以后的日子？”

王宸闻言，晃了晃杯中的红酒，望着Carly问道：“你想过？”

“之前没想过，但跟你认识之后，就开始想了！”Carly说到这里，一巴掌拍在王宸胸口，故作怒样，喝道：“别转移话题，是我问你呢，你问我干嘛？说，你想没想过？”

王宸喝了一口红酒，含在嘴中慢慢品味着，眼眸中闪烁着思索。

他明白Carly话语的意思，Carly是问……等她离开CIA之后，等王宸退伍之后，王宸对以后的日子是怎么打算的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063529"  chaptername="第310章  Carly日记">加入书签</a>
</div>
