    见到林阳眯起双眸，陈润得意的一笑说道。

    “怎么，怕了吗？”

    “怕了现在就给我道歉！”

    “怕了。”

    听到林阳的话，陈润得意的大笑道。

    “知道怕了就好，那你现在就跪在地上道歉！”

    原本只是打算让林阳道个歉，但是林阳似乎知道他的家族。

    既然如此，那自己就要狠狠的羞辱林阳。

    “我怕我忍不住现在就打死你。”

    林阳一番话，让他笑声戛然而止。

    他的脸，顿时就黑了下来。

    “混账小子，你知不知道你在说什么！”

    “你现在就想找死吗？”

    陈润闻言，气的一拳朝他打了过来。

    但是拳头还没碰到林阳，就被林阳反手一巴掌扇在脸上。

    “滚。”

    要不是在这杀人，影响不太好。

    林阳不介意，现在就送他上路。

    被打的陈润，捂着自己的脸，不敢置信的看向林阳。

    “你居然敢打我。”

    “你应该庆幸现在在飞机上，不然，我还能杀了你。”

    陈润大叫道。

    “好，很好，你给我等着！”

    “下了飞机，我看你能不能这么嚣张！”

    说完，愤怒的回到自己座位。

    林阳心中杀机已经出了，等下飞机，这人死定了。

    他呼出一口气，闭上双眸。

    “喂，你真是中医啊。”

    在他刚闭上双眸，一旁的乌诗雅戳了戳他的胳膊。

    他张开双眸，看着乌诗雅一脸好奇的看着自己。

    林阳一笑，点头说道。

    “是啊，你想找我看病吗？”

    乌诗雅闻言，面色古怪的看向林阳。

    哪有人，上来就直接问一小姑娘是否看病啊。

    “我就好奇而已。”

    “因为我是医科大的学生，我们学院的导师对于中医的看法一半一半。”

    “所以，我就有些好奇，你们怎么看病。”

    见到乌诗雅一脸好奇的看着自己。

    林阳一笑，对她说道。

    “刚才你不看见了吗？”

    “不是说，你们需要望闻问切吗？”

    “你光看就行了吗？”

    林阳一笑，带着几分得意说道。

    “光靠望就能看出病症的人，毕竟是少数。”

    “只有我这样的大师，才能做到。”

    乌诗雅闻言，噗嗤一笑说道。

    “你这人，还真是王婆卖瓜啊。”

    林阳咧嘴一笑，对乌诗雅说道。

    “其实，我除了看病外，还会算命。”

    乌诗雅闻言，眨了眨眼睛，带着几分不相信。

    “真的吗，我怎么觉得你在忽悠我。”

    “那我就给你算算吧，把手给我。”

    乌诗雅也没多想，将自己白嫩的小手伸到林阳面前。

    林阳握着小手，抚摸着手心。

    被摸的乌诗雅，俏脸彤红。

    “喂，好了没有啊，你不是在占我便宜吧。”

    林阳咳嗽一声，笑着说道。

    “我看你红鸾星入命宫，桃花盖顶，最近有一桩大姻缘。”

    乌诗雅闻言，眨了眨眼睛，似乎是在想什么。

    不远处的陈润看着这一幕，脸都气绿了。

    他连乌诗雅的手都没摸一下。

    林阳居然摸到了，而且还弄的乌诗雅俏脸彤红。

    他那个气啊，恨不得的冲上去打林阳一顿。

    但是，一想到自己不是林阳的对手，就忍了。

    “下飞机，等下了飞机，我一定弄死他！”

    “到了金陵，我想怎么拿捏，就怎么拿捏！”

    在他这般自我安慰时，乌诗雅脑袋就凑到林阳旁边。

    “啊，这小子不能留，我要将他大卸八块！”

    陈润快要嫉妒得面目全非了。

    凑到林阳旁边的乌诗雅，小声说道。

    “你中医和算命是不是都很厉害啊，我能请你去帮个忙啊？”

    林阳饶有兴趣的看向乌诗雅。

    “你家遇到什么事了？”

    “不是我家，是我一个朋友家，他父亲找过不少大夫看病，都没有用。”

    “也找过道界中人，但效果也不大。”

    “我看你什么都懂一些，就想请你帮帮忙。”

    林阳闻言，笑着说道。

    “好啊，不过我要收诊金。”

    “那是当然。”

    然后，乌诗雅就想要看看林阳的伤寒杂病论。

    她每次有看不懂的地方，就询问林阳。

    这一次，都被陈润看在眼里。

    当飞机降落，林阳经过陈润一旁时。

    陈润恶狠狠地对林阳说道。

    “小子，到了金陵了，你完蛋了！”

    “敢离诗雅那么近，还摸她的手，看我不打断你的爪子！”

    正走着的林阳，忽然停下了脚步。

    乌诗雅一个不留神，撞到了林阳后背。

    然后，抬起头不解的看向林阳。

    “怎么了吗？”

    林阳呵呵一笑，对她说道。

    “你有没有闻到一股酸味，不知道是谁的老陈醋倒了。”

    乌诗雅闻言，面色古怪的看了一眼陈润。

    “没闻到，赶紧走啊，不要挡路了。”

    在下飞机，陈润就拨通了两个号码。

    等到他们走出机场后，陈润激动的跑到林阳面前拦路。

    “你别想逃！”

    林阳看着陈润，皮笑肉不笑的说道。

    “你就这么迫不及待的找死吗？”

    找死？

    陈润冷笑一声，对林阳说道。

    “咱们谁找死，你不知道吗？”

    “金陵这块地界，你能反抗我？”

    他刚说完，两道欣喜的声音响起。

    “润哥，这就是在飞机上惹你的那小子啊。”

    “陈少，就这小子，怕是不经我们兄弟打啊。”

    两个染着头发，抽着烟的年轻人走了过来。

    这时，拉着行李箱的乌诗雅跟了上来。

    “你别走那么快啊，差点没找到你。”

    见到乌诗雅出现，两个青年叫道。

    “嫂子好。”

    乌诗雅脸色阴沉说道。

    “什么嫂子，你们再叫，我叫我哥打烂你们的嘴！”

    这话，可是将两人吓到了。

    这时，陈润看着林阳，冷笑道。

    “小子，敢不敢到旁边聊聊。”

    “好啊。”

    林阳看着陈润，笑呵呵的说道。

    “好啊，你哥陈楚楠都没你这么勇。”

    “还是你勇一点。”

    陈楚楠，陈家？

    原本得意的陈润，额头出现冷汗。

    “你...认识陈少？”

    陈少？

    林阳皱眉问道。

    “陈楚楠和你什么关系？”

    “没关系！”

    林阳一听，脸色顿时黑了下来。

    这家伙一口一个陈家，让他误会了。

    他一巴掌就扇了过去，并且一脚踹飞。

    “以后在外面别说自己是陈家，免得被打！”

