
　　两大半始神同时出击，那威力简直是惊天地泣鬼神！

　　这高空之上被无数飓风给肆虐得变成了真空地带，又有无数的乱流空间乍现，每一道乱流力量是何其地恐怖，任何神王一般被袭卷到，只怕立即就要被刮得四分五裂，连渣都不会剩下了。

　　还好这里是在九天之上，只是被搅动了风云以及诸多空间，这要是在陆地之上，只怕石天城以及周边一切城镇人或物都要被毁灭成为虚无了！

　　侥是如此，石天城之内都觉得地动山摇了起来，诸多建造不结实的楼阁房屋皆是被刮得坍蹋飞毁掉了，而一些实力微弱的也同样是被卷刮得飞上了半空，一片惊慌的尖叫之声响了起来，城池之内一片狼籍，满天都是飞尘杂物。

　　“好强大的气场，是半始神在战斗！”在远离石天城的石林地界之上，凌非等人已经感觉到了那里的战斗。

　　“没想到在这偏远的小地方也会有这种强者存在！”凌刚叹息道。

　　“不好，是夫君他出事了！幽灵族的人在追杀他！”云梦琪在一旁惊叫道。

　　她身上带有传音石，她已经听到了凌笑对她的提醒，让她们小心！

　　“什么，幽影族真是好大的胆子！”凌非瞬间爆怒，他惊喝了一声便朝着战斗的方向激射了过去。

　　云梦琪玉柔菲凌刚邪帝狂僧等人皆是紧张了起来全朝着那方向急掠了过去。

　　在战斗的地方，凌笑正面临着可怕的危机，那两大半始神联手出手，要将方圆十数万里的空间都给毁去，他也不得不暂避其峰，真身与分身皆是有多远躲多远。

　　只是那两人有意将诸多力量朝着他真肉的方向轰了过来，他的神魂分身不得不挡在真身之前将诸多轰来的风之乱流力量给抵挡着。

　　幸好凌笑分身达到半始神的境界，再加上他提升的战斗力和防御，倒也勉强能挡得住，只是那影豹的力量委实太强大了，逼得他的神魂分身不停地后退，身上被不少乱流给冲击到了，让他觉得疼痛不已。

　　如今凌笑的神魂分身绝对不能反回肉身去，要不然还没等他发出魂力攻击，人家两人联手已经先将他的神体给毁去了。

　　到时候他就算能保住脑袋，想要再恢复可不容易，而且到时人家有一百种将他脑袋给毁去的办法呢。

　　他已经通知了云梦琪，相信凌非已经收到了，只要凌非赶到与他联手，绝对能将眼前两人给干掉的。

　　只是影豹已经察觉到了有强大气息以极快的速度逼近，神色变得无比沉重了下来道“他可能有强援来助了，我们再加把劲，尽快将这小子给干掉”。

　　说着的同时，他朝着凌笑的方向冲了过去，手中的半古神器不停地挥舞了起来，力量比之前还要强大了不少。

　　影末也是再度联手出击，两股风之力量，结合在了一起，形成了爆风乱流之力朝着凌笑汹涌而去。

　　如此天崩地裂的威势，只怕是凌笑真身再强大也要彻底玩完了！

　　“可恶！”凌笑神魂分身惊喝了一声，九阳焚天拳朝着这么两股飓风轰了过去。

　　轰隆轰隆！

　　短暂的阻挡，他的真身又逃出了十万里，而神魂分身却是被对方给震飞出老远，那滔滔拳意力量皆是被对方的力量刮得四处飞溅了开来。

　　凌笑这神魂力量虽强大，但是却无法抵挡得住对方双人合壁，而且还有一人是无限接近至尊的存在。

　　要是凌笑的神魂分身再强大到中层境界的话，再配上提升的战力，以一敌二完全不是问题。现在终是差了一筹！

　　不过，凌笑并非是就此认命了，凌非赶到这里起码还要数息的时间。

　　但是也仅仅这数息时间，人家也足够要他的命了。

　　他绝对不能等下去了，必须要做出绝地的反击！

　　借着神魂分身挡下那一击的时间，凌笑躲过那些风之乱流力量，手中已经多出了菩提神弓，以前一支神箭羽。

　　这支神箭羽可并非是原来那种别外特制的神箭羽，而是从封神坛当中的古殿之内所获的菩提箭羽，一共有三支。

　　菩提神弓，菩提箭羽，两者搭配在一起这才是一套完美的古神弓器！

　　凌笑弯弓搭箭一气喝成，再配上同源精熠的木属性力量，一股绿色精芒瞬间绽放在半空之上，一股澎湃的力量在菩提神弓之上汇聚，四周更有诸多磅礴本源力量齐集而来。

　　凌笑的目标锁定了影豹，务必能一击见效！

　　影豹已经感觉到了异常气息，视线通过层层空间阻碍看到了在远方的凌笑居然正拿着神弓对着他瞄准。

　　他冷笑了一下道“垂死挣扎！”。

　　咻！

　　那菩提箭脱手而出，一道箭芒如同流星划落，快如奔雷，眨眼便到了影豹之前。

　　“什么！”影豹惊呼了一声，他完全没想到这一箭速度居然如此之快，让他都差点反应不及。

　　换做是其他属性的半始神只怕连躲的机会都没有就中箭了。

　　然而，影豹必竟是风属性的强者，身子瞬间横移出千米之外，躲过了这一箭，心里暗叹了一声“侥幸！”。

　　只是他这两个字刚在心中落下，却听不远的影末惊呼道“豹三哥小心后面！”。

　　就在影末的声音落下，影豹刚回头看去，只见一道绿光已经到了他的身体后面了。

　　“不！”影豹神色大变惊呼道，他想要躲开已经是来不及了。

　　轰隆！

　　一道惊天动地的轰炸之声响了起来，半空之上只显现了一阵绿色的光团，其中还伴随着点点的血红之色。

　　“豹三哥！”影末看着被炸成血浆的影豹惊吼了起来，脸上的神色惊慌到了极点。

　　影豹是什么实力他中是清清楚楚，居然被对方一箭之力便射杀了，这到底是怎么一回事？

　　而这时凌非也刚刚赶到，正好看见凌笑射箭那一幕，忍不住惊呼道“他娘的太……太可怕了吧！”。

　　以巅峰神王的实力居然能将一名半始神给射杀了，那只能说明一个问题，凌笑手中所持的一定是一件真真正正的古神器，而且品阶绝非一般！

　　影末胆怯了，这个时候他哪还有胆量再追杀凌笑。

　　必竟还有一个隐身无法看得到的存在，只凭他一人就难以应付了，而对方还来了帮手，他根本是毫无胜数。

　　影末当机立断，朝着影健等人的方向惊吼了一声“全部给我走！”。

　　说罢，他便朝着虚空当中钻了进去，有多快逃多快！

　　“想逃没门！”凌非大吼一声，手中的金枪朝着影末的方向全力掷了过去，欲将影末留下来。

　　只是影末可是比凌非更早一步成为半始神的，他的风属性力量要逃跑，又有多少人能留得下。

　　其实以凌笑的神魂分身想要追击上去不是问题，关键是他先受创在前，而他真身用菩提神弓倾尽全力射了一箭之后已经是乏力不续了，要是神魂分身再远离真身，到时有人来袭击，这对他来说绝对是最致命的时机。

　　他绝对不能掉以轻心，反正对方就算跑了，以后也必定会死在他手上的。

　　凌非自知难以追上影末，只能朝着那些神王级别的追去，并朝着他们轰出了一阵力量攻击。

　　轰隆轰隆！

　　逃得稍慢一点的神王瞬间便落入凌非的攻击波当中，立即被轰成了渣！

　　有几个潜逃得快一点的，倒也是勉强躲过了一劫，不过他们也是被吓得胆寒心惊！

　　凌非还想要再度追击，却是被凌笑给叫住了“穷寇莫追！”。

　　“算那些兔嵬子逃得快，等回宗门的时候，一定率大军过来灭了他们！”凌非很是不甘心地骂道。

　　他回到了凌笑身边，拍着凌笑的肩膀道“好家伙，你这是什么弓居然如此可怕！”。

　　凌非落到了凌笑手持着的神弓，眼神充满了羡慕之色！

　　凌笑吞了一颗神丹笑了笑道“菩提神弓”，与此同时他手里一招，将那一支射出去的神箭弓也召唤了回来。

　　菩提神箭羽并非是一次性的箭羽，它只要没被毁掉，没有遗失就可以反复使用。

　　“传说中的菩提神弓！好家伙，你居然能得到它，啧啧，真是羡慕死为兄了！”凌非从凌笑手中接近菩提神弓轻抚着弓身赞声道。

　　菩提神弓，每一箭皆是不中目标誓不罢休的，其威力又是恐怖至极。

　　此前那影豹正是因为不知道菩提神弓这神能，被它从后反回躲中就这般死翘翘了，连神魂都被炸得毁灭了。

　　凌笑正要寻找战利品，之时云梦琪等人也相继赶了过来。

　　“笑你没事吧？”云梦琪与玉柔菲立即到了他身边十分关切地问道。

　　凌笑笑了笑道“没事，这不好好的么？几个跳良小丑而已，还要不了为夫的命！”。

　　凌笑说得轻松，刚才他自己也是紧张得要命！

　　还好幽影族不是派至尊降临，要不然他又岂能安生！

　　想到这里，他更加迫切让自己尽快达到至尊实力再说，唯有那样才会觉得更加安全。

　　一旦幽影族将他是魂族人或是与魂族有关的消息向天域诸古族公布，那就是他大难之始了！

　　现在他多想也无益，暂且离开这事非之地反回玄灵大陆再做计较了！

　　他的心中早已经是飞回到了那一片故土之上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1343章 ：菩提神弓之威免费阅读。https://xs.23sk.com 