
　　袁罡心领神会，知他的意思，这一路上遇到麻烦之后却是一路顺利，没再见那个鬼魅露过面，多少让人有些奇怪。

　　从火把存放点的毁坏情况看，半途就停止了，当时这边就有过估量，要么是对方见这边破解了其手段，再毁坏下去也没意思，要么就是不熟悉后面的路段，一时间找不到了火把存放点再进行破坏，或是两种可能都有。

　　现在一问村里的情况，试问那鬼魅连修士都敢下手，这村里没修士却反而没遭受过袭扰，那就说明那鬼魅还没摸到过这里。

　　不管什么情况，有一点是可以确认的，那鬼魅一路毁坏了那么多处火把的存放点，跑了可不止一点点路，其迫切谋害之心可想而知。对方费了那么大的劲，双方又没交过手，根本不知彼此实力的深浅，就这样轻易放过是何道理？

　　唯一的解释是，并非轻易放手了，而是那鬼魅非常小心，没把握的情况下不敢轻举妄动，也从另一面证明了牛有道的说法，那鬼魅的实力有限。

　　山下很快来了两名妇人，同来的还有一张很简单的抬轿，两根抬竿一张椅子那种。

　　这里刚扶了商淑清上轿，牛有道突然出声道：“猴子，你陪郡主先下山。”又给了个眼色。

　　袁罡知道是让自己先去摸下村里的情况。

　　商淑清等人闻声回头看来，罗安问道：“法师不下山吗？”

　　牛有道：“有点事。罗将军，这里的看守能不能借用一下？”朝茅亭那边抬了下下巴。

　　罗安奇怪道：“不知法师有什么事？”

　　商淑清知道牛有道的习惯，喜欢留有余地，不愿说的事再问也没用，遂出声道：“罗叔，听法师的安排吧。”

　　她都开口了，罗安只好朝一人招呼道：“山虎，听到了没有？”

　　之前敲钟的年轻人点头道：“听到了。”

　　一群人随后簇拥着、抬了商淑清下山，袁罡收拾了几只包裹一起背上，也跟下了山。

　　牛有道微笑着目送，发现出身不一样就是不一样，跑到这偏僻山野来照样有不寻常的待遇，再家门破落也比寻常人强百倍，有什么苦可言，这就是底蕴呐！

　　“道爷，你想收拾那鬼鬼祟祟的家伙？”圆方凑了过来，低声问了句，他显然也看出了端倪。

　　牛有道低声道：“我此来要闭关，不能受到打扰，这鬼魅不除，我心难安！”

　　“哦！”圆方明白了，点了点头。

　　牛有道又低声道：“我估计那鬼魅并未轻易罢手，搞不好在一路尾随，想伺机下手。现在艳阳高照，阴阳相隔，应该不敢出来露面，天色一暗，很有可能会出来探寻，你现在回里面去，找个地方潜藏，一旦他露面，立刻断他后路，我守在外面，会接应你。”

　　圆方嗯了声，“明白。”说罢转身就要进去，不过身形一顿，又转身道：“道爷，他搞不好就躲在入口处，我一进去很有可能会被他发现，我有一计可免此忧。”

　　牛有道哦了声，“说来听听。”

　　圆方在他耳畔嘀咕了一阵，牛有道点了点头，旋即与他一起转身回到了洞口。

　　洞口之前卸下的火把，圆方一个人扛了，牛有道点了支照明在前引路，两人故意说话发出了声响，陆续钻回了洞内，大大方方地回到了地下河边，将火把放回了那个放置点，然后又一起返回。上到半途时，圆方身形一闪，藏在了一侧的犄角旮旯中，牛有道则一路出了山洞，熄灭了火把随手扔在了边上，朝那茅亭走去。

　　“法师！”名叫山虎的年轻人行了个礼，问：“有什么吩咐吗？”目光还朝洞口瞄了下，似乎在奇怪圆方怎么没出来。

　　牛有道：“就你一人看守吗？吃饭有人送？”

　　山虎：“这里也没什么事，白天就一人看守，到了饭点有人来换。晚上有两人作伴，两个时辰一换。”

　　牛有道笑道：“知道了，这样吧，今天白天我帮你们守着，你回去吧。”

　　“啊！这怎么行？”山虎连连摆手。

　　牛有道手中剑杵在了身前，双手搭在剑柄上，很严肃道：“那我再去找罗将军重新商量一下？”

　　“呃…好吧！”山虎挠了挠头，似乎有点怕罗安，出了亭子又转身道：“到了饭点我给你送饭过来。”

　　牛有道感受到了这里人的淳朴，微笑道：“不用，谁若有意见，可问郡主！”其实他的修为隔个两三天不吃东西也没关系，顶多体力虚弱点。

　　目送有点纳闷的山虎下山后，牛有道好好欣赏了一下周围的山景，顺带观察了一番地形，最后在茅亭里盘膝坐下了，闭目调息。在密道里走了整整一天，也的确有些乏了……

　　“蒙伯伯！”23sK.com

　　山下，一群人迎接，为首一个头发花白的男子坐在一张木制的轮椅上，面容清瘦淡雅，眼神温和而有力，浑身上下打理的整整齐齐，能看出是个很自律、是个一丝不苟的人。

　　下了轿的商淑清不顾脚疼，跑上前，蹲在了其身边，眼眶红了，看的出与这人感情不一般。

　　此人名叫蒙山鸣，原本是宁王商建伯麾下的头号大将，是一员文武双全的儒将，后来在那场一万英扬武烈卫冲击敌方十万大军的大战中负了重伤，两条腿受损严重，基本上是废了，再也站不起来了，这也是他坐轮椅的原因。宁王本意是让他安享余生，但他对宁王与朝廷的关系心怀忧虑，主动舍去了荣华富贵，带了家人来这里隐居，结果不幸被他料中，某种程度上来说，来了这里隐居反而躲过了朝廷的那场清洗。

　　如今，这处秘密之地正是由他负责。

　　“郡主长大了，没事就好，没事就好！”蒙山鸣抚着她的脑袋连连感慨，眼眶也有些湿润，“之前接到了小王爷的传讯，知道郡主要来，估计着时间起码还得要两三天才能到，不想这么快就到了，未能及时迎接啊！”

　　“蒙伯伯见外了。”商淑清摇了摇头，她之前也没想到能这么快到，得亏牛有道一路背着她加速前行，好几天的崎岖路程硬是花了两天左右的时间就到了。

　　只是这被牛有道背着行走的事，她自己都难以启齿。

　　“一路辛苦，累了吧，别蹲这里，有话回家慢慢说去。”见她蹲着不自在，知道她脚不舒服，蒙山鸣挥了挥手。

　　一行转身，来到了一座庙堂般的院子里，也可以说是这村庄里放眼看去最好的建筑。

　　主堂屋内宽敞，香火味浓郁，香炉后的台子上分阶梯摆满了灵牌，一个个名字写在上面，都是一些故去将领的牌位，宁王商建伯及其两个儿子的牌位居中在上。

　　商淑清上前上了香祭拜，随后就在堂内，一张椅子坐在蒙山鸣身边，讲诉着宁王过世后兄妹两个的经历，言谈间对蒙山鸣没什么隐瞒。其他人被蒙山鸣屏退了，有些事情不好让太多人知道。

　　其实大致的情况蒙山鸣是知晓的，毕竟一直和蓝若亭那边保持着密信来往，然而密信中有些事情不好谈的太详细，也说的比较隐晦，怕金翅不小心落在别人手上会出事，此时自然是要好好过问一下。

　　两人聊了一阵后，罗安快步而入，欲对蒙山鸣耳语。

　　蒙山鸣抬手，一把揪住了罗安脸颊的络腮胡须，看着儒雅下手却挺重，罗安“唉哟”一声。

　　啪！蒙山鸣手一放，顺势以掌背在罗安脸颊上敲了一记，“郡主又不是外人，你偷偷摸摸个什么劲？有什么话是不能当郡主面说的？”

　　罗安搓着脸颊，闹了个尴尬，“一时没注意，忘了。”看着是个虬须粗鲁大汉，在蒙山鸣面前却老实的很。

　　商淑清抿嘴一笑，“看来蒙伯伯手上的武艺没放下。”

　　“残了，不行了。”蒙山鸣笑着摆了摆手，回头问罗安，“什么事，说吧。”

　　罗安：“跟郡主来的那个人在村里到处乱逛，有些地方，不知道该不该阻拦。”

　　商淑清一听就知道说的是袁罡。

　　蒙山鸣淡然道：“王爷能让来这里的人，自然是可靠的人，有什么好拦的，去知会一声，别闹出误会来。”

　　商淑清也补了句，“对他的确没什么好隐瞒的，既然来了，有些事也瞒不住。”

　　罗安立刻快步离去。

　　蒙山鸣注意力也到了这茬上，“见到郡主太激动，差点忘了，听说东郭先生的关门弟子来了，为何不见露面？”

　　商淑清神色略显凝重，“估计是有事，密道中遇见了点麻烦……”她把密道中遇见的意外情况说了遍。

　　蒙山鸣神色也凝重了起来，“竟然有鬼魅寄宿其中，若不除掉怕是有些麻烦。”

　　商淑清：“如果我没猜错的话，他没下山应该就是解决这事去了。”

　　蒙山鸣：“可有把握，要不要派人去配合？”

　　商淑清：“他既然有动作，想必是有把握的。”

　　蒙山鸣疑虑道：“密道中未曾交过手，不知道对方深浅，郡主何以如此笃定？”

　　商淑清：“蒙伯伯，你有所不知，这位东郭先生的关门弟子在东郭先生的弟子中也许修为不是最高的，但能力绝对是最强的。算起来，他其实应该是上清宗的现任掌门……”将牛有道被软禁在桃花源的事情讲了下，自己如何将牛有道请下山的，南山寺发生的事，牛有道又是如何帮商朝宗娶亲的，如何借凤凌波的势在苍庐县立足的，再之后来此的经过，原原本本道来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第九十四章 山上山下免费阅读。https://xs.23sk.com 