    广场中央，钉死圣尸的石碑上空，回魂二字不断地垂落下血光与魔光，将圣尸完全笼罩，血光与魔光中，圣尸那一头披散的浓密黑发竟然无风自动了起来，让大部分人的脸上更是露出了恐惧的神色。

    天空中，无数的血色音符与魔音在悬浮，古老的魔音不断地响在众人的耳边，就像是有一尊尊大魔在歌唱古老的祭师咒语。

    那被钉死在石碑上的圣尸开始有了变化，他的头发不再散乱，渐渐的自动挽起一个发髻，而在其神上也泛起淡淡的光芒，聚凝成现一具道袍，道袍上有一个醒目的太极阴阳图。

    众人看着这一幕，心中巨震。

    “他竟然是个道人！”

    所有人都吃惊，无法相信死后数万年还能发出如此邪恶气息的人竟然是一个道人，此人为人类修者，却受地狱魔神的祈诚叩拜，以至于不惜付出一切代价也要召回他残留在天地各处的元神。

    苍天大地东方修炼界，从未有过关于这样一个人的记载，没有那一本古史上亦或是手札上提到过曾经有一名苍天大地东方修炼界的圣王背叛了人类，成为地狱祖神的手下，那眼前这个道人又是怎么回事？

    所有人都是不解，心中充满了重重疑惑。

    这一幕幕变化，让众人的心不断地往下沉，道人的尸体逐渐发生变化，看那趋势真有可能会被召回残留的元神而活过来，对于在这太阴城的每一个人来说都是无法承受的后果。

    圣修学院的很多弟子已经吓得面色苍白，心中充满了无穷的恐惧，他们平时连神王都少见，更别说是圣者了。

    以往就算是见到神王，那神王也不会对他们有丝毫的威胁，可现在面的圣者却是一个无比邪恶的存在，一旦苏醒，那将会迎来什么，越想越让很多人恐惧不已。

    有些人几乎想要拔腿而逃，但是他们心中也很清楚，想要逃也绝对无法逃脱的，那些街道上到处都是行尸，他们想要一路杀过去太难；即便是杀过去了，也需要几天的时间才能返回到城门口离开这太阴城。

    眼前的圣尸，若能复活根本就用不了几日时间，所以无论逃与不逃都将面临同样的结果。

    “冷静，圣尸不一定会复活！”赖月惊极力地稳住声音，显得无比平静的说道，其实他的心中亦是惊惧不已。

    赵天渠与闵雨涵两人紧紧的挨在一起，脸色发白，目光一直紧紧盯着那被钉死在石碑上的圣尸，眼睛都不敢眨一下，生怕一眨眼的时间那圣尸就睁开了眼睛，对他们震开绝世一击。

    这时，悲无泪退后几步，与叶辰还有寒清雪站在一起，她目光平静地看着前方，神识波动却传入叶辰与寒清雪的脑海。

    “待会圣尸若真的复活，我带你们走，你们不要反抗。”

    闻言，叶辰与寒清雪的眼珠同时浮现一抹惊疑之色，悲无泪为何要帮他们，这不符合常理。

    同代弟子，谁都想扫除自身道路上的障碍，而今若是他们都死在这里，对于悲无泪来说不是一件好事么？且悲无泪又有什么手段能逃出这里？

    “你们不用多想。”悲无泪的神识波动再次传来，“虽然我们生在同一个时代，以后注定会有一战，但那也是将来，大时代即将来临，谁也无法一人力挽狂澜。我们之间注定会发生一次战斗，但却不是厮杀，所以我不希望你们死，否则对于东方修炼界来说是巨大的损失。”

    叶辰与寒清雪有些吃惊，不由得看了悲无泪一眼，想不到悲无泪如此有大局观，且心胸宽阔，某些地方与血轻舞有些相像。

    “多谢仙子好意，我们静观其变吧，若届时真的发生危险，我们不反抗便是了，就将后背交给仙子，我们相信仙子的为人。”叶辰传出神识波动回应道。

    悲无泪看了叶辰一眼，微微点了点头。

    前方高空中，回魂二字不断在震动，每一次震动都有滔天的血光与魔光倾泻而下，像是一道道血色与黑色的大瀑布，不断地冲刷着道人的身体，将其淹没其中。

    魔音不断的响起，古老的音律从未间断，渐渐的众人感受到了一种莫名的气息，带着无边强大的威压，让人止不住剧烈颤栗起来。

    那圣修学院的诸多亲传弟子双腿一软，再难站立，噗通一声跪了下去，全身都失去了力气，难以站起。

    赵天渠与闵雨涵两人也不断地发抖，双腿打颤。

    赖月惊的脸部鼓起一道棱，紧紧咬牙，控制着身体平衡，极力压制心中的那种臣服与恐惧感。

    叶辰体内的混沌仙血流动，无敌的意志充斥心间，面对这种气息与威压，他还能支撑，毕竟那气息虽然强大，但其中并没有让他感受到道的威压。

    寒清雪与悲无泪的反应也不是很强烈，比赖月惊好了许多。

    赖月惊将目光投了过来，看到叶辰他们的反应，眼底深处升起一抹冷冽的杀机，寒清雪与悲无泪无论是实力还是潜力都不在他之下，面对这等威压比他轻松还能理解，但是叶辰才什么修为，与他相比相差甚远，但此时叶辰竟然也显得很是轻松，这让赖月惊有种心中升起浓重的杀机。

    此时，他终于看到了纯阳霸体血脉强大的一面，除却战力，就连血脉与意志都是如此的强大。

    毫无疑问，除却叶辰身上有大气运之外；叶辰的潜力也让赖月惊心中有了必杀他的决定，他觉得若是再让叶辰成长几年乃是十年，一定会是一个恐怖的对手，如同寒清雪悲无泪一样的对手。

    这样的对手，赖月惊绝不会放任其成长，否则日后会成为另一块巨大的绊脚石。

    叶辰的神识已经突破到神窍秘境，神觉何等的敏锐，且体内又有着仙性，虽然赖月惊并未将杀意完全表达出来，但还是被叶辰感应了，当即便将目光投了过去。

    两人目光相对，彼此眼中都闪过一丝杀机。

    “嗡嗡！！”

    突然，回魂两个血色与黑色的字体开始剧烈震颤起来，天空中一道道莫名的气息快速汇集，很快就浮现出光点，那些光点中隐隐带着圣息，让众人面色大变。

    “那是……圣者溃散的元神”圣修学院的几名亲传弟子不断地颤抖，声音起伏波动，显得恐惧至极。

    一道道莫大的威压气息，像是一座座大山压在了心间，让人呼吸困难。

    那些光点不断地没入被血光与黑光笼罩的道人体内，渐渐的道人的身体中竟然散发出一股若有若无的生气，像是真的即将复活了。

    “复活了，他真的复活了。”圣修学院数名弟子一脸死灰，死亡的阴影已经完全将他们笼罩。

    “他真的要复活了。”叶辰声音无比凝重，心中也有些发颤，即将面对一个复活的邪恶圣者，任凭谁也无法完全保持淡定。

    “嗖、嗖、嗖！”

    一道道光束自那道人巨大的身体内透射而出，圣光冲天，他那巨大的身体不断地缩小再缩小，只是片刻之间就变成了常人高大。

    那面石碑也跟着道人身体的缩小而变小。

    “轰！”

    高空中突然发出轰响声，所有魔音在顷刻之间消失，回魂二字爆裂开来，化为点点血色与黑色的光点渐渐融入虚空，很快消失不见，于此同时，虚空中传来那些魔神最后一丝执念消失之际发出的神识波动。

    “大魔圣，我们的努力终究没有白费，一缕元神以归您体内，我们期待您的复活”

    淡淡的声音，传入耳中时很轻，在脑海中却如同惊雷乍响，使得众人大脑一痛，有些人更是被震得双耳溢血，短暂呆滞。

    天空中，所有的血光与魔光都消失不见，天地间寂静一片，落针可闻，众人彼此之间都能听到对方那急速的心跳与粗重的呼吸声。

    这种静谧之下，掩盖的是即将到来的恐怖场景。

    “嗖！”

    骤然之间，那道人睁开了双眼，一只眼睛血红一片，一只眼睛漆黑如墨，两只眼中血光与魔光不断的闪烁，如同两盏灯在明灭不定，散发出慑人的气息。

    这一刻，大部分的人全都剧烈的颤抖起来，赵天渠与闵雨涵双腿一软，噗通一声软到在地，赖月惊也是双腿打颤，难以控制。

    叶辰，寒清雪，悲无泪支撑得也有些幸苦。

    不过，他们很快就发现，那道人虽然睁开眼睛，气息也无比的邪恶，但是却杀伐之气却相对没有那么恐怖，他背后的那面石碑散发出淡淡的金光，不断地消磨着他的邪恶之气。

    众人一怔，悲无泪，道：“他被石碑所克制！”

    “你很聪明，本座是被石碑所克制，但是想要杀你们也只在一念之间！”

    就在悲无泪的话刚落之际，那道人说话了，声音中带着无尽的杀戮、邪恶。阴森与暴戾。

    这种声音让所有人有种瞬间被冰冻的感觉，像是骨头缝里都在灌冷风，浑身都变得僵硬了起来。

