    里包恩对着沢田纲吉点头，心里却是不以为然。

    的确，能感受体内的死气、或者斗气的存在，静修法很简单。

    但在里包恩的脑海印象中，不算狱寺这些依靠死气丸的家伙，当今世界……

    拥有斗气者不超过二十个……

    这还是往大了算，不要以为斗气是比死气能量弱的生命能量，就觉得拥有它的人很多，实际上，与死气本质一样的“斗气。”

    可是非信念坚定者，无法掌控的特殊能量。

    掌握斗气的存在，掌握死气也不过是一个时间问题而已。

    要知道，连了平那样热爱拳击到疯魔，信念坚定超越百分之九十九点九的人，学会斗气都需要可乐尼洛的提点。

    信念，可不仅仅是脑袋一拍，说我一定要做到这件事，就是坚定。

    告诉完沢田纲吉静修法，里包恩随即跟他拿了几颗死气丸，他打算给碧洋琪服用。

    既然学生不用教，闲下来了，顺便教一教碧洋琪，让她强一点也不是什么有害的事情。

    里包恩真不知道他这个神秘的学生，哪来这么多死气丸，这种东西彭格列独一份，而且珍贵的很。

    激发身体全部潜力的死气丸，可不是什么烂大街的东西。

    不然，这世界上的斗气拥有者也就不会这么少了。

    激发身体的全部潜力，从而使身体内的生命能量大幅度提升，这可是只要天分稍强一点的普通人，就可以凭借死气丸的功效，简简单单的一跃成为一流高手。

    完全不需要什么坚定的信念，让生命能量本能汇聚，从而感受再激发斗气这么麻烦。

    就在里包恩教导完沢田纲吉静修法的同时，另一边……

    竹寿司店后厨……

    一个身穿白色厨衣的身影正在收拾着制作寿司的用具。

    他是这家店老板，也是主厨，更是一个曾为杀手的的剑道高手，但这个身份他自认为不为人知，连他的儿子都不知道的那种。

    外面，山本将最后一道菜送往客人桌上，回来的山本随意拨开门上的帘子，走了进来。

    “老爹，绸鱼送过去了，还需要帮什么忙嘛？”

    走进来后厨的山本语带轻松的问道。

    身影，也就是山本老爹没有回头，边收拾着用具边说道：“阿武，有什么事就说吧！”

    似乎是恰好收拾完，说着，山本老爹转过头，指了指自己的眼睛轻松笑道：“送点东西，一晚上心不在焉的，老爹可不是瞎子。”

    “还真瞒不过老爹你啊。”山本不好意思的摸了下后脑勺。

    山本老爹笑了笑，大包大揽到：“有什么事你尽管开口，办法老爹来想。”

    他这个从小就开朗的孩子，可没有麻烦到他一次，搞得他一点当父亲的成就感都没有。

    虽说心里头这开心有点建立在孩子的烦恼之上，但不知道怎么的，就是有点止不住。

    “教我剑道吧！老爹。”

    然而下一秒，山本传来的一句认真之言，让山本老爹面色刹那间严肃了下来。

    他紧皱着眉看向山本，虽然不清楚儿子是怎么知道的，但现在这不重要的。

    重要的是，他儿子的态度。

    他的剑道流派，时雨苍燕流，可不是什么用来耍帅的剑术。

    如果是抱着不知所谓的心态来学习的话，就算是他的儿子，他也不会教的。

    抬头，映入山本老爹眼帘的是，他儿子那散发着前所未有决心的眼眸，以及从未有过的认真之色。

    这一刻的山本，想起了午间吃饭时，狱寺所说的危险，

    想到了将近一个月没来上学，只是简单告诉了一句他在后山训练的沢田纲吉。

    更是想起了……

    他傍晚特意跑到后山去看、亲自确认到的那一幕场景。

    那光秃秃的树木，满目疮痍的大地、无序遍布着像是被什么东西砸开的数米深坑、

    像是被什么撞击到，倒塌在旁边的粗大树干，断枝残叶，一片狼藉。

    山本难以想象，将并盛后山摧残成那样的纲，如果将来真的如同狱寺所说的一样遇到危险。

    自己帮不上忙的情景会如何自处……

    获取力量，起码，不要让以后的自己后悔现在的不作为。

    看着这样神色的山本，刹那间，山本老爹紧皱的眉头舒展了开来。

    ……

    翌日下午一点，京子家门口……

    身穿白色衬衣，微开领口，下身套着一件休闲裤，简单的穿着，给人的感觉，让今天的沢田纲吉一眼看上去如同邻家温和的小哥哥一般。

    沢田纲吉并没有在门口等多久……

    不到十秒，穿着一身主体为粉色吊带连衣裙，上身黑色蓬松短袖的京子就从家里面走了出来。

    此刻的少女脸上笑意盈盈，尽管身子还未长开，却依旧能让人看上去的人清晰的感觉到少女那股温和、如同大和抚子般的气质。

    她手上带着一把淡青色的遮阳伞，似乎是笃定粗心大意的男生，即便是在这边夏日炎炎的烈日下也不会打伞。

    “呐！”

    京子一出来，沢田纲吉就如同变魔术般，手中凭空出现了一个草莓冰淇淋甜筒，将它递给了京子。

    “谢谢纲君。”始终带着欣喜，京子接了过去。

    沢田纲吉也很自然的从京子手中接过雨伞，“帕”的一声展开……

    如同从小认识的青梅竹马一般默契，少年撑着淡青色的伞，少女也跟在旁边，两人并肩向外走去。

    路上，单手拿着冰淇淋的京子将它放在唇边，樱花般的唇瓣微微开合，伸出粉嫩的舌尖轻轻舔了下上边的奶油。

    冰凉凉的，很舒服……

    味觉传来的感觉是酸甜偏甜，少女心里却连半点酸都未感觉到，心里只余留下甜滋滋。

    这是属于他们两个人的约会。

    然而，旁边看到这一幕沢田纲吉却感觉有点头大，他感觉自己最近有点不对劲。

    不自觉的深呼一口气，沢田纲吉想要平静下来。

    动静并不大，但在少年身边的京子发现了。

    “怎么了，纲君？”

    侧头、纯洁无辜的眼神直向沢田纲吉。

    沢田纲吉移开视线，微抬头看向前方的天空，不露声色的说道：“大概是天气太热，有点上火吧！”

    …………

