    燕京第二实验小学是燕京最好的小学啊，说是全国最好的小学都不为过。

    每年对这所学校的学区房垂涎的家长非常多，但最后多数都碍于价格放弃，因为燕京第二实验小学的学区房和其他名校有个区别。

    其他名校的学区房，很多小户型和二手房，虽然舒适度差了些，但是总价也相对低，压力小。

    燕京第二实验小学的房子户型较大，房源都是次新房，单价又高，把很多想将孩子送进燕京第二实验小学的家长拒之门外。

    小李为难的看了眼林雨，“要不咱们把目标定小一点？”

    “燕京第二实验小学的学区房已经没有了吗？”林雨问道。

    “那倒不是，咱们手里好几套房源，都是次新房，精装修拎包入住，只不过......”小李欲言又止。

    旁边的一个同事笑着小声说道，“人家要看就看呗，你先把房价跟别人说一下，然后带人家去看房，房子看了才知道喜不喜欢嘛。”

    周围其他几个同事都看热闹般的低头偷笑。

    小李是好心，他自己就有一个梦想，　想在这寸土寸金的大燕京扎下根，并在心里跟自己说，早晚有一天，要成为自己的客户，买一套自己手里的房子，而且还要是燕京最好小学边上的学区房。

    所以他特别理解面前年轻人的心情，毕竟谁都有梦想。

    可是年轻人，你这个梦想有点大啊。

    燕京第二实验小学啊。

    最便宜的房源总价也要一千五百万以上。

    真的不是奋斗个几年就能实现的小目标。

    “这所小学附近的学区房，面积有点大。”小李说道。

    林雨眼前一亮，他感觉到小李吞吞吐吐，以为可能是房子质量不太好，或者像是以前听过的新闻，三十几平的胡同房，只能落户，根本没法住人。

    林雨不解，面积大还有啥吞吞吐吐的。

    “带我去看看吧。”林雨想快点把这件事定下来，孩子上学有了着落他也就安心了。

    “这边的房子面积一般100平以上，单价基本都是十三万左右。”小李直说了。

    单价十三万，100个平方就是一千三百万，再加上其他费用，林雨觉得自己手里的钱绰绰有余啊。

    起初他还怕这边房子太小了不适合居住，还要跟孩子再寻一处大一点房子，这边只落户上学。如果是面积一百平米的次新房，父女俩住着也算舒服，那就不需要麻烦的再买一套房子了。

    就在能承受得起的范围内，搞套最好的吧。

    “有没有再大一点的。”林雨问道。

    小李以为对方会因为单价和面积计算出来总价，然后询问一套靠谱的学区房作为人生的终极目标。

    没想到不但没被吓到反而还要问更大的。

    他一下子没反应过来。

    小李身后的同事笑着补了句，“有一套一百五十平的次新房，装修豪华，不到两千万，但是屋主是要卖房搞投资，房款要的急，说是起码要给五成首付。”

    小李不喜欢同事们这种势利眼行为，每个人都有追求梦想的权利，莫欺少年穷，不能因为人家现在没钱就赌人家一辈子买不起学区房。

    “先生，咱们还是看看别的吧，这套首付要求至少五成首付，这样的价位也不是普通老百姓奋斗几年能买得起的。”

    “不要紧。”林雨就根本没想过贷款，150平米，不到两千万，再加上中介费等其他费用，　手里的钱应该刚刚好。

    “五成要一千多万。”小李补充道。

    “我不贷款，全款交付。”林雨平静的说道。

    全，全款？

    只要有客户来，没工作的业务员都会支楞着耳朵听，从林雨进来说要看学区房的时候，大家就拿他当个笑话，更加笑话小李还这么没心没肺的认真介绍。

    大家就当是闲着没事解闷的听着他们对话。

    此刻所有人都不约而同的抬起头。

    又重新打量了一番林雨。

    二十出头。

    鸭舌帽，卫衣牛仔裤。

    没车。

    怎么看都不像是能一口气拿出来二千万的人。

    而且还是学区房。

    富二代不可能买学区房啊，人家孩子都是上私立小学，不走义务教育这条路的啊。

    这看着也不像富二代啊。

    中介经理们齐刷刷的看着林雨，猜测着他的身份。

    小李震惊了。

    他工作两年，还是第一次这么震惊。

    虽然他没有像其他同事一样势利眼，因为对方看起来不像是有钱人，就以貌取人。

    但是他愿意给对方耐心介绍房源，也是赌他以后能买得起啊，以为那是对方的奋斗目标啊。

    怎么突然就两千万全款了啊。

    “咱们去看看房子，我一会还有事。”林雨不想耽误太久，看一下觉得好就直接定了，如果不行就再去别家看看。

    小李回过神来，赶紧去拿钥匙，“房东把钥匙放我们这里了，咱们现在就可以去。”

    没一会，林雨就和小李一起来到燕京最豪华的小区之一的盛庭雅居。

    这里并不是别墅区，也不是大平层。

    但是胜在这里是燕京第二实验小学的学区房，而且还是大户型的学区房。

    能在这里买房子的非富即贵，而且不乏对孩子教育很用心的知识的父母。

    150平米的房子，四室两厅两卫，父女二人居住绰绰有余。

    客厅主卧侧卧都朝南，阳光充沛，楼层也好。

    林雨很喜欢这里。

    想想和小家伙租房子的日子，觉得还是有个自己的房子好啊。

    “什么时候可以入住。”林雨问道。

    小李愣了一下，“您觉得这套满意吗？不需要再看看？”

    “不用了。”

    小李接待过的客户　无数，有成交的有没成交的。

    即便是真心想买的，也是看了又看，货比三家，压价，都是常有的事。

    特别是这种总价很高的，成交前他更是要跟踪服务很久，生怕丢了潜在客户。

    还是第一次这么痛快成交。

    小李咽了口唾沫，“房子空了很久了，房东没住过，本来就是为了投资，这回因为急用钱才出售，应该是可以立刻入住的。”

    林雨直接走出门外。

    “先生，您？”

    “走，回去签合同。”

    小李瞪大眼睛，屁颠颠跟着走了出去。?

