    项兴庆冷笑不已，苏振国没有儿子，只有一个女儿，这是苏振国的遗憾。

    也成了项兴庆嘲讽的主要方面。

    听到项兴庆的话，就连站在这里的其他几个人也被气得不行。

    “狗嘴里吐不出象牙。”

    苏振国双眼一寒，冰冷的开口。

    “还想把女婿介绍给张总认识，他配么？”

    同样身为苏振国的死对头，项兴庆并没有半点收敛。

    “今天，我儿子才是焦点。”

    项兴庆得意的开口。

    他儿子刚从国外留学回来，这次酒会，项兴庆带儿子一起来。

    项兴庆儿子，项荣虽然相貌实力一般，但口才很好。

    项兴庆对儿子有信心，一定能和张总交好。

    张总就是那位大人物，鼎盛集团的继承人，也是一位二十多的年轻人。

    同样是年轻人，应该有更多共同的话题。

    只要靠上鼎盛集团这颗大树，很快就会把苏振国的苏氏地产甩的远远的。

    苏振国还有他那个女婿，算什么东西。

    早晚被他们项家踩到地上。

    就在这时，一阵喧嚣，张总来了。

    项兴庆叮嘱儿子。

    “一会儿我把你介绍给张总，你要好好表现，尽量讨好张总。”

    “放心，爸。”

    项荣拍着胸脯保证。

    项兴庆满意的点头，带着挑衅的目光，得意的瞥了一眼苏振国。

    还想交好张总，你们做梦去吧。

    入口，一个年轻的身影出现。

    “张总。”

    “张总好。”

    看到他后，很多老总十分客气的开口。

    这可是鼎盛集团未来的接班人啊，前途不可限量。

    项兴庆带着儿子项荣走了过来。

    “张总好。”

    项兴庆激动的开口，准备给张总介绍儿子。

    看到这幕，苏振国也坐不住了，拉起楚尘，也朝张总而去。

    但可惜，围在张总面前人很多，他们只能在靠外一点的位置。

    “张总，这是我儿子项荣。”

    “张总好。”项荣向前一步。

    这时，张总突然变得激动起来。

    张总这是对小荣十分满意？

    想到这，项兴庆无比激动和得意，太好了。

    “张总，小荣......”

    项兴庆准备好好介绍一下儿子，可是他的话还没有说完。

    张总直接把项荣和项兴庆推开，然后无比激动的向前走去。

    下一秒，张总语出惊人。

    “尘哥，没想到在这里遇见你了。”

    张总来到楚尘面前，无比客气和激动的开口。

    刹那间，众人呆滞！

    刚才发生了什么？

    众人没有缓过神来。

    堂堂千亿集团，鼎盛地产的继承人，他们眼中的大人物，居然喊苏振国的女婿“尘哥”？

    所有人都懵了。

    他们不敢相信刚才那么一幕是真的。

    用力擦了擦眼睛，向前看去，可是看到的一幕却是好似小弟一般张总，在和苏振国的女婿聊天。

    天啊？

    这是为什么？

    苏振国的这个女婿究竟是什么大人物啊！

    连堂堂的张总都要喊“尘哥”！

    太恐怖了！！！

    尤其是项兴庆和项荣父子两人，更是瞠目结舌？

    心中无比的震惊！

    这......

    打死他们，他们也没想到会发生这样的事情。

    他们要讨好的大人物，现在正在讨好一个他们讽刺的“小人物”？

    这个世界怎么了？

    太疯狂了。

    “尘哥，没想到又见面了。”

    张总握着楚尘的手，无比感慨。

    “你这是......？”

    楚尘有些好奇。

    原来张总就是张宣，也就是之前，楚尘做滴滴任务，无意间帮了一个被女朋友瞧不起，绿了并且抛弃的老实人。

    这个老实人叫张宣，也就是鼎盛集团继承人张总。

    “哎，事情太离奇了。”

    张宣感慨的向楚尘介绍。

    原来张宣被甩之后，回到了家里，把事情和父母说了。

    这时，老爸语重心长的开口：

    “儿子，爸摊牌了，其实咱家有钱，你是一个富二代。”

    “男孩要穷养，为了培养你，我才没有把实话告诉你。”

    “只是没想到没有培养成功，大号练废了，重新练小号也晚了，儿子，你还是当富二代吧。”

    就这样，张宣成了鼎盛集团的太子爷，他老爸是鼎盛集团的第一股东兼总裁。

    牛笔。

    楚尘心中感慨。

    当然了，比起自己得到系统还差一点。

    “尘哥你帮了我，那时我说这个情我记一辈子。”

    “从现在起，有什么事情你随便吩咐。”

    张宣发自内心的说道。

    楚尘帮他把最后的尊严保住了，这件事，张宣永远不忘记。

    “举手之劳而已。”

    楚尘开口，当时他也没想那么多，只是看那个绿茶表不爽，于是才站了出来。

    没想到多了一个集团继承人小弟。

    尘哥？

    听到张宣对楚尘的称呼，众人傻眼。

    楚尘的身份和背景究竟该多么恐怖啊，能让堂堂的张总心甘情愿的喊哥。

    牛逼！

    太牛逼了！

    旁边，看着楚尘和张总，苏振国也愣住。

    自己这个女婿好像强的有些过分。

    之前他还想介绍楚尘和张总认识呢，没想到张总居然是楚尘小弟。

    楚尘究竟是什么身份？

    不管怎么说，自己女婿牛逼！

    苏振国脸上露出笑容，心中十分自豪。

    “怎么会是这样？”

    台上看着楚尘和张总，项兴庆和项荣懵了。

    项兴庆不停的嘀咕着，脑海一片空白。

    真的被吓到了。

    能让堂堂的张总喊“尘哥”，苏振国女婿该有多大的背景，多强的实力！

    越想，项兴庆越感到后怕，背后冒出阵阵冷汗。

    他刚才居然得罪了这么一个超级大人物？

    完蛋了。

    一切都完蛋了！

    项兴庆肠子都悔青了。

    张宣知道了项兴庆的事情。

    “他竟然这么说尘哥？”

    张宣立马怒了。

    “昨天谈的合同作废，从今以后我们鼎盛地产，不在和项氏集团合同。”

    张宣当众宣布。

    听到这里，其他人为了讨好张宣，更为了讨好背景无比恐怖而且神秘的楚尘，也纷纷附和。

    “我林氏集团......”

    “我瓯云集团......”

    ……

    “不。”

    这么多大大小小的公司不再和项氏集团合作，他们项氏集团就算不破产，恐怕也会元气大伤！

    项兴庆惨叫一声，眼前一黑，倒在了地上，生死不知。