    抱歉抱歉，今天又回来晚了，还有几百字没写完。

    大家过20分钟，再刷新看。

    彩虹乐园乐队，是来自于宝岛的一支女子乐队。

    他们在16进8的比赛时，就淘汰出局了。

    并不是因为他们水平不行，而是到16进8的时候，几乎就没有弱的乐队。

    每一支乐队都很强，只能是互相比拼作品的受欢迎程度。

    而彩虹乐园乐队的作品，如果单独拿出来看，也绝对是非常有质量的，观众们也都很喜欢。

    可是，他们始终没有拿出一首传唱度很高的作品。

    所以在和其它乐队的比拼中，遗憾落败。

    不过，彩虹乐园乐队是由几个女孩儿组成，而且乐队的音乐风格也是轻快、俏皮、可爱的风格，因此非常讨喜。

    在观众投票选出的[最不想淘汰的乐队]名单当中，她们排在了第一位，可见乐队的观众缘非常好。

    于是，最后一期《乐夏》节目中，【夏天的派对】主题表演，就把彩虹乐园邀请来再演一场。

    秦川鉴于彩虹乐园在作品吃亏，为她们也量身定制了一首作品，十分适合这个乐队的音乐风格。

    这首作品正是前世《乐队的夏天》第一季中，同样来自宝岛的旺福乐队的经典代表作——《两个恰恰好》。

    旺福乐队，说来也非常有趣，乐队中也有两位女性成员。

    结果，一个本打算做成像Nirvana涅槃那样的重金属乐队，活生生被两位女性成员带偏，走起了小女生可爱风。

    旺福乐队的作品，大多都童趣十足，充满简单的诙谐感和小女生的可爱范儿。

    这首代表作《两个恰恰好》，也是可爱至极，经常让乐队中唯一的男性——吉他手小民，被吐槽也有一颗少女心。

    因此，这首作品拿出来，给纯女生组成的彩虹乐园乐队表演，再适合不过。

    在主持人常远的介绍下，彩虹乐园的四位女生都已经到了舞台上。

    今天，她们依然是走的可爱路线，一身穿搭不是白色就是粉色，极显青春靓丽气质。

    刚一上场，就引来全场的欢呼。

    尤其是在场的男性观众们，更是嚎叫不停。

    可爱的女生，哪怕是玩乐队，都自带吸粉优势。

    吉他手兼主唱莎莎开口说道：“谢谢大家支持，一首《两个恰恰好》，希望大家喜欢。”

    说着，莎莎的吉他就弹出了一段复古又轻快的旋律。

    其它乐队成员，纷纷配合一起演奏了起来。

    虽然是女子乐队，可是手上的基本功非常过硬。

    乐器玩的非常娴熟，尤其是主唱莎莎的吉他水平，得到了这次参加《乐夏》所有乐队的认可。

    “you & me，

    only you & me，

    见面就笑嘻嘻。

    我和你，就这么神奇，

    恰恰好在一起。

    采花蜜，蜜蜂采花蜜，

    飞到东飞到西。

    如果你，四处采花蜜，

    掐掐掐掐死你。

    啦啦啦啦啦啦

    啦啦啦啦啦啦

    啦啦啦啦啦......”

    莎莎这一段俏皮可爱的歌词一唱出，直接让全场都陷入了小女生的可爱摇摆中。

    这种音乐风格，没有太多深刻内涵，没有太多情绪表达，唯有小女生在可爱地呢喃嘟囔，让人听后心情不自觉地变的特别愉快。

    就像小女生一样，拒绝忧伤和负能量，只想要傻乐乐的无忧无虑的快乐时光。

    观众们没有了热血，没有了躁动，只感觉心情十分轻快。

    跟着那魔性可爱又俏皮的旋律，左右缓慢摇摆。

    在场的男性观众，全都被少女心萌化，恨不得化身粉色气球，漂浮在彩虹乐园的成员周围。

    全场观众无不可惜，为什么这么可爱的歌曲，现在才唱？

    这首《两个恰恰好》，男性观众毫无抵抗能力啊，绝对是会全部投票的。

    早拿出来唱，又怎么会被淘汰呢？

    “织布机，针和线一起，

    唧唧又复唧唧。

    星期一，猴子穿新衣

    恰恰好适合你。

    .....

    多么的俏皮，多么的诡异，

    我俩飞舞在花丛里。

    不要太靠近，也不要太小心

    恰恰恰好的距离。”

    歌曲唱完前半部分，主唱莎莎还来了一段电吉他SOLO，再次把全场秀翻了。

    “蛋生鸡，鸡生蛋生鸡，

    要两只才可以。

    公的鸡，加上母的鸡，

    恰恰好生小鸡。

    小小鸡，生小***

    再生小小小鸡。

    小小鸡，也来采花蜜，

    飞到了天上去。

    啦啦啦啦啦啦，

    ......

    啦啦啦啦啦...”

    彩虹乐园乐队，把这首歌唱的可爱无比，真的就像是小女生在游乐园玩一样，心情各位的愉快。

    这首歌的歌词，和前面慕青青唱的爵士有一拼，都是非常有趣搞笑的类型。

    让观众们一边沉浸在可爱的轻快氛围中，一边又被歌词逗的笑个不停。

    彩虹乐园表演完，掌声四起，尤其是男观众们，恨不得把手掌都拍疼。

    主持人常远朝着彩虹乐园乐队问道：“莎莎？你们16进8的时候，要是唱了这首歌，怎么可能别淘汰啊？”

    “谁说不是啊？气人，那会儿三哥怎么没把这首歌写给我们呢？”主唱莎莎假装生气的说道。

    常远又惊了：“什么？又是秦川写的？

    没想到啊，没想到，秦川这样的大叔，居然有一颗少女心。

    我感觉，这期节目的微博热搜有了。”

    常远的话，把观众们逗的肚子都笑疼了。

    大家也都没想到，如此可爱俏皮的一首歌，居然也是秦川写的。

    本以为这么符合彩虹乐园乐队少女风格的歌曲，是她们自己创作的呢。

    秦川，再次刷新了乐迷对他的认知。

    彩虹乐园乐队，在观众们的欢送下，离开了舞台。

    常远接着主持道：“再次感谢彩虹乐园乐队带来的精彩表演。

    接下来要出场的，同样是一支被淘汰了的乐队。

    那就是Funk 风格的麋鹿先生乐队。

    他们的Funk音乐，在这一季的《乐夏》中，给大家留下了深刻的印象。

    大家掌声欢迎麋鹿先生乐队，再次为我们带来funk音乐的魅力。”

    就在常远介绍的时候，麋鹿先生乐队已经登上了舞台。

    而且还有一位神秘嘉宾，也和他们一起，站到了舞台中央。

    观众们定睛一看，这位身着一身黑色紧身套装的嘉宾，居然是天后黄飞飞。

    震惊？不，观众们已经习惯了。

    今晚的惊喜，还差这一个吗？

    三哥，最后一起节目，你是要把四大天后都凑齐了啊。

    陈玮琳，慕青青，黄飞飞，再加上自己公司的唐若筠，这本正好四大天后齐聚吗。

    观众们已经能猜到，唐若筠在后面也一定会上场表演。

    按照三哥的脾性，唐若筠准是最后压轴上场。

    而现在，大家也非常期待，天后黄飞飞和麋鹿先生乐队一起，会带来什么样的Funk音乐。

    秦川为了黄飞飞和麋鹿先生乐队的合作，再次祭出大招。

    选了前世《乐夏》中，funk风格乐队Click15改编的funk版本的《我只在乎你》。

    《我只在乎你》这首歌，本是前世邓丽君天后演唱的，也被很多歌手翻唱过。

    前世Click15乐队在《乐夏》比赛中，改编成了funk风格的版本。

    这个版本，很适合黄飞飞和麋鹿先生乐队合作演唱。

    见到黄飞飞一身劲装，就像是随时可以舞动一般，看上去非常的funky。

    只听黄飞飞介绍道：“一首《我只在乎你》送给大家，谢谢。”

    “飞飞，飞飞...”

    观众们同样为飞飞天后，送上了最大敬意的呐喊声。

    麋鹿先生乐队主唱何瑞舒缓地弹着吉他，前奏旋律非常有funk音乐的随意感。

    黄飞飞跟着，已经哼唱出来。

    “如果没有遇见你，

    我将会是在哪里，

    日子过得怎么样，

    人生是否要珍惜。

    也许认识某一人，

    过着平凡的日子，

    不知道会不会，

    也有爱情甜如蜜，

    任时光匆匆流去，

    我只在乎你，

    心甘情愿感染你的气息，

    人生几何能够得到知己，

    失去生命的力量也不可惜

    所以我求求你，

    别让我离开你，

    除了你，我不能感到，

    一丝丝情意...”

    本身是一首舒缓的悲伤情歌，被改成了funk风格的版本。

    随意的旋律，黄飞飞慵懒的唱腔，听上去就是另一种味道。

    前世Click15乐队，虽然也因为节目一炮而红，但本身作品泛泛。

    唯有这一首《我只在乎你》改编的不错，赢得了观众的好评。

    毕竟是经典作品改编，比自己原创要容易很多。

    秦川前后两世为人，funk音乐在国内都属于小众中的小众。

    可是在国外，却有相当多的音乐人以此成名。

    而且，funk音乐的乐迷群体相当庞大。

    比如Prince、迈克尔·杰克逊（Michael Jackson ）、布鲁诺·马尔斯（Bruno Mars）等，都是以funk音乐闻名于世的。

    在秦川前世，早在80-90年代，其实有不少乐队和音乐人，做过funk音乐的尝试。

    如摇滚教父崔健，就曾经出过一张funk风格的摇滚专辑——《红旗下的蛋》。

    可funk音乐在国内，实在是小众中的小众，乐迷们别说欣赏了，连听都听的少。

    所以崔健的这张funk专辑，依然没有引领乐迷接受这种音乐风格。

    即使是被称为流行音乐之王的迈克尔·杰克逊，一样没有做到让funk音乐在国内流行。

    大家听他的音乐，也很少会去听funk风格的那些。

    唯一做到让部分国内乐迷欣赏funk音乐的，就是被称为火星哥的Bruno Mars。

    他的那首funk神曲《Uptown Funk》，风靡全世界，所以国内的乐迷自然也接触了一些。

    秦川也明白，一时之间很难做到让乐迷们马上大范围的接受这种音乐风格。

    但他还是想尝试为funk音乐，努力去做一些推广。

    先从让一支funk风格的乐队，火起来开始。

    为此，他才让黄飞飞和麋鹿先生乐队合作，演唱这首funk改编版本的《我只在乎你》。

    “任时光匆匆流去，

    我只在乎你，

    心甘情愿感染你的气息，

    人生几何能够得到知己，

    失去生命的力量也不可惜，

    所以我求求你，

    别让我离开你，

    除了你我不能感到，

    一丝丝情意...”

    何瑞和黄飞飞交替着演唱，间隙中还有乐队的精彩solo。

    本身唱情歌就非常擅长的黄飞飞，唱这首《我只在乎你》驾轻就熟。

    作为天后，也是音乐专业人士，她对funk音乐又怎会陌生呢。

    配合麋鹿先生乐队，黄飞飞唱的既慵懒随意，又带有一种独特的节奏感。

    尤其是何瑞，在演唱时，还犹如迈克尔·杰克逊一般，偶尔尖叫喊上一嗓子，让观众们激动不已。

    一首歌唱完，现场观众们再次感到Funk音乐风格的特殊味道。

    不像摇滚那么激烈，又不像民谣那么娓娓道来，听上去又不如爵士那么复杂。

    Funk音乐就很随性，随性的有一种莫名的现代感。

    现场邀请来的观众，毕竟是节目组精心筛选的，大多都是资深乐迷，其中不乏音乐专业的学生。

    他们以往没少接触funk音乐，因此对今天黄飞飞和麋鹿先生乐队的合作，他们能更从容的去欣赏。

    在精彩表演结束后，观众们再次送上了欢呼和掌声。

    “麋鹿先生，麋鹿先生...”

    “飞飞，你太棒了...”

    尤其是何瑞，在演唱时，还犹如迈克尔·杰克逊一般，偶尔尖叫喊上一嗓子，让观众们激动不已。一首歌唱完，现场观众们再次感到Funk音乐风格的特殊味道。

    不像摇滚那么激烈，又不像民谣那么娓娓道来，听上去又不如爵士那么复杂。

    Funk音乐就很随性，随性的有一种莫名的现代感。

    现场邀请来的观众，毕竟是节目组精心筛选的，大多都是资深乐迷，其中不乏音乐专业的学生。

    他们以往没少接触funk音乐，因此对今天黄飞飞和麋鹿先生乐队的合作，他们能更从容的去欣赏。

    在精彩表演结束后，观众们再次送上了欢呼和掌声。

    “麋鹿先生，麋鹿先生...”

    “飞飞，你太棒了...”

    .尤其是何瑞，在演唱时，还犹如迈克尔·杰克逊一般，偶尔尖叫喊上一嗓子，让观众们激动不已。一首歌唱完，现场观众们再次感到Funk音乐风格的特殊味道。

    不像摇滚那么激烈，又不像民谣那么娓娓道来，听上去又不如爵士那么复杂。

    Funk音乐就很随性，随性的有一种莫名的现代感。

    现场邀请来的观众，毕竟是节目组精心筛选的，大多都是资深乐迷，其中不乏音乐专业的学生。

    他们以往没少接触funk音乐，因此对今天黄飞飞和麋鹿先生乐队的合作，他们能更从容的去欣赏。

    在精彩表演结束后，观众们再次送上了欢呼和掌声。

    “麋鹿先生，麋鹿先生...”

    “飞飞，你太棒了...”

