
　　他，差点又做了错事。

　　为什么平时那样一个沉稳自若的人，每当碰到她的时候，就总是会做出与性情不符的行为来，总是控制不住自己，伤害到她了呢？

　　霍傅司敛眉，伸出手整理好她的衣衫，心头满满的都是懊恼无奈。

　　良久，才将聂云萝从腿上抱下去，嗓音沉哑的道歉：“抱歉，是我的错。”

　　车子驶入华富街，停在了manda的家门前。

　　司机小心翼翼的声音传来，“老板，老板娘，到了······”

　　刚才后面的骚动，他不是没有察觉到。

　　只是没想到这么快······就完事儿了。

　　司机暗暗嗟叹，再度看向霍傅司时，那眼神里充满了深深的痛惜。

　　聂云萝默默收拾好心绪，垂眸打开车门，一言不发的离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　身后，男人幽暗深邃的眸子渐渐染了些许的暗沉无奈。

　　良久，拿出手机拨通一串号码：“出来，陪我喝酒。”

　　每次心情不好的时候，就会叫上几个关系甚笃的好友约在皇爵喝酒消愁。

　　接到电话的是立言，闻言略略震惊了半晌。

　　要知道以前他们几个最喜欢喊老三出来喝酒小聚的，但每次都被他以公事繁忙，没有时间为由推掉了，真正到场的一个巴掌就能数过来。

　　这最近是怎么回事······？

　　难不成是又跟家里边儿那位小妮子闹翻了？

　　没等他多想，电话便被利落无情的挂断。

　　立言对此见怪不怪，啧了啧嘴，又先后拨通另外两人的电话，到了云峰这里，很长时间都没人接。

　　等他耐心快耗尽的时候，才被接起，彼端传来一阵奇怪的骚动，稍后便是云峰那熟悉的嗓音，带着沙哑的喘：“有事快说，没事就滚！”

　　“我靠！我好歹也算是你们几个人的大哥，有你这么对大哥的么？”

　　云峰懒得理他，兀自准备挂断电话，见状，立言连忙说正事，“是老三，约哥儿几个喝酒。”

　　“嘶”一阵悠长的喘息后，云峰咬牙切齿的撂下两个字，“没空。”

　　而后便利索的挂断电话，跟前一位如出一辙的狠心。

　　妈的，今天是约好了撂他电话的么？就不能礼貌的听人把话说完？

　　诶不过······立言眉峰紧颦，刚刚老二那说话的语气，那一阵阵奇怪又格外喘息是怎么回事？

　　纵使是没经历过这种事，但总归还是观摩过不少的教育片儿的，这些弯弯绕绕的事他怎么会不知道。

　　思及此，立言坏坏的笑开，又拨给慕川，约好了时间。

　　十分钟后，几个人都来到了皇爵888号包厢，他们的老地方。

　　唯一没有到场的，就只有云峰了。

　　霍傅司微微挑眉，阴郁的眉眼氤氲在寥寥青烟后，显得整个人神秘又悠远，“老二呢？？”

　　“啧······这个，不好说啊！”立言端起一杯酒，笑的痞气十足。

　　慕川一脚蹬过去，踹翻了装酒的托盘，吓得正在倒酒的小妹花容失色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第338章 狠心免费阅读。https://xs.23sk.com 