    “是校长败了吗？”

    “这怎么可能！”

    “骗人的吧？”

    一道道惊呼声响起，人群变得躁动起来，尤其是那群狮心会的成员。

    卡塞尔学院的学生很少追星，因为许多人只需勾勾手指，那些在国际上享誉盛名的明星都巴不得爬上他们的床，但这些屠龙精英的心中并不是没有偶像，物质条件满足的他们更加追求于自身强大，校长昂热作为最强屠龙者，传奇经历值得所有人敬仰。

    而现在，昂热在众目睽睽之下败给了陆子衫，哪怕只是简单的切磋，不是生死搏杀，但这依旧标志着最强屠龙者跌落神坛。

    只要会受伤，那么神将不是神，同理，失利龙族，哪怕不是龙王，那也是光荣的，但输给同为混血种的陆子衫，昂热将失去他的传奇色彩。

    要不是陆子衫是其他组织的首领，昂热此时说不定已经面临失业危机，这家伙脾气又臭又硬，要不是找不到替代他的人，校董会早就把他给炒了。

    众人心中的信仰崩塌，有些人不敢置信，失魂落魄，难以想象昂热竟然会败，也有些人改换门庭，将陆子衫当做自己的新偶像。

    “不愧是骑士系统的开发者。”昂热赞叹道。

    纵然输了，昂热依旧保持着他的气度，面上看不到有一丝的失意与低落，如同一个中世纪英国的绅士，举止优雅，风度翩翩。

    仿佛之前他们在进行的只不过是圆桌骑士之间的友好切磋，战时全力相搏，战后握手言和，而非昂热找说法的一战。

    此举瞬间为大失人心的昂热挽回了一波准备跳槽的粉丝。

    事实也是如此，录音只不过是一个由头，昂热真正想见识一下的是陆子衫的实力。

    否则昂热也是期颐之年的人了，除了仇恨之外还有什么看不开，岂会为了一点面子与一个年轻人意气之争。

    以昂热在卡塞尔学院的威望，如果他不接话，录音中声音的主人，自然会被学生们当作小丑处理，根本不需要多此一举，亲自找陆子衫要个说法。

    “那是，骑士系统才是新时代的屠龙利器。”陆子衫趁机宣传一波，向着周围的群众大声喊道：“在蛮荒时代，人类先祖如同普罗米修斯般，以生命与鲜血为代价，从龙族那窃取了火种——炼金术与血统，至此，人族吹响了反抗的第一声号角，但哪怕如此，自古以来，我们和龙族的抗争一直处于下风，那是为何？因为我们一直以来所用的都是龙族的力量，而现如今我们有了完全独属于我们人类自己的力量，骑士系统，那是人类文明的至高结晶，最强战争兵器！”

    “原价99999999，现在只需要12010086，你就能将全新的驱动器带回家！买不了吃亏，买不了上当，货真价实，童叟无欺，屠龙人人都用得到！”

    说完，陆子衫想了想又一挑眉毛补充了一句：“限量款定制版面谈，另外加价。”

    陆子衫的话语如同投入水中的石子，在人群中激起惊涛骇浪，引起一阵骚乱。

    这时，纷纷攘攘的人群分出一条通道，如同拱卫君主的到来，一个金毛雄狮般英俊霸气的男人从人群中脱颖而出。

    “给我量身定做一款，价格随你。”

    贵公子语气平淡，仿佛不是在定制屠龙利器，而是在路边小摊贩选购小玩具。

    人群中一个身形略显猥琐的壮汉，眼中露出兴奋的光芒，他弓着腰，半蹲着身子，摄像头透过一条条人腿间密集的缝隙，不停地拍下照片。

    “骑士系统，昂热校长败北，学生会主席千金求购，都是大新闻，要发了，要发了，这回真的要发了！”壮汉狗仔满面红光，仿佛已经看见了未来自己将欠款还清，还有诸多剩余的画面。

    壮汉未来有没有还清欠款不知道，但他现在半蹲的身姿加上猥琐的笑容，已经被当做偷窥女生裙底的变态了，在一众女生的围攻下，抱头鼠窜。

    “量身定制的驱动器不同于量产，关于买卖的详情可以来我宿舍详谈。”陆子衫报出自己的宿舍号，抛给凯撒一个你懂的眼神。

    凯撒秒懂，回复了一个我懂了的眼神。

    孺子可教也，小伙子有悟性，路走宽了。

    陆子衫勾住凯撒肩膀，熟悉的人都知道他这是要开始宰大款的节奏。

    “走吧，去我那坐坐，有惊喜哦！”

    凯撒有些难以适应的点点头，还真就没人跟他这样勾肩搭背过，但他也没觉得有什么不对，打败校长的人没有这个资格，谁还能有这个资格？

    于是，与校长告别后，凯撒便半推半就地跟陆子衫来到了宿舍门口。

    “你稍等一下。”陆子衫回头跟凯撒交代后，率先进入宿舍查看。

    陈墨瞳在宿舍里有裹着浴袍呆在床上的习惯，如果不是宿舍里还有一个大男人，她怕是会连浴袍都不穿。

    陆子衫走进宿舍，果然看见陈墨瞳正趴在床上追剧，两条白瓷长腿一晃一晃地踢着床板，单薄的浴袍勾勒出极致的线条。

    眼看少女仍然带着耳机追剧，全然没有察觉到自己到来，亦或者是察觉到了懒得做出反应，陆子衫黑着脸拍拍上铺护栏：“来客人了，注意点影响。”

    陈墨瞳终于有了反应，她以极快的速度扯过身旁的被单，紧接着被子一阵耸动，再次掀开时，陈墨瞳身上已经穿戴整齐，从极度的诱惑变为极度的清纯。

    陆子衫这才打开门，意示凯撒可以进来了。

    当看到宿舍内还有一个红发少女时，凯撒瞬间恍然大悟，感情是金屋藏娇啊，随即朝着陆子衫投去佩服的眼神。

    就是不知道你要是知道这是你未来老婆后还会不会露出这种眼神，陆子衫暗自思忖。

    想来大概率是不会的，最有可能是像追杀路明非一样，不，比追杀路明非更狠，派出家族底蕴追杀他。

    不过这也是为了凯撒好，凯撒向来以违逆家族为目标，陈墨瞳是加图索家族给他挑选的新娘，凯撒要是知道后岂不是很尴尬。

    要是不娶，那不是对不起他与诺诺的感情？但要是娶了，那他岂不是又顺从了家族的意思？

    所以，陆子衫这是在帮凯撒承担他进退两难的痛苦，从根源上解决问题。

