    从桃金娘口中得知，哈利他们已经知道了桃金娘是看到一双眼睛后死的，死的地点是女盥洗室。

    格雷曾经告诉过他们桃金娘是五十年前被袭击的，传闻密室里有蛇怪。

    现在还需要知道两个件事：密室五十年前被打开过，哈利是蛇佬腔。

    这样即便没有日记本，以他们三个的智商，也能推测出密室的入口在女盥洗室吧。

    现在就算格雷直接凭借这些论据告诉所有人，也需要在哈利的蛇佬腔以后才行，不然没有人能打开密室，他也没有理由知道哈利懂蛇语。

    看来他得想想办法。

    十二月份，天气越来越冷，外面下起小雪，斯普劳特要给曼德拉草穿袜子、戴围巾，这是一项需要慎重对待的工作，她不放心交给别人去办，洛哈特多次提出帮忙都被她拒绝。

    格雷缩在教职工休息室的壁炉旁边，听着洛哈特滔滔不绝地讲述他战胜沃加沃加狼人的事迹。

    “我把他按住，手里拿着魔杖，抵住他的喉咙——然后我缓了缓劲，用剩下来的力气施了非常复杂的恢复人形咒，他发出一声凄惨的呻吟，身上的毛消失了，大尖牙缩回去了，最后他重新变成了一个人。这个村子记住了我，这件事过后，他们摆脱了每月一次受狼人袭击的恐慌。”

    斯内普冷笑一声：“狼人？既然你有这么大的本领把狼人按住，为什么不直接去把它塞进阿兹卡班？”

    斯内普对狼人深恶痛绝。

    “啊……这，我想——”洛哈特正在组织语言，“也许狼人还不至于被送进去……”

    “吉德罗，让狼人变回去的咒语是什么呢？我很好奇。”格雷想到了卢平。

    洛哈特紧忙把话题从斯内普转移到格雷这边。

    “这是个很复杂很复杂的咒，格雷。很少有人可以掌握——毕竟狼人实在是太危险啦，就算掌握了咒语也很有可能来不及释放就被狼人袭击，如果体力不好会使自己丧命。”

    “看来你不光魔咒也掌握得好，就连体力都很不错……我记得你说过，你曾经在特兰西瓦尼亚村决斗打败了别人，想必决斗方面更好吧！”格雷正好借此机会引出决斗俱乐部的事。

    “虽然这样直接承认显得有些不谦虚，但我确实对决斗方面确实比较在行，那个村子的人都很厉害。实际上，我也用了些力气才战胜他们——”洛哈特有些不好意思。

    “真是谦虚。”斯内普冷冷地插了一句。

    “我有个小小的建议，吉德罗，你可以开设一个决斗俱乐部。既然你对决斗比较在行，就可以额外教学生们一些决斗知识！如果大家看到你这么全能，肯定会更喜欢你。”

    “好主意！格雷！”洛哈特一拍手，“我会找邓布利多说这件事，学生们需要学习一些应对危险的方法！”

    “哦！哦！你们在说决斗吗？”弗立维跳到椅子上，“这让我想起了年轻的时候，那是一段美好的回忆，决斗有它独特的魅力……当初我可是拿过冠军。”

    弗立维年轻的时候曾是决斗冠军，就算决斗水平因年龄增长而有所下滑，但他在《死亡圣器》中，仍然是轻松地就将斯内普用来防御的铠甲变活，砍向斯内普，将其赶走。

    洛哈特一听弗立维拿过冠军，便不准备邀请他。他转过身对格雷说：“格雷！我希望邀请你来作为我的助手！”

    “我？我吗？”格雷指了指自己，故意加了一句，“我很乐意，吉德罗。曾经在魔法部的时候，有幸参加了一些打击手的训练。这次……”

    魔法部的打击手是一批经过魔法法律执行队专门训练、负责逮捕危险罪犯的巫师。虽然看起来其职能与傲罗有所重叠，但打击手的职能其实更倾向于武装战斗，而不是犯罪调查。

    打击手负责常规执法，相当于警察；傲罗负责高危犯罪事件执法，更像是特工。

    成为打击手需要拿到至少五张O.W.L.证书，并且其中一张是黑魔法防御术的。

    “啊！好，我知道了，格雷！晶石有很多东西需要研究，你应该会很忙！”洛哈特拍了拍格雷的肩膀，“可是再忙也需要休息，不要把太多的事揽在自己身上，这会让自己很辛苦！我明白——我明白！你想和我搭档，但是，你需要多加休息，你看到你的黑眼圈了吗？你要学会合理管理时间！缺少睡眠，这会让你的魅力大大下降！”

    “……”

    洛哈特转身看了看四周，现在教职工休息室除了他只有三个人，一个是决斗冠军，一个声称参加过打击手训练，只剩下这一个看起来像是不怎么锻炼的人，每天憋在漆黑冰冷的地下室，守着眼前的一口坩埚，头发被魔药熏得油腻腻的……应该好对付些！

    “斯内普教授，我很诚挚地邀请你——”

    “我非常乐意，洛哈特教授。”斯内普果断答应，“很乐意迎接挑战……尤其是对方是一个徒手按倒狼人的村子英雄。”

    “太好了，斯内普教授！没想到你这么爽快答应了！那么！各位等我的好消息！”洛哈特亮着他一排闪闪白牙，“事不宜迟，我现在就去请求邓布利多！”

    说完他就出去了。

    “让我看看我们的黑魔法防御联盟荣誉会员，霍格沃茨的黑魔法防御课教授，是否名副其实。”斯内普阴沉着一张脸。

    众所周知，斯内普想教黑魔法防御课，但是邓布利多每一年都不同意，他宁可聘请洛哈特这种草包也不允许斯内普任职。

    再加上洛哈特平日里各种言语踩雷，这让斯内普对他越看越不顺眼。

    “西弗勒斯，你要把握好分寸。”弗立维好心提醒。

    “放心，我会把握得恰到好处。”

    啊，是啊，恰到好处。

    不出意外，邓布利多同意创办决斗俱乐部，他表示十分期待洛哈特的表现。决斗俱乐部时间定在了圣诞节以后。

    格雷长舒一口气，一切都安排的明明白，圣诞节过后，洛哈特举办决斗俱乐部——哈利蛇佬腔暴露——密室打开——蛇怪被击杀。这学期基本上就可以大结局了，无人伤亡。

    至于日记本……他有些怀疑，日记本现在真的在金妮手里吗？

