    “彩头？”

    苏夜诧异地看向宇文山。

    “当然，比斗没彩头又如何能尽兴？”宇文山眯着眼睛道：“据传你得到传承，让家族成为白云城霸主，不会连彩头都没有吧？”

    “钱财自然是有些的。”苏夜微微点头：“便是不知多少彩头才算尽兴？”

    “好，痛快。”宇文山哈哈大笑道：“既然我们要比斗三场，这第一场是开胃菜，彩头百万金如何？”

    百万金一出，不少人都倒吸口凉气。

    因为没有底蕴的筑基期高手，都很难有这样的身家。

    赌的这么大的吗？

    “这么多吗？”苏夜也是吃惊，他看向苏芳道：“我们有这么多钱财吗？”

    他们从苏家出来时，带着的资源不少，钱财倒是不多，毕竟白云城百废待兴的。

    要知道，当初苏夜为了百万金，差点把命丢了。

    苏芳也被这赌注吓了一跳。

    而听到苏夜的询问后，一脸的诧异，他们确实没带多少钱财出门。

    可他们出了白云城杀了两百多位高手，其中有财大气粗的夏家少主和老祖。

    手中何止百万金。

    “没有也没关系，我允许你赊账。”

    宇文山眸中闪烁得逞的笑容。

    其身旁四大家族等很多势力，此刻也是一脸的算计。

    “那就好。”苏夜感激地拱了拱手，转而又道：“但我不允许你们赊账，你们必须把彩头拿出来，交给飞船的人暂时曝光。”

    此话一出，差点把宇文山气死。

    我给你赊账，你居然怕我赖账。

    不过既然苏夜答应，他们也不想多啰嗦，拿出百万金交给飞船的人收着。

    “等着输到倾家荡产吧。”

    宇文山嗤笑一声，转身就去找人对战了。

    “一千多万金币，我们这么有钱了吗？”

    从苏芳口中得知如今的身家，苏夜愣了一下。

    听到苏芳解释后，苏夜又不免恍然。

    也是，当时那两百多人是冲着招揽白双双和抢夺他的传承去的，身份都不低，两百多人才一千多万金币，这还没算上材料的价钱。

    “早知如此，彩头可以高一些。”

    苏夜淡淡一笑。

    宇文山之所以要彩头，知道他没彩头还同意赊账。

    目的，苏夜一清二楚。

    一旦他给不出彩头，就必须拿其他东西来抵押，例如传承，果核，所谓的相柳。

    “一百万金币只是第一局的彩头，我是怕要的太多，他不敢接。”

    宇文山得意地对着身旁的人道：“等他第一战死了人又输了钱，为了翻本和报仇，肯定会失去理智，那时，我把彩头加到三百万，让他连倾家荡产也还不起。

    到时，不还是任由我们拿捏？”

    四大家族的人都是人老成精之辈，甚至都盘算好了之后如何盘剥苏夜。

    没多久，宇文山这边选择的三个少年来了。

    两男一女，年纪和黑影三人都相仿。

    刷。

    一个黑衣女子出现在擂台上，狭长的眼睛眯着，冲着苏芳勾了勾手指，殷红的舌头更是舔着嘴唇，一脸的嗜血之色。

    “小妹妹，上来吧，姐姐会好好的品尝你的。”

    黑衣女子身体趴在地上，仿若是一头凶兽，显然是长久在野外生存。

    “天啊，这是猫女，是四大家族在森林中长大，据说从小和妖兽幽影猫长大，速度奇快，最喜欢喝血。”

    有人惊呼出声。

    各方也都看了过去，猫女学艺与幽影猫，实力很强大。

    不久前在天山城名声大噪，别看仅仅是炼气二重，但杀炼气四五重都不在话下。

    是特地前往帝都，参加帝都仙学院考核的。

    居然出场了。

    “猫女，悠着点，别把乡巴佬吓坏了。”

    宇文山吩咐猫女，却又看向苏夜，满脸挑衅。

    苏夜压根就不搭理宇文山，看向苏芳，见后者一脸茫然地看着猫女，也有些不解。

    要么怕，要么不怕，这一脸茫然是什么意思？

    “少主，我们以前居住矿脉，吃得很少。”苏松解释道：“妹妹嘴馋，从小就喜欢吃肉，而幽影猫是最难抓的，其他人很难抓到，可矿脉附近的幽影猫却几乎被她吃光了。”

    “天敌啊。”

    苏夜忍不住笑了，猫女跟着幽影猫学习了战斗。

    而苏芳为了杀幽影猫，掌握了扑杀幽影猫的办法。

    不是天敌又是什么？

    “好久没吃了。”

    苏芳从茫然中突然就醒悟过来，无奈地看了苏松一眼，身形一闪就冲上了擂台。

    “还以为你不敢上来了，瞄。”

    猫女身体贴着地面，眸中满是嗜血，猛地就扑出，速度奇快无比，指甲上套着黑黝黝的指套，上有锐芒闪烁，凌厉地抓了出去。

    虚空瞬间出现五道利芒。

    攻击刁钻，无孔不入。

    引起一片哗然之声。

    “这就是人型妖兽，无人能匹敌。”

    宇文山笑了。

    他得知猫女的时候也惊讶。

    此刻心中更是滋生别样情绪，要是事后弄进房里好好蹂躏一番就更美好了。

    特别的人，肯定特别有味道。

    摆摆手，宇文山对着另一个参加比斗的人道：“准备第二场吧。”

    没有悬念了。

    铛铛铛。

    也就在这瞬间，踏入擂台的苏芳手掌随意一抬，手臂上的匕首就直接将猫女所有攻击都挡下。

    激烈的碰撞声，居然没让苏芳后退一步。

    接得游刃有余。

    刷。

    苏芳另一只手的一刀直接杀出，鬼魅无比，就是趁着猫女以幽影猫的习惯伸出手攻击，收手反应慢的空档出手。

    分寸掌握得恰到好处。

    只听‘噗嗤’一声，猫女修长的手掌直接被切割了半个。

    苏芳几乎下意识地要捡起来，最后发现是人手，当即就一脸嫌弃。

    “瞄。”

    猫女嚎叫一声，当即头发都竖起来，凶性爆发扑了过去，出手已然没有章法。

    苏芳因为下意识，来不及躲避。

    猫女后续攻击凌乱无比，一时间居然杀得她吐血，不断后退。

    苏芳被打得措手不及，因为猫女的每一击都是极其恐怖的。

    “天山城的天才，就只是这样吗？”

    苏芳很是诧异。

    短暂的慌忙应对后，苏芳就适应了，此刻应对得游刃有余。

    有些不解，轰动天山城的天才就这样？

    某一刻，苏芳身形一闪，手中刀闪过一道银芒。

    猫女那美艳，倾城的容颜凝固，倒地身亡。

    “少主，早知是这种货色，彩头应该高些的。”苏芳突然就自信了起来，缓步走下擂台，冲着苏松，再度道：“放松点，他们没那么强。”

    一句话，响彻整个擂台。

    【作者有话说】

    方便的求个好评，求个评论，拜谢

