    道翁脸色大变，雷池剑相当于他的左膀右臂，而在雷池剑消失的那一瞬间，他感觉自己仿佛被斩掉了左膀右臂，心底空落落的。

    这可是他心血修炼多年的雷池剑，现在却完全消失了，再厉害宝物，哪怕是收走了雷池剑，他也能够感知到。

    在这一瞬间，他忽然意识到易阡陌丹田里藏着的宝物，已经超越了他的想象。

    “还我剑来！”

    道翁一声怒吼，全身的雷灵力爆发了出来，光是那股灵威，便让易阡陌有些窒息，更不用说，他紧跟着那狂暴的一拳。

    “轰！”

    这一拳落下，易阡陌根本无法阻挡，他甚至有可能被直接打爆，可在关键时刻，老白挡在了他面前。

    “砰！”

    这恐怖的一拳落下，老白的身体直接被砸的扭曲，恐怖的雷灵力落在它那毛茸茸的身体中，发出“嗤嗤”的声音，直接将它身体大半的毛发烧焦。

    拳势不减，老白重重的撞在了他身上，而后隔着老白的身体，那股恐怖的力量，才落在易阡陌身上。

    “轰隆！”

    伴随着一声巨响，易阡陌重重的落在地上，砸出了一个数丈的大坑，他一口逆血喷出，没顾得上自己的伤势，便在四处寻找。

    只见老白坠落在四五丈之外，毛茸茸的身体此刻焦黑一片，一双眼睛鼓了出来，已经死透了。

    易阡陌的脑子一片空白，紧跟着便被一股仇恨的怒火侵蚀，他的眼睛血红，像是入了魔一般，缓缓的爬了起来。

    “老牛鼻子，我要把你碎尸万段！”

    在同一时间，黑佛来到了他面前，手中的却邪剑，落到了他手中，却邪中的饕餮之力，在瞬间被引动。

    “小畜生，你以为你是谁！”

    道翁皱起眉头，怒道，“若不将雷池剑还来，我让你生不如死！”

    他拳头中凝聚着恐怖的雷灵力，挥拳便朝易阡陌的小腹砸来，那威势比起此前还要强了一倍不止。

    哪怕没有雷池剑的道翁，依然是道翁，便是黑佛全盛时期，都未必能够战胜他，更别说仅仅只是吸收了黑佛精血，引动的了饕餮之力的易阡陌。

    他顶多只有黑佛五成的力量，且是越战越少！

    然而，这一拳落下时，道翁面色扭曲，整个身体微微一颤，拳头落下的瞬间，自己便一口逆血喷出。

    易阡陌轻松的避开了道翁这一拳，血煞之力与体内残存的剑气汇聚到了一起，达到了真正的巅峰。

    趁着道翁一拳落下，还未收起的空档，一剑斩下，只听到“咔嚓”一声，道翁右臂直接被斩了下来。

    “你个狡诈恶毒的小畜生！”

    道翁的手臂被斩，在第一时间暴退了数十丈，拉开了距离，这才停下来，他面容扭曲，“今日若不杀你，我便不是……”

    不仅仅是因为手臂被斩，更多的是因为，他性命双修的飞剑，直接被抹去了印记，此刻他宰也没了此前淡定。

    他甚至有些后悔，如果在易阡陌杀掉那五名仙门弟子之后立即出手，或许就不会是眼前这个样子。

    对方一个金丹期，竟然让他一个元婴期失去了飞剑，还斩去了他一臂，传出去估计都没有人会相信。

    他太大意，才酿成了如今的苦果。

    然而，不等他说完，易阡陌身形一闪来到了他面前，道：“没错，我正好也有这个打算！”

    风助火势，风字剑与火字剑同一时间运转，易阡陌剑势如龙，连续数百剑落下，密密麻麻的剑影，让道翁难以招架。

    “锵锵锵！”

    磅礴的剑气与雷灵力碰撞在一起，道翁发现自己竟然只能勉强的以左臂的雷霆之力格挡，可是易阡陌的攻势却越来越猛。

    直到此时道翁才明白，对方夺走了他的飞剑，斩去他一臂，让他心神受损的同时，实力已经渐渐的压制了他！

    “噗嗤！”

    剑穿透了他的身体，在他身上扎出了一个血洞，对方的速度越来越快，每一剑斩下，都让他身上的伤势更重。

    “砰！”

    在剑刺穿的他身体瞬间，黑佛身形一闪，在恰当的位置上出现，一拳打在了他的小腹上，将他砸了一个趔趄，差点栽倒在地。

    “小畜生，你还能坚持多久？”

    道翁知道易阡陌的实力持续不了多久，所以，即便此刻易阡陌占据着上风，他也没有丝毫慌乱之色。

    夺走了他的剑又如何？抹去了他印记又如何？斩掉他一臂又如何？

    他的实力是真实的，而易阡陌的实力是短暂提升上来的，迟早会有消退的一刻，他只需要等到那一刻到来，便迎了！

    他不但可以拿回自己的剑，还可以得到易阡陌的一切，到时候在接上手臂，休养个几年，他依然还是赚的。

    “到你死为止！”

    易阡陌冷着脸，眼中血红。

    迎接道翁的是漫天的剑影，以及黑佛时刻的偷袭，而那剑势更是舍生忘死，没有丝毫防御的念头，这就是以伤换伤！

    “砰！”

    他一拳落在了易阡陌身上，然而易阡陌并没有闪避，紧跟着一剑刺入了道翁的身体中，拳势与剑气，在同一时间爆发。

    “轰隆！”

    两人同一时间分开，道翁刚刚爬起来，易阡陌再次挥剑刺来，他凝聚雷灵力，猛的一拳落下。

    “噗嗤！”

    拳头落在了易阡陌身上，砸的吐血不止，可道翁同样被他一剑穿透了身体，剑气也随之而侵入进去。

    “来啊！！！”

    爬起来的易阡陌，凶悍的盯着道翁，一副视死如归的表情。

    直到此刻，道翁才明白眼前的少年，压根就不是在跟他消耗，这是在跟他拼命！

    两人身上的伤势，都已经非常严重，而易阡陌站起来，再次挥剑刺来，这一剑被他轻松的闪避过去。

    他一拳打在了易阡陌的身上，紧跟着黑佛一拳，也同样落在了他的身上。

    “轰隆！”

    三人同时坠地，道翁一口逆血喷出，望向了易阡陌，心想：“该结束了吧！”

    可一刹那过去，易阡陌爬了起来，握着剑便朝他杀了过来：“老牛鼻子，还没完呢！！！”

    看着杀来的易阡陌，道翁浑身一哆嗦，竟然身形一闪，掉头就跑。

    易阡陌哪里能让他跑了，提着剑带着黑佛，便追了上去。

