    东宫一阵嘈杂之后，司徒信瞧着倚在抱夏软榻上的帝王，不知道是不是他眼睛出现了毛病，他总觉得陛下那一摔是故意为之。

    “陛下，日后失血之后您还是要好好歇息，免得再发生今天的事情。”

    “朕知道。”

    他有些不耐烦，然而或许是宫宸死里逃生他心里面也高兴，所以那声音虽然瓮声瓮气却没有凛然冷意。

    “陛下，您刚才是故意晕过去的吧！”

    “……”

    等待他的是宫御凝目以视，而他讪讪笑了一下，挪着小步子准备离开，他好像一步小心又说真话了额，御前行事这般不着调，家中老父怕是要泪眼蹒跚了。

    他到了隔壁，瞧着皇后娘娘不停地絮叨着，而坐在药浴里面的殿下兴致勃勃，这一副画面看上去当是养眼的紧：“娘娘，殿下应该歇息一会儿了。”

    ——陛下那么卖力的装晕，自己若是不添柴点火似乎有些说不过去。

    “哦，那宸儿好好歇息，等醒过来母后再过来看你好不好？”

    戴青颜抬手在他额头上点了点，宫宸笑着送她出去，直至她的背影消失在门口，他笑眯眯的虎眸眯向了司徒信：“我身上的毒怎么压制的？”

    “呃……您福星高照，鸿运当头……”

    司徒信原本想找一个托词蒙混过关，可撇到他那噙着笑意的眸光最终将这心思压了下去，他怎么在一个小孩子身上看到一丝丝戏弄呢？

    “怎么不说了？”

    听着他的问话，司徒信只能无奈地将这些天发生的事情交给他听，而戴青颜走出宫宸的房间便向隔壁走去，在门口徘徊了好一会儿才迈出了脚步。

    宫御耳力惊人，感觉到她靠近微微眯上了眼睛，戴青颜进去便看到他气息匀称地躺在那里，她挪着脚步靠近了一些，瞧着那张苍白的脸色心里面翻山倒海。

    感受到她身上散发出来的悲怆，他不由得睁开了眼眸，两个人的眼眸在空中便这样不期而遇。

    戴青颜飞快地将眼眸撇开，凑上前坐在榻上将他扶起来：“身体如何了？”

    “尚可。”

    可他刚说了两个字身子一歪靠在了戴青颜的身上，而她瞧着他那虚弱的模样也不好将人推开，况且两个人同床这么多年，也没有那么矫情。

    “宸儿的事情，多谢你。”

    听着她这泾渭分明的话，宫御不可控地捏紧了自己的手指：“他也是我的儿子，我难道还能眼睁睁看着他出事？”

    “嗯。”

    虽然他的儿子不只宸儿一个，可他这一次的行径她还是颇为触动，这个自私自利的君主为了救宸儿居然会不惜损害自己的身子。

    “颦颦，以后莫要当瞎子可好？”

    她将自己裹得太紧，心是瞎的眼是盲的，根本没有看到自己对她的心意，或者说她都明白，只是不愿意走出过去的阴影而已。

    “宫御，你还记得我曾经同你说过，我脑海里面会时不时浮现痛苦的场景吗？”她犹记得他那冷厉的言语，然而为了宸儿她似乎不得不提。

    “嗯。”

    和她经历的事情他没有一件能忘却，在后来的那些日子，这些过往的点点滴滴更像是一种伤药，只有在想起她的时候他才会感觉到自己活着。

    “我没来的及告诉你，我曾经中过幻蛊。”

    他那时对自己没有一点耐心，当她偷听了那个女人和内监的对话，想要告诉他的时候却到了殒命的时候。

    她轻吐‘幻蛊’二字后，明显感觉到帝王的动作微微一滞，她没有去猜想他心中所想，只是将她知道的讲了出来。

    “我上一世的时候见过那个女刺客，而我中的‘幻蛊’也是她给我下的，我听他们说‘幻蛊’必须要有养蛊之人配制解药，可幻蛊必须从小培养。”

    “你是说她极有可能是那个养蛊的人？”

    “嗯，养幻蛊十不留一，你觉得秦无言会自己养吗？”

    她思前想后，宫御前后性情稍有波动是从温州的时候开始，而且那次演武场的事情历历在目，除了秦无言她想不出第二个人来。

    而见到那个女人她更加确定了自己心中的猜测。

    “你对幻蛊很了解？”

    当初那种情况她根本条件去查什么，也就是说一切都是这一世她秘密查询的，那么她什么时候知道自己中了‘幻蛊’？

    “不是很了解。”

    宫御也不听她打马虎眼的话，只是靠在她身上淡淡地道：“你什么时候知道我中了‘幻蛊’？我觉得我满的很好。”

    “上一次在畅园殿。”

    “看来我也应该清理承乾殿的人了。”

    他伸出手狠狠捏了捏她的脸蛋，她在畅园殿那次或许只是怀疑，后面应该有人从承乾殿递出消息，所以她才敢肯定。

    “迟早要知道的事情，您这情况也不可能瞒着一辈子。”

    她原本也没有那空闲的时间去搭理他，让人盯着司徒信便好，可谁能想到宸儿日后离不开他呢！

    “若是没有宸儿的事情，你会告诉我那个女刺客的事情吗？”

    如今‘幻蛊’之毒，恐怕也只有那个女人知道蛛丝马迹了，若她真是养幻蛊之人，会不会真的有办法呢？

    可想到暗卫那整死掰不开的嘴他又放弃了，不过好在他还有时间，和宸儿的情况又有不同。

    宫御问的直白，戴青颜却久久没有回话，她这个时候就算说会宫御怕也不会相信，而且她自己也不知道，若是没有宸儿的事情她会不会挑明。

    “好了，我也不为难你了，如今我们一家人也算是拴在了一根绳索上，谁也离不开谁了。”他说着便欲要起身，那个女人的事情他怕是要重视了。

    而戴青颜瞧着他的背影，也无奈地嗤了一声，确实拴在一起了，前一次他进攻大坤的时候何尝又放心自己呢？否则怎么会将宸儿一并带走。

    她这一辈子算是逃不出他的手掌了，惟愿再一世二人不再相遇，这样他不用小心谨慎，她也不用身心疲惫。

    “娘娘，徐大人进宫了。”

    翠缕想到满脸煞气的徐谨枫，手指微微紧了一下，，她第一次看到徐大人这般黑着脸。

