    天擎眸色一暗：“你不信本尊？”

    云白壁赶紧摆手：“是……”

    “是我要他问的！”突地，一个女人的声音响起来，就见山洞处，明媚美丽的云夫人大步而来，站在了云白壁的身旁。

    云白壁低下头，低声说道：“父亲，这些日子我给您输血，我苍老的太明显了，很多时候力不从心，夫人瞧出了破绽，我熬不过夫人的质问，所以……”

    天擎冷哼：“真是有出息！”

    云夫人沉声说道：“公公，夫君为了您的身子，为您疗伤是应当的，只是夫君短短几日就苍老了一二十岁，我实在是担心夫君的身子！”

    云夫人说话之时，故意扯着云白壁远离开天擎，保持着距离。

    云夫人出身名门，整个云家的生意都是她在打理，手段凌厉，可是比云白壁聪明的多，一下子就瞧明白了天擎的阴谋诡计。

    云白壁几日之间连着老了一二十岁，若是再输血下去，怕是她就要成为寡妇了，这才逼着云白壁带她来。

    她忌惮天擎的手段，自然不敢靠得太近，但是也知道天擎现在需要云白壁的血恢复，要不然也不会藏在这种见不得人的山洞中。

    对于这个媳妇，天擎一直将她看做云家的异数，要不然也不会教出云之南这样的忤逆子来！

    “媳妇，本尊怎么可能要白壁去死呢，白壁可是本尊唯一的儿子呢！”天擎坐在山石之上，暗中运气。

    他的魄散了，失去了武功与玄术，现在虽然吸了云白壁的血，但是因为时日太短，所以也只是恢复了百分之一还不到。

    云夫人出身武林世家，平日里随着云白壁也学了一些玄术，却比云白壁要精进得多，所以现在重伤的天擎还不一定是云夫人的对手。

    云夫人冷哼了一声：“公公，我进门也二十几年了，公公所修炼的玄术如何，媳妇会不知道？今日媳妇就得罪公公了，我夫君的血绝对不能再为公公所用！”

    云夫人回眸，一把扯住云白壁沉声说道：“走，跟我回家！”

    “夫人，父亲他……”云白壁还有些犹豫。

    “云白壁我可告诉你，你若是不愿意回去，那你就死在这里，我转身就找新的男人，你信不信？”云夫人指着云白壁破口大骂。

    云白壁一怔，他一向很爱云夫人，又有些害怕，听见云夫人要找别的男人，自然会担心。

    云夫人伸出手来，拧着云白壁的耳朵就向外提溜。

    “夫人夫人，轻一些，为夫的耳朵就要掉下来了！”云白壁赶紧求饶。

    “丢了耳朵总比丢了性命好！”云夫人一边嚷嚷着，扯着云白壁下了山。

    天擎坐在山石之上，紧紧的握住了手。

    真是可惜，只要再一次就够了，只要再一次，他经过修整之后就能恢复全部的灵力，可惜……

    天擎闭上眼，开始闭关打坐。

    虽然只有两次，但是至少灵力能够恢复七八成，等他恢复的差不多，再吸干云白壁的血，他就能再次恢复之前的雄风，那凤卿尘就算是蒲牢都不是他的对手！

    “皇上，就是这里！”突地，有人声响起来。

