    薛琰还如往常一样，并没有出现在京都各界的欢迎仪式上，车到到京都站，她就由韩靖陪着，轻车简从回了细管胡同。

    因为不知道娄可怡的事到底是怎么发展的，薛琰也没有告诉马维铮，但路上她还是跟韩靖说了，毕竟这些天都是韩靖接送娄可怡，他们两个也已经很熟悉了。

    “唉，这丫头也真是糊涂，不过么，”韩靖摸着下巴，“没准儿那何书弘跟着霍北卿还走上金光大道了呢，大小姐，人各有命，您管不了就别管了，省得将来再落埋怨。”

    薛琰也跟着叹了口气，别人的感情事真的是不好插手啊，管不管都有可能落埋怨，不过如果娄可怡真的最终跟何书弘在一起了，那她们的友谊也确实是走到尽头了，她不可能在身边放一个叛徒的女友，那等于是放了一双眼睛在自己身边，太危险了。

    薛琰的车还没停稳，顾乐棠就从院子里跑出来了，“我昨天就查了你们到京都的时间，”

    他回头跟迎出来的薛琬笑道，“看我说的对吧？静昭肯定一下车就回来，才不会跟着马维铮一起接受采访呢！”

    薛琬显得很没有精神，听到顾乐棠的话，强笑了一下，“对对对，你说的都对，快让静昭回屋洗洗，换件衣裳咱们再说话。”

    顾乐棠可管不了那么多，一路跟着薛琰往屋里走，“我跟你说，你要是早回来一天，就能看见娄可怡跟那个何书弘了。”

    “他们一起到细管胡同来了？”薛琰驻足问道，看来娄可怡是选择了跟何书弘在一起了。

    方丽珠已经哭出来了，“静昭，你说可怡可怎么办呢？”

    薛琬拍了拍方丽珠，“你先别哭，咱们得把话跟静昭说清楚不是？”

    原来昨天晚上娄可怡带着何书弘回细管胡同了，但娄可怡被拉到院子里，何书弘却被堵在了门外，娄可怡的二哥跟二嫂还把何书弘狠狠挖苦了一通。

    “二少奶奶的意思很明白，他们不管什么革命党不革命党的，但何书弘是个鳏夫，还比可怡大了十来岁，就这两条，娄家就不可能把闺女嫁给他，”想到娄二夫妻，一个忠厚一个温柔，面对何书弘的时候却那么强悍，薛琬不免想起自己的身世，她怎么就没有这样的兄嫂呢？

    “娄家都是明白人啊，”薛琰感叹一声，“后来呢？”

    顾乐棠一早就跑来听消息了，“还有什么后来？何书弘跟谁充大头蛆呢？一个队副，呸，九品都算不上，娄家不开门，他能怎么着？最后走了呗！”

    薛琰点点头，“琬姐去看可怡了没有？”

    想到娄可怡居然还能欢欢喜喜的带着何书弘回细管胡同，薛琬也是很生气的，“没有，我想着咱们不掺乎别人家的事儿了，而且可怡又不是受了气回来，所以就没有过去。”

    薛琰知道薛琬的脾气，最是温和不过的一个人，看来这是真生气了，“嗯，不过去就不过去吧，哎呀，我想死家里的饭了，我去换件衣裳，琬姐你跟金师傅说一声，咱们中午好好吃一顿，乐棠也留下来。”

    顾乐棠好几天没见着薛琰了，当然不会走，“琬姐别去了，我去跟金师傅说，”

    薛琰看着跑出去的顾乐棠摇摇头，又问一旁的方丽珠，“你呢？看她了吗？”

    方丽珠垂下头，小声道，“我也没去，我觉得我没有权力看不起何书弘，毕竟现在是华夏民国，但可怡喜欢他是因为他的理想跟抱负，一个人说变就变了，把自己当初说的话全推翻了，甚至还带人抓自己的老师，我想不通可怡怎么可以再跟这样的人在一起。”

    薛琰拍拍方丽珠的肩膀，冲薛琬笑道，“咱们丽珠拎的清啊！”

    薛琬走过去抱了抱方丽珠，“你也别难过了，兴许可怡是太担心何书弘了，过一阵子她就想通了，咱们不喜欢何书弘，是因为信不过他的人品，”

    等方丽珠出去了，薛琬才对薛琰道，“明明前天晚上他就可以送可怡回来的，非要过了一夜才带着人回来，打的什么主意别人看不出来，咱们还能不知道么？我觉得娄家二爷也是清楚这一点，才死活不肯同意他们的婚事的。”

    薛琬又是一叹，“但，最终还是会答应的吧？！”

    毕竟女孩子在外头过夜了，还闹的细管胡同都知道了，算是毁了名声了。

    薛琰根本不在意，“其实这事就看自己的决心了，如果她过不了自己那一关，就算是没一个人知道，她也照样会觉得自己做不了人了，但如果她自己不在意，那全世界知道了又如何？”

    “可这个世道，到底对女人更苛刻一些，”薛琬也跟着发愁，嫁那样的人，跟跳了火坑没什么区别，可不嫁，将来怎么办？

    “我觉得主要还是过不了自己那一关，先自己把自己看轻了，觉得失了所谓的贞操，自己先低人一等，别人自然会顺势来欺负你，如果你自己把腰挺直了，谁敢嫌弃你？”薛琰撇撇嘴，对女人严苛的可不只现在，哪朝哪代都是一样的，为什么后世大家接受程度高了？

    主要还是因为女人自己觉醒了，主动抛弃了加上自己身上的束缚，而不是男人良心发现放松了对女人的要求。

    薛琬不跟薛琰争辩这些，笑道，“那你回来了，要不要去看看可怡？”

    “不去，你不也说了，她又没受什么委屈，我们干嘛看她去？表彰她立了大功？”

    薛琰决定的摆摆手，“如果她想跟我们解释，就自己过来，不在的话，就到此为止好了，等一会儿我跟韩靖说一声，叫他想办法给咱们搬个住处，当初我表哥买这处宅子，也是看这儿离医学院近，现在丽珠住校了，我又开车，住哪儿其实都一样的。”

    薛琬想到那天带人逃到她们这里的李先生，“好，可怡那姑娘没什么心眼儿，但我不放心那个何书弘，咱们还是离他们远一些的好。”

    中午家里人都全了，金师傅也大显厨艺，把拿手绝活都使了出来，满满当当的做了一桌子，吃的薛琰眉开眼笑，“唉，我这才出去几天啊，就开始想金师傅的手艺了，这以后可怎么办啊？”

    “这有什么难办的？金师傅本来就是马司令给你请的，以后你嫁给他，金师傅接着到大帅府掌勺不就行了？”薛琬笑眯眯道，这马维铮回来了，她都觉得有底气多了。

    顾乐棠不满的放下筷子，“琬姐你可不能这么说，静昭才多大，现在可不像以前了，小姐们十几岁就结婚，现在怎么也得过了二十，静昭你说是不是？”

    薛琰点点头，“我跟维铮说好了，这两年以事业为重，结婚的事先往后放一放，等药厂建起来了，再说吧。”

    薛琬看着暗暗窃喜的顾乐棠，都不自觉的心疼起这个孩子了，人家虽然不打算现在结婚，可也不代表你有机会啊？

    “我还以为你们会早些结婚，本来你们就聚少离多的，如果结婚了，他回来你们还可以天天在一起，不像现在这样，各忙各的。”

    薛琰停下筷子想了想，最终还是找不到解决的办法，“走一步看一步吧，反正我这个年纪不适合结婚呢！”

    “对，我爷爷都说了，女人早婚早育对身子不好，我家里的伯娘跟嫂子们，都是满了二十才嫁过来的！”顾乐棠简直举双手双脚赞成薛琰的观点了，“这外头今天这边打，明天那边打的，静昭嫁过去干什么？守空房啊？不行！”

    薛琰没好气的瞪了顾乐棠一眼，“行不行不是你说了算的，跟你也没有关系，说的你是我娘家人一样。”

    “我才不要当你娘家人呢，”顾乐棠悻悻的接了一句，低头吃饭。

    ……

    薛琰他们一餐吃完，几个新进来收拾桌子，就听外头有会通报，说是娄二少奶奶跟娄小姐来了。

    薛琬跟薛琰对视一眼，以前娄可怡过来是不需要通报的，而且，娄二少奶奶新店开张忙的很，根本不会妹妹串个门儿也亲自陪着。

    “请她们进来吧，”薛琰叹了口气，向方丽珠道，“走吧，咱们听听可怡怎么说，还有一件事，我明天跟琬姐商量了，我们准备搬家了。”

    “搬家？”方丽珠立马明白了薛琰的担忧，“嗯，刚好到下学期，课会越来越忙的，我就呆在学校好了，只是可怡，”

    方丽珠自到了汴城女师，就跟薛琰跟娄可怡在一起了，现在又一道儿来了京都，又因为三人里娄可怡的年纪最大，刚到校的头一年，薛琰还不是现在的性子，她们两个胆子都小，平时有什么事，都是娄可怡在照顾她们，受气的话，也是娄可怡这个本地人出来给她们撑腰。

    虽然渐渐的大家都开始听薛琰的了，但感情还如以前那样，现在真要分道扬镳，她心里很舍不得，但方丽珠也清楚她必须在薛琰跟娄可怡中间有一个选择，“要不我再跟她谈谈？”

    “先听听可怡怎么说吧，”薛琰也挺喜欢开朗活泼的娄可怡的，许静昭跟方丽珠都是规矩里教出来的，早就没有了娄可怡这种风风火火开朗外向的性子，而她自己，也因为幼时的缘故，比同龄人要早熟的多，因此对性格烂漫的娄可怡，她格外的包容一些。

    娄可怡一进屋看到薛琰，眼泪就止不住下来了，“静昭，我，”她想嫁给何书弘的话，在薛琰跟方丽珠跟前，实在是吐不出口来。

    见妹妹光哭不说话，娄二少奶奶叹了口气，“要不是昨天那个姓何的来家里，我都不知道这丫头这么大的胆子，敢跟男人谈啥‘恋爱’？！”

    娄二少奶奶看了一眼薛琰她们几个，想到人家这些年轻人也在“谈恋爱”，忙把这个话头打住，叹口气又道，

    “不是我眼皮高，谁家乐意把自家娇养的姑娘嫁个三十的鳏夫？要是那个姓何的有点儿良心，就该掂量掂量自己！”

    娄二奶奶越说越气，“呸，亏他还是教书的先生呢！要不是顾着我们家可怡的脸，我都要打电报给我公婆，叫他们去汴城女师问问，是不是什么人都能去那学校里教书？看以后谁家敢把自己家大闺女送里头？！”

    娄二少奶奶发泄完了，叹了口气，“我们家可怡养的娇，难免任性些，我知道你们也不好劝她，可嫁给那样的人，我跟她二哥真的不放心，但可怡又说，那姓何的如今在宪兵队当官呢，我跟她二哥想着，咱惹不起，还躲不起了？所以干脆带着可怡回汴城算了。”

    从昨天到现在，娄二少奶奶问了娄可怡许多话，越问心里越看不上何书弘，这种打小姑娘主意，还花人家女孩子私房的男人，把妹子嫁过去，恐怕没几天好日子过，所以她才努力撺掇宁愿京都的铺子不开了，也要把娄可怡带回家去，哪怕是到了家里，公婆不反对呢，她这个嫂子也算是尽了力了，问心无愧。

    不得不说，娄二少奶奶还是头脑很清楚的，薛琰点点头，看着一直低着头不说话的娄可怡，“可怡，之前何书弘被捕的时候，我就说了，谁也没有权力干涉你的感情事，你爱谁要跟谁在一起是你的自由，我们反对何书弘，跟他是哪个党也没有关系，而是单纯的觉得他并不是一个值得托付终身的好男人。”

    娄可怡不安的绞着手指，从昨天晚上到现在，她几乎没有怎么合过眼，娄二少奶奶干脆抱了床被子跟她睡在一起，从柴米油盐到社会舆论，家里的人的反应，甚至连方丽珠跟薛琰的未来都搬出来。

    父母会因为他们寄予厚望的女儿给人做了填房而颜面无光，而娄可怡也是头一次把“填房”这个词，跟她自己挂上钩。

    何书弘虽然是宪兵队的副队长，可娄可怡都不用打听，就知道百姓们对他们的评价了，她这个所谓的官太太其实走出去，也谈不上风光。

    娄可怡看着一身医学院校服的方丽珠跟顾乐棠，虽然她知道顾乐棠心里只有薛琰，但也不得不承认，顾乐棠跟方丽珠坐在一起，确实如是二嫂说的那样，般配的跟金童玉女一样。

    而坐在上首的薛琰，年纪还没有她大，就成了医学校的先生，还有一个当司令的男友。

    娄二少奶奶告诉她，原本她是跟方丽珠跟薛琰一样的洋学生，有着跟她们差不了多少的未来，可当她选择嫁给何书弘的时候，就等于永远跟现在的生活告别了，她以后要在远处看着方丽珠毕业，留洋，嫁个体面的年轻人。

    而薛琰，恐怕她连见一面的机会都不可能有了。

    这些娄可怡想想都觉得害怕，但她又不能不承认，二嫂说的都是真的，尤其是在看到方丽珠跟薛琰之后，她都不敢想象，如果今天她从这间院子里走出去，以后就再也不可能跟方丽珠和薛琰做朋友了，以后她们再不能挤在一张床上说心事，再也不能一起逛街。

    她从来没有觉得自己跟薛琰还有方丽珠有什么不同，可当她选择嫁给何书弘的时候，她们就真的不在一个世界了。

    她真的有那么喜欢住进何书弘的那间公寓，当何太太吗？为了何书弘放弃她们甚至是家人，值得吗？

    “静昭，你们，你们真的不要我了？”娄可怡犹豫了半天，才嗫嚅道。

    薛琰叹了口气，“大家是好朋友，不存在要不要谁的问题，而且朋友之前，渐行渐远也是常情，别说朋友了，就是父母子女爱人，也不会陪你一辈子的，所以可怡，你现在要想的是，你到底是不是真心要跟何书弘在一起的，如果仅仅是因为怕我们生气，或者疏远了你，就放弃了何书弘，那咱们的友谊也不会长久，因为当你想念何书弘的时候，就因在心里对我跟丽珠生出怨心，会觉得是我们拆散了你们。”

    “许小姐，”娄二少奶奶急死了，她带娄可怡过来，可是希望薛琰她们能劝劝小姑，坚决不要跟何书弘在一起的，这叫薛琰一说，敢情女孩子还能对自己的婚事当家作主了？

    “二少奶奶，我知道你都是为了可怡好，”而且作为嫂子，能为娄可怡考虑也是难能可贵的了，遇到攀权附贵的，听说有个宪兵队的队长要娶妹妹，没准儿直接把人送过去了，“但以后的日子是可怡过的，咱们总不能落埋怨不是？”

    娄二少奶奶嗐了一声，“我不怕她怨我，只要她不嫁那个姓何的，而是找个门当户对平头正脸的大小伙儿，我宁愿她恨我一辈子！”

    她生怕薛琰年纪小不会看人，身子往薛琬那边转了转，“琬小姐你京，那个何书弘是不是靠不住？”

    娄可怡也是一脸殷切的望着薛琬，哪怕有一个人赞成她呢。

    “可怡啊，”薛琬叹了口气，最后还是摇了摇头，“之前的事就不说了，就冲这次的事，他想见你，想跟你成亲，完全可以光明正大的到细管胡同来拜访，如果他想事先跟你解除误会，也不应该把你留在他那里一夜，才陪你回来。”

    “我是打算回来的，可后来看了电影，回来的路上书弘说街上禁严呢，路上不安全，”娄可怡低下头，小声道。

    “他在宪兵队，街上禁严应该事先就知道吧？那为什么还要看电影？而且前天晚上街上也并没有禁严！”

    顾乐棠烦躁的站起来，只差没有点着娄可怡的头骂她是猪了，“一点点事都撒谎的人，亏你还乐意跟着他？蠢不蠢啊？我去他公寓的时候，你就该跟我回来！”

    说完不耐烦的摔帘子出去。

    娄二少奶奶眼泪当时就下来了，偏娄可怡是她小姑，不是亲妹子，不然她都要动手教她怎么懂事了，“可不是么，也这这傻丫头，人家说啥就是啥，叫人给坑了啊！”

    她恶狠狠的瞪着娄可怡，“竟然还敢跟你哥说他叫你当官太太，呸，静昭在这儿坐着呢，咱们真的是那种卖妹子的人，就求她去西北军里给你挑一个，反正都是给人当填房，那就找个官大点儿的！咱娄家反正都要丢回人，也省得亏本儿！”

    要不是这会儿气氛不对，薛琰都要被娄二少奶奶逗乐了，“可怡啊，该说的大家都说了，你自己也好好想想吧，你只用想一想，跟他走了之后，以后会不会后悔就好了。”

    薛琰觉得该说的大家都跟她说尽了，自己也实在劝不出新意来，“二嫂你也别急，何书弘也就是个队副，芝麻绿豆点儿的官儿，你们的铺子我跟韩靖说一声，叫他跟咱们这片儿的警察打声招呼，何书弘的手伸不了这么长的。”

    有了薛琰的保证，娄二少奶奶心里一松，能保住铺子当然好了，但她是真的做好关了铺子先把娄可怡送回去的准备了，“那谢谢许小姐了，我想着真不行的话，我们把铺子关几天，先把可怡送回去，这两下不见面，时间久了，兴许就过去了。”

    这也是一种方法，但薛琰更希望是娄可怡自己想清楚，不然就算是将来她听家里的安排嫁给了别人，心里也会不甘的。

    方丽珠站起来，“可怡，我陪你回去吧，”

    她挽着娄可怡的胳膊，“你不知道，我们一发现你不见了，有多着急！”

    方丽珠不希望失去娄可怡这个朋友，还在做最后的挽留。

    看着方丽珠陪着娄可怡出去了，薛琬叹了口气，“希望丽珠能劝醒她。”

    薛琰对方丽珠还是挺有信心的，尤其是据她观察，娄可怡嫁给何书弘的心似乎并不那么坚定，不然依着她的性子，跟在几个哥哥跟前受宠爱的程度，娄二少奶奶哪能管得住她？

    ……

    方丽珠跟娄可怡才走，张副官就过来了，听说晚上卫鹏要在自己的官邸设宴，马维铮过来接薛琰一起过去，薛琬忙站起来，“那时间可有些急了，我帮你挑下衣服。”

    “你跟我们一起去呗？”薛琰并不希望薛琬就这么一直守在家里，“咱们一块去见见活的卫主席？”

    薛琬被薛琰的话逗乐了，她一边拉开薛琰的衣柜，在几身没穿的新衣裙里选哪一身儿更合适一些，一边笑道，“还是算了吧，你去是马司令的女友，我去呢？女友的姐？”

    而且她也不想再出现在人多的地方。

    薛琬拿出一身浅金色旗袍在薛琰身上比了比，“就穿这个吧，我给你化个妆，再配上那双小羊皮的高跟鞋，一准儿好看，也有气势！”

    薛琰拿起旗袍在镜子前照了照，笑道，“关键是气势！”当初她买这件下摆绣着凤纹的旗袍的时候，就玩笑道，“自己穿这件很气派”，没想到这么快就派上用场了。

    ……

    马维铮帅府看到从车上下来的薛琰的时候，还是被晃了眼，他快步过去持了她的手，“很漂亮，像个女王，”

    说完又低头看了看薛琰脚上的鞋子，笑道打趣道，“身高我也满意！不过这样会不会太累？”

    就像薛琰爱笑他老，马维铮也喜欢“报复性”的说她矮，薛琰嗔了马维铮一眼，苦恼的皱皱鼻子，“还不是为了马司令您的面子啊，头一次陪您出席这么重要的场合，就算是脚断了也得坚持啊！”

    做好事一定得留名，虽然穿高跟最重要的目的是为了配裙子，但也有给马维铮挣面子的意思不是？

    “瞧说的可怜的，”马维铮手上用了些力，想减轻薛琰脚上的负重，“要不我叫他们再去给你买两双低些的鞋？”

    “唉，想不通你们这些时髦女郎，喊着解放天性，搞天足运动的是你们，主动穿这种又尖又细的高跟鞋的也是你们，”马维铮扶着薛琰往主楼里去，一边不时的提醒她小心脚下。

    薛琰给了马维铮一颗卫生球，这跟儿对她来说根本不算什么好不好？她就是矫情一下，结果还被当真了，裹小脚跟穿高跟能一样吗？裹小脚是取悦男人变态的癖好，穿高跟更多的是美丽自己。

    马国栋到京都的时候薛琰就来帅府做过客了，但当时没好意思参观，这次府里只有马维铮，她就放开了，跟个老佛爷似的扶着马维铮，沿着甬道观赏帅府的景致。

    “我听说霍万贤的帅府是前朝什么王爷的王府，你们家的呢？”在帅府走着，跟逛公园似的，薛琰都算不出来这宅子要是留到百年后，值多少钱了。

    “呃，我们这也是，又不是一位王爷，皇帝都叫撵走了，那些王爷也差不离，”马维铮一笑，以前他很忙，很少到京都来，真到了京都，进了这所谓的帅府，也是倒头就睡了，根本没留意过他这个“家”到底是个什么样子的，“这么一看，还挺不错，地方也大。”

    王府，地方能不大嘛？薛琰白了马维铮一眼，小伙子很知道怎么炫耀嘛！

