    离火洲，风月城。

    突然两道流光从天而降，落入灵镜公会。在灵镜公会的象征性建筑宝镜楼上停下，化为一男一女。

    两人看上去都四五十岁的样子。

    男子神色一丝不苟，一看就是不好招惹的存在。

    女的一身宫装，雍容华贵，看上去颇为和善。

    灵镜公会的高手被惊动，顷刻间数十位强者出现，把宝镜楼围得水泄不通。

    没人敢随意闯进灵镜公会，而让他们更惊讶的是，这两人的速度之快，灵镜公会的高手才发现他们，他们已经到了宝镜楼之上。

    “不知两位道友来我们灵镜公会有何贵干？”大长老狄泰警惕的问道。

    这两人深不可测，强如他都看不清他们的修为。

    不过身后有灵镜公会，他倒也不是太忌惮。

    女子和善的道：“我们从古洲而来，这是我们的介绍信！”

    女子抬手一翻，一封介绍信出现，介绍信自动飞到狄泰的手中。

    狄泰看了一眼女子，又看了一眼男子，才打开介绍信快速浏览。

    狄泰的神情逐渐变得慎重和恭敬起来。

    这介绍信是灵镜公会东荒中域总部负责人写的，简单的介绍了两人的身份和来意。

    这两人，来自大陆核心区域的七绝宫。

    “你们都退下吧！”

    看完信后，狄泰深吸了一口气，撤走灵镜公会的高手，对着两人抱拳行礼道：“两位前辈，请跟我进屋谈！”

    从样子上看，狄泰的年纪似乎比两人都大。

    但是在这个实力为尊，并且对方也未必就是看上去这点年龄，所以狄泰直接放低了姿态，以晚辈自居。

    两人跟随狄泰进入宝镜楼顶层的会客厅，狄泰率先自我介绍。

    “两位前辈，晚辈是这里的大长老狄泰，不知两位前辈尊姓大名？”

    女子道：“这位是我师兄黄泓化，我叫苏茹。”

    狄泰恭敬的道：“黄前辈，苏前辈，你们好。我们部长因为有事外出，这里的一切事务暂时由晚辈主持，你们有什么事可以问我。”

    苏茹看了一眼黄泓化，见他没什么表示，笑道：“两个月前，灵镜公会东荒中域总部收到了你们情报，你们说我们要找的东西，在离火洲？”

    狄泰点了点头，道：“是的，在一个女孩子身上，她还来过我们这里。”

    苏茹和黄泓化眼睛都是一亮，前者急忙问道：“那个女孩子现在在什么地方？”

    狄泰道：“她已经离开了。”

    两人皱眉，苏茹问道：“你可知道她什么来历，她来你们这里做什么？”

    狄泰道：“她什么来历我们不清楚，她来我们这里，找一个叫叶天的少年。”

    “哦？”苏茹好奇的道：“那个叶天又是谁？那个女孩子找他做什么？”

    狄泰道：“之前，我们灵镜公会举行了一场拍卖会……”

    狄泰把拍卖会期间关于叶天的事情告诉了两人，因为他们也不知道叶天的来历。

    听后，苏茹叹道：“如此看来，那个女孩子和叶天都不是离火洲的人，甚至都不是你们东荒南域的人。”

    狄泰赞同的点了点头，道：“苏前辈说的是。”

    黄泓化突然开口道：“那你可知，那个女孩子叫什么名字，后来去了什么地方？”

    狄泰摇了摇头，道：“那个女孩子的脾气很古怪，我们的人想打听她的名字和来历，想帮她找叶天，她却是恶语相向，还差点杀人。”

    苏茹和狄泰对视了一眼，眼底深处都闪过一抹惊喜。

    苏茹急忙道：“你和我们说说，那女孩子的脾气有多古怪？”

    狄泰把秦嫣然来灵镜公会发生的一些事情简单的说了一遍。

    秦嫣然自然是不可能找到狄泰，狄泰自然也不可能关注一个小人物。

    只不过秦嫣然进入离火洲后，多次动用七绝天珠，早就在灵镜公会的暗中观察之中，故而狄泰才会关注她，知道她来灵镜公会找叶天时发生的一些不愉快。

    两人听着狄泰的讲述，越听越激动，越听越像是修炼《七绝圣法》的后遗症。

    “黄师兄，看来我们要找的人，已经出现了！”苏茹忍不住惊喜的给黄泓化传音。

    黄泓化深以为是，古板的脸上也不由得露出了一抹笑意。

    “狄长老，我们现在几乎可以肯定，那个女孩子就是我们要找的人。她现在去了什么地方？”苏茹慎重的问道，竟显得有些紧张。

    狄泰左思右想后才道：“有可能去了神火山。”

    ……

    雀焰天，第三重天入口处。

    叶天带着何小鸾才出来，便是落入了天罗地网之中。

    金阳门、神火宗、灵镜公会和何家的高手，把他团团围住，让他插翅难逃。

    此外，外围还有无数人对他虎视眈眈，看向他的目光都不怀好意。

    显然，都在觊觎他在第三重天内得到的机缘。

    叶天的目光平静的扫过四大势力的高手，最后落在了灵镜公会的周思深身上，问道：“周部长，我与灵镜公会无冤无仇，你们这是为何？”

    周思深道：“我们与你的确无冤无仇，不过老夫已经答应火炎儿小友，帮他要回属于他的东西。叶乾坤，雀焰天乃是神火宗的先祖留下来的宝库，你不该夺走属于火炎儿的机缘，只要你把你抢走的东西还给火炎儿，我们灵镜公会立刻退走，绝不插手今日的事情。”

    叶天有些诧异的看向神火宗的方向，灵镜公会居然替火炎儿出头，这就有点意思了。

    面对叶天的目光，火炎儿有些闪躲，不过很快便鼓足勇气，瞪了回来。

    那气呼呼的样子，好像真的在第三重天被叶天欺负得不行。

    火焚天哼道：“叶乾坤，周部长说的对。你拿走了不属于你的东西，乖乖的交出来，我们神火宗便不与你计较。”

    叶天看着火炎儿失望的摇头道：“乖徒儿，你到底是怎么编排为师的？为师待你如子，你怎能恩将仇报，欺师灭祖啊！”

    什么？

    所有人都目瞪口呆，叶天这话简直一石激起千层浪。

