    “我也来！”李玉从虚空袋里掏出一双筷子，一把汤勺，两女就在大殿内吃起来。

    “好吃！”西方香玉点头道。

    “味道不一样，真的好吃噢。”李玉连连点头。

    “咱辛苦了半天，也得尝尝。”姜维吞了下口水，也拿也筷子加入了‘战团’。

    “姜副城主，来瓶酒吧。”唐文又掏出伏特加, 干红，包括五粮液。

    “来来来，各位长老们，都可以过来品尝品尝，尝尝用风机炒的菜。”唐文叫道。

    “我来！”

    “我也试试。”

    “尝尝也好。”

    “好吃。”

    “好冲啊，爽！”

    ……

    这下好，大殿上热闹火朝天的吃着，最后，连城主西方空明都加入了干酒团。

    “来来来, 干一杯。”

    “这酒好冲，够劲。”

    “这个葡萄酒味儿很美妙……”

    “那是那是，这些可都是玄冥域来的，贵着。”

    ……

    只有大长老和韦孝林以及崔世功三人不好意思过来，在一旁狂吞口水。

    “这风机一定要装，非装不可。”吃完后，李玉第一个说道。

    “风机的作用这么大，那必须得装了。”姜维说道。

    “可两台风机要两万颗上品啊，太贵了。”大长老心里不痛快，跳出来反对道。

    “一分钱一分货，刚才唐长老也解释了半天，各位也听清楚了。

    不要讲别的，光是运费就不是小数目。所以，装，必须得装。

    到时，装上后，叫唐长老给配上铁锅灶具。

    呵呵, 各位, 肚子饿了在房间就能炒菜下酒了。”西方空明说道。

    “就是，我们女人经常会吃点心，有的时候半夜还在开会，没吃的太难受了。”李玉说道。

    “用这热甜点也不错。”西方香玉道。

    “这叫电……还可以保温的。比如，你炖汤，炖好后它自动就把电跳到保温一块，你过一天来吃，还是热乎着的。

    还有……这个电饭煲，加些水，把米往里一搁，调好温度就可以不管它了。”

    唐文一边说着，一边又掏出了电饭煲、电烤箱、电热壶等一一演式，那是看得西方香玉、李玉这些女子心火热火热。

    “还能烧水，不错不错。”

    “可以烤羊肉串啊。”

    “太方便了。”

    ……

    “买，一定要买。买买买，唐长老，你这些锅什么是不是也搭配在一起？”

    “这些得另外算钱, 不是风机配套的。

    不过, 各位要可以到我的苏梅超市来买，都有都有。

    我现在就给各位长老发一张苏梅卡，这也叫购物卡，各位长老去苏梅超市购物都可以打九点九折。

    当然，你们现在手持的都铜卡，如果你的买得多，比如，你一年在苏梅超市买了上千颗上品灵石的量。

    明年，这苏梅卡就升到银卡了，到时，就可以打九点八折了。

    如果升到金卡，那我得恭喜你，打九点五折。

    各位长老请想想，你们一个家族一年能买多少东西，这折扣算下来也是一笔财富。

    如果十年呢，百年呢，那省下来的就多了。”唐文道。

    谷醔

    “可我们买多少这卡卡怎么知道？”西方香云问道。

    “当然有记录了，到时，把这卡往我那边的特殊机关上一刷就能记录下来了。比如，你今天花了一百颗下品灵石，一刷它就记下来了，明天……”唐文说道。

    “算啦，我也买不了多少，就不要了。”当唐文把卡递向大长老时，大长老摇了摇头不接。

    韦孝林一看，虽说有些舍不得，但也没接，崔世功自然也冷冷的拒绝了。

    “各位，两架风机加上卫生间等，估计得三万颗左右的上品灵石。

    这是一笔巨大的开销。

    城主府最近也手头紧，唐长老，你不是要扩建苏梅超市吗？”西方空明问道。

    “没错，是要扩建，可没地啊。”唐文摇头道。

    “谁说没地了？你隔壁就有一大块地皮属于我们城主府的。”西方香云说道。

    “哪里？”唐文故意问道。

    “就在你隔壁，而且，伱后头还有，几块地皮都是我们城主府的。”西方香云道。

    “他隔壁那块已经有人要了。”大长老一看，赶紧说道。

    “谁要？”李玉问道。

    “我夫人的弟弟，他不是什么都不干吗？

    所以，最近相中了那块地皮，想干些事。

    毕竟，整天玩也不是好事，赚些钱就能收心了。”大长老只好硬着头皮说道。

    “好像还没卖吧？”姜维说道。

    “还没签约。”大长老回道。

    “不如把另一块地皮给你妻弟就是了，超市隔壁的几块得给唐文抵咱们的风机跟卫生间等。毕竟，城主府最近也缺钱，用地皮抵也能抵上一些，以减轻城主府负担。”西方空明说道。

    “城主要给哪里的地皮？”万福元一听，脸都圬起来了。

    “周管家，你看看哪里还有更好的地皮，一定要给大长老妻弟挑块更好的。”西方空明侧头问站一旁的大管家周全道。

    “要说好地，当属凤凰街了，那里可是我玄武城繁华闹市区。

    那处地儿倒还真有一块地皮，愿本是个仓库。

    地盘也不小，有三四百亩，可以腾出来。”周全说道。

    “太小了，我小舅子要大的。”大长老断然拒绝道。

    因为，这家伙明白，他小舅子陶勇那家伙就是想赚唐文的钱，哪里会做什么生意？

    “要多大？”西方空明问道。

    “至少得两千亩吧。”万福元说道。

    “有有，东河街就有一块，二千多亩。”周全翻着名册道。

    “东河街太偏僻了，没钱赚。”万富元又给硬梆梆的否了。

    “东河街哪里偏僻了，比苏梅超市的地点还要好吧。”李玉哼道。

    “那是，只不过，最近苏梅超市生意比较火爆，才带动了周遭地带的生意。连带着周围的地皮，店面也跟着涨价了。”西方河洛点头道。

    “涨了多少？”大长老问道。

    “一半。”西方河洛道。

    “哪有涨那么多？”唐文故意的装得一脸急迫的说道。

    “呵呵，我们的地皮绝对是好地，涨一半价格也是因为你的苏梅超市促成的。我看各位长老对地皮抵账都没什么意见，就这样定了。”西方空明笑道。

    “地皮抵账也行，得按现在价格。并且，望月峰也得算在里头。而且，跟下边土地同样价格。”大长老一看，知道今天阻止不了啦。

    如果再硬性弹压着，估计会引起别的长老公愤。

    “望月峰？在哪？”唐文脱口而出。

    “哈哈哈，唐长老，望月峰你都不知道，就在你苏梅超市后边啊。”西方香玉笑道。

    “就是那座石头山啊？那不就一块巨大的石头吗？”唐文说道。

    “是石头，但也是地皮，你把石头搬走不就可以变成地皮了吗？”大长老干笑一声道。

    “那么大，又大又高，怎么搬？大长老，你去搬啊？”唐文故意装得气急败坏模样。

    因为，望月峰高足有一千五米左右高度，整座山都是石头。

