    “小哥，肉串还要多久能好啊。”“啪”的一下打开了一罐罐装酒类饮料的红豆朝在阳台那里忙活的石原樟询问道。

    “就快好了。”石原樟头也不回的回答道。

    “那你可快点啊，可别等我酒都喝完了，你的肉串都还没烤好。”大口喝了一口啤酒的红豆吐槽道。

    “那不能够。”

    “你注意点啊，好歹你也是个上忍。”夕日红无奈道。

    “是特别上忍。”红豆纠正道。

    “那也是上忍。”

    虽说权利和身份方面，比起真正能独当一面的上忍来说，要水上不少，却也算是摸到了木叶高层的边了，只要跨过那道线，就妥妥的是木叶的权力者。

    只是可惜，红豆这辈子估计是不可能跨过那到决定身份差别的无形之线了……

    就因为他有一个原本木叶威望隆重，但在叛逃之后也叫木叶忌惮、头疼不已的师傅——大蛇丸！

    再加上她身上由她师傅留给他的印记——咒印。

    在没有彻底解除掉这个隐患，或是把大蛇丸干掉之前，就算红豆表现的再忠诚，木叶的高层们也不敢对她进行百分百的信任。

    万一要是后面突然出状况了，那造成的影响，可不是区区一个无法接触核心的特别上忍所能比拟的。

    这也是红会这么纵容她胡搅蛮缠的原因所在。

    因为她没办法劝说，也没办法解决红豆的难题，只能任由红豆发疯了——

    谁叫作为好朋友，同期生的两人，自己得到了上忍任命，而她还继续是特别上忍呢。

    石原樟没管那么多，只是专心致志的烤着自己手里的肉串。

    “话说，我能不能学小当家一样，把心意注入到食物当中呢？毕竟心意什么的，也就是情绪，而自己作为天魔，最善控制的也是情绪，没道理他一个厨师都能通过莫名其妙的方法把心意注入到食物里，弄出所谓的发光料理，我一个天魔却做不到这种事情吧？”

    这般想着，石原樟也不犹豫，立刻调动体内的积攒的七情六欲之力，将他们一一分化，姑且按照酸甜苦辣咸的分类，把他们打入了手中的肉串当中。

    反正也吃不死人，到也不妨碍他拿红豆和夕日红两个做下实验题，看看效果如何。

    万一有了意外收获呢？

    也许能有些特别的收获也不一定。

    “肉串好了。”

    说着，石原樟给肉串洒上芝麻，将它们一把抓起，送回到了屋中。

    “红豆上忍，红上忍请慢用。”石原樟把美食放到两人面前道。

    “你认识我们？”红有些意外的看着年级轻轻，看起来应该还是忍者学校学生的石原樟询问道。

    “是的。甚至我之所以会住在这里，就是希望有一天能遇见红上忍你。”石原樟坦然道。

    “遇见我？为什么？”红有些奇怪道。

    “因为我想修习幻术，成为幻术忍者。而目前村子中已知最厉害的幻术忍者便是红上忍您了，所以为了混个眼熟，增加自己拜师成功的几率，就只能通过这种方式来和红上忍你偶遇了。”石原樟微笑道。

    “那我呢？”红豆抓起一串肉串塞入口中含糊道。

    “是在搜集红上忍资料的时候，认识您的。”石原樟回答道。

    “嗯？”红豆一楞，某中怪异的情绪就从她的心底涌动了出来。

    “两位上忍慢用，我再去给你们准备些新的烤肉串。”石原樟说着，就离开了客厅，再次回到阳台那边忙碌了起来。

    “你怎么了？”红看着神色隐约带着点怪异的红豆询问道。

    “这小子的手艺，还真叫人吃惊呢！你吃一下他烤出来的肉串，就明白我为什么会这样了。”红豆道。

    红有些意外的看了眼她，到是没有质疑，依言拿起一串肉串放进了口中。

    顿时，酸甜苦辣咸人生百味般的体验混同着自己的记忆就出现在了夕日红的脑海中，让她顿时愣在了那里，有些明白红豆之前的表现是为什么了——

    石原樟的肉串，竟然能够引动她们的情绪还有心底埋藏的记忆，让自己回想起某些事情来！

    不得不说，这是一种叫人惊叹的手艺。

    “明白了吧。”红豆道。

    “很厉害。”红赞叹道。

    “要不，你就把他收了吧？这样以后我也有理由继续来他家这边蹭饭了。”红豆压低嗓音，一副神秘兮兮的样子朝似乎还沉浸在某种情绪里的夕日红说道。

    “等我先调查一下他的情况再说吧。”夕日红淡定道。

    收徒不是件是小事，是类似传承和托付一切的行为，在没有确认石原樟的具体情况、出身来历和品性之前，贸然收徒鬼知道会不会惹上什么麻烦和事端？

    这玩应又不好后悔，所以除去指导老师体系外，一般的木叶忍者，尤其是上忍阶级的忍者是显少有收徒弟的。

    因为收了徒弟之后你不仅要传他本事，也等于是说你将来会把自己的人脉交给对方，指望对方来给自己养老送终，不精挑细选一下怎么能行。

    “那你可快点啊。”红豆催促道。

    “好好吃你的肉串吧。”夕日红白了眼她道。

    “嘿嘿，这个我可不会让你。”红豆再次抓起几个肉串，得意道。

    “注意点形象。”

    “我又不是他渴望的老师。”

    ……

    “看来，加入七情六欲之力到食物里，是种非常不错的尝试呢。”虽然在烤串，但一直有在用精神力关注房间里的状况的石原樟见状，嘴角显露出得意的笑容道。

    不过在那之前，他却先烤俩馒头给自己垫垫肚子，否则在饿下去，自己可就没心思烤肉了啊……

    然后石原樟彻底化身烤串工具人，不停的将自己买回来的食材制作成烤串，送进到客厅里给似乎觉醒了次元肠胃一样，怎么吃也不觉得够的红豆和红两人品尝，刷新着她们的好感度和对自己的印象。

    当然，也增加着她们的饮酒量。

    所以等到石原樟把家里的食材都消耗干净时，红豆也已经被情绪的影响加酒精的作用而变得晕乎乎的了，直接大字型躺在了石原樟家地板上，呼呼大睡起来。

    至于夕日红，虽然还没有彻底醉倒，却也是醉眼朦胧，眼睛迷离，一副使不出力气的样子，让石原樟很是怀疑，她不会也像红豆一样，会睡在这里吧？

    “红上忍，你要是困了的话，就去里面的卧室休息吧，等酒醒了再回去。”

