
　　有些神异的蛊虫，随便一只，都可以与一件天地异宝相媲美，甚至是价值更高，堪称是无价之宝，比如，有长生蛊，据说，炼化长生蛊，可以让自身寿元延绵不尽，长生蛊不死，则自身长生不死，永世长存，这种神异，比之任何奇珍异宝都要来的更加珍贵。

　　“恩，现在我们大易最需要的是什么，说不定可以从这次祭祀中得到解决。”

　　诸葛亮也颔首点点头表示赞同。

　　只是，大易现在要说缺的，缺的东西不少，也不多，要说不缺，也不对，百废待兴，那是什么东西都需要。

　　易天行心中自然也有自己的考虑。

　　“东西的话，自然是缺，天地异宝什么的，来多少不会嫌弃太多，尤其是异宝建筑，来多少都可以，还有，玄黄城，与至尊神器图融合，再加上以愿力珠铸造，如今，与至尊神器相比，也不逊色分毫，唯一缺少的，就是一件能源核心，中枢核心。这是可遇不可求的。”

　　易天行暗自沉吟道。

　　虽然玄黄城十分特殊，本身就是以建村令一步步晋升蜕变而成的王城，又以至尊神器图融合，拥有至尊神器胚胎，再加上愿力铸造，最终让玄黄城蜕变成一座十分特殊的仙城。因为是愿力铸造的缘故，玄黄城真要愿意，随时都可以御空而行，拔地而起，盘踞在虚空中。

　　本身与其他至尊神器都没有太大区别。

　　愿力可以重如泰山，同样，可以轻如鸿毛。十分的神异特殊。

　　但若是缺少这中枢核心，对于仙城而言，就好像是缺少重要的心脏一般。真正可以运转一切的能量核心。

　　易天行也考虑过雷池，雷池是一种最为常见的能量核心之一，雷池中的雷霆之水，蕴含生灭之力，可谓是对任何至尊神器都有极大的助益。在成为核心的同时，还能以雷霆淬炼城体。

　　不过，在思量几次后，最终还是放弃。

　　玄黄城作为王城，作为大易王朝的王都，自然要至强，雷池为核心的话，就需要不断积累雷霆之力，每天都会引来雷霆，哪怕是这些雷霆在落下来时，就会被雷池所牵引进去，不会对王城造成损伤，可天天在王城上空打雷，这是怎么回事，对于王城的威严有所损耗。

　　所以，雷池就被他给放弃了。

　　这些年，一直在想办法找寻一件合适的能量核心。

　　一旦拥有能量核心，毫无疑问，整个玄黄城都会活过来，变得更加的神异。

　　想了想，贾诩他们也无法在这上面提出什么太多的建议，毕竟，对于蛊虫而言，他们可都不是什么行家里手，知道的实在不多，在了解不多的情况下，要想从中得出结果，提出建议，无疑是相当困难的事情。

　　来到祭坛下。抬眼看向祭坛。

　　看到那道黑色漩涡中的神秘身影，易天行也是暗自一肃，对于强者，必须保持内心中的敬畏，人有敬畏，才能有不断向前的强大动力。

　　在漩涡中，那道神秘身影仿佛能看到易天行，目光在他身上逗留了一阵。

　　紧跟着，一股讯息自然而然的出现在易天行脑海中。

　　“竟然还可以这样。”

　　得到讯息，了解到其中的含义后，易天行也不由的露出一丝差异之色。

　　在讯息中，赫然就是关于祭祀的。

　　似乎是因为献祭的祭品已经达到一种极为惊人的层次，正是如此，这次祭坛给予祭祀者挑选回馈之物的机会，可以任由祭祀者在祭坛给出的清单中进行挑选。挑选什么，那得到的就是什么。而挑选的恒定，则是祭祀点来估算。祭祀点有多少，就可以从中获取多少。挑选在范围之内的物品。

　　这一点，堪称是一次莫大的机缘。

　　只有献祭达到一定程度，才能获取这样的资格。

　　否则，连挑选的资格都没有，任由祭坛给予回馈。

　　这无疑，是一次莫大的机缘。可以自己挑选与随机反馈相比，这自然是完全不同的概念，能够完全针对性的做出选择。

　　深吸一口气，没有犹豫，快速将心神朝着祭坛中投入进去。

　　碰触下，顿时，一张宛如光幕般的清单列表快速呈现在脑海中。那里面，赫然罗列着无数种宝物清单。一眼看去，密密麻麻，让人目睹，忍不住生出一丝震撼。

　　虫子，海量的蛊虫呈现在眼前。甚至是，连蛊虫的身形都是栩栩如生的出现在脑海中。

　　各种各样的蛊虫，完全颠覆他以前对蛊虫的看法。

　　其中更有很多奇异的蛊虫。

　　比如，酒虫，这是一种奇特的蛊虫，据说，那是酒中的精灵，嗜酒如命，一旦中了酒虫，那自身就是嗜酒如命，无酒不欢，一旦没有喝到酒，整个身体就会无精打采的，仿佛吸了毒品一般。当然，这并不是酒虫的真正力量，根据传说，只要将酒虫放在清水中，那清水都会变成世间最美味的绝世美酒佳酿。

　　而且，这美酒不是普通的酒，还是一种灵酒，在酒中是蕴含灵气的，甚至，有方法，可以让酒虫进入体内，让自身的真元法力变得更加精纯，有淬炼法力的功效。当然，具体如何，还需要尝试过才能知道。

　　用处还有很多。完全看自身如何去运用而已。

　　这一点，易天行并不陌生。

　　在以前的古籍中，就对酒虫有过记载。还是一篇传记野史。

　　据说，在华夏古代，长山刘氏，体肥嗜饮。每独酌，辄尽一瓮。负郭田三百亩，辄半种黍；而家豪富，不以饮为累也。一番僧见之，谓其身有异疾。刘答言：“无。”僧曰：“君饮尝不醉否？”曰：“有之。”曰：“此酒虫也。”刘愕然，便求医疗。曰：“易耳。”问：“需何药？”俱言不须。但令于日中俯卧，絷手足；去首半尺许，置良酝一器。移时，燥渴，思饮为极。酒香入鼻，馋火上炽，而苦不得饮。忽觉咽中暴痒，哇有物出，直堕酒中。解缚视之，赤肉长三寸许，蠕动如游鱼，口眼悉备。刘惊谢。酬以金，不受，但乞其虫。问：“将何用？”曰：“此酒之精，瓮中贮水，入虫搅之，即成佳酿。”刘使试之，果然。

　　在蛊师手中，这就是一种奇蛊。

　　“月光蛊，巨力蛊，金刚蛊，神行蛊...............，这些蛊虫竟然能够自成体系，不比符，丹药逊色。真是不可思议。”

　　易天行又在上面看到大量的蛊虫。

　　这些蛊虫十分奇特，有能让人日行千里，行走如风，又能让身体坚硬如金刚之躯，难以破坏，防御力惊人，有能让体内拥有滔天巨力，宛如天生神力，力不可挡。可以说，千奇百怪，应有尽有，产生的作用，各不相同。目睹之下，也不由的暗自惊叹。M.23sk.com

　　感觉大开眼界。

　　当然，里面还有毒蛊。

　　比如，阴阳蛊，可以让人直接转变性别，男变女，女变男，简直就是轻而易举。而且，是完美无缺。一旦碰到，就会阴阳二气颠倒。对于大部分修士而言，这是相当凶残的一种蛊虫。更加不要说具有瘟疫之力的各种病虫。一旦沾染，必然得病。而且，传染性极强。那些蛊虫，还能快速在宿主体内繁衍。迅速扩散。

　　让人防不胜防，瞬间产生大规模的瘟疫。破坏力之强，堪称是首屈一指。

　　“春秋蛊，时间属性奇蛊，一旦拥有，可以在时间长河中遨游，甚至是扭转春秋，穿梭过去未来，再次重生，为天地间顶尖奇蛊之一。”

　　就在这时，易天行的注意力放在一只奇蛊上。

　　春秋蛊看起来，就好像是一只蝉，栩栩如生，却又宛如存在，宛如不存在。处于一种十分诡异的状态中。它所存在的，似乎是在时间长河中。

　　不被岁月变迁而产生影响，在时间长河中汲取时间之力。

　　“好蛊，果然是一种奇蛊，若是能拥有，说不定就能拥有重来一次的机会。虽然，有可能到死为止，春秋蛊都不会产生作用，可一旦产生作用，那就是保住一条命，甚至是给予自身重来的机会。这是逆天。”

　　易天行暗自倒吸一口凉气。

　　重生，尤其是重生过去，这是多么逆天的事情。完全可以拥有对未来的前瞻性，做出各种应对方法，尽可能的收获无穷的好处。

　　就好比易天行自己，就亲自体会过重生的好处，哪怕重生的时间只是三天前。可这次重生，却彻底改变自身的人生与未来。毫无疑问，重生的价值，无法估量。这是真正逆天的过程。

　　重新再来一次的机会。

　　这就是后悔药。

　　后悔药，哪怕是大罗金仙都不可能有，可这春秋蛊却能拥有，可想而知，这是多么的珍贵。

　　“奇蛊，竟然需要一亿贡献点祭祀点才能获取。这代价，实在是太大。”

　　易天行看向最终的价格，心中也是暗自摇摇头。价格太高了。他没有办法承受这样的价格。

　　根据祭坛给出的祭祀点，他所拥有的祭祀点为三亿。一只春秋蛊就用掉一亿，这实在是太奢侈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1038章 奇蛊免费阅读。https://xs.23sk.com 