    顿时又一句夫君，也让帝辛感觉身体都不由酥了。

    关键问题还是大名鼎鼎的神女精卫，圣人神农最小的女儿女娃，绝对可以称之为娘娘的一位大荒神女。

    就连曾经蚩尤都被这位神女女娃打过，不想有一天竟然会叫自己夫君！

    想到可以做神农的女婿，帝辛自也是忍不住心中激动，那将来要万一有了孩子，岂不是也会像神农一样头顶两角？然后生一个头顶两角的儿子或女儿？

    就是唯一一点，眼下刚收了石矶娘娘为妃子，如今却就跟女娃如此，心里却也多少有点愧疚，有点对不起石矶娘娘的感觉。

    但能做神农的女婿，将那位神农也拉上大商的战船，帝辛自也会毫不犹豫，更尤其还是一位极为貌美且喜欢的神女，就算不是神农的女儿同样会忍不住喜欢。

    于是一句夫君，也让帝辛身体都不由轻快了许多，干脆承认道：“娘娘你先别叫夫君，朕这身体都要被你叫酥了，不然作歌就要跑调了，等朕作完歌你再叫。”

    女娃也是直接微笑道：“等陛下你作完歌，我就不叫了。”

    只见远处的道上，正有一大队的人马向着磻溪行去。

    却正是西岐的文武百官，苍老的西伯侯姬昌为首在最前，身后一侧为两队文官，另一侧又两队的武将，似乎所有的文武百官都来了。

    而散宜生、南宫适、毛公遂、辛甲、召公、毕公、荣公，五贤佐主，伯达、伯、叔夜、叔夏等西岐八俊相随。

    又长子伯邑考恭敬紧跟，次子姬发在后也一下不由安静了下来，然后同样三子姬伯安、四子周公旦，等九十五子也是随后。

    庞大而隆重的队伍，可见对‘姜子牙’的恭敬。

    更尤其是，眼下整个西岐文武百官也都已基本知道，这次来请的所谓大贤，怕正是那邪教阐教哪吒口中的西岐未来将相姜子牙！

    朝歌发生的所有事情，自都已是传到了西岐，每个人心中也都是忍不住心思各异，那邪教阐教难道真的要扶持西周灭商？

    自也不介意西周的背后是那邪教阐教，因为西周却不是大商拥有反抗一大教的力量，更没有那与一大教为敌，将一大教打为天地邪教的魄力。

    但显然这一次，伯邑考的死而复活回归，也打乱了西岐所有人的心思。

    结果庞大的队伍正行进间，突然便从林深之处传来一阵的歌声，明明并不是多大的声音，可就是让所有人都听得清清楚楚。

    瞬间散宜生、南宫适、毛公遂等所有人都不由心中一动，然后西伯侯在前一抬手，大队人马便开始缓缓停下，全都安静倾听林深之处的歌声。

    只听歌声中满是洒脱之意：“……观棋柯烂，伐木丁丁，云边谷口徐行，卖薪沽酒，狂笑自陶情。苍迳秋高，对月枕松根，一觉天明。认旧林，登崖过岭，持斧断枯藤。

    收来成一担，行歌市上，易米三升。更无些子争竞，时价平平，不会机谋巧算，没荣辱，恬淡延生。相逢处，非仙非道，即是有缘人。”

    顿时一歌落下，西伯侯姬昌直接便忍不住激动老脸发红道：“此歌韵度清奇，洒脱非凡，其中必定有大贤隐於此地！与孤王速把作歌的大贤请来相见！”

    黑矮短粗的大将军南宫适立刻恭敬领命。

    请大贤之人，其他人自还没有资格。

    瞬间散宜生、伯邑考、姬发、周公旦等所有人，也都忍不住品味歌中的洒脱之意，听似就只是一樵子的歌，但那卖薪沽酒，狂笑自陶情！又岂是樵子可以作出的洒脱？

    整个歌中却是都透着大贤的味道！绝对是有真正的大贤之人隐居于此，不然普通人绝不可能作出如此之歌，难道并不是那阐教安排的西岐将相姜子牙？

    散宜生不动声色，两个老眼淡淡循着歌声望去。

    伯邑考则是眼观鼻鼻观心。

    姬发同样淡淡眼皮一垂，大哥一回来，便什么都轮不到其姬发了，更尤其大哥还立了大功，以一死换得父亲西伯侯的安全归国。

    却是大哥伯邑考对西岐之功，完全就不是其姬发能比的，只要伯邑考不死，其姬发就一点的机会都没有。

    反而是三弟姬伯安、四弟周公旦，反正上边还有大哥二哥，怎么都轮不到两人，两人明显也都更加轻松，就只有二哥比以前更阴沉了。

    自是九十七王弟，似乎也都能感觉到二哥心中的不甘，不想刚刚激动了一天，身死的大哥伯邑考竟然又复活了！让其再没有了机会！除非大哥再一次身死！

    而远处深林中，帝辛一歌落下，同样妖娆村妇打扮的女娃，也立刻不由微笑道：“夫君你看，他们来请你了。”

    当然女娃也就只是穿了一身普通的衣裳，却并没有给自己也化妆成山野村妇，反而是用一斗笠黑纱遮了自己的美貌，显然对自己的形象还是很在意的。

    只不过那身形，却不是普通衣裳能够遮掩的，所以即使是山野村妇打扮，也依旧是显得无比的妖娆动人。

    帝辛则肩挑着两捆柴，身旁似乎跟着妻子一起去山里砍了柴回来，妻子则也手握砍柴的刀具，明显夫妻两人砍完柴正自在的走在山林中。

    紧接女娃声音落下，却又忍不住悠悠轻声继续道：“夫君，想就是那圣人想破了脑袋，也想不到你会跑到这磻溪山林中来砍柴。”

    结果说话间，只见黑矮短粗的西岐大将军南宫适也走了过来，粗货竟直接一声喊道：“前边的可是贤人？速来见我家大王。”

    但帝辛就是假扮个樵子，也不会故作害怕一个小小南宫适，干脆也趁机占下女娃便宜道：“在下就只是个砍柴的樵子，我夫妻二人正从山里砍柴回来，却不是什么贤人。”

    帝辛故意说个我夫妻二人，至少自认算是占女娃便宜了。

    南宫适立刻瞪大眼睛道：“你不是贤人，那你唱的歌是何人所作？”

    帝辛也直接一指道：“此处往前约一里，有一溪，溪边有一老人，时常作此歌。我夫妻二人与他住得相近，听得多了便学会了，偶尔拿来一唱。”

    南宫适直接大手一挥道：“既然你们跟贤人住得相近，且在前边领路，带我家大王前去拜见。”

    帝辛却不慌不忙道：“不好，不好，你等人太多，老人曾吩咐过我夫妻二人，若遇到前来访的，切叫你等不可人太多，因为他喜欢清静。”

    终于眼看‘樵子’说话不卑不亢，南宫适也更加确定里边有贤人，于是便将‘樵子夫妻’带到西伯侯姬昌面前。

    帝辛也是不施礼直接道：“那贤人吩咐过我夫妻二人，由我二人为他选择可去拜见之人，你就是文王吧？

    你身后这人，这人，这人，还有这人，可以跟随，其他人都在此等候。”

    帝辛指的正是散宜生、伯邑考、姬发、周公旦，故意错过了倒霉三子的姬伯安，瞬间姬伯安也不禁尴尬脸色微红左右看一眼。

    不想不被父亲喜欢便罢了，竟然贤人的使者樵子，也直接将其忽略掉，四弟周公旦都可以去拜见，其三子姬伯安却没有跟着拜见贤人的机会。

    同时帝辛越是不惧，明显也越是说明了里边是一位真正的贤人！却是但听作的一歌就知道，绝对不是普通人能作出的。

    西伯侯姬昌反而是恭敬一礼道：“不才姬昌，有劳先生了。”

    竟然直接都称先生了。

    帝辛也是点点头，丝毫不客气的应下先生之称，反正姜子牙从此被请去了西岐，这里也就没必要再回来了。

    然而谁也想不到的，就连帝辛自己都没有想到的，却又突然临时心中一动。

    干脆又将肩上担的两捆柴放下，看向伯邑考、姬发、周公旦三人道：“刚好在下有些累了，不知三位公子，何人愿意替在下担一下柴？”

    明显，贤人手下的高人樵子是在试探！三位公子中谁可为西岐未来之主？但就看三位公子谁最先反应过来了。

    显然伯邑考似乎要单纯一些，瞬间眼中不由闪过疑惑。

    周公旦同样眼中闪过一瞬的不解。

    但姬发却是直接心中一跳，便想也不想上前恭敬道：“先生之柴，便由在下替先生担着吧。”

    帝辛点点头，拉上女娃玉手便直接一个请道：“大王请。”

    帝辛也干脆不掩饰了，没错！我夫妻二人正是跟贤人一起的高人，就是来试探你等的。

    同时心中又忍不住暗道：‘谁叫娘娘你一句一个夫君，叫得朕身体都酥了，那便别怪朕当着人面占你的便宜。’

    然后就是西岐南宫适、毛公遂等所有人停在原地，就只有姬昌、散宜生、伯邑考、姬发、周公旦五人，跟着帝辛和女娲一起往溪边走去。

    很快不过片刻便磻溪在望。

    只见溪边一棵垂杨柳下，正背坐着一个老叟，老叟身边又立着一名楚楚动人的倩丽身影，恭敬侍候在老叟身边。

    帝辛眼见，便直接停下介绍道：“大王，那个垂钓的就是贤人，身旁的为贤人唯一世女。大王可带三位公子前去拜见，多谢二公子帮我担柴，其实这柴正是为贤人砍的，放在这里就行了。”

    瞬间姬发便忍不住手微不可察一颤。

    伯邑考、周公旦则都是一下心中不禁后悔。

    就在这时，不想贤人却又突然苍老的声音作歌道：“磻溪石上垂竿钓，自有高明访子贤，辅佐圣君为‘相父’，金台拜将握兵权，八百诸侯会孟津，周家从此王基固。”

