    接着，王勤想看看手里里面有什么，就抓住他的手指出来解锁，结果发现十个手指头都试了，竟然解不开。

    章清怡见王勤搞了半天，没搞出什么名堂，说了一声：“让我来。”

    话音未落，章清怡已经抢过王勤手中的手机，也是一番操作，结果还是解不开。

    “看来是密码锁，其他都打不开，我看一时半会儿是解不开了。”章清怡道。

    “不能耽误了，你回去调查这个人身份，我找个地方逼供，晚点再互通信息。”王勤道。

    “小心一点。”

    章清怡点点头，用一张纸录了那人的指纹，收好之后，也没什么心情谈什么事情了，转身离开。

    王勤叮嘱一声，把晕死在地上的人提了起来，然后放在后背，飞快的走了，速度之快仿佛身上没有背一个一百五斤的人。

    眨眼间，消失在小公园里，不多时，已经跑进山里。

    王勤的视力极好，即使在黑夜里也能看的清楚，加上这里的地形他已经熟的不能再熟，因此一路畅通无阻。

    不多时，来到一个山沟。

    王勤看了看地形，感觉这里离附近的村庄有好几里，无论闹出什么动静都不会惊动附近的村民。

    把人放了下来，然后在水沟中捧了水泼到哪人脸上。

    此刻，王勤才认真地看着这人的脸，皮肤很白，很均匀，五官端正，发型很整齐，不得不说有点小帅。

    脸上被泼了水，晕死男子剑眉动了动，悠悠的醒来。

    随即，发出痛苦的呻吟，显然是因为手脚被拉脱臼引起的痛感。

    不多时，他终于睁开眼睛看到了王勤，嘴里叽叽嘎嘎，说的话竟然是英语。

    王勤乐了，竟然是一个外国人，可是从他的脸上看不到一丝外国人的痕迹。

    “不要告诉我，你不会说中文？”王勤冷冷的道。

    这人似乎听不懂，还一直唧唧歪歪说着英文，一边在挣扎，不过马上发现手和脚痛的动不了，也就没在挣扎了。

    骨关节脱臼错位任谁也动不了。

    “真不会中文？那我可就找个地方把你活埋了。”王勤威胁道。

    这人似乎不信，还是一直在说英文。

    王勤没耐性了，拿出打火机，自言自语的道：“活埋先可以先等等，先来点酷刑，我会用打火机烧的鼻子，不用十秒你的鼻子就熟了，一个人的鼻子如果熟了，恐怕再好的医生也治不了。”

    “脸上的肌肉就会溃烂，嘶！”王勤说的自己都有点害怕，倒吸了一口冷气。

    “脸皮都溃烂了，整容估计也是整不好了，这样的脸恐怕无法在见人了。”

    王勤说着，一副失去耐性的样子，按了一下打火机，火苗弹了出来，然后移到他的鼻子下方。

    “不要烧！我说！我说！”这人终于飙出一句怪音怪调的中文。

    “叫什么名字？”王勤问道。

    “骨蕾丝。”这人有飙出一句英文。

    “你在说一句英文试试？我马上不问了。”王勤冷冷道。

    “我没有中文名字。”骨蕾丝道。

    “为什么跟踪章清怡？”王勤问道。

    “我不知道你在说什么？”骨蕾丝道。

    王勤失去耐性了，这样墨迹下去，天都快亮了，挖坑把他埋了时间都不够。

    直接打开打火机，往他的鼻子上烧。

    “给我个痛快。”骨蕾丝拼命的针扎。

    王勤不为所动，把他的头死死按住，火苗开始在鼻子上烧。

    “啊！”不到一秒，骨蕾丝已经痛的死去活来。

    王勤没有一丝停顿，接着烧。

    “停！停！我说！”骨蕾丝大声喊道。

    “这是最后一次机会，再不说我把你整张脸都烧了。”王勤冷冷的道。

    大概是鼻孔里的鼻毛被烧焦，骨蕾丝连连咳嗽。

    王勤捧了一点水，泼在他脸上，骨蕾丝这才好受了一些。

    不过还是疼的龇牙咧嘴，不断发出痛呼声。

    骨蕾丝经过特殊训练，忍受过不少酷刑，可是此时的他感觉以前的酷刑都弱爆了，根本比不上一个小小的打火机。

    从未体验过鼻子、不过是被打火机烧了两秒竟然这么难受，整长脸已经痛的麻木。

    “最好别挑战我的耐性，三分钟说不清楚，烧到死为止，我敢肯定一个打火机足够让你求生不得求死不能。”王勤冷冷的威胁道。

    “我是国际杀手，你所说的章清怡大概是我要杀的对象，求求你，给我一个痛快。”骨蕾丝知道已经跑不了了，坚决的眼神求饶。

    闻言，王勤松了一口气，不是郑蓝派来的这就是最好的消息，忍不住念叨了一句：“国际杀手就这水平？比普通的混混还不如。”

    “买凶是谁？”王勤问道。

    “我们是用暗网接的任务，根本不知道雇主是谁，拿钱办事。”骨蕾丝道。

    “我们？这么说不只是你一个人来？”王勤问道。

    “我们来的五个，本来今晚没打算行动，我负责先跟踪，没想到章清怡一个往郊外走，我以为找到机会，就这样了。”骨蕾丝道。

    王勤从他的神态中感觉到他没有说谎，接着问道：“其他四人现在在哪里？叫什么名字？”

    “我不知道，我们互相都不知道认识的，我实际上还不算一个杀手，我是负责跟踪和情报收集的，只是这次见目标三更半夜还出来活动，本以为可以一个人完成任务，这才暴露的。”

    骨蕾丝道。

    王勤有些头痛，感觉得到不少信息，又感觉什么都没得到，想要问清楚来龙去脉，估计不是一时半会儿的事。

    可是现在已经凌晨一点多，根本经不起耽误，而这人也不合适交给章清怡，因为她是警察，一旦她接手，那骨蕾丝一定什么都不说，而且章清怡根本没有证据定他的罪。

    因为警察可不能这么逼供，自然奈何不了他，何况他还是一个外国人，请个律师估计马上就能大摇大摆的走出公安局了。

    但是想要从他身上逼出所有的信息似乎根本不可能，也不可能放他走。

    深思熟虑之下，王勤没有犹豫，直接扭断了骨蕾丝的脖子。

    随后，在山里找到一个农棚，找了锄头等工具，找了一个比较偏僻的地方，花了一个小时，把骨蕾丝给埋了。

