    画得虽然很快，但就是让人难以恭维。

    不过幸好他画的就是这小男孩，他的死对头，所以也不需要画多好看。

    相反画得越丑越好，他边画边笑，笑得贼兮兮的。

    对于小男孩画的画，他也不是很关心，想当然得觉得对方也不可能画得有多好就是了。

    在他上学的历程中，班上画的好的多数是女孩子，一个跟他差不多大的男孩子，画画能画得有多好呢？

    他自然不作他想的。

    而康唯贞早已止不住好奇心，四处看看了……

    待看到小男孩画得画的时候，先是瞳仁紧缩，一阵阵深入灵魂的震撼，而后心里那股诡异的感觉不断盘旋着，越来越强烈。

    盛安浑然不知，画完之后，他扬起画给小男孩看，却发现小男孩并没有看他的画，不仅如此，而且小男孩还是单手画的，另一只手仍然挂在盛漾的胳膊上。

    盛安狠狠皱眉，单手画画，哪能画得了多好？

    难道他这是在藐视自己？

    盛安任性妄为惯了，再加上他觉得自己被狠狠刺激了，自然管不住自己的情绪，一抬手，就要扬起了自己的胖乎乎的肉拳头，正要落在小男孩身上，却被人给紧紧攥住了！

    出手的却不是盛漾，而是……

    康唯贞紧攥着盛安的手，激动得抖动不已，而后一个凌厉的眼神看过来，直叫盛安瞬间吓破胆，险些尿了裤子。

    “大……大伯母……你怎么了？”

    康唯贞一脸杀气十足的样子，“你想干什么？”

    “我……”盛安说不出话来了，可是心里也弄不清楚，为什么大伯母突然就这么护着这个不明来历的小男孩了。

    康唯贞松开手，盛安不敢再动弹了。

    康唯贞却是一秒变脸，换上甜甜的笑容，“啊，丹尼斯！”

    “糟糕……”小男孩吐吐舌头，摘下墨镜，露出一双碧蓝碧蓝，好似承载了星辰大海的眼睛，“被认出来了。”

    康唯贞瞬间疯狂，现场堪比粉丝见面会。

    她本就很喜欢丹尼斯的画，也很喜欢这个小可爱啊。

    没想到他竟真的到家里来了。

    也怪她当时没想到这茬，所以才没认出来。

    盛安也没想到这黏着堂姐的小男孩居然是天才小画家、人间小可爱——丹尼斯，要知道奶奶可是很念他的，懵逼了一阵，再看一看对方作的画。

    盛安：“……”

    好吧，是他唐突了，人家单手画的画，都稳到不行。

    他画的是大伯母，简直和大伯母一模一样，完全就像是真人被镶进了画里，都带着魂魄的那种。

    可是盛安看着丹尼斯那般缠着堂姐，心里还是很酸很酸的，后悔自己当初为什么没好好听那些教授的话，好好学画画，否则也不至于到现在这地步。

    “阿姨，这幅是送给你的，算作见面礼。”天才小画家名不虚传，这么短的时间不仅画得惟妙惟肖，而且全都完成了，细节都扣得很准。

    “谢谢谢谢……”康唯贞拿在手里，如获至宝，喜欢得不得了。

    她可是很粉丹尼斯这个小可爱的啊，不过……话归正传……

