    太阳星。

    沈平康被惊走，叶凡、龙马等人也是抬头看着那半空中沉浮的吞天魔罐盖，一时之间沉默，无人说话。

    许久，那仙茧中的段德就是倒吸了一口凉气，语气有些畏惧道：“刚才那位道友果然没说错，这吞天魔罐确实是活的，不需要人催动它，它也能够自己完全复苏了！”

    龙马怪叫道：“刚才怎么回事？缺德道士，你真的没催动吞天魔罐盖？”

    仙茧中的段德破口大骂道：“死马！你还敢说话，你知不知道，我们刚才差点被你害死了！什么就我们一起上，杀了那老梆子，你知道刚才那老梆子是谁吗？你就一起上，你自己找死别拉上我啊，我还没活够呢！”

    龙马不以为意，撇嘴道：“缺德道士，你还好意思说我，你刚才还要叶凡应下那老梆子的什么公平的交易，你什么意思？我呸！什么公平的交易，还不是巧取豪夺？缺德道士，你居然帮那老梆子，不帮我们，到底还是不是朋友啊？”

    仙茧中的段德气道：“死马！别不知好歹！你以为我是为了谁啊，还不是为了你们！刚才那情况，叶凡要是不答应，你们可就危险了，难道你觉得你能对付那人？再说，用一件东西换刚才那人的一个承诺，说起来其实也不亏！”

    闻言，龙马心虚了一下，想起刚才被迫跪拜下去，抬不起头的样子，他现在心里还有些瑟瑟发抖，不由问道：“哎！缺德道士，刚才那老梆子到底是谁啊？怎么会那么强？仅凭一点自身威压就让我们这些人承受不住，难道那老梆子是个老准帝？”

    他这话一问出，顿时叶凡、九尾鳄龙等人也都是看向仙茧了，他们也十分好奇刚才那老道士到底是谁了，居然会那么强大。

    却不想，听问，那仙茧中的段德神情微变，讳莫如深道：“他可不是一位准帝，他的身份来历，我不好说，不能泄露，你们自己猜吧！”

    闻言，龙马失笑道：“不是一位准帝，难道还是一位大帝不成？这世上还无人证道，哪还有大帝啊？总不可能是一位大圣吧？大圣哪里有这么强，叶凡都杀了不止一个大圣了！”

    可不想，叶凡听了他这话，神情微动，随即变了变，好似想到了什么，猜到了什么，沉吟半晌，才神情十分凝重的沉声开口道：“或许他曾经是一位大帝了，只是如今不是了！”

    龙马却哈哈笑道：“叶凡，别开玩笑了，什么叫做曾经是一位大帝，如今不是了啊，这世上哪里有这样的人？”

    可他话刚说完，他也好似想到了什么，话音不由戛然而止，想到了那种可能，他心肝都惊的颤了颤，表情僵硬的道：“不会吧？叶凡，那个老梆子不会是生命禁区里的人吧？”

    叶凡抿了抿嘴，不曾回答，只是神情凝重无比，眉头紧皱。

    那仙茧中的段德却是叹息一声，做出了肯定的回答：“他应该是一位禁区中的至尊了，虽然不知道他是来自于哪个禁区的！”

    顿时，龙马目光微缩，艰难的咽了一口唾沫，心中后怕恐惧不已，他刚才居然在禁区的一位至尊面前，叫嚣着要杀至尊，这还真是找死啊！幸好！幸好！那个老梆子最后没动手，被吞天魔罐盖惊走了！

    叶凡则是面色严肃，喃喃自语道：“果然如此！这是成仙路将要开启，禁区中的至尊们也都要一个个出世，要闯成仙路吗？”

    这时，段德忍不住接话道：“刚才那位道友，他说他提前出世，不会去闯荒古禁地的成仙路了，他要踏出一条自己的成仙路来！”

    叶凡目光微凝，若有所思了一番，随即叹道：“不管如何，这北斗已经是个是非之地，近些年，域外的圣人、大圣甚至准帝都陆续降临，现在连禁区中的至尊都出现了，将来成仙路一旦开启，恐怕会有连番大战，为了不卷入其中，等上须弥山救出了花花，还是立刻离开北斗为好，北斗太危险了！”

    说完，他看向昏迷躺在地上的叶瞳和姜婷婷，走了过去，轻轻摇了摇，唤道：“叶瞳！婷婷！”

    不一会儿，叶瞳和姜婷婷都是苏醒了过来，一睁开了眼睛，就看见了叶凡，顿时二人大喜过望。

    叶瞳不敢置信的叫道：“师父？！”

    姜婷婷也是喜道：“大哥哥？！”

    叶凡笑了笑，就拍了拍他肩膀道：“是我！我回来了！”

    叶瞳眼睛湿润了，哽咽道：“真的是你？！师父！”

    叶凡安慰道：“真的是我！我回来了！这些年发生的事情，我都已经知道了，金乌一族敢追杀你，我会让他们付出血的代价！”

    旁边的龙马跟着叫嚣道：“对！那些死鸟居然敢追杀叶瞳，活腻了！来了北斗，在我们的主场上，还敢这么嚣张，我们一起上，灭了他们！”

    叶瞳又是感动又是担忧，道：“师父，那金乌一族有一位大圣”

    龙马不等他把话说完，就是哈哈笑道：“有一位大圣又怎么了？叶凡都杀了不止一位大圣了，就是有一位大圣，也照样灭了他们！”

    叶瞳愕然，怔怔的看着叶凡，有些不敢置信！

    叶凡则微微笑道：“放心，交给我吧！还有花花，我也要去须弥山讨个说法，救出他来！”

    然后，他看向仙茧中的段德，笑道：“缺德道士，我要上须弥山救花花，你这吞天魔罐盖借我一用如何？”

    闻言，段德好似唯恐避之不及一般，忙道：“拿走！拿走！这吞天魔罐盖你拿走就是了！不用还了！”

    龙马不敢置信的惊讶道：“缺德道士，真的假的？我怎么不知道你这么大方？居然连半件帝兵都舍得送人了，这还是你缺德道士吗？！”

    段德嘟囔道：“这也要看是什么东西了，这吞天魔罐太过邪性，我无福消受，还是大方一点，送人吧！”

    龙马迫不及待的嬉笑道：“既然这样，那把它送我吧！我有福消受！”

    说着，他伸手就要去取吞天魔罐盖了，可不想却被叶凡拦了下来。

    龙马不由转头瞪着大眼问道：“叶凡，什么意思？”

    叶凡却不理他，盯着那半空中的吞天魔罐盖，想起刚刚那股突然复苏又沉寂的恐怖气机，还有那张魔盖复苏时似笑非笑，似哭非哭的脸，又看了看自己手中拿着的仙珍图，以及自己的万物母气鼎，再想了想荒古禁地的荒，不由叹道：“恐怕你也无福消受！这吞天魔罐盖太邪性，还是放我这里吧！”

    说着，他向那吞天魔罐盖伸手，这吞天魔罐盖居然也一点都不反抗，就那么自然而然的落在了他手中。

    叶凡抚摸着那上面似笑非笑，似哭非哭的印记，沉默着想到了很多，想到了成仙地狠人大帝留下的痕迹，想到了青铜仙殿，想到了万物母气鼎，想到了仙珍图，想到了荒古禁地的荒，还有小囡囡，这时他再看手中的吞天魔罐盖，神情复杂至极，又目露疑惑！

    他不由喃喃自问：“真的只是有缘吗？这一切到底是为什么？”

