    元商秘境。

    陈凡盘膝坐在空旷大殿之上。

    初步炼化了天级丹药，让他伤势恢复了许多。

    只不过他的伤势太重，即使吞下天级丹药，想要完全复原，仍旧需要时间。

    尤其是他燃烧失去的血液，并不是可以像普通人那般直接弥补的！

    “还是我的身体太过强大，想要修复，需要的药力太多……换成普通七重，甚至是九重武者，天级丹药吞下腹，再严重的伤势也能恢复个七七八八！”

    天级丹药的药力是十分强悍的，而这精元破厄丹又是疗伤圣药，疗伤效果自然不必多说！

    其实精元破厄丹也算得上天级当中比较好的疗伤丹药了，效果很均衡、强大！

    天级最上品或者极品的一些丹药，比如生肌续骨丹，甚至可以生死人肉白骨、断肢重生，效果逆天！

    只不过这等丹药却是天价，甚至比乾元换骨丹之类的丹药都贵的多！

    “也幸好，我没有联系上师傅，将这丹药给他！要不然我这一下，想恢复，却不知道要多长时间了！”

    他眯起眼睛，心里颇有几分无奈。

    事实上，杀死游峻、玉恒成还有那九重加帕尔，都给陈凡带来了不少收获，他除了精元破厄丹，也还有其他天级丹药！

    只不过，专门针对疗伤的天级丹药，他就只有这么一颗！

    他摇了摇头。

    “没想到真的遇到拥有锁空宝物之人，大意吃了大亏啊，幸亏有元商秘境在……”

    玉恒成已死，他自认为自己只会引来无间门的人，没想到还会引来其他人的觊觎！

    不得不说，这段时间，自己有了“狂暴”之后，杀九重轻松至极，的确让他心里有些膨胀了！

    “戒骄戒躁，我的心境还差得远啊！”

    而之后，他也是又拿出血灵花，开始吸收，补充自己的血液……

    ……

    陈凡伤势实在是重，而且主要是血液消耗太多，后续花了半个月都没有恢复。

    而这些时日与那星灵共处，陈凡本来还想要询问其与那星辰魔帝的关系，只是最终想了想，就算自己知道也没有什么意义……

    毕竟自己又不是真正的星辰门弟子，知道二人关系又有何用？

    伤势全复，他站起身来，活动了活动身体，目光看向了大殿侧门。

    是时候参与元商秘境七重实力的考核了！

    星灵面色复杂地道：

    “这一轮考核极其特殊，你修为虽然达到要求，但毕竟年轻，我的建议还是……你再等一等，到修为达到极限再去也不迟。”

    陈凡晋级七重时间太短了！

    即使实力再强，也肯定还没有到达七重实力的上限！

    陈凡却是摇头，“不必了！”

    他对自己的实力有着足够的自信！

    以他而今的实力，他倒是不信自己还通不过这元商秘境的考核，就算再难，难道七重比肩九重，甚至还有狂暴这种恐怖神通，都通过不了七重的考核？

    他也很期待自己通过七重考核之后，是否能够真正洞悉这元商秘境之中存在的秘密！

    “说不定我能够直接成为此处秘境的主人，让其他人也能随意进入，不知道能造出多少天才……”

    只是这也不过是陈凡想想罢了。

    先不说可能性很低。

    就算他真的掌握这等秘境，也丝毫不敢暴露出这等地方的半点秘密的！

    他径直离去。

    而看着陈凡离去，星灵双目微怔，眼睛之中露出追忆以及期待之色，片刻摇了摇头，又恢复了平静。

    “若是你能活下去，也许……”

    ……

    陈凡来到了那试炼场上，果断开启了新的考核！

    这一次的对手，依旧是身穿黑色铠甲的剑士，只不过实力却是拉倒了七重极限！

    陈凡身体缩小到极致，处在爆发力最强状态，同时爆开了身体之中的元胆！

    而后他手中拿的却是那柄上品灵刀！

    灵刀斩出！

    噼啪！

    大片雷光闪过！

    他的九重雷刀愈加熟练，威力也是逐渐逼近雷杀剑了。

    一刀斩出，那道人影瞬间便被耀眼刺目雷光吞噬，其手中之剑也是高高抛起……

    而后瞬间化为黑烟消失不见！

    结果也让陈凡微微有些意外。

    这个试炼的黑甲剑士连他未出动全力的一刀都没挡住！

    “这……”

    陈凡无语收刀。

    能列在元商秘境七重考核对象，其实这黑甲剑士不弱，在外界甚至媲美八重武者！

    可是对陈凡来说却实在差了太多！

    陈凡为了这次考核，也是等待了良久，在刚晋升七重时都没过来，因为他也是预想到了这次考核的特殊性。

    他下意识认为这考核会很难！

    所以他对待此次考核也是十分慎重，即使第一刀也是全神贯注！

    这种强烈的落差，让他心里也是十分复杂！

    他摇了摇头：“不是那黑甲剑士太弱，而是现在的我太强了！”

    陈凡心里难免有些失望，而后续打算离开之时，陈凡却发现中央位置那奇特如同莫比乌斯环一般形状的雕塑，陡然灵光闪烁而起！

    不断缠绕旋转，没有穷尽……

    而之后一串特殊声音响在陈凡耳边，依旧是那冷漠没有感情不知道哪个种族的语言，只不过明明是他听不懂的声音，他却能够清楚明白其中所代表的含义！

    大致意思是说，陈凡实力晋升和此时实力满足了某种预选条件，触发了元商秘境某个核心级别的挑战！

    “有其他的挑战！是七重挑战有所不同，还是我个人实力满足了某种特殊要求……”

    陈凡眉头一挑，舔了舔嘴唇。

    打量周边。

    只是出乎他意料的是，面前半晌都没有再出现第二个试炼对象，反而是试炼场那红色雕刻位置，一道白光门出现！

    陈凡一怔，而后眯起眼睛，朝着那白光门而去！

    这显然是类似于异度空间一般的门扉！

    秘境之中的另外一个空间？

    “奇怪……”

    陈凡眯起眼睛，却是踏步进入其中。

    耀眼白光闪烁之后，陈凡却是已经离开了那试炼场，而是来到了另外一个极其空旷的大厅。

    只不过周遭的环境却是大概，同时陈凡不知道是不是错觉。

    总有一种窒息般的压力，让陈凡头晕目眩，甚至有一种难以言喻地错乱感！

    仿佛自己去往了另外一个时空！

    “这里难道已经不在元商秘境了么？”

    陈凡深深吐了口气，抬起头来。

    大厅十分之大，其中竖立着一根根巨大石柱，石柱上有着繁妙无比的特殊纹路。

    石柱每一根都巨大无比，目测超过百丈！

    大厅空旷无比，尽头位置的门扉之上灵光闪烁，有着半透明隔膜防护，也是暂时出不去！

    陈凡紧握着手中灵刀，却没有放弃警惕！

