    小庄微微摇头。

    他丝毫没有成家的打算。

    浅儿笑道：“不管如何，本公主肯定比你有钱的多。昨晚的饭菜，是母后为我制定的减肥餐，并非我吃不上饭了。”

    “减肥餐？”

    “对。我啊，太胖了。”浅儿坦然笑道。

    小庄道：“只要身体好，胖瘦都没所谓的。”

    世间还有那么多人吃不上饭呢。

    浅儿道：“我也觉得无所谓，只是，我这胖的不正常，影响到了身体健康。我也不想持续胖下去。”

    按照云黛的建议，她吃了一段时间，自己也觉得腰腹上的肉少了些。

    身子也轻盈了些。

    她很高兴。

    来骑马锻炼也就越发积极。

    小庄把昨儿她骑马几个需要注意的要点，仔细说给她听，刚扶着她上马，便来了侍卫，说有人求见公主。

    浅儿问：“谁求见？”

    “是……”侍卫犹豫了下，朝小庄看。

    小庄冷冷道：“说。”

    “是前驸马李钟辞。”侍卫立即道。

    浅儿和小庄对视一眼，心里都有数。

    十有八九是为了金露。

    金露现在还被关在刑部大牢里。

    李钟辞从公主府追到这里，可见执着。

    小庄道：“公主若不愿意见他，卑职替您打发了。”

    “不用，让他来吧。”浅儿道，“我没做什么亏心事，没什么不能见的。”

    小庄给属下一个眼神。

    那侍卫立即去把李钟辞领过来。

    李钟辞见她坐在小红马背上，忙上前来，直接跪下：“草民李钟辞，请公主安。”

    浅儿看他一眼。

    从前李钟辞对她也恭敬有加。

    那时候她只觉得，这是他守规矩，有礼的表现。

    反倒喜欢。

    可如今再看他这做派，却觉得厌恶。

    自称什么草民，岂非故意来恶心她？

    既如此，浅儿也就不必与他客气。

    她让小庄避开后，淡道：“李钟辞，你找本宫有什么事？”

    “草民请求公主，饶了金露。”

    “她冒犯本宫，本宫为什么要饶了她？你一介草民，也敢跑到本宫面前大言不惭。也不知是谁给你的勇气。”浅儿冷冷说。

    “金露丧母后，情绪激动，并非有意冒犯。公主大人有大量，便绕过她这一回吧。”

    “不饶。”浅儿冷道，“不但不饶，我要让她在刑部做一辈子牢，尝尽苦头。至于你这个草民，以后再敢随便跑到公主府，便与她同罪！”

    李钟辞不由抬头看向她。

    他有些不敢置信。

    这些话，会从一向温柔安静的柔真公主嘴里说出来。

    她为什么变成了这样？

    李钟辞冷笑一声：“金姨妈只是换了个公主府的厨子，最终因此丧命。而金露只想为她母亲讨个公道，也被您投入大牢。好一个至高无上的皇权啊！”

    浅儿弯唇：“你说什么酸话？从前你们李家依附本公主，享受皇权的时候，怎么不冷嘲热讽了？”

    李钟辞咬牙：“是，从前李家是沾了公主的光。回想起来，这是我此生最后悔的事！我李钟辞即便不尚主，未必不能为李家挣一个前程出来！”

