    “王翰，你说只要来这温泉山庄的人总是会无缘无故的昏倒？”

    “对。”

    “那有没有可能是这温泉之中有什么毒素，通过泡澡渗入人体内然后昏迷的？”无心问道。

    “不会。”

    “为什么？”

    “之前也有人跟你一样的想法，然后专门找人来验了一下，这就是一个普普通通的温泉，并没有什么其他的东西。”王翰道。

    无心摸着下巴轻声说道：“那就奇了怪了，到底是什么东西在作怪？”

    “所以大人才找我们来查原因，走吧！先去吃饭，后厨已经准备了酒菜。”

    “嗯。”

    无心两人作为薛宇专属的除魔法师自然不会像手下一样对待，就像现在，陪同薛宇入席。

    房间之中薛宇做主位，无心王翰两人分列左右，对面则是坐着俞小竹大家。

    “大人，我敬你一杯，您可是好久没来了。”俞小竹举起酒杯恭敬的说道。

    薛宇也笑呵呵的举起酒杯道：“的确是很久没来了，所以才特别想听俞老板的断桥，可惜文县事情一直都在繁忙。”

    “哈哈，大人公务繁忙日理万机，的确不是我这种小人物所能相比的，不过不管再忙的工作该休息也要休息一下，身体才是最重要的。”

    “你说的不错，我也感觉到身体有些劳累，所以才打算来这温泉中泡泡缓解一下疲乏，顺便听听于老板的唱腔，那可真是人生一大享受啊！”

    “只要大人愿意听，在下就愿意为大人唱，今日天色已晚，明日待我装好装好好为大人唱一曲。”俞小竹道。

    “哈哈，来，干杯。”

    无心轻轻的抿了一口酒水，扫视了一眼四周，不过怎么看都感觉这个俞老板有些不对劲，不是说不好而是太好了，总感觉有些不舒服。

    “俞老板，在下可否问你一个问题？”

    俞小竹放下手中的酒杯：“这位是？”

    王翰赶紧说道：“我给俞老板介绍一下，这位是无心，与我一般都为大人手下做事。”

    “哦！无心小哥真是年少有为，能跟随在大人身边可见能力非同一般。”俞小竹拍马屁道。

    只能说这个俞小竹人情世故很懂得，一句话同时夸了无心和薛宇两个人。

    “有什么事小哥随便问，在下定当知无不言言无不尽。”俞小竹笑着说道。

    “我观这山庄清静优雅，更难得天公作美内藏宝泉，不是俞老板为何要将其卖出呢？”无心问道。

    王翰正要开口说话就被无心的眼神制止了。

    俞小竹也是一愣，看了一眼一旁的薛宇：“大人没有跟小哥你说？”

    “我也是刚在大人手下做事，还请俞老板勿怪。”

    “哦哦！小事一桩，也不怕小哥笑话，卖这山庄主要是为了给我妻子治病，当年我在北平唱戏认识了我太太，她是我的戏迷，那个时候还是个穷学生，每次我唱断桥她都会来，就算散了场了也不会走，她从不刻意送花或者来后台看我，爱的是我的戏是我的断桥，所以其实是我追求的我太太，我们两个在这山中游玩的时候发现了几处温泉，于是我便买下了这块地建下了这山庄，本以为我们会这样幸福下去，可没过几年她便缠绵于病榻，所需治疗药物耗尽了我的家财，无奈之下只能出售着青竹轩。”俞小竹声音低沉道。

    “那闹鬼又从何说起？”无心话音一转直截了当的问道。

    “这个……在下也有些不明，在这山庄之中居住已有10年之久从来没有遇到什么鬼怪，不过这山庄建于山中倒是多一些飞禽走兽做出动响，本以为只是一些鸟兽惹出来的声响，后来来往之人无缘无故的昏迷实在是令在下也费解啊！多亏了大人愿意出资买我这山庄，不然在下也是无奈啊！而且大人还愿意让我继续在此居住，实在是感激万分。”俞小竹感激的朝着薛宇再次端酒敬杯。

    薛宇笑着挥了挥手道：“俞老板无需如此说，这山庄中的一草一木都是俞老板亲手种下来的，交给别人我实在是不放心，况且俞老板如此才华，要是让你走了那才是最大的损失。”

    薛宇这句话说的也没错，薛宇买下山庄主要就是为了这个俞小竹，山庄并不值几个钱，也就是其中的温泉惹人欢喜而已，但在这民国时期戏子可是极受追捧的，就如同现在的大明星一样，看过《霸王别姬》的都知道，所以薛宇之前是打算把这个俞小竹请到自己的天上人间之中。

    可惜啊！

    可惜他不愿意去。

    薛宇眼神中闪过一次冷芒。

    不去就不去，老子也不差你一个，关键是在这山庄中俞小竹愈加的过分了，前些日子薛宇安排一个军阀在此下榻，差点儿就死在这里，实在是让薛宇大怒。

    老子好心收留你不感恩也就罢了还敢惹我的客人，真要是需要精气外面什么人没有，为什么要守着自己的一亩三分地干事？兔子都知道不吃窝边草呢！

    酒宴喝得很开心，俞小竹还当众表演了一下自己的戏曲，也就是他所经典传唱的《断桥》。

    一程程钱塘相近，募过了千山万岭，锦层层过眼烟云，虚飘飘魂断蓝桥境。

    悔不该去往金山烧香，连累我家娘子受尽苦楚。哎！这是我的不是啊！哎！想我与娘子，恩情非浅，平日待我又十分体贴，故此我下得山来，寻找娘子的下落。啊呀慢来！想金山之事，那青儿必然怀恨于我，倘若见面，定不与我干休，这这这，哎，这倒叫我犹豫不定，进退两难！我不免去到姐丈家中，暂且安身，再作计较。

    天色渐晚众人各自回去，当然也就是俞小竹自己回去。

    房间之中薛宇摆弄着茶具，王翰恭恭敬敬的坐在一旁，无心则是没有丝毫身为属下的觉悟，更多的像是一个朋友左摇右摆左看右看，即便是王翰不停的给他使眼色也没用。

    没办法，你让一个永远不会死见过皇帝见过鬼怪的老妖怪面对薛宇有敬畏心，怎么可能？

    薛宇当然也不在意，在意有什么用？还能把无心怎么滴？

    薛宇继续低头泡茶，动作轻柔却又一丝不苟，同时也颇具赏心悦目，便是无心一时间也被吸引了过去。

    “可有什么发现？”薛宇问道。

    王翰赶紧回答道：“大人，我……我二人并未发现什么古怪之处。”

    薛宇没有说话继续低头泡茶，气氛瞬间有些僵硬。

    无心开口道：“大人，之那昏迷之人可有什么特征？”

    “这个我知道，”王翰赶紧说道：“没什么特别的特征，就是身体很虚弱，我用法术看过他们肩头的三顶火，好像生了一场大病，不过只要多休养喝点儿益气补血的药差不多半年就可以恢复，如果我所料不错的话应该是精气被什么东西给吸了。”

    无心点了点头不再言语。

    薛宇也泡完了自己的茶，给他们两个一人倒了一杯，轻轻的抿了一口，唇齿留香，甚是美味，薛宇自己也很满意。

    “你们两个多盯着俞小竹，他很有问题。”薛宇道。

    王翰眼前一亮，兴奋的说道：“大人您是说都是这个俞小竹在搞鬼？”

    “嗯。”

    “大人是不是搞错了，我并没有在这个俞老板身上发现任何诡异之处？”无心道。

    薛宇看了无心一眼：“那是因为你道行不到家。”

    “大人，也懂修行之法？”无心惊讶道。

    王翰瞬间想起了一年前自己来司令府偷东西时的场景，不禁打了一个寒颤，宁愿一辈子都不想再想起这个场景，赶紧拉了一下无心道：“大人，天色不早了，您早点休息，我们先下去了。”

    “去吧！”

    王翰赶紧起身恭恭敬敬的行了一礼然后拉着无心离开。

    “你拉我干嘛？”无心不满道。

    王翰也是没好气的说道：“我说你有没有一点做属下的觉悟，我们是手下，大人是主子，有些话是你这样问的吗？”

    无心撇了撇嘴没有说话，作为一个活了不知多少年的老妖怪，即便是每百年清理一次记忆也足够让他的人情世故磨练的很好了，只是心中的那股高傲并不是那么轻易的抹消的。

    “大人真的会法术？”

    “会。”王翰没有隐瞒。

    无心也来了兴趣：“真的假的？”

    “骗你干嘛？”

    “那我怎么没看出来？”

    “所以说你道行不够啊！”

    “那大人会何种法术？”

    “不知道，反正很厉害就是了，反正不会法术也很厉害，嗨，别管这么多了，我们去看一看那个俞小竹的底，对了，他不是说还有一个妻子一直卧病在床吗，从他妻子身上应该能够找到缺口。”王翰道。

    无心也不是那种蹈矩规矩之人，点了点头：“走，我们去探一下。”

    “唉唉唉，别急啊！看我的手段。”

    说完便拉着无心返回房间，不多时一个黑色的光球从房间中飘了出来，至于无心则是无语的坐在一旁的桌子上看管王翰的肉身。

    “这家伙竟然还有这门法术？这符纸倒算是一道宝贝竟然可以让人阴魂出窍，可惜阴神出窍对肉身损伤较大，即便是有灵符相助将这伤害降到最低，经常如此也是一种负担。”无心道。

    当年王翰得到这三门法术，分别是阴神出窍、纵鼠之术、控蛇之术。

    纵鼠与控蛇两个法术相当，修炼并不难，难的是后期的培养，需要大量的金钱购买一些天材地宝，即便是有薛宇在后面支持王翰也仅仅只是修炼了一门纵鼠之术，对于控蛇之术也仅仅只是了解一番。

    还有阴神出窍之法，王翰也听见了薛宇的话并不再触碰，此法虽然极为玄妙但经常阴神出窍会损伤肉身，不过偶尔来一次探听一下消息还是可以的。

    夜空之下一枚黑色的圆球在虚空中飘荡，悄无声息，随风流动。

    阴神的视角下自然可以看到肉眼无法看到的一些东西，王翰观看了一番并没有发现什么特殊之处，身随意动直接朝着温泉山庄后院的一处小楼飘去。

    “小竹，放弃吧！我不值得你这样。”

    一个女声从房间中飘出，声音凄切带有点点的无奈与痛苦。

    王翰心中一动，这个应该就是俞小竹卧病在床的发妻楚楚了，要知道自从这温泉山庄出现闹鬼之事之后那些下人仆从之类的全都跑了，整个山庄重要说女的也就只有这一个了。

    “不，我不要，没有了你我的人生还有什么意义。”

    “不，我不想因为我让你陷进去，为了我你已经违抗了天道，再这样做早晚你会受到天谴的。”楚楚道。

    飘在窗外的王翰也是一愣，天谴这个词可不是乱形容的，除了那些作恶多端的人之外更多的是流传于修行者之间。

    “我不要，楚楚，我不会让你离开我的，而且你放心我不会害人性命，需要一点点一点点就足够了。”俞小竹道。

    “小竹，你没有发现吗？现在需要的越来越多了，早晚有一日会不堪负重让你堕入魔道，放弃我吧！是我没有福分，命该如此。”

    “命，什么命？我不信命，我只要跟你在一起。”

    说话的声音有些小，王翰下意识的朝着窗户靠去，然后慢慢探入木窗，王翰本就是阴神出窍，天然可以传入这些物质之中。

    收敛全身气息探入房间，房间中的确是俞小竹俞老板，另外一个白色的身影则是坐在床榻之上，也就是俞小竹的发妻楚楚。

    当王翰目光集中在楚楚身上时却是心中大惊，怎么会这样？

    心神失守之下阴神一阵波动，收敛的气息也扩散了出来。

    “什么人？”

    一道阴冷的法力拍打在王翰的阴神之上，伴随着一声撕裂的疼痛王翰闷哼一声，然后快速遁走。

    俞小竹快速的打开房门朝着四周查看，眼神中满是戒备的神色。

    “怎么了，小竹？”楚楚也从房间中飘了出来。

    没看错，的确是飘，俞小竹的发妻楚楚此时根本就是幽魂形态，浑身透明无物，一双脚悬浮在虚空之上。

    黑球极速无比的钻回房间，然后进入肉身，王翰也瞬间睁开双眼，脸色有些苍白，一双眼睛看起来极为疲惫。

    “咳咳……”

    “怎么了这是？见到鬼了？”无心调侃道。

    “嗯。”

    看着王翰的眼神无心也是心中一紧。

