    第302章本王用惯了她

    忙不迭的用力，一手将她掀到了一边。

    沈飞眉头紧蹙，双手胡乱的挥着，喃喃的叫着，“爹爹，爹爹别走……”

    夜锦辰眼疾手快的，扯过一只枕头,一把塞进了她的怀里。

    沈飞抱着枕头，仿若抱着了全世界，顿时心满意足，眉眼弯弯，像个小女孩一般，乖巧恬静的睡了过去。

    夜锦辰面上发烫,深深呼了一口气，把脑子里那团软软的感觉挥掉,转眸看了罪魁祸首一眼，却忽然定住了。

    这种恬静带着几分满足与甜美的笑容，是他从来不曾在她身上见到过的。

    她从来都是绷着小脸，冷冰冰像一个冰人，何时有过这样小女孩子气的模样。

    果然受伤了才能展露自己最真实的一面。

    夜锦辰定定的看着，忽然有点移不开眼，鬼使神差的伸手，长指轻轻抚上了她漂亮的眉眼，翘挺的鼻梁，不大不小刚刚好的唇瓣……

    弯弯的唇瓣，因为身子发热，正呈现出极致的红，嫣红之中带着细细的干裂，让人情不自禁想要帮她滋润一翻。

    夜锦辰脑子魔怔一般,定定盯着她的唇瓣，忽然俯身凑了过去……

    一点一点，一点一点,眼见就要碰上了,忽然一个侍卫闯了进来,急急禀告道，“王爷，宁妃娘娘求……”

    “见”字还没说完呢，便发现了不对劲。

    王爷怎么，怎么躺在了沈侍卫长的榻上，还，还凑得这么近？

    他，他是不是看了什么不该看的？

    侍卫反应来，连忙退了出去，一边退，一边急急道，“小的什么也没看见，什么也没看见，王爷您继续！”

    说罢，还顺手“哐——”的一声把门带上了。

    带上之后，还在门外十分体贴的禀告道，“小的让管家好好招待宁妃娘娘。”

    夜锦辰坐直了身子，当机的大脑回过了神来，一跃从榻上下来。

    抬手捏了捏自己的眉心，抬脚往外走。

    他怎么对一个小侍卫动起了心思，简直了！

    林苏苏正在院子里逛着，后面哗啦啦一众随从跟着侍候，生怕怠慢了宁妃娘娘。

    夜锦辰大踏步走了过来，笑道，“宁妃娘娘怎么有空过来了？”

    林苏苏笑道，“我过来看看美人姐姐，美人姐姐呢？”

    美人姐姐？

    她一个宠妃，叫人美人姐姐，会不会不太合适。

    “沈侍卫受伤，还在昏睡着，多亏了娘娘，沈侍卫才能逃过一劫，本王在此感谢娘娘。”

    夜锦辰诚心道谢。

    要不是宁妃娘娘，这事情不会那么轻易了结，他为了保沈飞，势必也要付出大代价。

    “举手之劳，王爷不必客气，王爷要是诚心想要道谢，不如把美人姐姐送给本宫如何？”

    反正美人姐姐是做侍卫的，在她身边做侍卫，总比在王爷身边做侍卫轻松。

    她每日对着一个美人也是赏心悦目啊！

    多好！

    夜锦辰听得脚步一顿。

    忽然笑道，“沈侍卫跟在本王身边多年，本王用惯了她，倒是不能送给娘娘的，娘娘不如挑别的喜欢的？”

    (本章完)

