    雷觉坤这么快就有动作，这是雷蕴荣没有想到的。

    就算雷觉华已然发生不测了，如此急匆匆的开始排除异己还是让人心寒。

    尤其是对亲人来说。

    更何况雷觉华还有可能苏醒过来。

    雷蕴荣发现其实还是自己太重感情了。

    一家人和和睦睦的相处，让雷蕴荣也误以为其他人也是如自己一般重视亲情。

    但是今天公司的消息让雷蕴荣如梦初醒。

    在巨大的利益面前，亲情一文不值，该丢就丢。

    今天雷觉坤敢如此急切的夺权，就是有恃无恐。

    如果雷觉华醒不过来了，雷觉坤正好可以顺势而为。

    如果雷觉华醒过来了，雷觉坤只是把张总和林总调到建筑的工地，又不是开除，完全可以把他们调回来。

    张总全名叫张长林，是九龙建业的副总，也是雷觉华一手提拔起来的人才，算得上雷觉华的左膀右臂。

    林总叫林华，是九龙建业工程部的经理。

    对于一个建筑企业来说，工程部有着举足轻重的地位。

    林华也是雷觉华的亲信，一直唯雷觉华马首是瞻。

    现在雷觉坤一出手就将两人调离，确实很有的放矢。

    虽然雷觉坤最近更多的精力是放在九龙巴士那一边，但是在九龙建业也有很大的影响力。

    更何况雷觉坤本身的能力也不差，而且最重要的是他也是雷家的一份子。

    所以他在九龙建业也有不少支持者，也才能一下就将张长林还有林华踢开。

    而且雷觉坤应该也大概能猜到，就算雷觉华能醒过来，应该对再次掌舵公司也有心无力了。

    到时就算不能将家业全部据为己有，也能独自掌权，不会再有雷觉华的掣肘。

    同时雷觉坤应该也是在表明一种态度。

    就算雷觉华能够病愈康复，但还是不放权的话，雷觉坤也不想再屈于人后了。

    也就是想分家了。

    对于此，雷蕴荣也不得不赞一声高明。

    而且雷蕴荣还没法发作，只能眼睁睁的看着。

    在雷觉坤没有收到雷觉华的确切消息之前，他应该也不会在进一步动作了。

    雷蕴荣也要看看雷觉华到底能不能醒过来。

    这样才能决定采用何种应对处理的方式。

    说实话雷蕴荣还是有点伤心的。

    在之前相处的日子里，雷觉坤对雷蕴荣也是很不错的。

    而且雷觉坤雷厉风行的处事风格也让雷蕴荣很敬佩。

    但是在金钱面前，以往的亲情似乎都不值一提。

    就算是亲人之间尚且如此，更何况是外人。

    所以今后和别人相处，别太谈感情，利益才是第一位要考虑的事情。

    雷觉坤也算是给自己上了一课。

    现在最重要的还是雷觉华能醒过来，这样雷家所有的事情都能迎刃而解，还能维护住雷家的体面。

    豪门争产虽然让路人甲津津乐道，但对当事人来说是很丢脸的事情。

    虽然雷蕴荣也一直在祈祷雷觉华能醒过来，但是诸天神佛显然没听见，雷觉华还是静静的躺在病床上。

    如果雷觉华能够醒过来的话，雷蕴荣也宁愿不要这份家业。

    凭借自己对未来的一点点先知，就算没有雷家的基业也能过得很好。

    不说成为大佬，起码衣食无忧是没问题的。

    只不过没有雷家这个平台起步会更艰难一些。

    但沧海横流方显英雄本色！

    而且，对雷蕴荣来说，亲情才是第一位，金钱才是次要的。

    只有失去过才能更深刻的意识到亲情的可贵。

    上午雷蕴鹏又过来了，陪着雷蕴荣一起守候。

    可能他现在还涉世未深，还怀有一颗赤子之心，没有计较太多的得失。

    这让雷蕴荣也乐得和他相处。

    中午雷觉坤也来了一趟。

    他似乎没有一点不好意思，还是很关心的询问雷觉华的情况。

    雷蕴荣不知道他是真关心还是假关心，但经过上午的事情雷蕴荣总是会情不自禁的往坏处去想。

    “还是没有醒过来。”

    雷蕴荣低声的回复道。

    待了一会，雷觉坤就离开了。

    看着雷觉坤笔直高大的背影，雷蕴荣久久无语。

    雷蕴荣其实心里是不想和他因为家业而反目成仇的。

    但是既然雷觉坤自己已经做出了选择，雷蕴荣也不会退缩。

    时间就这样缓缓的流逝，但雷觉华还是没有醒过来。

    期间公司的几个高管也都来医院看望。

    雷蕴荣知道，有不少人名为探望，实为打听消息。

    今天上午雷觉坤的动作，明显是一个信号，一个铺路准备上位的信号。

    以前他们两兄弟没有太分彼此，所以可以不用站队，起码可以不用明确的站队。

    但现在显然不行了。

    雷觉坤还没上位就已经开始排除异己，如果到时候雷觉华真的没醒过来，不站雷觉坤的话到时候肯定讨不了好。

    但是支持雷觉坤的话，万一雷觉华苏醒过来的话，到时候也很难堪。

    而且雷觉华掌舵九龙建业多年，企业在他的手上蒸蒸日上。

    虽然有最近的一个小滑铁卢，但雷觉华的威望还是深入人心。

    所以他们现在确实很为难。

    现在股灾还没过去，各行各业都很难，他们也有家要养，失去这份工作是他们不可忍受之失。

    因此，雷蕴荣也没对他们这种小心翼翼的态度生气。

    除了他们之外，还有雷觉华的铁杆，就包括张长林还有林华他们以及几个其他的亲信。

    特别是张长林还有林华，雷蕴荣觉得要安抚一下，毕竟他们的利益切实受到了损害。

    而且雷觉华病的有点突然，一些事情也没有安排到位，他们心里有点惊慌也是人之常情。

    “张总，林总，我父亲病的比较突然，你们可以放心，不管我爸最后怎样，他之前都已经有了安排。”

    “虽然你们现在被调到工地，也就这几天的时间，一切都不会改变。”

    “正好你们都是从工地那里走上来的，现在正好可以再去体验一下一线的工作。”

    听到雷蕴荣这样说，他们的脸色明显松了少许。

    “好的雷少，那有什么事情可以随时联系我们，我们绝对站在雷少这边。”

    张总职位最高，也代表他们表明了态度。

    雷蕴荣知道，如果真走到最后一步，他也很需要这些人的支持。

    特别是张长林张总，他也是公司的元老，跟着雷觉华一起打拼过来的，在公司的威望也很高。

    有以他为首的一批人的支持的话，雷蕴荣到时候的情况会好很多。

    得知雷觉华有所准备，张长林他们也是放松不少，待了一会就离开了。

    等待既让人感觉漫长，也感觉时间过得很快。

    转眼间就来到了傍晚。

    24小时的黄金时间快要过去了。

    雷蕴荣的心里也是越来越焦急，对雷觉华苏醒过来也越来越不抱希望。

    看来明天不会太平了。

    尽管心里悲痛，但雷蕴荣也必须整理好心情。

    明天就得自己一个人去战斗了。

    但是惊喜总是在不经意间降临。

    就在雷蕴荣有一定心里准备的时候，护士突然跑了过来。

    “小雷生，雷先生醒过来了！”

    听到这句话，雷蕴荣犹如觉得是天籁。

    连看这个白衣天使脸上的小雀斑都感觉是恰到好处的点缀。

    这时，雷蕴荣恰好看见雷蕴擎步履匆匆的走过来。

    但是看他面带焦急，眼中的喜意却都要溢出来。

    不过雷蕴荣已经无所谓了。

    既然雷蕴擎如此薄情，我雷蕴荣会比他更薄情。

    如此急不可耐的过来探听消息，那就正好告诉你这个好消息。

    在雷蕴擎想要开口的时候，雷蕴荣抢先高声说道：

    “大哥，我爸醒过来了。”

    雷蕴擎一时僵住……

