    吃过晚饭，江天琴本来是要去住酒店的。

    但高言再三挽留，她才在别墅住下，不过，小卓同学得去陪她妈妈睡，高言只能独守空房。

    没想到睡到半夜，一个人影偷偷钻进了高言的房间。

    “你怎么来了？”

    搂着卓江月柔软的身子，高言有些惊喜的道：“你不怕你妈妈发现？”

    卓江月在高言嘴唇上吻了口才低声道：“我妈妈有个习惯，睡觉向来比较死，老公，今天让你受委屈了，我特意来奖励你的！”

    她又不傻，哪能听不出妈妈话语中暗藏的机锋，但高言为了她，一直面带微笑，没有半点生气的意思，因此，她很是感动。

    “傻丫头，别想太多，我可没有受委屈！”高言抚摸着小卓同学柔顺的头发道。

    “谢谢老公，那我们抓紧时间，等会我还要回去！”

    话音一落，卓江月却是主动翻身压了上来。

    面对这般主动的小卓同学，他哪里会客气，直接带着她杀入峡谷战场。

    一个小时后。

    卓江月又偷偷地溜回了隔壁，到了床上发现自己老妈依旧在熟睡，不由松了口气，然后闭眼陷入了沉睡。

    但在她闭眼后，本来已经熟睡的江天琴却睁开了眼睛，然后眼神复杂地看了眼躺在旁边的女儿，内心却是发出一声无奈的叹息。

    如果白天她只是猜测自家女儿被吃干抹净，但今晚却是实锤了，还是自家女儿主动送上门去的。

    她的确有睡觉很死的毛病，但今晚的她心事重重根本就睡不着，因此，女儿起床偷偷跑到隔壁她是知道的。

    “罢了，就由他们去吧！”

    江天琴心中再次叹息一声，缓缓闭上了眼睛，她看得出来，这对小年轻真的十分恩爱，那高言虽然颜值一般，但其他方面都没得说，最主要的是，他真的对自家女儿好。

    要问她怎么看出来的，停在车库的那辆法拉利488已经能够说明问题。

    如果他不是真心对女儿的，又怎么会给女儿买价值数百万的豪车，以及一块价值不菲的百达翡丽手表。

    这倒不是说，舍得花钱就是真心。

    在她看来，高言炒股赌石，充其量也就赚了几千万，买车买房再投资后，应该就没有多少钱了。

    但他依旧舍得给自家女儿买车，这就表明在他心中女儿比钱更重要。

    她接触过的富人不少。

    富人有钱不假，但并不代表他们就挥金如土。

    相反，大多数富人往往都相当地抠门，他们花钱，只花在他们认为该花的地方。

    就拿她知道的几位养情人的富豪来说，也没有想象的大方。

    他们会给情人提供住的地方，要么是租的，要么是买的，但买下来的房子，绝对不会写情人的名字，除非是生下孩子，才有可能在房本上添加上情人的名字。

    至于生活费方面，大方的一月能有五六万，抠搜一点的也就一两万。

    如果情人把他们伺候好了，心情好的时候，会送上一个名牌包包，或者首饰之类的。

    真要他们给情人买价值数百万的豪车根本就不就可能。

    至于富二代就差得更远了。

    现在的女孩都喜欢和富二代谈恋爱，幻想着嫁入豪门，山鸡变凤凰。

    但这种可能性几乎很小，因为富二代他们的婚姻根本就由不得他们自己做主，他们娶的要么是和自家身份对等的，要么是娶个在政府部门上班的公务员。

    绝对不会娶这些想要攀高枝的女孩。

    至于送贵重礼物，根本就不可能，因为富二代并没有想象的那么有钱，有能力的都在忙着事业，没能力的，家里养着，但生活费一月也就几万。

    别看他们开着豪车，出入的也是高级场所，但他们兜里真心掏不出几个钱。

    问她为什么了解得那么清楚。

    原因很简单，她原来的秘书就想要攀高枝，和一个富二代谈起恋爱。

    结果，玩了一段时间，对方就把她给甩了。

    在谈恋爱期间，女孩也收到了不少贵重礼物，分手后，也不觉得太亏，缺钱的时候，打算将手里的名牌包包珠宝给处理掉。

    结果才发现，包包和首饰全部都是A货，直把那女孩气得想哭。

    自那以后，那个女孩再也没有想过攀高枝，而是拼命工作，如今已经做到一个部门的经理。

    次日清晨。

    高言早早就起床了。

    正准备去院子里锻炼一番然后做早餐，却听到厨房有动静。

    于是好奇的走了过去，却发现未来的岳母正在做早餐。

    “阿姨，你怎么起得这么早，怎么不多睡儿？”

    高言讶然问道。

    江天琴朝高言笑了笑：“阿姨不像你们年轻人，睡眠时间少，既然睡不着，正好起来帮你们做点早餐，对了，你也起得挺早的！”

    “呵呵，我都养成习惯了，每天早上都得起来锻炼一番！”

    高言笑着回答，同时意识到未来岳母的态度与昨天相比，发生了巨大的变化。

    “挺好的，快去锻炼吧，练完后就来吃早餐！”

    “那行，阿姨，我就去锻炼了啊！”

    未来岳母态度转变，说明是已经认可了他，他心里也挺高兴的。

    高言锻炼完后，又去洗了个澡。

    来到楼下后，江天琴已经把早餐放到了餐桌上，并招呼高言去吃。

    “阿姨，我去叫小卓起床！”

    “不用了，让她多睡会儿，毕竟她昨晚睡得挺晚的！”江天琴意味深长的道。

    一听这话，高言顿时明白江天琴肯定知道卓江月偷偷跑到他房间的事，老脸不由一红，有些讪讪的道：“那就让她多睡会儿！”

    看到高言的窘态，江天琴心里挺痛快的，从昨天见面，这小子都是一副宠辱不惊的表情，现在也终于看到他吃瘪了。

    “小高你还年轻，多吃点，来吃个鸡蛋！”

    江天琴主动将剥好的煮鸡蛋递给高言。

    “谢谢阿姨！”

    高言连忙接过。

    “小高啊，你和月月都还在上大学，有些事还是得注意点，虽然阿姨也希望早点抱孙子，但至少得等到你们都大学毕业吧！”江天琴再道。

    “阿姨说得是，我们一定会注意的！”高言连忙应声道，心中却大感吃不消，这丈母娘有些直接了。

    “你是个好孩子，以后我就把月月交给你了，你不会让她受委屈吧？”江天琴再道。

    高言保证道：“阿姨这点你放心，我绝对不会让小卓受半点委屈的！”

    “行，你这么说了，阿姨就相信你了，等吃完早饭，你再送我去趟机场！”

    “阿姨你这就要回了，不多停留几天？”

    高言意外道。

    江天琴轻笑着摇摇头：“不留了，阿姨这次来的目的就是见见你怎么样，如今人也见到了，阿姨对你挺满意的，而且你们感情也挺好，自然就没有留下来的必要了！”

    “多谢阿姨的认可！”

    高言连忙道：“我再次向您保证，我以后会加倍对小卓好！”

    把江天琴送到机场折返的途中，高言隐隐觉得有些不对劲，思索了一会儿，他就反应了过来，不由笑了：“这未来岳母还真是好手段，直接把我给套了进去！”

    不过他不在乎，毕竟未来岳母耍手段，也是为了自家女儿考虑。

