    

    “胖子，我突然觉得咱们的胜算不是很大！”

    洛天看着面前的场景，十分确定的道。

    他本来以为，自己的飞行舟船能变化，能化为翅膀兵刃就已然很神奇，很给力了。但再看看面前这些“妖魔鬼怪”，他们还是太弱了。

    张胖子显然也是同样的想法，先倒吸一口凉气。接着道：“啥，啥，啥。这都是啥？”

    左右观瞧，张胖子越看脸色越黑。最后直接掰着手指头数了起来。

    “创意分，没了。速度竞赛，估摸着也不行。战斗力不好说。哎呀，没有一项能名列前茅的。”

    洛天在旁问道：“胖子，你念叨啥呢？”

    张胖子转头唾沫狂喷道：“大赛啊，评分啊。完蛋了啊！”

    洛天一把按住他，把手上的唾沫在胖子身上擦干净，然后再问道：“能解释一下吗？”

    张胖子连说带比划道：“飞行舟船的大赛评分，分为三个部分。第一部分看造型跟创意。创意越好，越加分。能变形啥的，肯定都是加分项，这一项满分十分。”

    洛天哦了一声。

    张胖子继续道：“接着就是著名的无限制速度竞赛，这一项占八十分。只允许用飞行舟船自身的能力。可以攻击，可以乱战，但武者本人不得攻击。按名次划分成绩。最后就是珍惜程度。越华贵，越珍惜分越高。也是十分。”

    洛天大概听懂了，耸耸肩。他觉得至少创意类的十分，他们肯定是竞争不过这些骚人了。

    速度与珍惜程度，倒是可以勉强竞争一下。至于战斗力么，洛天有点疑惑，假如是辅助类的飞行舟船，那怎么才能展现战斗力呢？又不让武者自身出手

    。

    洛天还在琢磨这些细节的问题，而张胖子已然将自己的包子舟船掏了出来，接着张胖子直接跳进去了。

    “包子舟船，变身！”

    张胖子一声骚气的叫喊，接着他的包子舟船真的变身了。从前端伸出两个炮管，下方长出两条钢铁大腿。身旁再伸出两个硕大的钳子，活脱脱一只缺腿螃蟹。

    洛天看的捂脸，当时梅大爷帮张胖子改造完舟船时，洛天就觉得胖子提的那些要求不太对劲。但他也没在意，胖子去试验的时候，他也懒得看。

    现在一瞅，洛天感觉自己还是太天真了。实在小瞧了胖子的审美。真玩意儿太难看了！

    不过胖子这飞行舟船一出，倒是将四周其他的骚人全部都吸引了过去。

    “哎呦，机械钢铁舟船！哪位大师的手笔！”

    “好帅啊，这舟船看起来架势不错。老兄，你这舟船能跑么，速度如何？”

    “这两根胸前炮是不是武气炮啊？”

    一帮人将张胖子包围，各种问东问西，张胖子俨然成为了这一片的名人。洛天看的直摇头，自己的飞行舟船就不拿出来献丑了。

    洛天轻笑着开始在四周闲逛起来，参加飞行舟船大赛的人，明显比战斗大赛的人要多。以为这一次的大赛开放，所以不仅是武塔执事参加，凡是来都城的武者，拥有飞行舟船，且接受检验合格后，都可以申请参加。

    当然，他们参加就没有执事们这么方便。还得接受一些审查。至少水平太差的，评分太低的就不能参加。这样也是为了节约大家的时间，否则这比赛怕是要比战斗大赛拖的时间都长了。

    洛天心情放轻松，难得的这么悠闲一回。自己找了个石凳坐下。看着远方，心境平和。

    “你居然还真的活着！”

    猛然间，身后有声音传来。

    洛天顿时感觉到自己全身汗毛耸立，这声音是他现在最不想听到的。也是他最不愿意面对的。

    洛天没有回头，他已然知道自己身后是谁。强行稳住自己的心神，捏紧拳头。洛天故作平静的道：“庞圣师，你怎么来了。”

    庞圣师淡然道：“当然是为你而来。”

    洛天暗暗咬牙，道：“为我？我最近还不错。你是听说我受伤了吧，其实没什么。”

    洛天故意活动了一下自身。庞圣师缓缓道：“洛天，你是真的愚蠢，还是在故意跟我装傻？”

    洛天顿时不说话了。庞圣师继续道：“我觉得你没有那么蠢。到现在如果你还猜不到我是什么身份。那你就不是那个最年轻有为的三等执事了。洛执事，摊牌了吧。你应该已经猜出来，昨夜要杀你的人，是我！”

    庞圣师的当场承认，顿时让洛天心神大乱。

    没错，他已然猜出来是谁了。他心里有谱，但没什么证据。他与张胖子也聊过这个事情，在他看到紫雷的瞬间，想到的便是斩光的身死。

    当时的斩光，夺下了他的平安无事牌，那块牌子是庞圣师送给他的。

    斩光死于紫雷，昨夜他也险些死于同样的紫雷。

    这要是都猜不到是谁，确实已然不配当一个外勤执事了。

    洛天不说话，沉默不语。他已然感受到四周的空间都开始凝固。庞圣师敢这个时候出现，还这么坦诚，显然是不打算再放他走了。

    “为什么，为什么要杀我？还要污我的名声？”

    洛天厉声问道。

    与斩光大战之前，隐曾经给了他一个消息，那就是有人要污他的名声，说他是牧魂鬼宗的徒弟。当时隐很隐晦的跟他说明，是他身边的人干的。

    洛天当时虽然是也怀疑到了庞圣师，但并没有继续想下去。他实在是不太愿意相信，声名远播，贤名无数的庞圣师，居然真的是个心肠恶毒的，魔修！

    庞圣师闻言一声叹息，以苍老的声音道：“因为你去了不该去的地方，发现了不该发现的东西。我也没有办法，只能除掉所有隐患。我本以为自己已然毁掉了所有记录，但谁知道居然还有一份地图没丢。洛天，你知道我在说什么吧。”

    洛天缓缓道：“我知道，我当然知道。你说的是我与吴乾都去过的牧魂鬼宗府！”

    庞圣师点头道：“是的。那你再猜猜，一切又是如何？”        

