
　　“这往生教远远没有我们想象的那么简单啊，这里的这些高手修为都不弱，如果不是我们姐妹几个人在这里，如果不是加上三位师傅一起下山了，恐怕想要战胜他们，根本就不可能！”

　　“是啊，如果没有我们几个做姐姐的，恐怕小十一早就被那几个东西给打出翔来了！”

　　“说实在的，以一小十一这个修为来对抗往生教的这些高手确实有些困难！”

　　“这个往生教究竟是一个什么样的组织为什么会有这么多的高手？”

　　……

　　回到了车上之后，刘芒的几个姐姐将目光基本上全部都集中到了刘芒身上。

　　虽然她们都知道刘芒是一个惹祸精，甚至小的时候会招惹不少的敌人，他自己解决不了那些麻烦，会由她们几个姐姐出手解决，但是以前的时候，却从来都没有遇到过如此强悍的对手。

　　如今刘芒所遇到的对手，让她们觉得有些不可思议，毕竟在整个修行界来说，超凡入圣的顶尖高手已经可以称得上是凤毛麟角一般的存在了，所以她们很好奇这个往生教究竟有着什么样的来头。

　　“往生教是一个什么样的组织，我也不太清楚，我只知道当初父亲交给我的任务就是去调查往生教，我对于那个往生教的了解，甚至还不如身旁的这个女人！”

　　刘芒苦笑了一声，有些无奈地摇摇头说道，虽然现在往生教已经派出了高层刺杀了他好几次，但是刘芒却不清楚这往生教的老巢究竟在哪里。

　　除了一些基本信息之外，本就没有其他的消息了。

　　而在他看来，自己身旁这个往生教的圣女大人一直对于自己都有所隐瞒，以至于他不了解往生教究竟是一个什么样的构造，更不清楚往生教之中是否还有其他的秘密据点。

　　因为前些日子圣女瑶姬交给自己的那份地形图，根本就没有任何的参考意义，因为想要比对实在是太困难了。

　　而刘芒唯一能做的就是将那份地形图交给青龙的兄弟，让他们和朱雀的姐妹一起去想办法，不管怎么说，都要将往生教的一些藏匿之地找出来。

　　听到刘芒说这话，在场的这些女人自然是将目光全部都集中到了瑶姬身上，他们想听一听瑶姬这个女人究竟要说什么。

　　“姐姐们，你们别这么看着我，我对于往生教也没有那么了解，那位往生教的教主大人实行的是狡兔三窟的政策，我在往生教之中已经算是高层了，但是根本就不知道其他洞穴的所在，别说我不知道了，就算是两位神使和那位军师大人对于往生教知道的也很少！”

　　瑶姬摇了摇头有些无奈的苦笑了一声说道，其实她也知道刘芒之后为了保护自己已经开始和往生教的那些顶尖高手交手了，她也想将自己知道的全部都告诉给眼前的这些人，让他们彻底的铲除往生教这颗毒瘤，但是往生教的教主大人实在是太过于小心了，实行的是碎片化管理。

　　他们这些管理层知道的只不过是一些碎片罢了，而那些黑袍护卫也不会全部都聚集到一起，想要将这些碎片具体化，实在是太过于困难了。

　　她之所以能够绘制出一些简单的地图交给刘芒，完全就是因为她心思活络，记住了一些简单的地标，如果不是有那些地标性的建筑物的话，恐怕她根本就没有办法将那张地图画出来。

　　瑶姬的语气之中，满满的都是委屈巴巴的味道，这个女人修行的是媚术，而且已经臻至化境了，一举一动都能将女性最好的魅力展现出来。

　　甚至她那副楚楚可怜的样子，看到刘芒的几个姐姐都放弃了对她的质问。

　　“怪不得小十一会被那些强大的家伙惦记上了，原来小十一这家伙抢了这么漂亮的女人回来，有的时候还是红颜祸水，小十一这个臭色狼被人家欺负也是应该的！”

　　“也就是几个姐姐愿意管你的闲事，要不然你这个臭小子被那些人活活的打死，都不会有人来救你！”

　　“我看你这小家伙是想像父亲那样发展，成为一个花心大萝卜！”

　　其他的几个姐姐没有开口，刘芒的九姐刘雪涵却是一点面子都没有给刘芒，在这里大骂自家小十一是被美色冲昏了头脑。

　　平常的时候，刘芒和自家九姐可以称得上是一对欢喜冤家，几个姐姐之中谁会和刘芒斗上几句嘴，那也就只剩下了和他有些互相看不上眼的九姐了。

　　“小九你别太过分了，我之所以让瑶姬留在身边，是因为她对于往生教的那位教主大人很重要，只有她在我身边往生教的那位教主大人才会慢慢地暴露！”23sk.Com

　　刘芒恶狠狠地瞪了一眼自家九姐，随即辩解道。

　　在他看来，自家九姐这就是在故意激怒自己。

　　这简直就是在没事找事，毕竟自家老婆和其他的师姐都在车上，如果被她们知道自己带瑶姬回来是有私人的原因，还不知道几个女人会怎么想呢。

　　“我看你这臭小子就是没安好心，就是在垂涎这个女人的美色！”

　　“我没有，你这叫屎盆子乱扣！”

　　“你就有，你就有！”

　　……

　　随即姐弟二人在这里展开了一场十分磨叽的竞赛，两个人完全是一副气得脸红脖子粗，恨不得掐死对方的样子。

　　“好了，你们两个就不要再闹了，这都马上到家了，小十一你这么长时间都没有睡觉，难道不累吗？”

　　看到姐弟二人这仿佛小的时候一般，一在一起就掐架的模样，大姐刘雪瑶十分无奈地摇摇头，瞥了一眼，在场的两个人开口劝说道。

　　大姐说话还是十分的有力度的，听到她说这话，姐弟二人就算是在气愤，自然也不敢开口了，车子一路疾驰，很快，便停到了云水间别墅门口的位置。

　　刘芒扶着自家有些虚弱的老婆率先下了车。

　　虽然现在的秦朝歌已经从那种晕晕沉沉神志不清的状态之中回过了神来，但是术法的副作用依旧让她很虚弱，毕竟她不是刘芒这样的牲口，有着如此强悍的恢复力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第891章 欢喜冤家免费阅读。https://xs.23sk.com 