    “小三，花那么多的金魂币买一只十年魂兽真的值得吗？”小舞扯了扯唐三的衣袖，眼底深处闪过一丝喜悦。

    “对于小凌来说，他想要做什么，没人可以阻止，就算是我也无法阻止小凌做的决定，当然，除开家里的一个人。”唐三撇了撇嘴。

    “谁啊？”小舞一脸迷茫，微张着小口，粉红色的眼睛带着疑惑。

    “我妈妈。”唐三耸了耸肩，不知道是想到了什么浑身一个哆嗦。

    唐凌没有理会走远的中年男子，直接蹲在了碧眼金鹰的身边，碧眼金鹰不安的扇动另一只没有受伤的翅膀，想要逃离这个地方，眼神带着惶恐的看着唐凌。

    “不要怕，我不会伤害你的。”唐凌摆了摆手，在小舞看来这很奇怪，人跟一只十年魂兽说话魂兽听得懂吗？只是接下来碧眼金鹰做的事情却出乎了小舞的预料，而唐三却是一脸平静，他早就知道唐凌可以和动物交流，但是仅限有修为的魂兽，要唐凌跟一条菜虫交流他可做不到。

    因为碧眼金鹰不仅没有在躲闪，反而还向唐凌靠近了一点，似乎碰到了翅膀上的伤口，鲜血流的更快，身体微微颤抖着，似乎很疼。

    唐凌的眉头皱了皱，看了一眼射在碧眼金鹰翅膀上的箭矢，突然伸出两根手指，夹在了箭尖上，咔嚓一声便将箭矢尖端给折了下来，直接将占有他整个胸膛的碧眼金鹰抱在了怀里，丝毫没有介意沾染在身上的鲜血，头也没回的抱着碧眼金鹰就向着诺丁学院走去。

    三人的速度很快，毕竟诺丁城街区距离诺丁学院不远，不到一会儿时间就回到了诺丁学院，而诺丁学院门口就站着大师的身影，似乎在等他们。

    “大师。”

    “老师。”

    小舞歪了歪头，站在唐凌身边有些尴尬，她不知道要叫眼前这个人叫什么，是跟小三叫老师，还是跟唐凌叫大师？

    大师似乎看出了小舞的尴尬，声音沙哑道：“我不是学院里的老师，你和小凌一样叫我大师就好。”

    小舞吐了吐舌头，摸了摸自己耳朵上的粉红色兔耳朵笑着说道：“那我以后就叫你大师了！”

    大师点了点头，这才看向唐凌怀中的碧眼金鹰，眼中闪过一丝精光道：“十年飞行魂兽碧眼金鹰？刚刚在街道上和别人做交易的人是你们三吧？”

    “嗯，老师，您能带我们回去宿舍一下吗？小凌想要帮这只碧眼金鹰疗伤，带回七舍中不方便。”唐三点了点头，没有觉得大师知道了有什么奇怪的，毕竟刚刚围观就有不少的诺丁学院学员和老师。

    “嗯，跟我来吧。”大师说完就转身在前面带路，而唐凌则一脸淡漠的跟在大师后面和唐三小舞同行，手中丝丝魂力涌入碧眼金鹰的体内。

    唐凌没有想到的是中年男子射伤的虽然是碧眼金鹰的翅膀，但是箭矢里面掺杂着霸道的魂力波动，已经将碧眼金鹰翅膀上的骨头震裂，而在高台那个地方用紫极魔瞳观察的时候唐凌并没有发现这一点，当唐凌折断箭头的时候才发现这一点，因为他发现箭矢上面用着丝丝的魂力波动。

    如果，我成为了魂师，那我就会早一点发现了，可是，现在还不是时候……

    大师的住处在宿舍楼顶层角落的一个房间，房间不大，只有三十平米左右，里面的东西也很简单，只有一个占了两面墙摆满了各种书籍的书架吸引了唐凌的目光。

    “小凌，你需要干什么随意便好。”大师不知道从哪里拿出了一个箱子递给了唐凌道。

    唐凌点了点头，接过了大师递过来的箱子，随手打开了箱子，箱子里面是一些普通人的医疗器械，（呃，有没有来着，反正和现代没什么区别，就当他有好了。）将碧眼金鹰放在了桌子上面，开始为碧眼金鹰清理伤口。

    “忍着点。”唐凌这话刚刚说完，碧眼金鹰那双碧绿色的双瞳就那么直视唐凌的眼睛，似乎在说你来试试？

    唐凌嘴角忍不住勾勒出一抹弧度，这次他并没有收敛，而是让这抹笑容一直在嘴角挂着毕竟这只碧眼金鹰实在是太有人性了。

    而就在碧眼金鹰用水汪汪的碧绿色眼睛注视唐凌的那一刻，唐凌的手动了，一下子就将插在碧眼金鹰翅膀上的箭矢给拔了出来，一滴滴猩红色的鲜血顺着没有箭尖的箭头滴下。

    在拔下箭矢的那一刻，唐凌的双手手顿时散发出一抹莹白色的光芒，莹白色的光芒散发着浓郁到极点的生命气息，化成一颗颗莹白色的光点融入其中，其中就有不少的莹白色光点从唐凌的手中“逃离”出去。

    唐凌现在还不算是很熟练掌握这一股力量，就像是全力输出，最后却只有七成融入，剩下的三成能量就会从唐凌的身上向四周飘散一般。

    其中有一颗光点就融入了靠近窗台的那一盆已经快要枯萎的花朵，就在莹白色光点融入快要枯萎的花朵上的那一刻，花盆上快要枯萎的花朵重新散发活力，变得生机怏然起来。

    而有不少光点进入了小舞和大师体内，小舞粉红色的双眼顿时眯了起来，头顶上面粉红色的兔耳朵高高竖起，惊喜道：“好温暖的感觉，就好像是泡在温泉里一样……”

    而大师的眉头则是轻轻簇起，他的感觉和小舞一样，但是却也不一样，因为在他的感知下，他的武魂正在发生着轻微的变化，而就是因为这抹轻微的变化让大师的内心翻起惊涛骇浪。

    只不过现在对他的武魂改变不感兴趣，因为只是轻微的改变，而无法让他提升等级，让他感兴趣的是这股力量到底是武魂，还是唐凌与生俱来的力量。

    如果真的是与生俱来的力量，那么，那一个传说，便是真的……

    唐三一直注视着小舞和大师，倒不是唐三不信任两人，而是他知道那一股力量对魂师等级无法提升的诱惑。

    小舞倒还是原本那个模样，似乎感觉到了唐三的视线，还向着唐三吐了吐香舌，目光重新放回了唐凌身上似乎唐凌身上有什么东西吸引他一般。

    而大师，虽然面容改变只是轻微的蹙了下眉头，但是唐三感觉得到，大师似乎知道些什么……

    “小三，你跟我出来一下。”大师的声音充满了凝重，他必须要知道那一股力量到底是武魂还是与生俱来的，不能直接向唐凌提问，一旦问出来，唐凌必定会起疑心，问唐三就不一样了，他清楚这个弟子明白什么该说什么不该说。

    如果是与生俱来的，那么，那个答案最好永远隐藏在心底，绝对，绝对不可以让唐凌知道！

    小舞眨着粉红色的眼睛，看着跟着大师离开宿舍的唐三，摸了摸自己脑袋上的兔耳朵吐了吐香舌，嘀咕道：“他们怎么走了？”

    而就在唐三把门关上不久后，唐凌缓缓的将体内那一丝属于生命源泉的力量停止运行，全身魂力顿时被抽空，脸色变得很苍白，不知道是不是运用自己不能完全掌控力量的副作用，每一次使用完这股力量唐凌的魂力就会被抽空，整个人会变得很疲惫，而期间属于生命源泉的力量不会帮助唐凌恢复。

    期间唐三就吐槽过唐凌这个副作用，说这股力量就像是一个小孩子一样，还会闹脾气，动它的东西还会不理会自己。

    “小凌，没事吧？”小舞赶紧跑过来扶着唐凌在一旁的床上坐下，粉红色的双眼带着担忧，耳朵微微耷拉着。

    “没事，休息一下就好了，动用这一股力量的副作用就是这样，别担心。”唐凌勉强的扯了扯嘴角，左手在小舞的兔耳朵上摸了摸轻声道。

    “小家伙，小凌都为你累成这个样子了，你要是敢跑，小心小舞姐我一拳锤爆你的脑袋！”小舞脸颊上飘过一层红晕，转移话题般向着不远处站立起来的碧眼金鹰示威一般的挥了挥拳头。

    “咕咕咕……”碧眼金鹰看向小舞的方向，碧绿色的双瞳微微一缩，像是听话的孩子一般点了点头，张开双翼理了理自己的羽毛便飞到了唐凌的旁边。

    唐凌接过了小舞递过来的水杯，并没有问唐三和大师去了哪里，毕竟这是别人的事情，伸手在碧眼金鹰的脑袋上摸了摸，白了小舞一眼道：“好了，休息一下不就好了吗，别欺负一只碧眼金鹰了。”

    小舞吐了吐舌头，坐在了唐凌床边打了个哈欠，道：“那好，我们快点休息吧！！”

    “我们？？？”

    “对呀，我们，我昨天晚上也没有好好休息呢……”

    “你就不会回七舍睡吗？”

    “不要，我就要抱着你睡……”

    “我看你是想要抱着我喊胡萝卜才是真的……”唐凌翻了翻白眼，向左边腾了些位置道：“你睡……”

    “哎呀，都不知道有多熟了，还分什么你我，来来来，让小舞姐抱着你睡……”小舞张开双手就向着唐凌扑了过去。

    “啾啾……”碧眼金鹰撇过了脑袋，不知道是不是错觉，碧眼金鹰的暗金色毛发似乎染上了丝丝红晕，毕竟，两人抱在一起睡的姿势确实是，嗯，有点尴尬……

    小舞抱着唐凌的头靠在小舞的胸脯上，双腿夹在唐凌的腰上，而唐凌就这样保持着向前推的动作，就这样双手放在了小舞的胸脯上，小舞脸上闪过一丝羞人的红晕，唐凌干咳一声急忙放开了手。

    “就这样，别乱动……”小舞的声音有一丝丝的颤抖，而唐凌闭着的眼角微微睁开这才看到了小舞脸上的红晕，吓得他赶紧闭上了双眼。

    “老子才六岁……居然就被女孩子这样抱着睡……幸亏没人看到不然……”唐凌在心中叹了一口气，没办法，身体一点力气都没有不然……

    唐凌就这样抱着这样的心思入睡，而小舞的粉红色双眼闪过一丝丝的迷茫……

    一道道声音传入她的脑海让的脑子有点紊乱……

    “这，不是真的……不是……对吗……”小舞的声音带着些许的哭腔，声音被压抑的极其低沉。

    “小三，我问你一个极其重要的问题，你一定不可以瞒着我，一定要，实话实说！！”大师带着唐三来到了教室宿舍楼的楼顶，面对着唐三蹲下身子，声音低沉道。

    唐三皱着眉头，道：“老师，您要是有什么问题我可以回答，但是关于弟弟的，我真的知道的不多。”

    “我相信，这个你一定会知道。我想知道的是，小凌身上的生命源泉到底是与生俱来还是，第二个武魂！！！！”大师的声音重新变得沙哑，但是不难听出大师声音中的凝重。

    唐三的眉头皱的更深，他不希望大师有什么不好的心思…

    因为他很清楚弟弟身上的那股力量对魂师而言有多大的诱惑！

    唐三并没有心急，沉下心来，只不过并不是回答大师的话，而是询问道：“您是如何知道小凌身上的力量是生命源泉的。”

    只是大师接下来的回答让唐三彻底相信了他这位师父。

    “世界上最完美也是最纯净的生命之力，可以是万物中的生命来源，所以叫做生命源泉，这是我在一本古籍上面看到的。”大师的声音依旧沙哑，但是却带着些许的惊讶却没有丝毫的贪婪。

    “这是小凌与生俱来的东西，小凌一出生就有但是在他三岁时才觉醒。”唐三将手中的无声袖箭收了起来，眉头缓缓松开道。

    “果然吗……”大师叹了一口气，站起身来背对着唐三，挺拔的身子居然有些微微颤抖。

    不知道过去了多久，大师的身体停止了颤抖，声音重新变得低沉沙哑起来，缓缓的转过身看着唐三：“小三，我知道，你肯定明白生命源泉对魂师的诱惑，记住，保护好你弟弟。”

    唐三看着大师的眼睛，坚定的点了点头，道：“老师，我知道，爸爸妈妈也这样和我还有小凌说过，小凌居然看在您面前暴露生命源泉，那么肯定是相信你们的。”

    大师点了点头，重新蹲下身子摸了摸唐三的淡蓝色短发，道：“来，释放你的第二个武魂给我看看。”

    唐三点了点头，左手缓缓伸出，淡淡的黑色光芒从他掌心之中喷涌而出，光华瞬间凝聚，那是一柄通体乌黑的锤子，锤柄大约有半尺长，锤头是圆柱体，看上去很像是缩小版的铸造锤，但是，在那锤子乌黑的表面上，却有着一股特殊的光芒，圆柱形锤头上，盘绕着一圈淡淡的花纹。

    大师眼中闪过一丝奇异的色彩，张了张口想要问什么，可是却又不知道要怎么开口。

    “老师，这就是我的武魂，昊天锤。”唐三似乎知道大师要说什么一般，直接开口解释。

    “你知不知道你的昊天锤代表了什么吗？”大师挑了挑眉看着唐三，直起身子沉声道。

    唐三摇了摇头，收起了手中的昊天锤，仰头看着大师道：“爸爸只跟我说这个武魂是昊天锤，并没有跟我说昊天锤代表了什么，只是说了一句话。”

    “什么话？”

    “过去了终究还是过去好了，没必要重来一次。”

