    李春的府邸也在皇城东面，离着成国夫人府很近。

    皇城中的府宅都曾经是历朝皇亲国戚住的地方，没有什么小院子。

    现在的扶风长公主府就曾经是杨广的藩邸，一直无人居住已有二十余载，但却算是皇城诸府宅中比价新的，直到杨广跑去江都，李渊占据了长安的时候，这座府邸才彻底没了人来打理。

    李破之前命人简单收拾了一下，便把李春给弄了过来，等到明年天气暖和了，还要让人修缮一番。

    现在皇城中比以前可热闹多了，今年搬进皇城的人家有十几户，都是宫中妃嫔的亲眷，姓氏也都比较显赫，可要说多有权势，也不尽然。

    这些前年从门阀世族中选出来的宫嫔，别看代表的是家族，可直系亲属中都没什么高官，没什么好奇怪的，其实这才是外戚们的常态。

    ………………

    李破一行出了公主府，自然是直奔成国夫人府，好长时间不见了，甚为想念……嗯，只是顺道去拜访一下。

    他出宫一般就那么几个去处，从不轻易去骚扰臣下。

    成国夫人府最近比较热闹，快到年关了，来拜访的人不少，萧氏族人也都趁着腊月来这边走动。

    这些天成国夫人府中每晚几乎都会宴饮宾客，除了几场家宴之外，就是一些前朝故人登门造访。

    萧氏有时会露上一面说说话，有时则让族人招待，主要是得看来人为谁。

    这种景象其实也说明这几年朝政比较平稳，很多人观望风色，觉得皇室对此并不很在意，于是也就渐渐没有了忌讳。

    李破有一年多没过来了，萧氏闻听就很惊喜，心里有点埋怨皇帝来之前总也不说上一声，好让她有点准备，比如说做上几个拿手的小菜好好招待一番什么的。

    不过李破对青丝引，涤烦子之类的东西不太感兴趣，萧氏是正经的文雅之人，可惜李破没什么雅骨。

    ………………

    君王出行，前呼后拥，就算轻车简从也还有几十人跟随左右。

    这次出宫伴驾的是门下侍郎杜楚客，谏义大夫魏征两人。

    魏征明年就要转去御史台为官了，人挪活树挪死，搁在官场上也是一般，官员们一般不能死占着一个位置不动，那没什么前途。

    明年御史台权责会变动许多，需要增加一些人手，魏征过去正好合用，不过他自己倒是打算出京去当一任督查使，即便不成，任个太守，别驾什么的也成，显然是当谏官当的有点腻歪了。

    尤其是他现在结交的人大多也都是言官，这些人整日里都想去捉人小辫子，给人的感觉不太好，所以魏征觉得自己应该是到了扎实一下自己的为官资历的时候了。

    用后来的话说就是圈子太窄，要走出舒适圈。

    ………………

    到了成国夫人府，李破直接登堂入室，没见那些杂七杂八的人等，进了内宅花厅，坐下之后只留下萧氏和李春陪着他说话。

    李破脱去外氅，也不知是不是错觉，今年冬天好像比去年暖和了一些。

    李破搓着手，坐下饮了几口茶汤，寒气也就消散的差不多了，“夫人府上热闹了不少，他们没有扰了夫人清净吧？”

    说着话他还有意无意的瞅了李春两眼，让李春很是不满，她和萧氏是“老交情”了，到这边来玩就和回到自己家一样，怎么能叫打扰呢？

    萧氏还是那么和声细语的，“都是托了陛下的福，各家皆有所兴旺，妾身受惠于此多矣，可不敢有所埋怨。”

    李破就笑，“那就是说还有不尽人意之处了？”

    这时他又瞄了妹子两眼，让李春满头黑线，萧氏不由莞尔，做了皇帝的人还这么刁钻，好像有点不合适吧？

    没等她再言语，李春已经抢着道：“大哥这是明知故问……”

    李破，“哦？此话怎讲？”

    李春向萧氏身边挪了过去，以免兄长又扇她脑壳，“夫人祖籍兰陵，家在江陵，已经有很多年没有回去过了呢……”

    萧氏觉着不妥，赶紧摇头笑道：“都是很多年前的事情了，提它作甚？长安这里一切都好……南边的人又有几个还记得我？唉，良辰美景，皆是虚幻，我已经忘的差不多了。”

    旁边的兄妹两个对视了一眼，大概意思都是又来了，让人有点受不住……

    李破道貌岸然的咳嗽了一声，“倒也不是什么大事，夫人若想回去瞧瞧，明年等天气暖和些尽可成行……”

    萧氏还不见怎的，李春却是立马兴奋了起来，她今年去了北边，正琢磨着再去南边瞅瞅呢。

    若是萧夫人回乡的话，她的机会岂不也就来了？

    不过萧氏低头沉吟片刻之后，却是没有如了她的意，“陛下美意，妾身晓得……

    记得当年陛下曾言，不到白头，莫归江南，妾身没那么老朽，好像还没到落叶归根之时。

    千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风。南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中。

    陛下的诗作的真好，只是故地重游，烟雨之中却人物两生，徒增伤感而已。

    如果陛下允准的话，我想明年到洛阳小住几天，不知陛下能允否？”

    这个请求在意料之中，洛阳可以说是萧氏的第二故乡，她的皇后生涯大多都在洛阳渡过，只是回江南伤感，回到洛阳就不伤感了吗？李破有点搞不懂她在想什么。

    前朝遗人就是这么矛盾，他们已经接受了改天换地的现实，可却还是记得前朝的种种辉煌和美好，所以也就成为了新朝的不稳定因素。

    李春有点失望，可却还是打起精神敲着边鼓，洛阳就洛阳吧，总比哪都去不了要强不是？

    李破没什么犹豫的便答应了下来，萧氏这样的人早已不是什么威胁，性格又是这般文静优雅，也知道分寸，所以尽可宽容待之。

    当然了，谁又能架得住曾经的天下第一美人的软语相求呢？即便她年华已然老去，可依旧风姿不减，老天爷在这方面看来也是有所偏好嘛。

    气氛愈加轻松了起来，他们就像一家人一样说着话，并无多少拘束。

    李春就特欢快的说起了吕乡君的事迹，在她嘴里，一个为艺术献身的艺术工作者简直是活灵活现，这是足以编成话本的题材。

    间或她还能埋怨一下兄长，作的诗太好，没有给人留下什么余地，还差点要了旁人性命，实在有些不该。

    萧氏深表赞同，不时的附和几句，却欲言又止的想要李破再作上几首像青玉案那样的诗作，顺便再丰富一下她的精神世界。

    李破哈哈大笑，他没想到一首词能弄的人要死要活。

    吕乡君名气不小了，时不时的都能把名姓传入宫中，这可不是寻常人能够办到的事情。

    去年见了一面，一个典型的江南女子，小巧玲珑的，看着就让人高兴……

    “前些时夫人这里派人去请了几次御医，还当夫人身体有恙，不想染恙的另有其人，怎么样，现在她好些了吧？

    我对歌舞声乐不太懂，她们呕心沥血之间竟也如此凶险？可真是长见识了……”

    李春道：“这就有如练剑，不经生死也就无法大成。”

    李破哼了一声，“少说些胡话，严闾人他们经的生死还少了？也没见他们有大成的样子，三五十骑冲过来，他们还不是都得掉头就跑？”

    李春不服气的道：“匹夫之怒，血溅五步，我等……”

    根本不容她说完，李破便怒道：“匹夫？严闾人和袁牧野现如今都是千牛备身府的教习，顾大娘是后宫的禁卫统领，哪有什么匹夫？

    你一个长公主，和匹夫更不沾边，还想跟人逞那血气之勇不成？”

    李春立马怂了，缩起了脑袋。

    萧氏在旁边听的津津有味，这个瓜吃的不错，她还头一次见到这兄妹相处的模样，一点没有皇室中人应有的样子，分外的新奇。

    见李春委屈巴巴的样子，她有点不落忍，知道这可能是之前李春失踪的首尾，于是笑着劝道：“公主说的倒也不差，世间之人想有大作为，总需经历艰难险阻方能成事。

    吕娘子就是这般，经此一事，已是脱胎换骨，我还没有恭喜陛下呢，大唐又现一位大家，以此看来，盛世不远矣。”

    李破变脸那叫一个快，立即笑着点头道：“气运一说虽然虚无缥缈，无法捉摸，可各类人才多了，确实可增兴盛之像。”

    萧氏道：“以陛下之英明，人才汇聚乃早晚间事，妾身能眼见于此，实乃幸事。”

    看着他们笑语晏晏的相互吹捧，李春暗自吐槽，大哥又来讨女人欢心了，哼哼，对自家妹子却疾言厉色，实在可恶。

    过会他肯定又要去李三娘那里快活，萧娘娘还真好哄……换了是我，才不会给他好脸色……

    ………………

    她倒是深知兄长脾性。

    李破在成国夫人府待了一阵，聊的很是愉快，间或训斥一下妹子，心情大好，见快到饭点了，顺势告辞。

    他没有忙着去愉快的玩耍，而是带着人先去丈母娘府上蹭饭。

