    夜。

    梅乾背对着月亮站立。

    影子被拉得很长很长。

    地面像是有道道寒流以梅乾为中心向着四方蔓延，一层层的冰霜瞬间浮现。

    那是魔力扩散，将梅乾的杀意都结成了冰霜。

    看着正向自己冲来的黑空，梅乾眼中没有一丝波动。

    右脚再次缓缓抬起，当黑空离梅乾只有一米之时，梅乾的右脚再次猛蹋地面。

    “嘣...”

    “嘣....”

    “.....”

    像是放大的开香槟声音响起。

    已经走到梅乾不远处的钱叔众人，便看到地面瞬间升起一道道的尖刺。

    尖刺像长矛般从剩余的五根手指和黑空身体一穿而上，就像穿糖葫芦般简单。

    “啊....”

    凄厉的惨叫声响起，传出很远，很远。

    六根土黄色的尖刺将几人穿到空中，鲜血像水龙头般从尖刺上流下。

    而梅乾却脸色平静的看着众人哀嚎。

    穿刺

    不死族英雄地穴领主技能。

    本来游戏效果是将敌方扔向空中，将敌人钉在它锋利的前肢上，造成大量的伤害。

    而梅乾又没有锋利的前肢，所以系统抽取的技能效果是这样的。

    从地下召唤一根根锋利而坚韧的土刺，将敌方穿透钉在空中，然后造成大量的伤害。

    施法间隔9秒。

    因为手合会就只剩下六个人，所以梅乾只召唤了六根土刺。

    远处。

    娜塔莎正带着怀中抱着小苏茜的奥黛丽小跑过来。

    钱叔像是听到了动静，拍了拍身旁的梅婶说道：“梅，你去抱着小苏茜，别带她过来，这里太血腥了”

    “好”梅婶应了一声，转身便向着奥黛丽走去。

    不多时，奥黛丽来到众人身旁，看着地下血腥的场景，连忙捂住嘴巴，不让自己发出一丝声音，怕打扰到梅乾。

    然后用询问的眼神看向身旁的史蒂夫。

    “梅没事，你先看着，不要出声，让梅发泄完再说”史蒂夫笑着安慰奥黛丽。

    奥黛丽无声的点了点脑袋，眼神担忧的看着梅乾。

    裂缝旁。

    梅乾脚步迈出，向着地下的几人走去。

    就在抬起的脚落到地面之时，耀眼的紫色光芒以梅乾为中心缓缓浮现。

    紫色光芒围绕着梅乾转动。

    几息之后。

    一个直径五米的圆形光环出现在梅乾的脚底。

    光环随梅乾移动而移动，当黑空进入光环之后，正在滴落的鲜血像被什么牵引般缓缓的汇入光环之内。

    而后一丝丝若隐若现的紫色线条向着梅乾身体汇聚而去。

    “哀嚎吧！杂碎，毁了我的房子就要受到惩罚，我会将你们的鲜血一点点的吸干，换成我的养料，这就是你们的代价”

    梅乾冰冷的声音盖过六人的哀嚎声，响彻到六人的耳边。

    六人已经没有任何力气求饶，眼神中充满了绝望之色。

    随着梅乾的移动，六人都已经被光环覆盖，六道鲜血正被光环吸收，然后换作生命力汇聚到梅乾的身体内。

    吸血光环

    不死族英雄恐惧魔王的技能。

    光环系技能，游戏中只要学习就无时无刻都在施放的技能。

    系统抽取之后就被装上了开关，只要梅乾想用就用，不想用可以关掉。

    吸血光环效果，通过吸取敌方的鲜血转换成生命力，注入到技能拥有者或是被标记单位身上。

    标记单位，只要梅乾将一丝魔力放到别人身上就算是标记了。

    正在吸取生命力的梅乾忽然像是想到了什么，转过身看向钱叔众人。

    本来冰冷的眼神缓缓隐去。

    “钱叔，你来下”

    梅乾向着钱叔挥了挥手。

    钱叔闻言一愣，也不回应，拄着导盲杖就向前走去。

    “亲爱的...”

    奥黛丽见梅乾已经恢复神智，连忙叫道。

    “奥黛丽，你先带宝贝回去，我没事了，等这里完了我就回去，乖...”

    梅乾对着奥黛丽说道。

    “好...”奥黛丽闻言咬了咬嘴唇，担忧的看了眼梅乾，见他不想刚刚那般的神情后，便稍微放下心来，转身往回走去。

    钱叔在众人担忧的目光中毫不犹豫的走进吸血光环之内。

    “臭小子，差不多就好了，叫老头子干什么”

    钱叔走到梅乾的身旁说道。

    “小子孝敬你点东西”

    梅乾说完，紫色的线条从梅乾脚下分出一道汇聚到了钱叔身上。

    随着紫色线条的汇聚，钱叔感觉到一股暖流汇入全身，感觉到自己的身体像是慢慢变的年轻。

    钱叔的加入让光环的吸取变得更快。

    随着六人鲜血的减少，六人慢慢的就只剩下一身的皮包骨。

    半饷之后。

    六人的惨叫已经消失，伴随消失的还有几人的气息。

    六人被梅乾硬生生的把鲜血抽取干而亡。

    见六人已经死了，梅乾收起吸血光环，吹了一声口哨，红宝宝立刻从杰西卡怀中飞出，落到梅乾肩膀上。

    不用梅乾的吩咐，红宝宝一口‘浓痰’喷出，刹那间便将六具干尸扬了灰。

    钱叔随着生命力的增加，头上些许的白发都已变成黑发，皮肤也更显得年轻，这样和梅婶站在一起就更配了，应该不会有人说钱叔老牛吃嫩草了。

    托尼略显羡慕的看着走到几人面前的钱叔，这钱现在变得更年轻，更英俊了，这下次都不好让他去参加自己的派对了，不然，模特不都被这家伙泡走了。

    “梅！你还好吧！”

    史蒂夫戒备的对梅乾问道。

    “放松，史蒂夫放松，我清醒的很”梅乾拍了拍史蒂夫的肩膀说道。

    “呼...”众人闻言齐刷刷的松了口气。

    “你们干什么，我又不是杀人狂”梅乾翻了翻白眼说道。

    “梅！你刚刚太可怕了，我都拍你等下把我们给扬了灰”彼得拍着自己的胸口说道。

    “嘣...”

    “啊...梅，你干嘛打我”彼得摸着脑袋叫道。

    “现在就把你扬了”梅乾装作恶狠狠的说道。

    彼得闻言瞳孔微缩，身体本能的向后退了半步。

    “梅跟你开玩笑，小彼得”托尼拍了拍彼得的肩膀笑道。

    “呼...吓死我了”彼得再次拍了拍胸口道。

    “托尼，我的房子又要麻烦你了”

    “没问题，梅！修几次房子都没有关系”托尼搂着梅乾的肩膀笑着说道，开玩笑，刚刚可是亲眼看着钱变年轻的，谁不想活久一点，托尼可眼馋着呢！虽然不能随便夺取别人的生命，但是，敌人的就没问题了不是吗？

    “娜塔莎，手合会总部应该还有些钱财或者好东西吧！你叫尼克搞定，给我打个几千万就好”

    梅乾对娜塔莎挑了挑眉毛说道。

    “他已经行动了，梅，你说晚了！”

    娜塔莎笑着说道。

    “淦！那个狡猾的卤蛋”

    梅乾大骂一声。

    “你再骂一句，钱我就不打给你了”

    尼克.弗瑞的声音从娜塔莎手中的手机里面传来。

    “嘿！别啊！尼克，我可是解决了他们的老大，钱该有我一份”

    “该死，梅，你别老是搞那么大的动静，我可不想每次帮你擦屁股”尼克在电话中抱怨道。

    “你知道的，尼克，只要没有人来打扰我的生活，我可不想动弹”

    “我只想下次你动静小一点”

    “我试试”

    梅乾敷衍的说道。

    “希望吧！钱我会打过去的，就这样”

    尼克说完便挂了电话。

