    诸葛长云的身子出现在了天空中，武院内部的诸多弟子看到诸葛长云出现之后，才纷纷松了一口气，过了一会儿，众人都反应了过来，开始齐声高呼。

    诸葛长云安然无恙的回来，而武皇却是没有现身，这个结果已经出现，很多事情都不必说了，这一劫，被他们缥缈武院武院渡过了！

    武皇亲自动手都没能将缥缈武院给踏破，这种结局无疑是让整个缥缈武院的士气达到了Ia巅峰，这些外院弟子和记名弟子，都是在不断地欢呼着，想尽一切办法打算要好好庆祝一番。

    连七品宗师出手都无法摧毁缥缈武院，这就是镇州势力的底蕴，这就是镇州势力的强大，许多修为不够的弟子他们都没有察觉到外界发生的真实情况，他们也不知道实际上是四院五宗的所有顶尖强者一起出手，才将重伤的季世天给打退了，故而他们才会陷入这么疯狂的局面。

    诸葛长云看着那些疯狂的弟子，表面平静，内心却是暗自叹了一口气，眼下士气高涨，他也不会将事情的真相说出来，不管怎么说，士气高涨对于封闭山门长达半年时间的缥缈武院来说，都是一件好事。

    这些弟子修为不高不知道事情真相也是无妨，高涨的士气才可以帮助缥缈武院打破这半年的低谷状态，尽快恢复到曾经的实力。

    至于那些能够知道一部分真相的人，诸葛长云也不会去管他们，这件事情在他眼中根本就算不上是什么重要的事情。

    在他看来，这一次真正重要的事情只有一件，那就是保住了缥缈武院，更是保住了杨泽，这一战他们展现出来的实力真真正正让季世天感觉到了威胁，季世天只要不蠢，就绝对不敢再以徐州鼎为借口针对缥缈武院。

    要不然的话，一旦把他们给逼急了，他们九人联手，天武王朝都将会分崩离析，没有绝对的实力镇压他们九人，以季世天一人之力是根本护不住天武王朝的。

    凌立在天空中，武天洪很快就到了诸葛长云的身旁。

    诸葛长云看着武天洪，开口道：“天洪，马上安排人手统计这一次的损失，并且要将这次受到损伤的地方全都修复，最主要的还是护山大阵，将武院所有的阵法大师全都喊出来，大阵不仅要修复，而且更要达到一个更加完善的地步才可。”

    这一次护山大阵起了很大的效用，若非是有护山大阵阻挡，就算诸葛长云拥有这么多的底牌，也没有办法让缥缈武院的诸多弟子都能够保住自己的性命。

    “除此之外，季世天的事情解决了，等到血煞刀重铸完成之后，杨泽的拜师典礼也就可以举办，这件事情你必须要从现在就开始准备，这件事情不是一件小事，而是一件对我缥缈武院极为重要的事情。

    因为拜师典礼那一天，四院五宗的所有老祖都会到来，你明白这件事情有多么重要了吗？”

    听到了诸葛长云的交待，武天洪的眼神先是一闪，随即很快就恢复了正常，但他的脸上却是多出了郑重的神情。

    其余三院五宗的老祖都会到来，这任何一位都不是他可以比拟的，又是缥缈武院最为重要的盟友，要是真的来临的话，必须要拿出最高规格，好好招待还行。

    想了一番，这几件事情的确都是很重要的事情，也没有一件事情是简单的。

    饶是武天洪现在也是觉得自己的脑袋有些疼，这对他来说可是相当的不容易啊。

    不过这可是师尊交待的，自己又身为杨泽的大师兄，缥缈武院院长，根本就没有推脱的机会，也必须要办好这些事情。

    “分寸你自己掌握着就好，我的这块令牌留给你，武院中但凡有人不配合你，你直接说是我的旨意，自然就没有人敢闹事了，我还有事情，先走一步。”

    诸葛长云的太上长老令牌抛出，落在了武天洪的手上，他身子一晃，整个人就从天空中消失不见了。

    看着诸葛长云消失的地方，武天洪揉了揉自己的眉心，看诸葛长云这么着急的模样，估计身上伤势不轻。

    不过又看他消失的位置，那个地方，又是去见杨泽了……

    早在外面大战的时候，杨泽就无法继续休息下去了，这场战斗可是关系着他的结局，他哪里还会有那个心思继续睡觉。

    他一直在观察着高空的战局，可惜以他的实力也只能够感受到在高空中有好几道可怕的气息在碰撞着，天幕都被打出了一个黑点。

    至于其他的，他什么都看不出来了，想要观察到千丈高空的战局，这可不是什么人都能够做到的。

    就在他心中万分忐忑的时候，杨泽突然听见了外面的欢呼声，忽然一笑，看来这是赢了，要不然也不会有欢呼声出现。

    身前一道光芒流转，诸葛长云一步走了出来，站在了杨泽的面前，杨泽只是打量了诸葛长云一眼，看到了诸葛长云身上的伤势，倒吸了一口凉气。

    浑身衣衫都是沾满了鲜血，脸色煞白，没有一丝血色，胸口更是直接凹陷了一大块下去，至于伤口，那数量就更多了。

    现在诸葛长云身上可是根本就不复以前那世外高人的气息了，整个人看起来就像是受了重创垂暮的老者。

    看见诸葛长云的这副模样，杨泽立马就想了起来，在自己前世的一些书籍中都有提到一些上了年纪的人，往往最为不敢和人随意动手，一旦受创严重，生机无法恢复，也就会因此陨落了。

    诸葛长云的生命早已超过了六品武者的大限，而且这次又受了这么严重的伤势，杨泽马上就担心起诸葛长云的安危了。

    诸葛长云现在绝不能死，一旦没了他，缥缈武院不说现在的地位能否保住，单单季世天就绝对不会放过他们，整个九州的格局都要发生变化。

    “不用担心，我没有什么大碍，这些伤势修养一段时间就能够恢复了。”或许是看出了杨泽的担忧，诸葛长云开口安慰道。

    “师尊无事就好，现如今师尊可是武院的顶梁柱，若是出事的话，还真的不知道要怎么办才好。”杨泽有些担忧地说道。

    “哈哈哈，不用担心，虽然我活了好几百年的时间，但我还没有活够，若是没有突破到七品宗师境，我又怎么会甘心死去。”一说到七品宗师境，诸葛长云的眼神都有了一些微妙的变化。

    “师尊，我看你伤势不轻，你还是先回去疗伤吧，习武之人最忌讳在体内有大量的暗伤存在，若是因为暗伤影响到你自身的实力，那就糟糕了。”杨泽看着情绪有些不稳定迹象的诸葛长云，开口劝解着。

    “你倒是挺关心我，这伤势无妨，以我的实力暂时压制住一段时间也是没有问题的，还伤不到我的根基。

    我刚刚和九州中的唯一一位宗师强者大战了一场，难道你心中就没有任何问题想要问我？”诸葛长云身负重伤还专门来找一趟杨泽，可不是为了和杨泽打太极的，眼下终于是道出了原因。

    杨泽可不是傻子，这一下子就反应了过来，这是师尊要为自己解惑了，这件事情不管怎么看，那可都是一件好事。

    “师尊，弟子还真的有一个问题要问，弟子想要知道，方才你们是如何将武皇给打退的。”

    杨泽第一个问题问出这个事情倒是诸葛长云没有想到的，但是杨泽都问了，诸葛长云自然是不会隐瞒，将他们这场比试的经过大概说了一下。

    就是这么稍微一点描述，杨泽就陷入了震惊当中，这四院五宗的老祖，果然都是有一手的人，没有一个是简单货色。

    “师尊，听你这样描述，似乎这七品宗师境初期的武皇，和你们九大六品巅峰武者的差距好像也不是太大，为何灵气复苏已经有千年的时间，却还是只诞生了一个宗师。”

    杨泽的这个问题问出来，诸葛长云立马就满意了不少，终于有一个问题问到了点子上面了。

    “你能够问出这个问题，证明你对我们存在的世界已经有了初步的思考，实际上这个问题困扰了很多人，一直等到季世天的横空出世，这个问题最终才找到了答案。”

    诸葛长云说话的时候，杨泽正屏气凝神的听着，生怕错过了任何消息。

    “灵气复苏之后，天外陨石的传承流传在九州之中，九品武道，也在最初的那些武道先驱者中开辟了出来。

    他们根据天外陨石的传承，确定了武道一共有九品，但天外陨石中流传出来的传承只是一部分，所以九品武道路只确定到了七品宗师境，再往后的八品和九品，更是连名称都没有。

    武道修行的道很快就开辟了出来，由此开始，掀起了一场练武之风，无数人都开始修行九品武道，灵气复苏不到三百年的时间，就已经有神宫境的强者诞生！”

