    “是丁丁啊，”正在浏览文件的猿飞日斩抬起头，“正要去找你呢，你的提议已经初步施行了，我会将你的名字记录在冊，如果这项政策真的大获成功，说不定能在村史中记上一笔。”

    丁丁点点头：“谢谢火影爷爷。”

    “应该的，两个顾问也都非常的欣赏你，真期待你长大的那一天啊，”猿飞日斩说着将文件放下，看着心事重重的丁丁，面色稍认真了些，“有什么事吗？”

    “火影爷爷，我有事要禀报。”

    “呵呵，还禀报，说罢，什么事？”猿飞日斩笑呵呵的问道。

    丁丁默不作声，伸出手指，分别指向房间的三个方位。

    猿飞日斩转头看了几眼，有点懵。丁丁所指出的三个位置各隐藏着一个暗部忍者，是火影大楼的守卫和他的传令官。

    只是……为啥五个守卫里面技术较高、藏得较深的那三个你指出来了，另外俩新手你反而忽视了。

    见丁丁还是沉默不语，猿飞日斩眉头一挑，倒也明白丁丁的意思了，随手结了几个印，就见办公室的墙壁上缓缓蔓延上了术式纹络，一个小型的结界就此成型。

    “好了，说吧。”猿飞日斩拿起了自己的烟斗。

    “我有一种特别的能力……”丁丁开始解释自己对查克拉的感知能力。

    感知能力吗？猿飞日斩开始抽烟，他想起了即使在漩涡一族中也极少有人能掌握的秘术，神乐心眼。

    那被称之为最强的探知忍术，在范围方面甚至超过了日向家白眼，只是可惜只有漩涡一族的族人才能学习。

    不过其实丁丁身上是有漩涡一族的血脉的，只不过很稀薄。因为漩涡一族和千手一族长久以来相互通婚，然后初代目又解除了千手一族的女性外嫁限制，导致血统外流。

    丁丁的奶奶嫁入秋道家前就姓千手，也因此秋道丁座才会有不同于秋道家族普遍的棕褐色头发，一头赤红……这个关系有些乱，捋不清就算了。

    “所以你说水木的查克拉有问题？”

    丁丁点点头：“是的。”

    他没在水木身上感受到他人的查克拉，他还没有接受大蛇丸的不完整咒印。

    “你之前会对那名山中家的忍者如此的警惕也是因为他的查克拉？”

    丁丁再度点头：“没错。”

    “为什么之前不告诉我？”猿飞日斩的表情严肃了起来。

    对此，丁丁早有腹案，直接答道：“在我两岁的时候，听闻日向家族族长长女，被敌村掠走……”

    这个答案有些熟悉……话说你这童年阴影是不是有点忒多了点？

    猿飞日斩笑着摇头：“那是血继限界，你这只是天赋，没那么吸引敌人的。”

    人家白眼是啥？号称能洞察一切的白色眼睛，不仅能依托其洞察力辅佐创造的一系列秘术，其本身还有着非凡的战略意义。

    你这又是啥？

    说破大天也就是一种天赋，能成为学习几种感知忍术的前置，感知忍者的时候还时灵时不灵。有什么好担心的？

    “感知他人的善恶，还不够突出吗？”丁丁直言道。这也是他一直以来隐藏自己感知能力的最根本原因，能一眼看出他人的本性，哪怕不是读心，也容易引起他人的畏惧。

    猿飞日斩听此一怔，立刻反应了过来：“你对他人性格的感知的准确度有多少？”

    “就目前来看，只要我能感知倒其查克拉，就是百分之百。”

    “能确定吗？”

    “当然，就比如您……又或者……”为了举例子，丁丁说出了很多他见到的，认识的忍者他们的查克拉性质。因为猪鹿蝶三族和猿飞一族的亲密关系，其中不乏猿飞日斩熟知其本性的亲戚熟人。

    当然，这些也能说成是丁丁本身观察力比较仔细，所以丁丁最终又说到：“如果实在不相信，您可以找来我从未见过的忍者，对我进行测试。”

    对此，猿飞日斩的面色立刻严肃了下来，沉吟了许久再度开口问道：“有多少人知道你的这个能力？”

    丁丁听此摇了摇头：“在此之前，我从未告诉过任何人。”

    事实上哪怕现在，丁丁也没告诉猿飞日斩自己的感知能力是能够无视任何结界、封印术的。

    猿飞日斩沉思了一会儿，面色严肃的对丁丁说道：“从下周起，我会以辅导木叶丸作业的名义，让你每个周末都到我家里来呆一段时间。你的感知能力，可以穿透墙壁吧？”

    事实上这也是一种限制，虽说丁丁能感知到人，却看不到对方的面孔，即使了解到木叶中高层忍者的查克拉也无法一一对应。

    丁丁点点头：“没问题。”

    管理者最基本的素养，就是了解自己的下属。最要紧的素养，还是了解自己的下属。

    现在，有了一个能了解自己部下们的意志、心性的方法，任何一个管理者都不会无动于衷。

    甚至说如果猿飞日斩什么都不打算做，丁丁反而会紧张。

    猿飞日斩继续嘱托道：“这件事你可以告诉你的父亲，但除此之外，我希望你不要再告诉任何人，明白吗？”

    “是的。”

    “好孩子，回去吧。”猿飞日斩和颜悦色的说道，“周末早点过来。”

    丁丁点点头，起身离开。

    关上了结界，正整理着名单的猿飞日斩忽然想到了一个问题。

    感知能力，除了像是犬冢家的鼻子、油女家的虫子这种另辟蹊径的情况外，最普遍的情况都是精神方面的力量。

    比如说写轮眼、白眼，又或者是天盖法印、神乐心眼……大多都是需要阴属性查克拉。

    像丁丁这种直接感知查克拉的能力，几乎必然需要阴属性性质变化的查克拉。

    而且仔细想想，超强的学习能力、极端的早熟、夸张的查克拉操控技巧，其实都是精神力量强大的一种提现，这些特点也通常都会出现在阴属性查克拉拥有者的身上。

    而丁丁，他是某种例外？又或者和他的阳属性查克拉一样，他还有一部分查克拉被锁在什么里面无法外放？

    或者干脆，丁丁就是在说谎。

    不管怎么样，过几天就知道了。

    …………

