    第1389章看婚纱

    谢闵行抬手又想揍儿子，云舒制止，“行了，别再外边打孩子，回家慢慢给长溯讲道理。”

    谢公子就连生气也是可爱的，小脸一皱大幅度的扭脸不看谢闵行，小时候还会说换爹，被揍了几次后，小家伙都是生闷气，然后和妈妈亲昵不理会爸爸。

    只有到吃饭的时候，谢公子有求于父亲才会跑去厨房抱着谢闵行的腿，哄人的喊：“爸爸做饭最好吃。”

    林珝上车，林轻轻的眼泪才止住。“闵慎，刚才小珝说去墓地看看妈，你陪我去吧。”

    谢闵慎将车开过去，把两个妞妞往安全座椅里边一放，准备走。

    程君栝也要离开了，他去到卡宴的后车窗处捏捏雨滴的脸蛋，又从口袋中抓出一把的糖果放在她的小兜兜中。

    秦笑笑趴在栏杆处看着林珝消失，“欢颜，小珝弟弟到走都没给咱俩送一个眼光。”

    “余光应该看了吧。”

    门口的人都散去，云舒问：“麦穗，一会儿你们去哪儿，去找杨悦的话，我和我老公把你送去。”

    “不用了，我和欢颜去逛个街，欢颜开的有车。”

    程君栝短暂的出现了十分钟也快速离开，谢公子到车上还和爸爸怄气，云舒苦口婆心的教育他，“你爸打你还是因为爱你，如果你没做错事，你爸会打你么？”

    “小舒妈妈，我爸爸偏心。”

    云舒觉得有趣，她老公怎么偏心了。云舒看一旁开车的老公，面色铁黑，时刻想揍儿子一顿。

    “你和妈妈说说，我老公怎么偏心了？”

    谢公子说：“小舒妈妈乱跑的时候，爸爸只会说：小舒，慢点乖，别跌倒。”

    小家伙还有模有样的学着谢闵行的表情和语气，“然后，我乱跑的时候，爸爸就黑着脸抱着我打我屁股，哼！”

    云舒双眉扬起，“哦～原来我儿子是觉得你爸爸偏心妈妈呀。”

    再看谢闵行，刚才想揍儿子，现在脸上阴转晴了。

    开车的谢总解释，“你妈是大人，不会丢。你是小孩子，爸怕你乱跑，别人看我儿子这么可爱，再把你偷走怎么办。”

    谢公子囧着眉头，“爸爸，你和妈妈都在我身后，我不会丢别人不敢偷我。”

    “不不不，儿子，你记住你现在很值钱，你是谢闵行的儿子，你的身价无价。”

    小家伙不理解，“真的么？”

    云舒点头，“对。”

    “为啥呀妈妈，我爸爸有这么厉害么？”

    云舒说：“孩子你还小，大了就知道了。”

    长溯问道：“妈妈，你不是说我五岁了，我就是大孩子了。”

    “……我说过么？”

    云小舒开始不认账了。

    谢闵慎下午带着家人去墓地看忘了岳母，又带着妻子和孩子去公园玩了一下午到晚上才回家。

    秦笑笑起初是和欢颜去咖啡馆里的，后来两人嫌无聊，到了后也是喝咖啡玩儿手机，后来秦笑笑问：“你该和我叔看婚纱了吧？”

    两人一拍即合看了一下午的婚纱。

    杨悦接她时，也是在影楼里。

    影楼的工作姻缘见到杨悦和秦笑笑牵着手，立马上前询问秦笑笑：“这就是你男朋友么？”

    秦笑笑：“我未婚夫。”

    “真的好般配哦，你们的婚事安排在什么时间？我们店里的婚纱你也看了，有没有喜欢的可以试穿一下哦～”

    杨悦看着有些心动的少女，他心底也有些激动。这么快麦穗就要穿婚纱站在他面前了么？

    秦笑笑抬头看杨悦，正巧杨悦也深情的望着她。“嗯……你觉得呢？”

    杨悦问：“有喜欢的么？”

    秦笑笑抿唇，她最终摇头，“还是不了，我以后的婚纱一定是私人订制的，要穿只穿一次婚纱。”

    “小姐，那个要花很多钱，现在大部分人结婚都是租婚纱。”

    秦笑笑：“我不是大部分人，我以后的婚纱肯定是定制的。”

    欢颜无奈摇头，“不试的话就走吧。”

    三人离开，欢颜去开自己的车，秦笑笑和杨悦一起回家。

    见到门口的幻影时，工作人员明白了秦笑笑刚才那句话的意思。

    这确实不是大部分人。

    路上，杨悦问：“今天看的婚纱有你喜欢的么？”

    “没有，但是欢颜有几套比较喜欢，她想回去问问我叔的意思，两人定一套。”

    欢颜到家将今日的事情告诉秦风雅，“明天我陪你去看看你俩今天看的婚纱。结婚场地你想定在哪儿？”

    欢颜想了想，“暂时没想法，你想在哪儿？”

    秦风雅：“你爸是从商的，认识商界上的人会比较多，去万国酒店比较有排面。”

    “我听说万国酒店是谢家旗下的，会不会不好预约？”

    秦风雅如果想在今年完婚，这一点确实是个难关，“我试试。”

    与墅，杨妈也回来了，她回来的第一天看到家里有三条鲜活的鱼儿直接提着大刀去杀生，做出来的松鼠桂鱼让秦笑笑赞不绝口。

    杨妈问：“麦穗，你几号开学呀？”

    秦笑笑摇头，“我没课了，去学校没事就直接在家陪你。”

    “咦，我看人家都有课啊，你怎么没有了。”

    “那是实习，我到时候把实习单给杨悦让他给我盖个章就好了，又不用真去公司。我不想当上班族。”

    餐桌上只有杨悦安静的在吃晚饭。

    杨妈在，肚子不受委屈。但是晚上两人房事上，秦笑笑压抑的难受。

    任凭杨悦再怎么说屋子隔音，她都不放心。

    晚上只求杨悦早早了事，楼下还有杨妈。

    “杨妈知道你和我住一起，这些事情在情理之中。”

    事后的少女起身去浴室，她洗澡的时候都心虚，“杨妈听到水流声，肯定会怀疑我们大半夜不睡觉在做羞羞的事情。”

    杨悦撩水泼在秦笑笑的身上，“那我让杨妈会杨家老宅，不让她打搅我们？”

    “不行，杨妈回去我也回去。”

    “那你得学会习惯，杨妈未来几十年都要和我们在一起，难道这几十年我们都得偷偷摸摸？”

    秦笑笑才不要偷偷摸摸，“哎呀，我不好意思呀。”

