    　　“以后，你就是新护工了。”林七夜拍了拍哈巴狗的头，“跟贝勒爷好好相处，别把它吞到肚子里了。”

    　　说完，林七夜便心满意足的站起身，向着二楼走去。

    　　【贝尔·克兰德】看着眼前这只披着燕尾服，嘴角带着邪魅笑容的哈巴狗，陷入了沉默……

    　　“痞老板。”哈巴狗微微一笑，“我们去抓水母吧？”

    　　说完，它不等【贝尔·克兰德】拒绝，一口把它含在了嘴里，然后屁颠屁颠的向着厕所跑去……

    　　……

    　　林七夜提着一壶米酒，站在了第四间病房门前。

    　　犹豫许久之后，他轻轻敲了敲门，随后便推门走了进去。

    　　空无一物的病房中央，那只披着袈裟的古猿，还是如同石像般静静地坐在那，眼帘低垂，淡淡的佛光流彩，就像是没有察觉到林七夜走进来般，一动不动。

    　　林七夜走到他的正对面，盘膝坐下。

    　　他左手将两盏小碗放在地上，打开米酒瓶盖，开始往里面倒酒。

    　　“病院里条件有限，只能酿出这种普通的米酒，不过味道还不错。”

    　　林七夜将一盏酒碗递到孙悟空的面前，后者依然如同石雕般双手合十，丝毫没有接过酒碗的意思。

    　　林七夜对此也不意外，他自然的将酒碗放在古猿身前的地上，端起自己的那一盏，喝了一口。

    　　“你不让我叫你大圣，那我该叫你什么？”

    　　林七夜自言自语道：

    　　“斗战圣佛？”

    　　“孙行者？”

    　　“孙悟空？”

    　　“弼马……嗯……算了。”

    　　“猴哥？”

    　　听到最后这两个字，那稳若磐石般的身形微不可查的一颤，周身的佛光荡起一阵涟漪。

    　　林七夜的眼眸中闪过一道微芒。

    　　“嗯，那就喊你猴哥吧。”林七夜缓缓将酒碗放下，

    　　“猴哥，你知不知道，你在我们大夏的人气有多高？

    　　走在大街上，基本上就没有人不认识你的，就连字还没有认全的小孩子，都会用拼音一点点的去读你的故事……

    　　你是真正的全民偶像。”

    　　林七夜端起酒碗，自顾自的喝了一大口，继续说道：

    　　“没想到有一天，我竟然能有机会坐在你的面前，和你喝酒……

    　　虽然只是独角戏。

    　　既然你不愿意跟我说话，那我只能多说一点了。

    　　这样吧，我来讲一讲你在我们大夏流传的故事，要是有什么和事实不一样的，你就打断我，或者你给个信号也行。”

    　　林七夜看着那尊古猿，依然没有回答的意思，便继续自言自语：

    　　“话说，在很久很久以前，东胜神州傲来国花果山上，有一块巨石……”

    　　在大圣面前讲他的故事，这不是临时起意，而是林七夜仔细思索后的最佳方案。

    　　从那句“不要叫我大圣”上，林七夜可以初步推测，他的病就和这两个字有关，而想要排查问题究竟出在哪一个环节，靠大圣自己说肯定是不现实，所以林七夜只能广撒网，将整个西游都念一遍，通过他的反应，反过来推理出问题所在。

    　　简单来说，林七夜是在通过这种方式，找大圣的“痛点”。

    　　在来找大圣喝酒聊天之前，林七夜找时间反复温习了《西游记》无数次，把里面有关的细节掰碎了一点点的记在脑子里，这才有现在这一幕。

    　　这注定是一个漫长而乏味的过程，但从某种意义上来说，这就是最有效的解决方案。

    　　壶中米酒，逐渐见底。

    　　林七夜将最后一口喝下，舔了舔干裂的嘴唇，嗓子都有些沙哑。

    　　他已经连续讲了近两个小时的故事，壶中的米酒，全部都是他一个人在喝，在这期间，大圣没有丝毫的动静，仿佛真的化作了一尊佛像，超脱于世外。

    　　林七夜看了眼时间，缓缓从地上站起。

    　　他拎着两盏酒碗和空荡的酒壶，长叹了一口气。

    　　“猴哥，今天时间差不多了，明天我再来找你喝酒。”

    　　他摆了摆手，迈步走出病房之外，出去之后还不忘了将房门关上，脚步声逐渐在走廊中远去。

    　　不知过了多久，

    　　病房中，那尊古猿低垂的眼帘，缓缓睁开……

    　　……

    　　“六条。”

    　　“四筒。”

    　　“碰！”

    　　“胡了。”

    　　沈青竹打出一张牌，将身前的麻将推倒，目光扫过桌边的百里胖胖，曹渊，迦蓝三人，眼中浮现出戏谑之色。

    　　那表情好像在说，“你们就这？”

    　　百里胖胖的嘴角微微抽搐。

    　　“不玩了不玩了，你们耍赖！”百里胖胖气愤开口，“一上午了，我一把没赢过，就连迦蓝姐都赢了一把……”

    　　“……”迦蓝的表情有些不善，“你说什么？”

    　　“额……没什么。”百里胖胖迅速认怂，“让七夜或者小鱼儿跟你们玩吧，小爷我输够了。”

    　　曹渊看了眼在椅子上打盹的林七夜，和坐在棺材上看着舷窗外发呆的安卿鱼，幽幽开口：

    　　“挂逼禁止参赛。”

    　　“那江洱妹妹呢？”百里胖胖转头看向端着小板凳坐在一边看牌的江洱。

    　　“我摸不到牌。”江洱无奈的声音从飞机广播中发出。

    　　百里胖胖无奈的叹了口气，又坐回了麻将桌旁，继续洗牌。

    　　“再来两把，就要到淮海了。”曹渊看了下飞行路线，说道。

    　　“淮海啊……想不到这么快，我们就回来了。”

    　　百里胖胖的目光扫过机舱，有些感慨道，“离开的时候，还是五个人，回来的时候，就变成七个了。”

    　　“你漏算了剑圣前辈。”迦蓝提醒道。

    　　“他是带队老师。”百里胖胖顿了顿，“不过，剑圣前辈不在，总感觉缺了点什么……”

    　　“缺了他的绑匪式发言。”曹渊补充，“其实挺有意思的。”

    　　“是啊……也不知道，我们几个找上007小队，他们会不会认账。”

    　　“……”

    　　几人聊天之际，飞机便在停机坪缓缓降落。

    　　六人一棺从飞机上走下来，坐上百里胖胖安排好的汽车，径直向着驻淮海市007守夜人小队驶去。

    　　“007小队，一共有八位成员，其中队长是‘克莱因’境，副队长是‘无量”境，其他队员都是‘海’境。”林七夜对照着文件，分析着这次挑战的情况，

    　　“最理想的情况下，应该是‘克莱因’境的队长不出手，其他人和我们来一场七对七的战斗……

    　　如果那位队长加入战斗的话，我们的赢面就很小了。”

