    王平找到刘艳君也是迫不得已。

    周六晚上有一个投资人见面会，吴主任让他去见见世面，开阔一下眼界。

    王平没有拒绝。

    他知道自己最大的短板就是见识不足。

    虽然天资聪颖，但历练太少，对很多人和事都是靠猜测。

    既然有这么一个机会，自然不能放过。

    参加晚宴，起码要有一身得体的衣服。

    而王平平时屌丝惯了，还真不知道怎么打扮自己。

    思来想去，就想到自己的学生刘艳君。

    刘艳君虽然年纪小，但家庭条件优渥，见多识广，给他当一个参谋，绝对没问题。

    王平说完缘由，刘艳君想都没想，直接应下来。

    两人约好时间，王平下线。

    刘艳君一个人开始胡思乱想。

    俗话说少女情怀总是诗。

    本来她就有模模糊糊的想法，

    现在被对方一撩拨，竟然开始幻想。

    如果两人在一起……师生恋……好羞人……

    一年的接触，足以让她放下任何戒心。

    一旦有了催化剂，事情的发展会超乎想象。

    到了见面时间，刘艳君打扮美美的，早早来到约定地点。

    粉色系的休闲套装，把身材优势完全发挥出来，凹凸有致，一双大长腿更是极为瞩目。

    王平见到后，有点愣住了。

    一下子从学生变成了少女。

    纤细窈窕到不可思议的好身材，回头率百分百的精致脸庞，甜美清纯中混着一丝魅惑，

    “王老师”，刘艳君注意到男人灼热的目光，有点得意。

    不枉她认真打扮一番。

    一个月没见，对方比以前更加有魅力，

    稍显单薄的身体迅速健硕起来，

    内敛含蓄的气质变得开放自信，

    正是情人眼里出西施！

    王平也有点不好意思，“小君成大姑娘了，今天很漂亮。”

    刘艳君嘟着嘴，不满意。

    这是把自己当小孩。

    正要撒娇两句。

    王平递过来一个盒子，“你考上大学，还没送你礼物呢，这次一起了。”

    刘艳君接过来，眼睛眯成一条缝，“谢谢老师。”

    王平：“打开看看，不喜欢的话，可以随时调换。”

    刘艳君闻言，打开了包装，是一个手链，她眼珠一转，惊喜说道，“哈哈，谢谢王老师，这个脚链我很喜欢。”

    “脚链？”王平愣了一下，他记得是手链。

    还是让售货员跳的。

    不过，作为直男，他对女生的首饰也不了解。

    既然刘艳君说合适，那说明带在脚上也没问题。

    “你要是不喜欢，咱们可以去换一下。”

    刘艳君摇头：“好看，不用换了。”

    虽然带在手上有点土，但她灵机一动，感觉带在脚上好像很不错。

    两人开始逛商场，刘艳君轻车熟路找了几家男士品牌。

    “西装的话，定制已经来不及了，不过这家的衣服有保证，我爸经常在这里买，哈哈，他有会员，到时候可以打折……”

    王平任凭对方摆布。

    心中暗想没有找错人。

    看她熟练的样子，既是经验，也是天赋。

    ……

    胡琳琳和好友小西正在逛街，转眼看到一家男士西装店，

    正要进去看看，被小西拉住，“进去干什么，男士西装，你又没男朋友。”

    胡琳琳不在意：“可以给我爸买。”

    “上次我去过，太贵了，不划算，均价都在一万以上。”

    胡琳琳闻言停下脚步。

    确实太贵了。

    给老爸买礼物也不能太放肆了。

    两人正要走，王平和刘艳君从店内出来。

    双方面对面。

    王平对着胡琳琳笑了一下，

    上次分开后，两人还没见过面呢。

    想说两句，觉得不是很合适，就放弃了。

    胡琳琳也懵了，连忙回了一个笑。

    双方分开。

    见王平走远，小西问道：“你朋友？”

    她看到刚才两人的动作了。

    胡琳琳摇头：“啊……是，我们一个学校的。”

    小西羡慕：“高富帅啊。”

    “哪看出来的？”

    小西：“大包小包的，恐怕没几万下不来。”

    胡琳琳疑惑：“是吗？可是，他是贫困生啊。”

    小西惊讶，“哦……那就是傍上富婆了，刚才那个小丫头，看着像是有钱人。”

    胡琳琳好奇，“你又从哪里看的？”

    小西：“看她的手包啊，古奇的刺绣猫，估计要一万多块。”

    胡琳琳心下微酸：“小富婆。”

    她不知道该怎么和王平相处。

    之前还幻想，对方会不会趁着英雄救美来纠缠她。

    自己是接受，还是拒绝呢？

    没想到转眼人家都傍上富婆了。

    自作多情了！

    小西：“富婆不算什么，关键是长得漂亮，白富美。”

    ……

    “老师，刚才那个姐姐是你朋友吗？”刘艳君小心翼翼问道，

    王平愣了一下，才知道她说的是谁，“哦，老师的同学。”

    刘艳君听完，有点高兴，“嘻嘻，老师，什么时候带我去你们学校转转？”

    王平：“我们学校，有什么好转的。”

    刘艳君半是撒娇：“要转嘛，人家没去过，这可是象牙塔呀。”

    王平推辞不过，“那好，你定时间，到时候我陪你一起。”

    刘艳君心里甜滋滋，

    逛校园有没有意思，关键是看和谁一起逛校园。

    两人逛了大半天，买齐了所有衣服，从内到外，从上到下。

    最后找了一家网红餐厅打卡吃饭。

    王平扫了一眼，发现很多人都在拍照留念。

    店主甚至设了专门拍照区。

    可谓是贴心至极。

    放下菜单，问道：“你要不要拍照？”

    刘艳君摇摇头，“不拍了，我去下洗手间。”

    “好的。”

    女生去洗手间，不只是方便，可能是补妆什么的。

    反正男生理解不了。

    王平点完菜，拿出手机看了一下群内消息。

    最近一两个月，他在忙着弄辅导班，

    班级学校很多事都没参与。

    有人在群里问“小冉和王平是不是在一起？”

    丁小冉为了创业项目，班长都辞掉了，整天和王平搅合在一起。

    也难免有人会好奇。

    不过，敢在群里问出来，不是一般人。

    王平看了下，正是班上有名的逗比，

    想了想，这种事没法回复，

    虽然他和丁小冉清清白白。

    但他一旦否认，可能会产生新的影响，要是再有人挑拨一下“王平看不上丁小冉。”

    那就麻烦了。

    干脆置之不理，假装没看到。

