    这种话可不好回答，依着病娇的性子，这如果回答哪里都好看的话，他一定会觉得是在敷衍他的。

    但，身为总被下属们的彩虹屁拍的啪啪响的帝国主帅，说漂亮话的级别也是高达十二级的！

    “老师的眼睛比江修远那个渣渣的要好看多了，那渣渣总是一副宿醉未醒的样子，还是单眼皮，眼睛小的都分不清是非黑白了。

    但老师的眼睛就很漂亮，有时候像太阳一样散发着迷人的炙热与力量，有时候又像月亮一样充满了神秘感……”

    “不过，我第一次见到老师的时候，老师好像不太高兴，眼里都是一片阴沉沉的乌云，像是随时都会下一场好大好大的暴雨。”

    “说实话，那时候我还有点怕老师呢！”

    “可是我向老师求助的时候，老师还是帮助了我……我就知道，老师你一定是这世上最好最好的人！”

    【宿主，你这么吹捧主神大人，说！你有什么歹毒的目的……】

    洛青辞：滚！我说的都是真心话！

    喔，我就是馋他了，此时的气氛还不错，阳台运动什么的，我也是能接受的……

    墨九钦却收起了身上的最后一丝寒气，整个人都像是被春.光暖阳包围，就连面部的轮廓都柔和了起来。

    原来，只要他控制住自己的情绪，对小姑娘好一点，她就会觉得他是最好最好的人啊。

    小姑娘真美好！美好到让他觉得自己此时此刻想要将她压倒吃肉的想法太自私了……

    嗯，忍着吧！

    “还有呢？”他问。

    俨然一副求夸奖求表扬的大男孩模样。

    “老师比江修远那个渣渣……不，比这世上几乎所有的男人优秀的地方太多了，但要说最好的，我觉得是气质！”

    “有些男人能用豪车、豪宅、高端的衣服和视频将自己包装的富贵，可那也不过是浮于表面的东西，而真正的高贵却是浸透在骨子里，从内往外散发出来的。”

    “如果我不是知道老师的确是我的班导，或许我会觉得老师应该是哪个令行天下的掌权者，又说高高在上的神，「天生王者，贵不可言」这句话放在老师身上可再合适不过了。”

    “说不定……”洛青辞忽然产生了一个大胆的想法，她试探着说了出来：“说不定老师来到这世上的，只是一个分身，真正的你，就是能掌控世间万物的主神呢！”

    墨九钦的心不自禁的颤了颤。

    这种话，他是第一次听说，可意外的，他竟然不觉得太夸张？

    他忽然伸手搂住洛青辞的腰，将她压在了自己的怀里。

    “我倒是不知道，在你心里，我会这么好。”

    “但如果，我果真是你说的，什么都能掌控的主神，那我一定先把你掌控的死死的！”

    “洛青辞，你给我记住了，你是我的人！”

    “我早晚会让你心甘情愿的，将你的身心全都交给我！”

    “但不论在什么时候，都不要想着离开我，更不要想着背叛我，否则……”

