    棒梗此时是恨不得一巴掌就摔在阎解放的脸上。

    只不过，棒梗还是看来一眼吴丹，然后给自己憋住了。

    要知道，自己现在可是靠着吴丹生活的，要是现在和阎解放打起来了，那自己绝对是会被吴丹骂的。

    要是惹的吴丹非常的不高兴的话，那自己可是就没有长期的饭票了。

    “你给我闭嘴！”

    棒梗虽然是小声的吼着，但是由于不能大声，所以在气势上明显是输了一截。

    “我说，棒梗，你要是真的不愿意服务我们的话，那就换人好了。”

    “反正也不是什么大事情，只需要直接跟老板娘说一下就好了。”

    阎解矿也是笑嘻嘻的看着棒梗，显然，他此时是仗着棒梗是在工作，所以是肆意妄为。

    棒梗知道现在只要自己在这饭店里，就不能对阎解矿怎么样。

    所以棒梗此时只能让忍住了心里的愤怒。

    “换人倒是不用，但是，我还是希望你不要太过分了。”

    棒梗此时说这句话的时候，倒是语气冷静了很多。

    显然，他已经意识到了自己此时是不能发火的。

    既然是这样的话，那就只能忍住了，既然是这样的话，那还是好好的服务吧。

    只不过，要是阎解放真的对自己太过分的话，棒梗也是不介意等到下班的时候给阎解放一点颜色瞧瞧的。

    “好了，别闹了，老板，你们赶紧上菜啊！”

    “我刚才点的菜都是直接上三分，我们每一桌都要！”

    吴奎大声的喊了一句。

    这句话才让阎解放不在专门的去找棒梗的不痛快了，毕竟对于阎解放来说，有好吃的，那不比逗弄棒梗好玩？

    当然，吴奎这么说，倒不是为了帮助棒梗。

    他只是单纯地想要和棒梗倒得酒而已。

    在阎解放不在主动的找事之后，棒梗也是没有事情做了，于是也只能按照吴奎的吩咐，把酒拿了上来。

    但是在拿酒的间隙，棒梗悄悄地溜到了吴丹的面前。

    他一点也没有避讳周围的人，而是直接就拉起来吴丹的手，放在了自己的手里，用一种撒娇的语气说道：

    “吴姐，我不想去服务那桌客人，行不行？”

    “你也知道，我们都是一个院子里的，但是现在居然还要我去服务他们，我真的觉得好别扭啊！”

    吴丹对于棒梗撒娇的这一套很是受用。

    毕竟要是按年纪来说的话，棒梗这个年纪的完全可以叫吴丹叫妈了。

    但是这么大的年龄差之下，棒梗居然还对着自己百依百顺，甚至还对着自己撒娇。

    吴丹感受到了一种年轻的时候谈恋爱的感觉。

    但是，尽管吴丹喜欢棒梗的这个的这个嘴甜，但是她刚才看了一下吴奎目前的消费。

    虽然时候没有到一万，但是也已经到了四千了。

    要是待会喝的尽兴，那肯定还会有更多的消费，这那里是什么及竞争对手，这不就是来给自己送钱的吗？

    再说了，棒梗在意的事情在吴丹那里根本就是小事情一件。

    面对吴奎这么大的一个客户，本来就是有专门的服务员进行服务的。

    既然现在吴奎是专门点名了棒梗，那自然棒梗就是这个专门服务于吴奎的那位专门的服务人员了。

    吴丹此时可是不想得罪吴奎。

    于是吴丹也是捏了捏棒梗的手，然后看起来很是心痛的说道。

    “可是我的小棒梗啊，这本来就是你的本职工作啊！”

    “既然人家是点名要你去给人家添酒了，那你就直接去呗！”

    棒梗原本还谄媚的脸上，瞬间就垮了下来。

    他平时要是真的想要什么的话，也是这么直接和吴丹撒娇的。

    一般情况下，吴丹都会愿意的，但是现在先是不是一般的情况。

    棒梗看着吴奎的流水账单，就知道，吴丹此时一定是站在吴奎的那边的。

    “吴姐，你看看他们点的菜，都是咱们的招牌菜，看来肯定就像是我说的一样，就是专门来偷咱们的配方地！”

    棒梗想了想，也只能从这一点来找吴奎的事了。

    =吴丹在听见了棒梗的这个提醒之后，也是犹豫了一下。

    只不过她刚才也算是想明白了，这一下子就是几十道菜，但是对面的厨子就只有一个人。

    要是这个厨子可以直接就这么破解了自己的这几十道菜的配方，那自己只能说一句太厉害了。

    而且，刚才也算是想明白了，就算是今天把吴奎他们给堵在了外面，但是要是之后人家直接就换几个人然后把自己的菜品买回去的话。

    那自己也是防不住啊！@

    既然是防不住了，那自己也就不用这么在意这件事情了。

    不过，要是真的像棒梗说的，吴奎要专门搞自己的店的话，那自己也绝对不会客气的！

    吴丹的眼里闪过一丝的决然，看得棒梗是直接一愣。

    他这时才算是意识到面前的这个女人不仅仅是在自己面前会撒娇的女人那么简单。

    要知道这牡丹大酒店，可是面前的这个女人一手给撑起来的。

    这女人可不是简单的只是自己的“小女人”而已。

    但是吴丹眼里的这丝决然转眼就消失不见。

    甚至快的，棒梗都要怀疑刚才的那个眼神是不是真实存在的了。

    “好了，小棒梗，你还是赶紧去给人家开酒吧，别让人家等急了。”

    吴丹笑着又是摸了一下棒梗的脸，但是说出的话却并不知道棒梗想要听到的。

    但是棒梗也知道，要是吴丹一旦决定了什么，那自己是没有机会改变的。

    毕竟虽然自己可以吹枕边风，但是还是有限的。

    要是自己说的是吴丹想听得，吴丹自然是愿意听得。

    但是要是自己说的不是吴丹想要听得，那吴丹也不会按照棒梗的要求来做事。

    棒梗只不过是在外人的眼里风光而已。

    当然，这个风光也只是棒梗自己认为的，至少现在吴奎等人是一点也没有觉得棒梗是个风光的人物。

    尤其是阎解放，他此时已经想好了回到四合院之后到底怎么和四合院里的人好好的宣传一下棒梗在外面的光辉事迹了。

