    晚上，收拾利索之后，项南、胡素花回到房中安歇。

    项南将靖王爷赏得银子、玉带都交给了胡素花。

    “哎呀，这么多的钱呀，这王爷可真大方。”胡素花欣喜道，“哎呀，这么漂亮的玉带，真是皇上带过的？”

    她好奇的放在鼻下，狠狠的嗅了一下，“嗯，香，真是香。这上面沾得都是龙气呀。”

    “好了，你好好收着吧。这可是御赐之物，一旦丢了，可是掉脑袋的罪过。”项南提醒她道。

    “是么？！那可一定得收好了。”胡素花一听，吓了一跳，赶忙点头道。

    “对了，老头子，人都说京城风水好。咱们滄州草都不生，这会来京城，沾着皇上的龙气，咱给老喜家添个孩子吧。”胡素花又道。

    项南一听，哈哈一笑。

    “怎么着？你嫌弃我了？不想跟我生孩子？”胡素花见状，登时生气地道。

    “哎，夫人误会了。你虽然不再年轻，但也是徐娘半老，风韵犹存，我又怎么会嫌弃你呢。”项南笑道，“我只是想说，皇上的龙气你沾不上。因为咱们这皇上自己都没孩子呢，哪有多余的龙气给你呀。”

    “啊？！不是吧，皇上也没孩子？他不是三宫六院七十二妃吗？那么多女人，都生不出孩子，他是不是有病啊？”胡素花惊讶的道。

    “嘘，夫人慎言，这是京城，不是咱们乡下，要被人知道你非议皇上，那可是大罪。”项南连忙道。

    “噢，对，对，是得小心点。”胡素花点点头，“行，咱不管他，咱先生一个。”

    ……

    转过天来，项南到王爷府谢恩。

    “谢王爷赐给我这么大的宅子，我真是受之有愧呀。”他不好意思道。

    “哎，你治好了格格的病，立下了汗马功劳，一所宅子又算得了什么。”靖王爷摆手笑道，“你再大的要求，我都能满足。”

    “是，王爷，我只有一件事想求您帮忙。”项南躬身说道，“如果您能帮我完成心愿，我真是肝脑涂地，结草衔环，也难报王爷大恩于万一。”

    “嚯，这么郑重，到底什么事，先说来听听。”靖王爷讶异的道，还未见过项南如此郑重过。

    “是，事情是这样的……”项南随即把自己跟赛西施的过往，简单讲了一遍。

    “哈哈，原来是这么回事。”靖王爷听完，哈哈一笑。

    项南想纳妾，在他看来，是再正常不过的事情。

    一来，他和胡氏结婚十多年还没有生养，为了传继香火，也该纳个妾；二来，项南现在名扬京城，是大名鼎鼎的神医。乡下土财主丰年多收几担粮，还琢磨着娶个小的呢，更何况是项南了。

    “行，不就是赐婚嘛，包在我身上了。”靖王爷立刻笑道。

    “别，别，王爷，事情不是那么简单。”项南一听，连连摆手，“我夫人的脾气您不知道，那可是火烈的性子，宁折不弯。

    您要强行赐婚，我夫人肯定不接受。到时候，就可能走上绝路。实话说，我和夫人还是很恩爱的，我可不想她出事。”

    “你想纳妾，你夫人不同意。我要赐婚，你夫人还不同意。那你说，怎么办？”王爷一听，双手一摊道。

    “王爷，我有招儿。咱们这么这么这么着……”项南上前，小声说道。

    王爷听罢，不禁哈哈一笑，“喜郎中，你还真是够有心眼儿的。行，就照你的主意办。”

    ……

    与此同时，王天和府上。

    “喜来乐把家眷都接过来了？”王天和盘腿坐在榻上，一边揉着念珠，一边沉声问道。

    “是，大人，昨天刚接过来的。”卢忠点了点头道。

    “这么看来，他是要在京城待下去了。”王天和假装淡定道，其实心情颇不平静。

    “是呀，大人。”卢忠又点头道。

    “哼，他要是在京城扎下根来，那我王天和面子往哪搁？”王天和咬牙切齿道。

    现在满京城人都知道，他王天和治不好的病，被一个滄州来的土郎中治好了。项南在京城待一天，他就一天没面子。要是项南在京城扎下根去，也就等于把他钉在耻辱柱上，永世不得翻身。

    “大人，您说怎么办？”卢忠连忙请教道。

    “你是废物么，你就一点主意没有么？”王天和瞪了他一眼道。

    “大人，喜来乐是靖王爷眼前的红人，还有那鲁正明也总护着他，不好硬来呀。”卢忠连忙道。

    “不能硬来，就不能想点别的办法？”王天和生气道，“养你是吃干饭的呀？”

    “是，大人，我一定想个万全之计，助您早日除掉喜来乐。”卢忠连忙道。

    ……

    “表证者，邪气之自外而入者也。凡风寒暑湿火燥，气有不正，皆是也。”项南说道，“诸位，这就是《景岳全书》的《表征篇》。”

    此刻，他正与前来拜访的诸位太医，切磋医术。当然主要是项南讲解，其他太医听着就是了。

    《景岳全书》是明代嘉靖万历年间名医张介宾所著的医书，其中包括医论、诊断、本草、方剂、临床等诸多内容。

    张介宾是中医温补学派的创始人，有【仲景以后，千古一人】的美誉，在医界的名望极高。大名鼎鼎的左归丸、右归丸，就是由他自创的方子。

    不过张介宾死于明末，因为社会动荡，战火频仍，使得医书大半散佚。清乾隆编纂四库全书，全國征集书稿，才将张介宾的医书勉强凑齐。

    经过编辑整理之后，命名为《景岳全书》，收录在四库全书中。所以纪晓岚是为数不多的，知道全本《景岳全书》的人。

    “哎呀，没想到喜郎中连《景岳全书》都看过，真是佩服之至！”

    “朝闻道，夕死可矣！今日能够听闻《景岳全书》，真是死都甘心了。”

    “只可惜我年纪老迈，头脑昏朽，都记不住了。哎，天不假年，如之奈何！”

    太医们又是欣喜，又是感叹道。

    张介宾是温补派的创始人，而太医们为皇家治病，非常重视温补。因此张介宾对他们来说，简直如同祖师爷一般神圣。

    只可惜，他们都五六十岁，再学医术都晚了。没那么好的头脑和精力了，徒呼奈何。

    “诸位，我倒有个想法儿。”项南笑道，“如果诸位信得过我喜某人，可以把你们的徒弟送来，由我教导。”

