    “各位，大家早上好。”

    “欢迎大家来到西游记影视版权拍卖大会。”

    莫白一身西装，笔挺的站在主席台。

    是的。

    没错，这一场拍卖会，由莫白亲自主持。

    “我靠，竟然是莫白自己上阵呀。”

    “这家伙，一看他就特别有喜感，好想笑。”

    “是呀，我也是，我怕这丫的又来坑人了。”

    看着莫白登上主席台，一众正在看直播的朋友乐不可吱。

    相对于莫白的才华，一众粉丝更为记住的是莫白坑人。

    “关于西游记一书，在这里我还得向大家介绍一下。西游记是一部由宇宙级作者莫白，也就是我写的。此书内容不但趣味性十足，而且具有很强的艺术价值。特别是宗教人文方面，更是值得大家细细研究……”

    莫白也不怕别人笑话，自己的书自己拍卖，同样，自己的书，也自己评价。

    这翻评价一来，现场众人都是忍不住笑了起来。

    “这个坑货，有这样评价自己书的吗？”

    “能不吹吗？”

    不过。

    说是这么说，众人也只能是点头。

    不管怎么说，莫白写的西游记，当真是经典。

    哪怕不用吹，他们也知道。

    如果不是，他们也不可能来到现场。

    “之前有几家影视公司与我有过联系，曾经问我有关于西游记的版权。当时我说10个亿，后来这几家影视公司就跑了。我估计着，是不是觉得10个亿太贵？”

    对着现场众人，莫白说道。

    “咦，这家伙什么情况？”

    “他怎么会觉得自己卖得贵？”

    “这家伙弄出一个拍卖会过来，不就是想来坑我们的吗？”

    听着莫白的话，一众影视商有一些不明白。

    不过，虽然不明白，但看到莫白这么说，瞬间，几家影视公司代表便说道：“是呀，莫白，10亿人民币实在是太贵了，10亿呀，有哪几家公司掏得起。”

    “也是。”

    台下众人说道，莫白很是赞同的点头：“是呀，10亿人民币的确很贵，要是我，我才不会买呢。”

    “坑，这丫的真脑子进水了？”

    “他不会便宜卖给我们吧。”

    “如果是，赶情好呀。”

    有一些早已准备10亿，甚至准备超过10亿人民币的影视公司代表内心一喜。

    看来，是媒体的一些评论影响了这家伙。

    果然呀，这一些艺术工作者就是艺术工作者，太容易被市场影响了。

    不像他们这一些经商的，不管媒体怎么评价，他们也要赚取最大的利益。

    “这些天，我也考虑到大家可能资金上有些问题。这一次拍卖会，我决定将西游记分开来卖。”

    一翻演戏，莫白终于说到了正题。

    “分开来卖，什么意思？”

    众人不解。

    莫白当然知道他们不明白，便说道：“这也简单。各位想必都有看过我的西游记吧，西游记里面以唐僧九九八十一难做为主线，最终也以完成九九八十一难结束。可以说，这九九八十一难写得那叫一个惊心动魄……”

    又是狠狠夸奖了自己写的作品，然后，莫白这才接下去说道：“所以，我决定这一次拍卖会，就以九九八十一难开始。”

    “九九八十一难开始？”

    “什么情况？”

    “怎么有一些搞不懂。”

    一众影视商被莫白说得有一些蒙了，不知道莫白这搞得是什么把戏。

    不是卖西游记的影视版权吗，怎么成九九八十一难了。

    不过，很快，在坐现场也不是笨人，很快就理解了过来。

    “莫白，您不会是想说，将西游记拆开来几章几章的拍卖版权吧。”

    其中一人说道。

    “这位先生聪明。”

    莫白点头。

    是的。

    正是如此。

    说实话，10亿块钱卖出西游记整个的影视版权，莫白真觉得心疼。

    既然心疼，莫白就想到了一个拆开西游记，一个剧情一个剧情的卖。

    也就是一章一章这样的来卖。

    基本上西游记里面，一章就相当于差不多一个剧情。

    100来章，大概可以卖出100来个剧情，也就是100来个版权。

    “我好像明白什么了。”

    “我曰，莫白这个坑货。”

    “佛祖，赶紧下来收了莫白这只妖虐吧。”

    看到这里，一众看客又哪里不明白呢？

    敢情莫白是将自己的一部小说分开几十个版权来卖呀。

    “莫白先生，您这也太坑了吧。”

    “对呀，莫白先生，怎么可以这样卖呀。”

    台下众影视商纷纷吐血。

    一般小说要卖影视版权的话，怎么说都是全本版权，哪里有什么一章一章这样卖的？

    如果是这样，我曰，一本书绝对可以卖几十个甚至上百个版权了。

    “各位，不要激动，不要激动。”

    看到大家一片吐槽，莫白说道：“我这也是为大家想嘛。之前10亿人民币大家觉得贵，现在分开来卖，我相信，估计每一个剧情应该不会超过10亿。而且，现在几章几章分开来卖，也能让大家都有参与的资格。不然这么经典的西游记，就让一家商业集团买下了，其余各位就空手而归，是不是也很无奈呢？”

    莫白很是为他人考虑一样，耐心解释。

    “滚。”

    “我信了你个邪。”

    “这样的拆开来卖，哪怕就是每个剧情的版权费用不高，但加起来的版权费用，绝对超过10亿，甚至50亿都有可能。”

    “之前还觉得这一些搞艺术的不懂商业，现在来看，他喵的这家伙简直是金融奇才呀。”

    一众影视公司的代表哭笑不得。

    这种将一分书拆成几十个版权的想法，简直不是他们这一些正常人能够想得出来的。

    “我服。”

    “我就知道，莫白这家伙一定又在坑人。”

    “果然如此，莫白，我只想对你说一句，干得漂亮，坑死这一些家伙。”

    相对于这一些影视商，一众观看直播的朋友早已是笑得吐血。

    见过坑人的没有见过如此坑人的。

    他喵的将一本书拆开几十个版权来卖，这想法，简直绝了。

    “莫白，你的脸呢，脸呢？”

    “脸毛线呀，坑人的时候还要脸做什么。”

    “虽然我也觉得莫白这招很无耻，但你不觉得，这招真他喵的爽吗？”

    没错。

    坑人的时候哪需要什么脸。

    再说，分开来卖也并不是行不通。

    西游记虽然只有一百来章，但每一章的故事情节都是相当的丰满，紧凑。

    而且，西游记太过于丰满，一般的电影根本不可能全部将西游记的剧情拍完。

    除非你拍电视剧。

    而哪怕就是电视剧，要拍完完整的西游记，也得是几十集甚至上百集。

    前世电视剧版的西游记，不少剧情也被省略了。

    至于要拍电影的话，还不是截取其中一个剧情来拍？

    当然，莫白也知道一众影视商有一些不理解。但不理解不要紧，要莫白在嘛。

    莫白就要忽悠的他们将这一些版权全买下：“多余的话不说，各位应该知道西游记的价值，我这么做也是为大家好，大家也可以尽情的参与这么多项的拍卖。那么，现在我们开始第一个版权的拍卖：水陆大会……”