    “小五哥哥，不是这样的……”

    余里衍开口欲要辩解，蔡鞗却微微摇头，苦笑道：“妞妞莫要安慰，小五哥哥又不憨不傻的，当然了，你们有着小心思，想要抱团取暖也正常，毕竟辽国曾经也是个强大帝国，而我大明岛只是海外一处毒虫遍地荒岛而已。”

    “一者辽国即使没了，你们心下也有着天然高人一等念想，二者辽国、大明岛并无太多交流，大家相互之间还很生疏。”

    “但是，妞妞当知，现实是残酷且无奈的，女直人、宋人并未给予咱们太多了解时间，主动融合，未来的大明国会远超之前的辽国，会成为一个伟大的帝国，所有人都会得到想要的一切。”

    “可若各自小心思多多，相互戒备、防备，相互内斗不断，所有人都会死的渣都不剩，至少女直人、宋人不会真心相信你们。”

    蔡鞗叹气道：“小五哥哥需要兵卒，需要更多勇猛善战兵卒，不是因为小五哥哥想要如何了你们，而是需要更多兵卒应对女直人，应对宋人，愿意做草原小王、小汗的，小五哥哥点头答应，愿意留在朝堂上的，可以做官为吏，不愿意的，小五哥哥可以在海外封国，让每一个百人长都可以是一国之王。”

    “但是！”

    “小五哥哥必须绝对掌控所有军卒，所有军卒必须全部打乱，必须按照我军规矩重整军卒。”

    蔡鞗看向一脸震惊的萧瑟瑟、余里衍，笑道：“当然了，为了减少军中忧虑，妞妞可为骑军统帅，名下五军骑将也可由母亲、妞妞妥善推荐担任，而母亲是太后，此时内阁首辅、阿娘皆不在此处，母亲可暂领首辅之职。”

    黄文功傻眼了，萧瑟瑟、余里衍傻眼了，反倒是姚仲教、刘一刀、阿侬、孙六四阁老无任何异样。

    过了好一会也无人开口，见无人反对，蔡鞗说道：“童贯送来了信件，咱们若不低头臣服宋国，宋金联军就该杀了过来，他们给咱们留的时间已是不多，若母亲、妞妞赞同，最好可以在一两日内决定此事，军卒打乱重组、将领的安排越早越好。”

    余里衍低头道：“小五哥哥说如何就如何，妞妞全听小五哥哥的。”

    蔡鞗微微点头，轻拍了两下她的小手安慰。

    在宋金联军之际，他不相信逃了出来的一二十万辽人会愚蠢的不听话，对于大明岛所部来说，打不赢也能坐船一走了之，而他们不成，无论是金国或宋国，都不可能相信了他们。

    萧瑟瑟让人一见便知是个书香门第女子，沉静、温婉、知性……并不是个权势欲很强女子。

    犹豫良久，萧瑟瑟张嘴却不知该如何称呼了蔡鞗……

    “就依……鞗儿所言。”

    姚仲教等人已经开口“陛下”，既然决定了相互融合一体，再言“驸马”两字就有些不合适了，最后也只能以“女婿”相称。

    蔡鞗点头笑道：“既然母亲、妞妞答应了，那就如此吧，胡民的事情由母亲、妞妞做主，汉民则由孙老、姚老处置，刘老自第一师、第二师挑选一些人任骑军参军，并执掌骑军参谋部。”

    “阿侬师傅自辽国汉民中选出三万汉民加入宋军俘虏，组建第二步军，同样要下放参谋，任第二集团军司令。”

    四位老人齐齐站起，抱拳……

    “诺！”

    蔡鞗看向余里衍，突然说道：“骑军现在有多少人？”

    余里衍想了下，说道：“白得歌从燕京带出来的有四千骑，各家家丁家将和速敢名下的差不多也有四千骑，另外还有好几万马匹、驴子、骡子。”

    蔡鞗微微点头，说道：“组成一个万骑骑军，每两千骑为一个骑师，速敢和白得歌可为副军长，可各自直领一个骑师外，再辖领一个骑师，剩下一个骑师作为妞妞中军亲卫。”

    “时间太过紧迫，赵佶敢做初一，咱就能做十五，骑军尽快组建好，妞妞须领军立即南下青州、密州、登州、莱州，与此同时，水师会把第二集团军和百姓送入四州用以驻防。”

    余里衍大惊，忙说道：“小五哥哥呢？妞妞听说女直人很厉害的！”

    蔡鞗不由伸手揉了揉她的发髻，笑道：“放心吧，有第一师、第二师在，小五哥哥不会有太大危险，更何况，小五哥哥也想会会那完颜阿骨打。”

    说罢，蔡鞗看向一脸失落的黄文功，当他说出阿侬师傅任第二军司令的那一刻，就意味着已经剥夺了黄文功的宋军俘虏指挥权。

    看着颇为可怜的老宦官，蔡鞗皱眉道：“老黄，你我相识多年，也知道我大明岛做了哪些事情。将之八德，却以‘仁义’为首，而非以‘忠’为诸德之首。”

    “民为重，社稷次之，君为轻……你也不要用‘百姓流离失所’来劝解本王，之前的一退再退，甚至本王在江南花费数千万贯后，不顾大明岛老少爷们恼怒，也还退出了江南，皆因本王‘民为重’，期望宋国可以长些志气，事实又如何？”

    “仅仅只是辽国最后兵卒，数十万精锐宋兵却一败再败，牛皮被戳破后，已经震慑不住了女直人，天下大乱是必然的结果。”

    蔡鞗叹气道：“天下大乱，百姓必然流离失所、毁伤无数，你想让本王做一个人臣忠将，想让本王为宋国挡刀子，若是可能的话，本王并非真的不愿堵在北方，可老黄你拍拍胸口，就开封这般所作所为，本王又如何挡得住？”

    “赵佶是君，君王不以天下为重，作为忠心耿耿的人臣之将，又如何保得天下万民免遭战火？”

    “民为重，保不住民，那就退其次保社稷，保我汉家儿郎社稷、血脉！”

    蔡鞗站在黄文功面前，面无表情道：“换了他人，本王也懒得与他说这些道理，但你我毕竟相交多年，而且你也确实是赤胆忠臣，这些年照顾妞妞也算尽心尽力，故而才与你说了这些。”

    “你要明白一件事情，开封做了极为愚蠢的事情，背弃了百年和平基础的《檀渊之盟》，宋国再如何的无奈，再如何的狡辩，也还是背信弃义！”

    “背信弃义，落井下石，让辽国所属百姓厌恶、仇恨宋国也就罢了，但只要事后善待辽国百姓，也不是不可以慢慢消弭相互仇恨，可……福金一再警告开封莫要屠戮、凌虐燕京百姓，为何还要行杀戮以增仇恨？”

