    砰砰砰！！！

    几人当场死亡，张雄虽然受伤但肉身比较强悍，还有一口气。

    “龙......五，你......”

    “张雄，反正你们已经输了，那就留在这里就好。”龙五爷阴冷的笑道。

    “你什么意思，杀了我们上面的大人不会放过你的。”

    听到这话，龙五爷大笑起来：“哈哈哈，你真是愚蠢至极，我只是略施小计你们就全部上当了。”

    “诛杀的宁天河之子的信件是你发的，还说鹰王会杀我们？”张雄问道。

    “没错，我的目标是联合你们杀了鹰王，但宁凡杀了鹰王这是正中我下怀，至于上面的命令包括你们和鹰王都是我伪造的，绝对的服从让你们放下戒备之心，呵呵。”

    张雄怒指着龙五爷：“你好卑鄙，你在利用我们？”

    “现在告诉你了，那么你就可以去死了。”

    龙五爷五指扣住张雄的头顶，内力瞬间将张雄的脑袋震碎。

    彻底解决掉最后一个人，龙五爷阴谋得逞的笑了，哪怕上面有人怀疑那也是怀疑宁凡而已。

    自己的目的只是揭开长生盒的秘密，让自己长生不死，成为天下第一人即可。

    到时候夜王什么的，都是弟弟。　　

    此时在某个地方的凉亭下，中年男人看着眼前的棋盘。

    中间有那么几颗已经陷入了死局的棋子，拿起来清理出棋盘，喃喃说：“现在才算博弈的开始。”

    ............

    经过大雨一夜的洗礼，空气中还带着泥土的清新。

    宁凡收拾好了客厅，正在做早餐。

    凌菲三人还在地下室中，凌菲睁开眼睛立刻看监控，一拍脑门自己怎么就睡着了。

    很快便看到了宁凡正在端早餐。

    “回来了？”

    此时司徒嫣然和唐小月睡在一张床上面，听到宁凡的声音之后揉了揉眼睛的醒来。

    “菲菲姐，怎么了，小凡回来了吗？”司徒嫣然问。

    “没事，我们上去吧。”

    “嗯！”

    宁凡见到她们三人出来，笑呵呵的说道：“哎呀，我也是刚刚回来，一定饿了吧？”

    “宁凡，事情解决了？”凌菲问。

    “嗯，解决了，放心吧。”

    司徒嫣然问：“小凡，昨晚发生那种事情为什么你的心情那么好啊，一点都没有受到影响？”

    “受什么影响，总不能给因为过去的事情而让自己不开心吧，别担心了，那些人已经得到了相应的制裁，没事的。”宁凡给大家分发筷子。

    其实更大的一部分是因为自己的父母还活着，尽管还没有进一步的消息。

    可只要还活着就一定可以找到的，人总是要看着希望前进。

    吃完早餐后趁着还有时间，收拾收拾客厅，宁凡去修点灯。

    门外龙五爷急急忙忙的走进来，见到宁凡后说：“宁小兄弟，我有事情跟你说。”

    “五爷呀，等一下啊。”

