    第二天一大早，他们刚带着孩子起来运动，便有保安跑了过来。

    “孟盟官。”

    孟昔年走了出去，和他说了几句话，过了一会儿就回来了。江筱见他的神情好像有点儿不太对，便问道：“怎么了？”

    “你知道莫莎说的世叔是谁吗？”

    江筱挑了挑眉。

    孟昔年会这么问，说明莫莎的世叔一定是她认识的，而且还是有点儿意外的，在这大院里，符合的人——

    “高明？”

    江筱一猜就中，孟昔年倒也不觉得奇怪。本来他这么问也是容易猜了。

    “对，就是他。而且昨天高明是跟她同一部车回来的，不知道为什么停车自己先回去了，让莫莎自己到了池塘边。”

    孟昔年昨天晚上就让人去问了莫莎是去哪一家的，今天一早保安就过来跟他回报了。

    一听到是这事，他也是下意识就觉得高明这举动有点儿不怀好意。

    而这个莫莎又是什么人？

    为什么会来高明家里暂住？

    “我让人去问问莫莎的来历。”

    “嗯。我们反正也要离开这里了，但是得叮嘱爷爷和爸注意着些。”江筱就有点儿担心万一高明真的是有什么诡计的话，孟老会中了他们的招。

    毕竟现在孟老也年纪大了，以前也不是什么脑子很好使的。

    “我去跟他们说说。”

    孟昔年一去跟孟老和孟朝军说了这事，孟朝军想了想便说道，“我这段时间有公务，可能得出差。要不然就让你们爷爷跟着住到四合院那边去，不就可以避开莫莎了吗？”

    他们要是都不住在这里，莫莎借住在大院这里不也是没有什么办法再接近他们？

    江筱和孟昔年对视了一眼，突然就觉得这个主意也不错。

    听说莫莎就在这里借住一个月，这个月他们全部人避开，应该就省事了。

    孟老倒也是愿意的，去跟他们住一段也挺好的，热闹。

    “那行，就这么决定了。”

    他们说走就走，早餐都没有留在家里吃，直接就收拾了东西离开了老宅。

    而在他们离开没多久之后，莫莎就过来了，手里提着一些水果。

    反正她已经决定了，这个月会有好多借口跑过来的。

    只要让她和孟老混熟了，她就有办法让孟老带着她一起去孟昔年家里，然后见到霍擎。

    但是莫莎没有想到，孟家这里大门紧锁了。

    她在门口等了好一会，里面都没有什么动静。过了一会儿才有保安从这里经过，莫莎赶紧就拉住对方询问。

    “这个我也不知道，孟老他们很有可能是出去了吧。”保安说道，“他们什么时候会回来我也说不好的，毕竟他们的行踪也不用向我们交待。”

    莫莎只能回去。

    中午午餐的时间她又过来了，结果，孟家依然没人。

    高明去给她问了一下，大门那边的保卫说了，孟家一大家人今天一早就出去了。

    “我看他们很有可能是想避开你。”高明对莫莎说道。

    “为什么要避开我？”

    “当然是看出来你有什么目的了。”

    “可是就算看出来了，他们还要防着我这么一个小孩子吗？”莫莎有些不解。

