    李傕等人也知道他们和太原王氏的关系，真就是能离得远点还是离得远点比较好，双方真打起来，能牵扯一群人下台，所以李优再三警告说是，除非太原王氏先出手，李傕等人尽量不要和王家沾边。

    不顾李优也明说了，太原王氏出手了，那李傕三兄弟也别客气，有什么就用什么吧，大家都不是吃素的，各种招数尽数往上堆就是了。

    “啊？你们要去赫拉特？”胡浩有些愣神的看着李傕三人有些尴尬的询问道，“那个我人说，阿尔达希尔的率领着主力去了坎大哈，抄曹司空的后路去了。”

    这个消息是胡浩从太原王氏那边得到的，而且太原王氏是前两天从俘虏那边得到的，所以三傻现在杀过去肯定遇不到阿尔达希尔的圣殒骑，而遇不到圣殒骑，三傻过去是没意义的。

    毕竟胡浩也是在三傻麾下干到军侯级别的头目，所以很清楚这哥仨的思维方式，没有阿尔达希尔这个靶子的话，李傕等人根本不会去赫拉特，想打阿尔达希尔好多年了，一直没有机会。

    “坎大哈？”李傕三人对视了一眼，有些懵，这也太远了吧。

    李傕三人从葱岭去过坎大哈，知道这个距离对于西凉铁骑而言有多远，正常来讲，他们现在往过赶，赶过去的时候，阿尔达希尔应该不是死了，就是打完走人了，过去连汤都喝不上。

    “是啊，阿尔达希尔其实是佯攻赫拉特，率领圣殒骑夜渡赫拉特，抄了曹司空的后腰。”到现在局势已经明朗了，而且王家也算是获得的是第一手的消息，非常的准确。

    “完了，曹孟德搞不好得变成尸体，那家伙不耐打，听说子健还被安排到赫拉特去打阿尔达希尔了，估计曹孟德是死了。”李傕毫无底线的表示曹操应该是死了，郭汜和樊稠两人皆是点头。

    说实话，李傕三人和曹孟德三观不合。

    虽说四个家伙干的事情差不多，都是挖人祖坟，杀烧劫掠，纵兵抢粮，外加屠城什么的。

    可李傕一直的态度就是西凉浑人，干了就是干了，粉饰个锤子，不洗地，就是我干的，干好事修六辅渠，疏通郑国渠也不是为了雍凉百姓，不用吹我，吹也没用，铁定的坏人。

    坚定的不融入世家圈子，你们爱怎么写怎么写，遗臭万年，老子就当自己不识字，有什么了不起的。

    曹操则需要在世家这个圈子混，所以需要洗地啊，粉饰啊，等等的，所以双方三观不齐，因此在收到曹操被阿尔达希尔抄了后腰的消息之后，三傻的第一反应就是希望人有事，不，是希望人死了。

    人死了三傻去接收北贵地盘，和阿尔达希尔直接刚正面。

    有什么好怕的，比脑子是比不过你们，可正面干架，阿尔达希尔有什么了不起，干就是了，打不赢还可以叫人啊，我们凉州系，能打的特别多，皇甫老哥，老年态军神，有没有！

    葱岭虽说地方不错，给三傻规划的地方挺大，可本质上葱岭延边加起来也只是呼罗珊和花拉子模，没到北贵巅峰期的地方啊，所以要是能同时收缴了北贵的地盘，三傻是真的不介意的。

    可惜，这片地方落曹操的手上了，至于说兴修水利，让开让开，我李傕还是搞水利的大拿啊，雍凉地区当前使用的水利网络有一半都是我李傕在长安的时候让人开挖的，我可是专业人士。

    “应该是死了吧，狼骑战斗力还行，吕奉先打架也行，但大规模作战，吕奉先加狼骑连张文远加狼骑都打不过吧。”郭汜回忆着狼骑的战斗力说道，“看来应该是死了。”

    这个时候的胡浩甚至已经不知道该怎么接话了，你们上来就是曹司空应该是死了，我该怎么给你们解释对方不仅没死，还活得好好的。

    “死了没？”樊稠直奔主题，曹操一死，他们三傻带着蒯越第一时间去援助，然后干掉阿尔达希尔，他们以后在北贵就有法统了，什么曹昂，凭啥你继位呢，这年头长安点头你才能继位好吧，我们哥仨可是为汉帝国背过锅，扛过大包的啊！

    “那个，曹司空已经成功撤走了。”胡浩小心翼翼的说道，顿时三傻大声的嘘了起来，一副老曹没死，真的是可惜的神色。

    “算了，曹孟德都没死，那算了，我们回葱岭了，没啥意思了。”李傕顿时没啥兴趣了，这都没死，后面肯定死不了。

    “呃。”胡浩干笑着不知道该怎么回答这一问题。

    “好好收拾中亚这群贼匪，我们哥几个先走了，看，这是你张二老哥，还等着回家见老婆呢，估计工作都丢了。”李傕指着张勇给胡浩介绍道，张勇翻了翻白眼，懒得回答。

    民兵队长的工作肯定丢了，你见过哪个民兵队长请了三个月假，结果一年半没上班，要不是还记得给家里报平安，张勇怀疑自己老婆带着自己的儿子都该改嫁了，还好这种残暴的事情没有发生。

    “张二你也别挣扎了，不行将老婆孩子接到葱岭这边算了，给你分五百亩良田和草原，咋都能养活。”李傕随口对张勇招呼道。

    “还是等我回家了再说，跟你们一起活着太艰难了。”张勇嘴角抽搐的说道，他都不想回忆自己这一年半是怎么活下来了，现在都天变了，他还能使用唯心防御，整个人又变成了西凉铁骑的形状了。

    “那就先回去吧，哥几个给你也准备好盘缠了，过了葱岭你就滚吧。”李傕没好气的说道，他也知道这货舍不得自己老婆，当年退伍就是为了老婆，现在为了老婆放弃更好待遇，也正常。

    “记得多给我揣点金币和宝石。”张勇毫不要脸的说道。

    李傕也没反驳，这群人就这么骑着马潇潇洒洒的朝着葱岭前进，不过按照这个速度，估计还需要相当长的时间才能抵达葱岭。

    “胡哥，我们接下来去什么地方剿匪？”等李傕等人离开之后，跟着胡浩的士卒驾马过来询问道，之前光是西凉铁骑那种自然而然散发的气势，就让普通的士卒不敢随意靠近。

    “走吧，去太原王氏那边汇报一下，估计接下来我们还需要去一趟赫拉特。”胡浩望着还没有跑远的李傕等人的背影，莫名的羡慕，正因为参与过这个集体，胡浩才能明白这群人到底有多强。

    另一边二崔，杨氏，卫氏已经派人来和王氏、郭氏谈论如何分配战利品这件事，虽说从某种程度上讲，王氏和郭氏算是拿了人家二崔和杨氏的战利品，但是谁让这俩玩意儿都特别能打呢？

    实打实在战场撂翻了巴克扎的禁卫军，外加又有其他拦截巴克扎败退军团惨败的家族作为对比，二崔和杨氏就算有想法也只能和郭照、王泽他们谈谈，毕竟崔杨卫三家的大计划，还是需要实力支撑的。

    “说吧，崔氏和杨氏想要我们郭氏干什么？”郭照坐在椅子上，神色淡然的说道，摆明了谈得拢就谈，谈不拢就拉倒。

    反正郭照已经想好了，拳头才是真理，军事贵族的核心就要能打，发展可以靠别人，只要脑子清楚，人能打，就能一直运转下去。

    “我们拿下了阿尔达希尔的老家。”崔颢很是恭敬的对着郭照一礼，甭管郭家现在是不是就剩三瓜俩枣了，只要郭女王没倒，就最近这个战斗力，崔氏是不想招惹疯女人的。

    “哦，恭喜恭喜。”郭照皮笑肉不笑的说道。

    郭照也想要高加索，王家在之前给郭照透露了高加索的情况，以及汉室六个大型家族联手削死阿尔达希尔的密约，郭照就可惜一件事，当时他们家太弱，没资格参与这件事，否则她就不会盯着巴克扎，而是盯着阿尔达希尔老家了。

    “崔杨卫三家需要郭氏的力量。”崔颢能感受到郭照的不耐烦，赶紧开口解释道。

    毕竟之前的话就像是炫耀一样，实际上崔颢并不是炫耀，他只是挑明阿尔达希尔主力军团的亲眷都在他们手上，他们现在有一个能将阿尔达希尔手下军团分而化之的机会。

    “付出什么？”郭照坐直了身子，看着崔颢询问道，有机会分杯羹郭照不会介意，可好歹要看看肉羹的成色。

    “阿尔达希尔麾下九万正规军的亲眷，基本都因为我们迅速拿下高加索，而未能离开，所以我们可以靠这个东西使对方彻底失去战心。”崔颢掏出一个秘法镜说道，“当然不可否认的是，肯定有部分士卒是铁了心的忠于阿尔达希尔，但我们也不需要全部。”

    “怪不得那些禁卫军会投降。”郭照算是理解了崔氏的意图，也明白对方为什么会来找的原因，九万正规军，这可是安息最后的火种，他们手上攥着这样一张牌，那么很有可能将这九万人拿下大半。

    这些人至少都有一个天赋，郭照动心了。

