

               一如朝华梦实，这是苏启有史以来昏睡最深的一次。

    一天一夜，任由外面天塌地裂，他就这么沉睡着。

    梦里，有他的父母亲，两个人站在那片芦苇林的里，明媚的阳光吹动这脚下的蒲公英。

    一切都是那么的真实，虽面容不清，但那种感觉让人那么的眷恋。

    诺说上辈子最大的遗憾是什么，刚重生的时候，他所想的是。

    没有赚太多的钱，没有保住学校，也没有寻找一个自己深爱的人。

    但这几天他明白了，最大的遗憾就是没有搞清楚自己父母的死亡之谜。

    老天对他是残酷的，让两辈子无父无母，但又对他无比的眷念，因为他重生了。

    支起自己疲惫的身躯，他背靠在床上，闻着窗外叽叽哇哇的鸟鸣之声，看着树叶飘零，点一根烟。

    静静地，在烟雾缭绕之中，他看到了自己的路，还在。

    放下所有的思想包裹，起床打开了房门。

    刚一开门，一阵清香扑鼻，一个婀娜的身影飞快的冲过来，死死的抱住他不松手。

    感觉这几天几夜，失去了苏启一样。

    她就是杨晶。

    苏启的变故，最痛苦的莫过于杨晶。

    前天晚上，挂了苏启的电话后，她忐忑的坐在家里， 等待着天明。

    第二天天一亮，定了最早的一班飞机飞往了长洲。

    到了江飞这里后，他得知苏启已经在房间内睡着。

    边炎仔细的把这几天的经过跟她讲了一遍。

    听后，这个女孩心里差点崩溃了。

    不在苏启身边的几天，他没有想到自己最爱的人竟然经历了这么大的风暴。

    她没有打扰苏启，就这么静静的坐在门外做了一天一夜。

    一直到听到门开声，她忍不住冲过来死死的抱着苏启，生怕一松手，自己爱的人说没就没了。

    苏启轻轻的抱住她，半天才开口说：“对不起，我不该让你这么担心。”

    杨晶的脑袋往苏启的怀里钻了钻，轻声说：“没事，一切都好了。”

    “还好你还在。”

    苏启轻轻的推开她，在她额头上亲了下。

    望着杨晶的绝世容颜，他突然心情一阵豁然开朗。

    笑着说：“在客厅里呆了一天一夜？”

    杨晶点了点头：“不想打扰你，但又怕你出事，不敢睡觉。”

    苏启手指刮了下杨晶的琼鼻：“傻丫头。”

    “走吧，我们一起去吃点东西，待会你在屋子里去睡会。”

    “我去警察厅问下情况。”

    杨晶此刻非常的柔弱，点了点头，乖巧的没有说话。

    两个人随后一起下楼。

    楼下大堂里，已经坐满了人。

    苏启一下来，所有人都松了一口气。

    江飞哈哈大笑的走过来，然后给了苏启一个十分豪迈的海抱。

    “睡了一天一夜，爽不爽！”

    望着屋子里熟悉的人，苏启阴霾的心情好了不少。

    笑着说：“抱歉，让你们担忧了。”

    “也谢谢兄弟们这几天跟着我每日每夜。”

    其他每个人的脸上都露出了十分真诚的笑容，都大声回应着这是自己应该做的事情。

    杨晶静静的站在苏启的旁边，挽着苏启的手臂，带着淡淡的笑容。

    今天阳光不错，而后江飞赶紧找了几个厨子过来，满满当当的弄了几大桌子。

    在江飞别墅外面的水泥坪上摆了几大桌子，二十多号人高声说话，大块吃肉，在这麓山脚下，好好的分享者他们的心情。

    苏启他们几个主要人物没喝多少，因为还得一起去一趟警察厅。

    完了后，杨晶上了楼休息。

    苏启，江飞还有段小刀三个人一起到了警察厅这边。

    这几天警察厅是忙的不可开交。

    袁立刚已经被抓了，纪委那边也把他给查了个上上下下，他也老老实实的交代了跟汪健民这些年的勾结。

    就只差走流程进监狱了。

    上头应部长这两天也回国，在听闻了湖东的事情后，大发雷霆！

    下达了好几条指令，要求湖东省警察厅马上在全省范围内扫黑。

    郭智龙被任命代理厅长，谁都知道，这事情完了后郭智龙就是以后的厅长。

    所以警察厅这段时间各种会议不断，情势非常的紧张。

    苏启他们一进警察厅，就被郭智龙带着警察厅的主要领导迎接进了自己的办公室。

    大门关上的一瞬间，郭智龙的眉头紧锁了起来。

    坐下后，苏启疑惑的望着他说：“郭厅长，是出了什么意外的状况吗？”

    其他几个也不解的望着他。郭智龙的脸上闪过了一丝的内疚，说：“苏总，有个事情我愧对于你。”

    “我们原本想从汪健民的身上挖出你父母当年的事情，但就在我们把他抓回来后。”

    “他竟然神不知鬼不觉的自杀了。”

    “自杀了！”江飞他们两个腾的一下站起来，苏启的脸上同样也闪过了一丝的寒意。

    郭智龙苦涩的说：“我们也觉得不可思议，当天晚上抓回来后，白天他就自杀了。”

    江飞摇了摇头说：“不不不，汪健民不可能会自杀。”

    “我跟这个人打了一辈子的交道，我对他实在太了解了。”

    “他爱惜自己的生命，甚至超过了自己的家人，你看当天他逃跑的时候，是一个人，而他的家人等等都还在湖东省。”

    “就这样一个为了自己的生命，可以放弃任何亲情的人，你觉得他会自杀吗？”

    “况且那天晚上，他被你们警方抓了后，我明显感觉到了他反而还松了一口气。”

    “因为他感觉被警察抓了还可以多活几天，而不用落在我们手上直接结束了他的生命。”

    “求生欲望这么浓烈的一个人，怎么会自杀，”

    江飞面部着急的分析着。

    苏启没有说话，犹如一潭死水。

    郭智龙苦涩的说：“这事情我们也已经想到了。”

    “自杀还只是目前的初步结论，我们已经另外成立了小组进入看守所里调查。”

    “如果真是他杀，那说明我们眼前的事情更加的严重。”

    “哦，对了，当天芦苇荡的另外一边，我们在白天清理封锁那片区域的时候，又发现了一个人的尸体。”

    “你们看你们认识不认识这个人。”