    第309章 不是什么人的钱她都喜欢

    孙梦梦也是个直性子的丫头，既然不喜欢陈昊然，她就懒得和陈昊然说那么多了。

    直接点，拒绝认识。

    陈昊然的确很有本事，但不代表谁都喜欢他。

    这种做作的人，孙梦梦不屑于来往。

    “哟，美女这么有性格呀, 不过我是真的想认识你，你现在做什么工作的？有兴趣来我公司吗？工资你说了算。”陈昊然耐着性子对孙梦梦说道。

    只要孙梦梦愿意，他是可以答应孙梦梦的要求的，先收进公司，等他玩腻了，再给开了就是了。

    他既然有想得到的, 那自然就付出点什么才是。

    虽然说，他现在的公司不赚钱，但是养个女人的钱，他还是有的。

    既然看上了孙梦梦，那他就要得到，养女人，他是舍得花钱的，不然赚那么多钱来做什么？

    死了又带不走。

    “我开直播。”孙梦梦如实说道。

    孙梦梦说自己在开直播，大家都惊讶的朝她看去。

    开直播，那就不是网红？不就是在网上天天爹声爹气的喊哥哥，勾搭人家的吗？

    总之，大家都对开直播的没什么好印象。

    “你说你在开直播？”

    “挺好的，你长的那么漂亮，开直播应该很受粉丝的欢迎。“

    听孙梦梦说起自己是开直播的，陈昊然立马觉得有戏。

    开直播, 在他看来, 不过就是换个方式去钓男人而已，既然孙梦梦是开直播的, 那他就更好得手了。

    开直播的女人，都很放的开。

    孙梦梦长的很清纯，又长的清纯，还放的开？那和她相处起来，不是更有趣？

    陈昊然光是想想，就心跳加速，这样的女人，他实在是他喜欢了。

    “你在哪儿开直播？把你直播间分享给我，我不忙的时候就去看你，给你唰唰礼物什么。”陈昊然对孙梦梦说道。

    他故意自己去看孙梦梦，给她刷礼物，意思就是告诉孙梦梦，他有钱，只要孙梦梦愿意，他就可以给孙梦梦。

    孙梦梦是开直播的，那说到底就是喜欢勾搭男人，让男人给她刷礼物，他那么有钱，不愁孙梦梦不心动。

    “不用了。”孙梦梦毫不客气的拒接了，她能感觉到，她一说起开直播，大家看她的眼神就有点怪。

    陈昊然话语里的暗示，她也听明白了，她开直播是为了赚钱，但不是什么人的钱她都喜欢的。

    她又不是卖的，陈昊然这话，简直就是在羞辱她。

    她开直播的没错，但她不是那么无下线的人，她如果真的把自己的直播间分享给陈昊然了，那她在同学心里的形象，也就彻底毁了。

    她之前，其实是不会主动和别人说起自己的职业的，因为大家似乎对直播这个行业都有着很深含义的理解。

    刚刚陈昊然问她的时候，她没想那么多就说出来了。

    但她开直播没错，但她就没事唱唱歌，和大家聊聊天，走的是幽默路线，不是别人理解的那样。

    “这……”陈昊然没想到他会一次被孙梦梦拒绝。

    他不理解，开直播不就是为了赚钱吗？他都主动说了会刷礼物了，孙梦梦为什么还会拒绝？

    这女人是在故作矜持吧？

    “没事的，你和我说说，既然我们都认识了，那以后就是朋友了，我不忙的时候就去你直播间热闹热闹，给你上上榜什么的。”陈昊然想，可能是他之前的暗示不够明白，那他就说的再明白一点就是了。

    但这一次，孙梦梦没理他。

    孙梦梦已经不想和他说话了，她都拒绝两次了，这个人的脸皮也太厚了吧？

    陈昊然郁闷了。

    沈夜那么对他，他就够郁闷了，这孙梦梦不就是个搞直播的吗？哪里来的底气这么对他？

    火大，太火了。

    孟诚的这些同学，是不是有病？

    他是怎么得罪他们了？

    “美女，我记得你，你是叫梦梦对吧？你是在快首直播吗？我好像刷到过你的直播，名字就叫梦梦，是不是？”这时，一直没说话的孟诚忽然说道。

    孙梦梦和简佳曦是好朋友，之前上学的时候，有沈夜的地方就有简佳曦，有简佳曦的地方，大多数时候都会有孙梦梦。

    孟诚认识孙梦梦，在逛快首的时候，也有刷到过她的直播。

    只是，时隔半年，他刚刚没想起来，这会儿才想起来。

    这会儿忽然想起来了，既然陈昊然想追孙梦梦，那他就帮帮好了。

    今天陈昊然在沈夜那儿吃了那么大的亏，也不知道回去会怎么对待他，他能帮陈昊然把孙梦梦追到手的话，说不定陈昊然心情一好，忘记了之前的不愉快，也就不会为难他了。

    孙梦梦有点无语，她本来是不打算说的，可没想到孟诚竟然刷到过她的直播，还说了出来。

    陈昊然听了，立马大喜。

    “是吗？快首呀，我去搜你直播间。”

    陈昊然的郁闷心情瞬间就消散了大半，知道孙梦梦在哪个平台直播，那就方便的多了。

    这孟诚这消息，可来得太及时了，他就看上了孟诚这家伙有眼力见，能懂他的心思。

    陈昊然直接当着孙梦梦的面拿出了手机，立刻搜了起来。

    边搜，陈昊然边说道：“等你开播的时候，我给你送几个火箭，让你冲冲榜。”

    很快，就找到了孙梦梦，孙梦梦的头像，用的是她自己的照片，陈昊然一眼就认了出来，立马关注了孙梦梦。

    “哇，你粉丝都快破百万了，很厉害呀，我已经关注了你了，你开播的时候我就能接到通知。”

    见孙梦梦有那么多粉丝，陈昊然还有点吃惊。

    本以为孙梦梦就是个小主播，没想到竟然会有那么多粉丝。

    看来，是有点能耐的。

    粉丝多了，也好，那就证明孙梦梦在勾搭男人这方面还是很有惊艳的。

    在陈昊然看来，那些厉害的主播，说是能力强，说白了就是勾搭男人的功夫厉害，所以给他们刷礼物的人多。

    既然孙梦梦是做主播的，他去刷两次榜，孙梦梦自然会对他各种哥哥喊不停的。

    都已经拿到孙梦梦的直播信息了，他也就不再和孙梦梦多说什么了。

    (本章完)

