    龙王蝎，蝎怪宝可梦，虽然拥有剧毒，但更喜欢用怪力碾压对手，是一类喜欢从正面发动攻击的宝可梦。极巨化之后的龙王蝎要比平常状态下更加火爆，当他发现路卡利欧从背后发动攻势的瞬间，就直接用自己尾巴上的钳子发动猛烈的攻势。

    本身龙王蝎的速度就不是很差，在极巨化的增幅下，更是得到了极大的提升。如果路卡利欧不是习惯将自身的波导萦绕在自己的周围，随时感知着周围的变化，那么现在他可能就无法轻轻松松的从极巨化龙王蝎的尾钳下逃脱了。因为受到攻击的关系，极巨化龙王蝎放弃了继续往山顶前行的动作，而是转身看向攻击的来源，路卡利欧。

    手持着骨棒的路卡利欧同样看着极巨化龙王蝎，虽然体型上两者有着巨大的差距，但气势上却是一点都不弱的。极巨化龙王蝎似乎对路卡利欧很是不爽，神情狰狞的露出了自己的獠牙。随后，王皓就看到了那两颗獠牙上窜起的火光。很显然，这是要施展火焰牙的攻击！龙王蝎是可以掌握火焰牙、冰冻牙和雷电牙三种不同属性的啃咬招式的！其中火属性的火焰牙攻击正好就是克制路卡利欧的技能。

    可就在王皓以为极巨化龙王蝎会扑向路卡利欧的时候，他感受到了空气中出现了庞大的火属性能量。这个火属性能量显然不是火焰牙可以发出的，那就只有一种可能！极巨化龙王蝎利用火焰牙的技能施展起了极巨招式，极巨火爆！果不其然，下一秒极巨化龙王蝎的身前就出现了一个巨大的火球。

    火球的大小相当于近五十个路卡利欧的大小，一旦砸落下来，怕是天冠山要发生一场巨大的火灾了。极巨火爆，火属性的极巨招式，附带的效果是在攻击之后周围的环境会陷入一段时间的日照，也就是大晴天的效果。这个附带的效果看上去并没有什么特别的，但本身极巨招式就很是棘手。极巨招式的威力会根据原本招式的威力进行增幅和变化，极巨化龙王蝎是通过火焰牙的技能施展的极巨火爆，招式的威力从原本的六十五提升到了一百二十。

    而这还不是最为关键的，极巨招式和Z招式一样，附带了一个可以突破防御的效果。就算对手施展了守住抗下极巨招式，依旧会造成四分之一威力的伤害。所以，面对这招极巨火爆，王皓并没有让路卡利欧采取防御攻势，而是直接以神速避开了。极巨火爆的攻击范围就那么大，凭借全力的神速，很快就能从这个范围当中逃离开来。

    当路卡利欧出现在极巨火爆的攻击范围之外的时候，极巨化龙王蝎就从自己的双钳当中发射出大量的飞弹针。这些飞弹针似乎早就已经察觉到路卡利欧出现的位置，几乎是在路卡利欧抵达的瞬间就袭来了。虽然这些飞弹针的数量较多，看上去也很密集，但凭借波导感知，路卡利欧还是发现了其中的规律。凭借神速的支持，他轻轻松松的避开了所有飞弹针的攻击，留下一个残影甩给极巨化龙王蝎！

    王皓一直在观察着极巨化龙王蝎的行动，虽然他的进攻性很强，但并非盲目进攻的！以克制路卡利欧的极巨火爆为先手攻击，限制路卡利欧的行动，然后根据路卡利欧逃跑的路线发动飞弹针追击。如果是一般的宝可梦，那么在这样的攻势下肯定是已经吃亏了的！

    之前王皓推测，这突然出现的极巨化宝可梦和无极汰那被封印之前释放的红色光芒有着某种关系。他不知道无极汰那释放出极巨化能量的意图是什么，但既然已经遇到了极巨化宝可梦，那么他就必须探查一番。目前极巨化龙王蝎除了表现出进攻性外，还表现出了睿智的一面。也就是说，他不是单纯被极巨能量支配的暴走宝可梦，而是有着某种可怕的战斗意识！

    这样的极巨化宝可梦可不是那么容易就可以对抗的，必须在绝对压制的情况下才有可能取得胜利。本身极巨化后，这些宝可梦的生命值就会得到提升，相当于血厚了！之前的克制效果在他们的身上就会打不出效果来。所以对抗极巨化宝可梦通常都是选择消耗战，一点一点将他们给耗死！不过，王皓印象中，极巨化对战当中，野生的极巨化宝可梦是有保护机制的！也就是说，他们不会被一击必杀！

    在宝可梦系列第八代游戏当中，野生的极巨化宝可梦只存在于迦勒尔地区的旷野地带，并且这些极巨化宝可梦还有着特殊的机制保护，是那代游戏的主要玩点！现在这款《宝可梦世界》的游戏因为结合了虚拟潜行的技术，所以是否存在这样的保护机制暂时还无法确定！王皓猜想之后遇到的极巨化宝可梦肯定会更多，所以他必须趁着这个机会尽快的熟悉极巨化对战的一些设定！

    打着这个想法的王皓并没有着急让路卡利欧对极巨化龙王蝎发动攻势，而是不断的利用神速在骗取他的技能。极巨化龙王蝎似乎也已经意识到自己在被别人溜着，所以除了最初的极巨火爆之外就再也没有施展其他的极巨招式了。王皓并没有因为极巨化龙王蝎不再施展极巨招式而放松警惕，毕竟这些招式一旦施展威力和效果都是惊人的！

    路卡利欧谨遵王皓的指示，除了不断的利用神速进行移动之外，还时不时的甩出骨棒，利用骨棒乱打在属性上对龙王蝎的克制来对极巨化龙王蝎造成一定程度的伤害。哪怕这样的伤害不是很大，但持续的累积还是可以磨一磨血量的！当极巨化龙王蝎的生命值消失了三分之一的时候，王皓就敏锐的发现，路卡利欧的骨棒没有造成伤害。

    骨棒的攻击虽然威力不大，但因为有着克制的关系，所以还是可以看出伤害的。可路卡利欧的那一击没有出现伤害，就说明问题了。王皓没有当即就下判断，而是继续观察着路卡利欧的下一次骨棒攻击。结果，这一次的骨棒攻击有了伤害。当即王皓就明白其中的缘由了，野生极巨化宝可梦的防御机制还是存在的，眼前这只极巨化龙王蝎至少有着两个防御节点！可以抵挡两次一击必杀的效果！

    防御机制的存在让极巨化宝可梦的作战能力更强了，也具备更加持久的战斗本能。这些所谓的防御节点可不只是简单的限制一击必杀的攻击，还限制了大量伤害的攻击。就比如说，路卡利欧施展了一招足以给极巨化龙王蝎造成二分之一伤害的招式，可因为这个防御节点的关系，在生命值达到三分之一的时候，就会停止下来。

    防御节点这个存在是根据野生极巨化宝可梦的实力不同而有所不同的，弱一些的野生极巨化宝可梦只有一个节点，而强的一般都有三个。眼前的极巨化龙王蝎至少有两个防御节点，所以实力上还是可以的！王皓现在对这只极巨化龙王蝎已经有了足够的了解，接下来就不需要再这么让路卡利欧消耗下去了！

    王皓没有任何的犹豫，第一时间就指挥路卡利欧施展起波导弹的攻击，同时还将自身的波导缠绕在路卡利欧凝聚的波导弹上，以增加招式的威力。给宝可梦的技能招式附加上波导的力量，进而增加招式的威力，这是王皓对波导帝王能力的一个全新的理解。他之前就想进行这样的尝试，不过并没有这样的机会。现在因为路卡利欧施展的是波导弹的攻击，本身就具备波导的力量，所以再附加上王皓的波导要容易许多。

    蓝色的波导弹以一种迅雷不及掩耳之势冲向巨大的极巨化龙王蝎，哪怕看上去很是渺小，但威力却是十足的。极巨化龙王蝎察觉到波导弹当中的能量，立马就将自己的双钳交叉，以十字毒刃的招式来抵挡。可惜，就算十字毒刃的威力不低，也抵挡不住经过波导强化的波导弹攻击。波导弹硬是将极巨化龙王蝎给推出了数米远，然后才炸裂开来。

    王皓观察着极巨化龙王蝎的生命值，发现此时又下降了三分之一。虽然不知道是否触发了极巨化龙王蝎的第二个防御节点，但起码证明了一个事情。那就是王皓的波导对宝可梦的招式威力增幅是可行的，并且效果还相当的不错！当然，这可能是因为路卡利欧所施展的招式为波导弹的关系，本身就有着波导相互增幅的效果。

    看着生命值剩下三分之一的极巨化龙王蝎，王皓知道该是结束这场战斗的时候了！他这次没有让路卡利欧再施展波导弹的攻击，而是施展起了骨棒乱打！只不过这次的骨棒乱打和之前的不同，每一根被路卡利欧甩出的骨棒当中都有着王皓的波导加持，威力和伤害都有着明显的提升。一根又一根骨棒作用在极巨化龙王蝎的身上，他的生命值也在一点一点的走向终点！

    最终，暗红色的光芒从极巨化龙王蝎的身上窜出，朝着卡洛斯地区所在的方向飞去了！至于极巨化的龙王蝎则如同蔫了的气球一般，一下子缩小到了原本的模样。王皓没有就这么离开，对他来说真正的工作才刚刚开始。他来到龙王蝎的身旁，利用自身的波导之力为其治疗伤势，然后才询问龙王蝎有关极巨化过程的感受。

    “我对之前发生了什么几乎没有太大的印象，只记得那段时间我的身体好像有用不完的力量，并且还有一个声音在引导着我，让我前往天冠山山顶！至于其他的，我真的什么都不记得了！”

    因为波导的力量对情绪有着敏锐的感知，所以王皓可以断定龙王蝎并没有说谎。体内有用不完的力量？这点其实很好理解，被极巨化能量充斥着，并且出现了体型上的数十倍变化，肯定会有膨胀感和用不完的力量！可那个引导龙王蝎前往天冠山山顶的声音是怎么回事？难不成是无极汰那的声音？可无极汰那为什么要引导极巨化的宝可梦往天冠山山顶去呢？

    之前王皓以为天冠山可能和阿尔宙斯所在的初始之间有着某种联系，但现在看来天冠山似乎还有许多他不知道的情况。既然极巨化龙王蝎的事情已经解决了，那么王皓便继续朝着天冠山山顶出发了。这一次，他没有再慢慢的探查整个天冠山的情况，而是直接奔着山顶而去。

    当王皓来到天冠山山顶的时候，他猛然发现这里和之前来的时候已经有了巨大的变化。现在这里的高空当中出现了巨大的裂痕，仿佛整个天冠山的上空被分割成了三个不同的部分一般。王皓没有想到天冠山会变成这般模样，他现在就特别的纳闷，究竟在卡洛斯面临危机的时候，这里又发生了什么？

    天冠山山顶可是连接着帕路奇亚所在的空间狭缝，又连接着骑拉帝纳所在的毁坏世界的，现在怎么会变成这样？王皓尝试着通过波导的力量去感知天冠山上空的环境，也就在这个时候，他发现了一个如同刺猬一般的身影正在空中某处的空间缝隙当中一闪一闪的！王皓从这个身影当中感知到一股熟悉的力量，虽然还没有特别的确定，但他知道肯定要协助那个身影脱离空间缝隙才是。

    于是，王皓派出了自己最擅长空间力量的宝可梦，耿鬼。耿鬼收到王皓的指令之后，第一时间就窜入了天冠山的上空。王皓这才发现，他所感知到的被分割开来的天空其实是连接着某处的空间倒影。那个刺猬一般的身影为什么会浮现在这里？又为什么天冠山的上空会出现这个倒影？王皓相信只要见到那个刺猬就可以得知了。

    大约过了二十分钟，耿鬼才回到王皓的身边。同时出现的还有如同刺猬一般，仅有不到二十公分的四足兽形宝可梦。看到这只宝可梦的时候，王皓确定了自己之前的猜想，果然就是谢米！只是现在谢米的状态不是很好，原本他脸颊两旁的粉红色花朵现在都已经蔫了，毫无生气。这种情况只会在谢米的状态极为差的情况下出现！王皓先用自身的波导力量给谢米进行恢复，随后又配合上全恢复药剂才让谢米睁开了眼睛。迷迷糊糊还有些紧张的谢米，全身的嫩叶如同刺一般竖了起来。

    很显然，现在的谢米还没有从之前的紧绷中恢复过来。王皓当即就用波导的力量消除着谢米的紧张感，并亲切的向他打招呼。感知到王皓的波导，谢米的情绪稍稍的稳定了下来，也终于认出了王皓。王皓这才将谢米抱在自己的怀中，然后抚摸着他的枝叶，让他更好的放松下来。王皓没有着急第一时间询问谢米发生了什么，这让谢米感到很是安心。大概这样安安静静的相处了十分钟，谢米才开口了。

    “是你将我从毁坏世界中带出来的吗？你怎么现在才想起我来，如果你要是能够早一些发现我的话，说不定毁坏世界就不会变成现在这般模样了！骑拉帝纳，骑拉帝纳他也就不会出事了！”

    谢米的话中有许多许多的责备，但王皓感知得到，这些责备当中更多的是他的自责！王皓不知道毁坏世界发生了什么，但听到谢米的话，他已经能够想象到有多么的悲壮了！王皓没有插话，就这么让谢米一边抱怨着，一边哭泣着！当谢米的情绪得到彻底的宣泄之后，王皓才询问发生了什么？

    “帝牙卢卡和帕路奇亚来到毁坏的世界寻找骑拉帝纳一同去对抗宝可梦世界的危机，当时的我并不知道后面还会发生那么可怕的事情，所以就让骑拉帝纳离开了！骑拉帝纳本不愿意配合帝牙卢卡和帕路奇亚守护宝可梦世界的，是我说那也是我生活的世界后，他才同意的！当骑拉帝纳离开毁坏世界后，原本彻底稳定下来的反物质能量突然变得汹涌了起来！起初，我并没有在意，以为是和平常一样的能量波动。就按照平常的处理方式，释放了种子闪光的技能平息能量的波动！”

    “可谁能想到，这一次种子闪光没有任何的效果，反物质能量的波动不但没有平息，还更加的剧烈了起来。我有些慌了，便开始寻找波动的源头！当我找到波动的源头时，就被吓了一跳！居然有别的空间的生命闯入了毁坏世界，并且还在不断的吸收着反物质能量！哪怕是骑拉帝纳也都不敢这么肆意妄为的吸收反物质能量，那外来的生命是真的不要命了吗？我观察着反物质能量被吸收的过程，也发现那个生命真的可以轻松的吸收反物质能量。于是就向骑拉帝纳发出了危险的警报，毕竟这么让那个生命吸收反物质能量下去，这个毁坏世界的能量就会陷入不平衡的状态，届时这个世界就危险了！”

    “也不知道是因为我太过紧张而不小心暴露了，还是那个异空间生命早就已经对我的情况有所掌控？总之，当我给骑拉帝纳发出警报之后，就被那异空间的生命给盯上了。那是一只类似骨龙一般的生命，自身本来就有着极为可怕的能量，吸收了反物质能量之后，更是显得狰狞！我本身就不是特别擅长战斗的状态，所以连忙切换成了天空形态，企图通过这个状态的高速、猛攻来争取一些时间！”

    “然而，就算是天空形态，那只骨龙也不是我能够对付的存在！我深知这点，所以后面的战斗就采取了拖延时间的策略！骑拉帝纳、帕路奇亚和帝牙卢卡最终还是赶上了，在我力竭之前！当他们看到我被骨龙追击的时候，立马就阻拦了骨龙的脚步。不过，骨龙因为已经吸收了大量反物质能量的关系，所以异常的强大！帝牙卢卡、帕路奇亚和骑拉帝纳的联合依旧没有在那只骨龙的手中取得任何的优势！”

    “我虽然凭借光合作用和各种恢复招式进行了恢复，但本身战斗力还是不够，想要支援帝牙卢卡、帕路奇亚和骑拉帝纳却怎么都打入不了！最终，我只能通过恢复招式为他们三个进行支援！谁知，骨龙在僵持不下的战斗中直接引动了整个毁坏世界当中的反物质能量，利用自己吸收的那部分反物质能量引爆了所有的能量！危机次元的冲击下，哪怕是掌握了时间和空间力量的帝牙卢卡、帕路奇亚也都没能幸免，最终他们三个被击溃，而我也受了极为严重的伤势！”

    “骑拉帝纳在最后一刻，用尽自身的力量将我从战斗的主场范围中推开，所以我才会出现在空间的裂缝之中！我本想恢复一下就去寻找骑拉帝纳的，但毁坏世界的反物质能量爆炸后，整个世界已经面目全非，甚至可以说不复存在了！我根本就没有机会再次从空间裂缝之中进入毁坏世界！因为我并不擅长空间的力量，所以在空间裂缝之中吃了不少的苦头，最终力竭倒了下去！”

    王皓怎么都没有想到毁坏世界竟然发生了这么多事情，充斥整个毁坏世界的反物质能量被引爆，那可是比原子弹都还要可怕的冲击！掌控空间和时间力量的双神都没能从这波冲击之中幸免下来，可见威力有多么的可怕了。不过，能够吸收反物质能量，并引爆这些反物质能量的外来生命是不是太强大了一些？骑拉帝纳可是对反物质能量有着最深了解的存在，他都没有如此利用反物质能量，他是怎么做到的？

    最让王皓纳闷的一点是，这个在毁坏世界造成可怕冲击的家伙居然是一条骨龙？如果没有意外的话，这条骨龙应该就是后来出现在百刻市上空的无极汰那吧？

