
    “轰！”

    随着一道轰鸣之声的响起，那道一击创伤了四尊顶尖巨擘的金色身影，竟然是不由的倒退了几步。

    而邪云已经趁着这个机会，继续逼近。

    “那傀儡的能量，似乎对真元有很强的穿透效果，邪云这老东西眼力还真毒辣！”

    秦逸尘眼眸微微一眯，心中暗叹道。

    邪云似乎早就知道如果硬碰的话会是那般结果，所以，在刚接触之际，他的那道神通便是直接炸裂开来，根本不给那傀儡半点机会。

    “擅闯者，杀无赦！”

    在被逼退之后，那尊金色的傀儡低喃一声，璀璨的金光暴涌而出，化为漫天利剑，猛的对着邪云暴刺而去。

    面对这般攻势，邪云的面色也是忍不住微微一凝，脚下连踏，迈出奇特的步伐，竟然是将那漫天的攻势都险险的避开。

    而在其身后，有两尊顶尖巨擘却并未如此好运，直接是被金色的利剑刺了个前后透亮，在惨叫一声之后，身形连忙是暴退。

    “动手！”

    望着这一幕，雷灵风也是喝道。

    这个时候再不出手，那邪云他们肯定也会退回来，现在可不是坐收渔翁之利的时候啊！

    “秦小友，你与云幽长老紧跟我，小心一点，若是有机会，我会为你们争取时间，到时候，你们便出手抢夺道元果实，如何？”

    雷灵风目光看向秦逸尘，低声问道。

    “嗯。”

    秦逸尘点了点头，眼下这般局势相当的混乱，在道元果实的诱惑下，那些顶尖巨擘的注意力已经开始转移了。

    在这个时候，众多的顶尖巨擘肯定是相互提防的，反而，他与雷云幽却有机会趁这些家伙们不备，一举夺得那奇宝！

    声音落下之际，秦逸尘也不再迟疑，身形一动也是紧随着雷灵风暴掠而出，一道拳印，也是以一个刁钻的角度，带着强悍的力量劲风，狠狠的轰在了那具金色的傀儡身躯之上。

    “呯！”

    然而，秦逸尘这般凶悍的拳风，在轰中那具傀儡之际，却只是将其身形微微一震，甚至连金色的铠甲都未出现破损。

    “这家伙，好强的防御！”

    见状，秦逸尘心中也是忍不住惊叹道。

    被留在这里守护仙符灵树的傀儡，果然不同凡响。

    “轰！轰！”

    而在雷灵风率人加入战团之后，这里的局面变得更为混乱，一道道强悍的神通，犹如狂风暴雨一般倾泻而出。

    不过，众多大能的攻势虽然狂猛，但是，那具金色傀儡即便面对如此强悍的阵容，也丝毫不落于下风。

    金光暴涌间，一道道神通被金色利剑给直接洞穿，但凡被那些利剑刺中的强者，都是立刻惨叫一声，身上出现一个透明的血洞。

    在这般交手间，短短片刻的功夫，竟然有七八尊顶尖巨擘受创而退，地面之上，都是被鲜血所染红，由此可见，这战斗是如何的激烈，那具金色傀儡是有多么的强悍！

    不过，虽然有着七八尊顶尖巨擘受创而退，但是，剩下的无一不是有着极为诡异的身法的大能，他们显然都是察觉到了那些金色利剑的可怕之处，当即都是将身法催动到极致。

    即便那具傀儡再如何凶悍，那分散的攻击，也难以再取到太大的效果。

    反而，在众多强者的围攻之下，那尊金色的傀儡不住的倒退，他们也是越来越接近仙符灵树！

    此时，万道神甲的护腿已经出现在了秦逸尘脚下，在这种增幅之下，他也是险之又险的避开一道道金色利剑的攻击。

    而秦逸尘的目光，不断的扫视着整个战圈，此时，雷妖一族联盟的巨擘，仅仅只有五尊之数了，而邪云身后，却还有着七八尊顶尖巨擘！

    这样下去，即便他动用傀儡，恐怕也难以与邪云他们做最后的争夺！

    那尊金色的傀儡的确凶悍，而且攻击也十分的特殊，不过，它毕竟寡不敌众，在这般形势之下，它迟早会被轰成碎渣。

    而只要将金色傀儡解决了，这短暂的联盟也会瞬间瓦解，到时候，还在并肩作战的双方大能，会毫不犹豫的将矛头对准对方！

    “不能这样坐以待毙啊……”

    望着那不断败退的金色傀儡，秦逸尘隐约的感觉到，自己不远处几尊大邪皇族麾下的顶尖巨擘，气息已经有意无意的开始锁定他了。

    在轻喃一声后，秦逸尘一咬牙，精神力席卷而出，下一瞬，他的身形已经突兀的消失不见，而在仙符灵树旁边的空间微微一动，一道修长的身影陡然浮现而出。

    “找死！”

    见到秦逸尘突然突破了金色傀儡，直接出现在了那个地方，众多大能都是微微一惊，不过，他们脸上很快便是浮现出了一抹狰狞的笑意。

    原本在不断轰击金色傀儡的众多大邪皇族的大能，在此刻都是极为默契的停手。

    见到这突发的状况，雷灵风的面色也是陡然一变，他也没想到，秦逸尘居然还有这等手段，但是，邪云他们一停手，那金色的傀儡就能全力对付秦逸尘！

    “拖住这傀儡，让秦小友摘取道元果实！”

    当即，雷灵风怒喝一声，没有半点留手，磅礴的雷霆之力呼啸而出，企图要阻上金色傀儡一丝。

    不过，仅仅凭借他们四五尊顶尖大能，根本就没能够起到太大的作用，那具金色的傀儡将他们的神通给尽数轰暴，璀璨的金光暴涌而出，它的身形也是对着秦逸尘呼啸而去。

    “死！”

    随着金光暴涌而出，几十把金色的利剑，将秦逸尘前后给包围，一道冰冷的喝声，也是从金色傀儡的口中传出。

    望着这种攻势，邪云等人面色都是微微一凝，在他们脸上的笑意，也是变得愈发的浓郁了起来。

    这种攻击，即便身法再诡异，恐怕也难以躲闪，在他们看来，秦逸尘此举，简直就是在自寻死路！不过，在下一瞬，他们脸上的狞笑便是陡然僵硬，在他们的惊愕的目光之中，两道硕大的身影陡然浮现而出，将秦逸尘给护在中间，赫然是那两尊强悍的傀儡！
