    湖州知府唐文竹，还有一应的官僚士绅们，可没有白恒望这么玲珑的心思。

    他们还真以为苗炎只是路过，然后自己好好的款待，给这位钦差大臣留下一个好印象，也就够了。

    白恒望自以为自己已经察觉了关键，心情特别的愉悦，甚至还开始琢磨着，直接要怎么协助苗炎，从而留下更好的印象了。

    江南人只是听说过苗炎的名头，完全不晓得这个苗黑子有多么的凶残。

    凡是敢轻视他的，最后一定会被治得很惨。

    毕竟这可是连皇帝都能当面驳斥的人，你能有皇帝厉害？

    因为身处内陆，湖州的城池并不是很大，不过却也建立在交通方便的地方。

    坐上马车，大约前行了小半个时辰，便已经进了湖州城。

    苗炎坐在马车上，拉开了窗帘仔细查看湖州城。

    片刻之后，他不觉感叹的对同车的白恒望和唐文竹道：“江南不愧是我大康最繁华富饶的地区！就这从码头到城里的道路，都能是堪比官道。

    城外的良田如今虽然在修养生机，不过却是整整齐齐的。土地的平整程度很好，还有各种水利建设都能看得清清楚楚。

    进到城里，这里人.流如织，商铺如雨，道路也多有石板，这也是需要很用心的去做事儿，才能有这样的成绩呀！”

    唐文竹笑得合不拢嘴，“大人过奖了，这也是前任的各位前辈，以及所有同僚们一起努力的功劳。”

    这个唐文竹的才能并不算突出，不过基本的能力还是有的。

    在浙江的几十个州府里面，他是处在中间。

    但今天有了苗炎的这句夸奖，说不定他的考评就得往上提一级了。

    白恒望没有搭话。

    他心中却稍微有些奇怪。

    怎么苗太升从一开始就有点不对劲儿，根本不像是在帝京府的那个苗黑子了呢？

    要知道，处在帝京府府尹的位置上，苗炎可基本上都是不苟言笑的。

    事出反常，会不会有妖呀？

    按下心思暂且不提。

    马车很快便绕到了府衙后面的官邸。

    在地方上任官都是如此，一般前面的府衙就处理公务，府衙后面便是知府或者巡抚等的官邸，非常方便。

    漕运总督府同样也是，而且那背后的官邸可谓是富丽堂皇得很，不知道耗费了多少钱粮。

    帝京府衙门却不一样，苗炎的住处是在别的地方，并不会这样办公。

    一群人下车进了知府官邸，路过通往府衙的大门时，苗炎停下了脚步。

    “前面就是唐大人你处理公务的府衙了吧。”他出声问道。

    唐文竹不疑有他，点头道：“是的，平日里下官和同僚就是在此为民办事儿。”

    “我在帝京府当了很多年的府尹，倒是没看过江南的知府府衙是怎么样子的。”苗炎露出兴趣道，“走，唐大人，你带我四处逛逛。”

    “现在？”唐文竹讶然道。

    “对，有什么问题吗？”苗炎问道。

    “不是，不是……”唐文竹赶紧摇手道，“只是里面已经备好了酒席给大人接风……”

    “吃饭过会儿也行，现在去看看吧！”

    苗炎断然的拒绝了，转身便直接往府衙后门而去。

    来了！

    你们要倒霉了！

    白恒望送给了唐文竹一个诡异的笑容后，大踏步的跟在了苗炎的身后。

    当然了，四大总捕头之一的周晗率先带领了十几个千牛卫，走在了前面，也围住了苗炎的四周。

    见到这么两位大佬都往府衙走了，唐文竹等人哪里还敢怠慢，赶紧的、莫名其妙的跟了上前。

    你别说，唐文竹还真的有些紧张。

    他生怕自己有什么不如意的地方被苗炎看到，那可就有点惨了。

    毕竟苗炎是法家二重臣之一的厉害人物，连前太子的宠妃弟弟都敢一把火烧死的猛人，还有什么是他不敢做的？

    区区一个湖州知府，别说是呵斥了，便是就地免职，浙江巡抚苏凤也不会说半句话。

    但是唐文竹显然是太过虑了。

    苗炎还真像是来观摩一番的样子，绕着湖州衙门走了一圈。

    众所周知的，大康的州府衙门都是古代典型的方方正正的布局，知府办公地在正中，然后其余的部门就围绕着排了一圈。

    这样不但简单明了，而且一旦知府有什么事情，三两分钟便可以把下属叫过来询问。

    站在了面对知府官堂的宽敞天井里面，苗炎指了指一边，道：“刚才这里的六房，人员还算齐备，没有旷工吧？”

    “没有没有！”唐文竹立刻道：“除了去外面办事儿的之外，他们全部都在，不可能随意旷工的。”

    衙门里面的六房，便是仿造六部而设立的吏房、户房、兵房、刑房、工房和礼房。

    他们平日都是唐文竹的直属下属，每一房最高的负责人一般称之为典吏。

    苗炎又问：“那么他们平日里可算认真勤勉？”

    唐文竹点头：“不敢说每时每刻，但还算敬业，能完成任务。”

    “所属的文书典籍呢？有没有妥善保管？”

    “有！这个每年都要检查的，苏巡抚和刘总督都要抽查，不敢有半点懈怠。”

    “好！”

    苗炎笑了起来，“来呀，办事！”

    他的声音刚刚落下，只见一群千牛卫如狼似虎的冲向了对面的户房。

    惊呼声中，一群书吏小官全都被赶了出来，户房已经完全被占领。

    户房旁边的几个房官吏，大家都吓得躲闪在一堆，完全不晓得为什么这群侍卫要发疯。

    唐文竹吓了一跳，后面的官员士绅也是惊骇莫名。

    他们都不知道苗炎要干嘛。

    只有白恒望智珠在握，一脸玩笑的看向他们。

    嘿嘿嘿，你们这群家伙，待会儿就得被苗黑子严查，并且严惩不怠啰！

    “大人！？”唐文竹急了，他跨步上前问道：“您，您这是什么意思？他们犯了什么错吗？”

    苗炎转过头来，脸上已经没有了半点笑容。

    他那严肃冷漠的脸，看着就让人有些怕：“闭嘴！给我押到一旁去。”

    “是！”

    两个千牛卫抓着唐文竹便到了旁边，用一根绳索把唐文竹给捆绑在了大柱子上。

    直到被捆绑在柱子上，唐文竹才知道苗炎是来真的。

    他吓得都要尿了：“大人！苗大人！我何罪呀？为什么要这样对我？！”

    苗炎却不管他，径直的扫过了站在不远处瑟瑟发抖的户房众位官吏。

    “你们之中，谁是掌管田契的？”他冷声问道。

    众人“唰”的一下望向了一个三十多岁的官吏。

    他吞了吞口水，战战兢兢的道：“回……回禀大人……下官便是！”

    “叫什么名字？”

    “下官户房经承，华胜。”

    “你知道我是谁吗？”

    “不，不知道……”

    “本官漕运总督兼‘侦办不法兼领钦差大臣’苗炎。”

    “啊！？”

    华胜吓得更是脸色苍白，头重重的低下，都不敢再说话。

    他的官职虽然小，但是平日里大家八卦的时候，可是天南地北四处吹牛的。

    江南总督刘仁怀都是他们经常聊的对象，而身在京城的那么一群大佬们，大家也是早有耳闻。

    苗炎的官职并不高，但他却是非常醒目的一个人。

    一来他是法家的重臣，二来苗炎是出了名的黑脸，连皇上的账都不买，许多人都怕他。

    没想到那个传说中的人，居然现在就出现在了自己的面前，而且还带了那么一群凶神恶煞的侍卫，华胜能不怕吗？

    苗炎继续问他：“华胜，全湖州的田契，都是你管？”

    华胜结结巴巴的道：“是……是的，小人负责整理和归档。”

    “包括曹丞相家里的？”

    “！？”

    一群人的目光，唰的一下全部注视起了苗炎。

    刚才还一副事不关己的白恒望，笑容直接僵硬了。

    这苗黑子想要干什么？！

    被苗炎逼迫的华胜，却是来不及思考，只是下意识的回答：“是的。”

    “很好。”

    苗炎道：“你去把所有和曹家相关的田契，全都给本官搬出来……另外华胜的所有下属，你们给我听好了！如果你们发现华胜有一点隐瞒，待会儿可以私下里跟我说，我赦免你们的一切罪过！”

    白恒望这下子不能忍了，他赶紧上前一步：“苗大人，您这是为何呀？”

    苗炎挥了挥手，示意孙睿跟着华胜等人一起去拿田契文件。

    眼下已经一切尽在掌控，不用担心出事端。

    然后他才看了看白恒望，“白大人看不见吗？本官在查案！”

    查案？

    你来湖州查案？

    而且一上来就调曹家的田契！？

    这不明摆着要搞曹丞相吗！？

    白恒望汗水直接流，他已经后悔自己为什么要在湖州赶上苗炎了，我踏马的前一个码头，后一个码头不行啊？

    怎么我就遇到你这么彪的人啊！！

    白恒望还好一点，苗炎后面的一群官吏和湖州的士绅们，吓得都要瘫掉了。

    那位致仕的吏部侍郎老先生，要不是人搀扶着，早就倒在地上了。

    苗炎来湖州居然是清查田契的？

    那他连曹丞相家里都敢查，肯定也要查我们家的呀！

    这下子可怎么办！

    这下子该怎么办啊！？

