    

    最后侯齐实在忍无可忍了，大声的说道“都闭嘴！你们现在应该关心的是，她说的是真是假，还有时刻的警惕着她的一切。想办法得到更多的情报！而不是低级的问她的身体结构是不是和人族一样！”说着还看了贺兰一眼！

    说完后侯齐真是被气到了！庞达海和林柏文两个人听后轰然大笑！

    贺兰有些不好意思，说道“我瞎说的！”

    侯齐这时站了起来，说道“原来联邦有一个鬼族，也是中央星域过来的！在我们这个这里待了很多年，最后死在了东线战场上，被静姨他们小队拼死了！原来我还想，各个族群都没有办法对付的鬼族，怎么会被几个元神境的人族拼死呢，现在听苏星钏一说，我才知道原来当年的那个鬼族的实力一直在下降！你们想一下，一个鬼族的实力尚且如此难缠。而在中央星域鬼族只是作为领主族群之一。那么那里的其他生灵的实力强到了什么地步？”

    听到这里，林柏文和庞达海不笑了！

    贺兰说道“中央星域的的外族，应该轻易不会来我们这里吧！现在也只发现了苏星钏一个，而且还是被空间裂缝带过来的。”

    侯齐说道“可是我们不得不防，还有随着强身稻的推广，联邦必然会迎来快速的发展。外族是不会眼看我们平稳发展的。到时战争一定会爆发！我们要做好接受挑战的准备！今天在这里住一天，明天我们全部回起源岛！”

    林柏文说道“这样也好，我已经办好毕业手续了，这里我们也只能再住一天。就当告别吧！”

    侯齐说道“这样也好，以后这里九让给别的同学吧！”

    贺兰问道“不是说今天九走吗？怎么改成明天了，早知道的话，我就不那么早把功绩点的芯片给胖子了！”

    “我们明天走是因为要建造安置苏星钏的小岛，既然我们已经知道了她的真实身份，自然要加以区别对待。为她建造的小岛就在起源岛的旁边！这样有助于我们随时的掌握她的动向！”

    侯齐接着说道“当然你们的任务是修炼，还有就是特训！今天可能是你们悠闲的最后的一天了，好好享受！”

    庞达海听后想起了在韶华星上的折磨，苦着脸说道“老大，不要吧，你不会想像在韶华星训练的时候那样吧？”

    侯齐说道“你想多了，我不可能一直维持重力领域！不过我会有针对性的训练的！”

    晚上的时候，苏星钏风情拿着一个包裹就来了，和侯齐他们打了声招呼，就自顾的上楼了，到了楼梯口，说道“楼上还有房间，你们谁上来都可以呀！我不介意的！”

    二楼原来就有四个房间，侯齐因为长期不在所以，理所当然的苏星钏现在住的是他的房间，另外的三间是贺兰他们一直在住！

    林柏文看了一眼庞达海，和贺兰。给了他们两人一个眼神，接着说道“老大，你看明天我们就要走了，我需要把我的东西整理一下。那我就先上去了！”

    侯齐哑然失笑，看来美女的魅力确实是大！

    “你们两个呢，是不是也有东西要整理呀？行了，你们想上去就上去吧！”

    侯齐刚刚说完，贺兰和林柏文就没有影了！一楼只剩下了庞达海还没有上楼！

    “你怎么不上去呀，虽然占不了什么便宜，但是旁边房间里有一个大美女，你睡觉的时候也可以幻想一下要是美女敲了你的门的美好呀！”

    侯齐看着庞达海一脸调侃的说道！

    庞达海苦笑的说道“老大，他们不知道你训练的残酷，我那还有什么心思幻想什么呀？我留下是为了给你说一下造化社的情况。我今天已经提拔了余立则作为造化社的副社长了。也把我们的任务芯片给了他，让他暂时代为处理社团的日常！我想先看看他的能力，如果可以的话，我就把社长的位置让给他！”

    侯齐听庞达海说过这个余立则，平民出身，修炼很刻苦！原来因为缺少资源而进步缓慢，自从加入造化社后，修为可谓突飞猛进！

    “这个你做主就好，我相信你！”

    庞达海一听，随后说道“那老大，我也去收拾一下东西啊！”说完也就上楼去了！

    “一路货色！”

    转眼到了第二天，侯齐在一楼心神进入了木属性的分神，一晚上一直在感悟木属性的法则。等贺兰他们三个都下来的时候，看见的就是侯齐的身上泛着绿光，连头发都变成绿色的了！

    贺兰急忙说道“猴子，这是怎么了？怎么整个人都绿了？”

    林柏文这时说道“这好像是老大在修炼，他不是觉醒了三种属性吗，我想这是木属性的内气的原因吧！”

    这时苏星钏再他们身后说道“这是在领悟木属性法则。真是了不起呀！你们刚刚说他觉醒了三种属性，那其他两种属性呢？他修炼的怎么样？”

    贺兰他们三人相互看了一眼，然后异口同声的说道“不知道！”

    小树人翡翠一直在侯齐的肩膀上待着，见到有人来了，侯齐还在修炼，急忙在侯齐的耳边说道“侯齐，有人来了！”

    听到翡翠的话后，侯齐结束了自己的修炼，头发也变回了原来的颜色！

    他看到贺兰几个人还在楼梯那里，于是说道“今天又什么事儿的话，赶紧去办。一会儿我们就该走了！”

    “我们没有事儿！苏大美女，你有事儿吗？”

    贺兰看着苏星钏问道！

    苏星钏说道“我昨天已经把事情都处理完了，我没有什么事儿！”然后快步地走到了侯齐地身边坐下，对着他说道“侯齐，议长给的雷霆晶米我昨天晚上吃了，它的效果实在是太好了。这对我恢复修为很有帮助，只是数量太少了。你这里有没有？可不可以给我一些！”

    侯齐看了她一眼，没有说话。

    苏星钏这时撅着嘴说道“不要那么小气，大不了我拿东西跟你交换！”

    侯齐摇头说道“这种东西都是我师傅做主的，我就是有也不能给你，你如果想要更多的话，只能去找我师傅商量！”        

