
“王宸，你呢？”吴军问了王宸一句，张亮跟杨伟两人望着王宸，准备听听他的理由。

王宸轻嚼着口中的苹果，刚毅的脸庞跟这崭新的新兵军装很搭配，刚理的小平头也显得他很精神，此时他露出一个微笑，说道：“我啊？没什么太大的理由……”

车厢里乱哄哄的，路途很漫长，得有三十多个小时，一个个的新兵蛋子怀着崇高的梦想在互相聊着天，吹着牛X。

车厢口两个征兵部的老兵相视了一眼，露出一抹意味深长的笑容，因为他们知道……这群新兵现在看上去精神抖擞，兴高采烈的，等到了新兵营，他们就只能怀念火车上的时光了。

“王宸，练过没有？”吴军突然问了王宸一句，因为他们四人里王宸最高不说，而且还是最魁梧的一个。

“练过几年”王宸如实说道。

“我听一个退伍的老兵跟我说，当兵不习武，不算尽义务，武艺练不精，不是合格兵！到了这新兵营，我估计他们得给咱们洗一遍身子。”吴军显然很了解军队。

“洗身子？俺身子很干净的，昨天刚洗的！”杨伟愣了一下，他没明白吴军‘洗身子’的意思。

“吴军的意思是要整治咱们一番，新兵入伍，这是规矩，我听家里的一些老兵说，新兵营的三个月……最难熬！”张亮叹气说道，看来他真的不想当这个兵。

洗身子的意思就是洗去新兵身上的少爷习性，让他们知道……什么叫做部队，更让他们知道天堂跟地狱究竟有着什么差别。

跟新兵营的三个月相比，原本在家里的那种无聊日子，真的是天堂！

“小儿科，有什么大不了的，别人能办到的事情，我也能办到，而且比他们做得更好！”王宸傲然说道，他的性格很好强，这是他的优点，也是他的缺点。

……

一天一夜之后，火车的速度慢了下来，他们来到了华北军区，来到了这个即将陪伴他们两年的地方！

在火车上，王宸跟杨伟、张亮以及吴军三人聊的热火朝天，这几个人本就实在，现在又加上一个车厢跟对座，他们也算是朋友了。

“咱们应该能分配到一起吧？这样之间也有个照应！”杨伟抱着行李，有些紧张的说道。

这一路上吴军说了不少新兵营以及新兵营结束之后老兵欺负新兵的事情，杨伟有些害怕。

“鬼才知道他们怎么想的，不过你放心，咱们都是华北军区的，就算不在一个营，也在一个团！到时候谁欺负你，告诉哥，哥替你撑腰！”张亮拍了拍胸牌，一副小痞子的样子。

“这才哪跟哪儿啊？新兵营还没到呢，就想着以后！要想以后啊，还是先熬过这三个月吧！”吴军耸了耸肩，这时候火车已经停下来了。

“带好你们的行李，排好队列下车！”

火车停下的刹那，站在车厢口的两名老兵，大声喝了一句，高昂的嗓门，把不少新兵蛋子给吓了一跳。

王宸跟吴军三人拿着行李，一步一步的朝着车厢口走去，此时他瞥了那两名身高一米七的老兵，心里很不屑，不就当个兵吗？你喊个毛线？不服的话单挑啊？老子一个人放倒你们两个！

尽管他心里这么想，但却没有傻的喊出来。

“新兵们，看到前面的卡车了吗？带好你们的行李，三个车厢为一组，跑步上车！”

王宸他们刚刚走处车厢，还没来得及看一眼外面的风景呢，就有一道声音响起。

“三个车厢？看来咱们是在一个新兵营了。”吴军说了一句，一个车厢是一百二十人，三个车厢就是三百六十人，三百六十人是一个营的人数。

“快！快！快！你们他ma的在墨迹什么呢？蛆都爬的比你们快，一群浪费粮食的孬种！”一名拿着话筒的老兵，对着一名新兵的后脑就是一拍，大声训斥道。

是的，你没听错，粗口是他们嘴里喊出来的，一心想当兵的人，不要被电视剧所蒙骗，什么素质，什么好言相劝在军队里就是一个笑话，一个最大的笑话！

在这里，你会听到最难听的话，最打击你尊严的声音，然而最无奈的是，你他MA的还不能反抗，只能听着！

王宸背着行李，跟吴军、杨伟、张亮三人一起朝着前方不远处的卡车跑去。

前方停着密密麻麻的卡车，十辆卡车为一条分隔线，一辆卡车可以装三十多个人，显然这十辆卡车上的人就是一个新兵营。

“上车，上车，快点！”前方一个老兵像押犯人一样，对着前方的新兵喝着。

王宸四人跑到卡车前，刚想上车，一名老兵的巴掌便拍在了他的背上，大声喝道：“快上车，墨迹什么呢？跟个娘们似的！”

王宸听到这句话，心中顿时一火，转头朝着拍他的那名老兵瞪了过去。

“看什么？不服吗？别他MA浪费时间，赶紧上车！”那名老兵身高一米八左右，身躯也算魁梧，看到王宸瞪着他，挑衅的问道。

“王宸。”吴军拉了王宸一下，王宸咬了咬牙，登上了卡车。

“妈的，真他MA的欠揍！”卡车已经发动，王宸一副恼怒的样子，骂出了声儿。

“行了，都这样的，你得收收你那脾气了，军队可不是家里，不然继续这么下去，有你受的！”吴军拍了拍王宸的肩膀，笑着安慰道。

在前往新兵营的路上，整个卡车上只有王宸跟吴军两人说话，其余人都一副沉默跟呆滞的样子，显然这当兵的情景跟他们想象中不太一样，暂时还接受不了。

……

“刚才那新兵挺有意思啊，竟然敢瞪你，一副要出手揍你的样子呢。”卡车走后，一名老兵对着拍王宸后背的那名老兵说道。

“每年的新兵都不缺少刺头，不过新兵营结束之后还是刺头的，屈指可数！”那名老兵笑了笑，朝着一旁的军用吉普走去，随口说道：“走了，给新兵们洗身子去，把他们的刺头都给拔掉！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064543"  chaptername="第1175章  参军回忆">加入书签</a>
</div>
