    江筱看得出来，突然又冒出来了一个亲人，让房宁玦心里有些触动，但是他也未必就真的能够现在就把对方视为亲人。

    “反正听说我父母都已经死了之后，他就说，既然如此，有什么恩怨也就一笔勾销了。他说回去西都后会甩掉蓝三，还有，过段时间会送我一个消息，我老头有关的消息。”

    老头，就是房老。

    难道是三号铺子知道房老的消息？

    还是知道他的什么秘密？

    三号铺子要是这样送过来的消息能不能相信？

    “他叫什么名字？”

    “不知道，他也没有告诉我名字，只是给了我一个地址和一个电话号码，说要是有必要紧急联系的时候可以找他。但是我今天打过那个电话号码，那边一直没有人接听。”

    “你觉得他对你有恶意吗？”

    “这个倒没有。不过，他说起了你。”房宁玦看着江筱，“这也是我这次来想要告诉你的事情。”

    江筱一愣。

    “提起我什么？”

    “他说，如果有一天你要跟三号铺子买消息的话，他可免费赠送你一个，在是在那之前，他们卖出去了一个跟你有关的消息，希望你别放在心上。”

    江筱皱了皱眉。

    听了这话她心情实在是称不上好。

    三号铺子卖了一个跟她有关的消息？

    “他说了是什么消息了吗？”

    “没有，他说他们铺子里也有铺子里的规矩，所以不该泄露的不会泄露半分。”

    他是真的各种方法都试过了，对方根本就没有应他半点线索，没有告诉他到底与江筱有关的信息是什么。

    “但是我听他的意思，这个信息对你来说肯定不会是什么好事，所以这几天你千万注意着点。”

    房宁玦也是不怎么关心人的，现在能够听到他的这么一句关心，江筱已经觉得极难得了。

    “好，我知道了。你呢？”

    “我什么？”

    “你确定他不会再对你下手？”

    “不会。”

    “那你的保镖？”

    “没事，只是对方太强了。”房宁玦看起来倒是真的没有什么担心的。

    江筱起身，“你等一下。”

    她出去了一会，回来的时候递给了他一串玉珠。

    “戴着吧，平安符。”

    房宁玦觉得很是嫌弃，“一个大男人戴这个是不是有些幼稚？”

    这什么平安符的，能有什么用处？

    这就是骗小孩子的吧？

    再说，每一颗玉珠都是结结实实的，平安符在哪里？这整串珠子就是平安符？

    “让你戴着就戴着，哪来那么多的废话？”江筱瞪了他一眼。

    房宁玦撇了下嘴，还是把玉珠串给戴上了。

    戴上了之后还把手举了起来转了转看了看。江筱觉得自己要是没有看错的话，那分明就是看着还挺满意的样子。

    不是她吹，她的这些玉珠还是很好看的，空间出品，不是普通的玉，怎么着都是一级白的，看都很是细腻的玉质。

    所以就只是看着一串玉珠手串，戴着其实也很好看。

    给男人戴的，她是挑了大颗的珠子，看起来也不小气。

    她之前是给过房宁玦平安符的，但是他并没有戴，可能是因为她没有特别说。

