    “满嘴仁义的虚伪混蛋，真当我是傻子？跟随你在黄山修行？”

    杨辰一脸讽刺地说道，眼眸中满是强烈的杀意。

    他怎么会感觉不到，对方是在觊觎自己身上的秘密？

    “你找死！”

    皇族守护者顿时暴怒，一股惊人的杀意从他身上弥漫而出，恐怖的武道气势，像是要将杨辰给撕碎了。

    “小子，我好心给你活路，你竟然敢如此侮辱我，现在就算是天王老子来了，我也要杀了你。”

    皇族守护者怒声说道。

    “废话少说，要战便战！”杨辰一脸无惧，身上的武道气势，也猛然间暴涨。

    只见他的双目中渐渐染上了一层血红色，一股恐怖的暴戾气息，从他身上散发而出。

    随着进入狂化状态的深度，杨辰身上的武道气势越来越强，再结合大道天衍经的第五层呼吸法，他的实力瞬间达到了超凡六境。

    然而这还不是他实力的终点，这是他能保持清醒状态下的最强实力。

    这一刻，他浑身的毛孔，都似乎被鲜血浸透，暴露在空气中的皮肤之上，有鲜血渗了出来。

    短短数秒之后，杨辰看起来非常的恐怖，仿佛是沐浴魔血，看起来无比的恐怖。

    此时的杨辰，感觉自己的身体似乎都快要被那股恐怖的力量给撕裂了，强烈的痛楚，让他保持着精神高度集中。

    他本可以变得更强，只是再强下去，他感觉自己的身体可能真的会被撕裂。

    “吼！”

    他仰天怒啸，像是要将身上的痛苦发泄出来。

    一旁的叶林，当他感受到杨辰身上爆发出来的气势时，满脸都是震惊，直到这一刻，他才意识到，如果刚才杨辰就爆发出这样的实力，他根本没有丝毫还手之力。

    如今的杨辰，虽然没有达到超凡七境的实力，但距离超凡七境，也不远了。

    叶皇族的守护者，此时也无比的震惊，眼眸深处的贪婪之色越来越浓，他虽然是叶皇族的规则守护者，镇守叶皇族不灭，但也是一个追求武道的极限的强者，他已经有好多年，实力没有任何精进了，但是从杨辰的身上，他看到了希望。

    若是让他得到了杨辰身上的秘密，他自信可以实力再增强一个地步。

    “没想到，你以超凡三境的身躯，竟然能爆发出堪比超凡六境巅峰的实力，不得不说，你的武道天赋很强，就算是古武家族的那些妖孽武道天才，在你面前，也不够看。”

    叶皇族守护者一脸贪婪地看向杨辰，眼中杀机闪烁：“但如果就凭这点实力，就想要击败我，这绝不可能。”

    “交出你身上的全部秘密，我可以让你活着离开。”

    这一次，他不再掩饰自己对杨辰身上秘密的贪婪，直接明说。

    一旁的叶林，听见这话后，也是浑身不停的颤抖，他可不相信，如果叶皇族守护者得到了杨辰身上的秘密，还能放过杨辰，怕是就连他，也会被灭口。

    “杀！”

    杨辰感觉自己的体内的力量，正在疯狂的撕裂他身体的每一个细胞，他迫切想要将体内的那股力量发泄出来。

    他的身体快若闪电，冲向叶皇族守护者而去，恐怖的气劲，卷起一路上的碎石。

    “蚍蜉撼树！”

    叶皇族守护者冷哼一声，站在原地，甚至没有移动半步，猛地一踏地面，轰隆一声巨响，他脚下的数颗拳头大小的碎石，如同炮弹一般，直接砸向杨辰而去。

    “砰砰砰！”

    杨辰仿佛没有感受到这些碎石对他的威胁，横冲直撞，只看见那些碎石，瞬间化作齑粉。

    而这一刻，杨辰也出现在了叶皇族守护者的身前，抬手就是一拳挥出：“杀！”

    “嘭！”

    一声巨响，两人脚下的山石瞬间崩裂，整座黄山，都似无法承受这一碰撞，剧烈晃动。

    杨辰奋力一击而出的拳头，被叶皇族守护者伸出的一条手臂，死死地抓住。

    而叶皇族守护者，也在杨辰的冲撞之下，双脚在山地上向后滑行三四米。

    他眼中闪过一道惊色，杨辰的强大，超乎了他的想象。

    “嘭嘭嘭！”

    杨辰还一拳被挡住之后，紧接着又是数拳挥出，每一拳都汇聚着超凡六境巅峰的全力一击。

    叶皇族守护者身体不停的后退，强如守护者，此时也觉得双臂发麻，杨辰的每一次攻击，他都会用双手接下。

    杨辰心中的震惊越来越浓，他现在几乎断定叶皇族守护者的实力，是在超凡七境。

    而他已经爆发出了最强状态，也仅仅只有超凡六境巅峰的地步，再往前一步，怕是身体无法承受那股力量。

    “找死！”

    叶皇族守护者被杨辰双拳连番攻击，直接逼到了悬崖边上，他猛地抓住了杨辰接连挥动而来的双拳，怒道：“既然你不交出秘密，那我只能杀了你。”

    话音落下，他忽然抬脚踹在了杨辰的小腹上。

    “嘭！”

    一声巨响，杨辰的身体直接飞出十几米远，像是死狗一样，倒在了地上。

    大道天衍经疯狂的运行，一道道柔和的力量充满他的全身，像是在修复他身体遭遇的重创。

    这就是大道天衍经的神奇之处，运行之后，不仅能提升实力，还能修复身体上的伤势。

    只是，叶皇族守护者的实力太强，怒击之下，他的伤势更加严重了。

    而对方也不可能给他慢慢恢复实力的机会，短短几个呼吸之间，叶皇族守护者已经来到了杨辰面前，一脚踩在杨辰的胸膛，居高临夏地看着杨兄说道：“小子，交出你身上的秘密，我留你一命，不然，死！”

    杨辰只觉得对方的一脚，似乎有千斤巨力，压得他呼吸都要停止了。

    他双目死死地盯着对方，像是要把对方的样貌牢牢记在心中，等有朝一日，亲手杀了对方。

    “小子，忍耐是有限度的，我最后再给你一次机会，要么将你身上的秘密全部交出来，我饶你不死，要么，送亲手送你上路！”

    叶皇族守护者冷声说道，他的眼中，跳跃着恐怖的杀意。

