    “你、你先把手拿开……”拓跋澄壮着胆子要求。

    南宫昰却五指一用力，牙根也紧咬，“我帮你得到他，你居然还不敢要！”

    “你肯定是用邪恶的手段帮我得到他，我不要！”拓跋澄大声反对。

    “天底下有什么东西，不用靠邪恶手段就能得到的，你告诉我！”南宫昰眼里骤然爆发出浓烈的杀气，大声朝拓跋澄吼，脖子的青筋都爆了出来，面目变得狰狞。

    “我是不会跟你为伍的，你这个坏人！”拓跋澄也大声吼，但声音颤抖，很怕，很怕！

    “你居然敢骂我！”南宫昰大怒，手骤然上移，掐住她的脖子，往死里掐。

    拓跋澄瞪大了眼睛，拼命挣扎，拼命抓着南宫昰的手。

    “该死的女人，看到你，我就想到自己的身体是怎么来的！我要杀了你，杀了你！”南宫昰大吼，手掌更加用力。

    “哥！哥！”无底葫芦外面突然传来了南宫绯影的声音。

    “哥你在做什么？你要杀谁我都不管，但拓跋澄你不能动！我答应过阿紫，离开狐族便将拓跋澄还给她，你不能让我失信于她！”南宫绯影继续在无底葫芦外面快速喊。

    南宫昰这才不甘地松手。

    拓跋澄差一点就被掐死，南宫昰一松手，身子立即顺着葫芦壁滑了下去，瘫在地上，拼命咳嗽。

    南宫昰转身便离开了无底葫芦。

    南宫绯影见兄长出现，立即迎了上去，看着他。

    “放心，她还好好的，死不了。”南宫昰一改刚刚的幽冷态度，疼爱地看着南宫绯影。

    “得饶人处且饶人，何况拓跋澄之前算是帮了你一个大忙，我不希望自己的兄长心里毫无良知与感恩！”南宫绯影面无表情地看着南宫昰，声音也是硬邦邦的。

    南宫昰顿时急了，赶紧握住南宫绯影的双肩，“你是不是生哥的气了？你是不是不喜欢哥了？”

    “你是我唯一的亲人，我不希望你有事！”南宫绯影没有正面回答他的话，淡淡说了一句，转身离开。

    “哥不会让你失信于人的。”虽然不甘，但南宫昰还是不舍得亲妹妹不开心。

    南宫绯影没有回头，径直离开了南宫昰的房间。

    尽管你非善良之辈，可你是我唯一的亲人，我不会让你孤立无援地活于世上，我会替母亲守护着你。

    “南宫……”

    刚要打开自己的房门，肩膀突然被人拍了一下，南宫绯影回头，看到拓跋紫不知何时来到她背后。

    “阿紫？”南宫绯影疑惑，时辰不早，她怎么还不歇息。

    “一起洗澡呗！”拓跋紫邀请道。

    “啊？”南宫绯影以为自己听错了。

    拓跋紫不管她听没听明白自己的话，拉着她就往自己房间拖去。

    南宫绯影被她拖到房间里，看到房中早已摆好两个并排的大木桶和木桶里正在不断升起的袅袅热气，愣住。

    “阿紫，你是说我们两人一起洗……洗澡？”南宫绯影半晌后，难以置信地指着自己。

    两个女人一起洗澡？

    那画面，会不会太不正常了！

