    金山带着一大群人风风火火的来到云景租住的小院，然而铁将军把门，扑了个空，郁闷得他差点吐血。

    准备了那么多，期待了那么久，眼看就能嘚瑟一番，结果人找到了，但却不在家，这跟逛青楼看上一个心仪女子，结果对方掏出来比自己还大有什么区别？

    “少爷，我们的人去周围打听了一下，周围的住户说，住这里的人半个时辰前出门了，具体不知道去哪儿，您看？”金山的下人跑来问。

    不知道去哪里了，但总得回来吧。

    稍微沉吟，金山郁闷道：“留个人在这里候着，对方若回来，第一时间通报，接下来去见识一下那头异兽，带路”

    说完金山转身就走，丝毫不拖泥带水。

    他的贴身管事不着痕迹的让人把那些带来准备显摆的东西先拿回去，然后跟上脚步道：“少爷跟我来，我们的人已经去留意那头异兽的动向了，少爷很快就能见到，话说回来，兴许少爷想见的朋友也去凑热闹了呢”

    “别说，还真有那种可能，赶紧的，走起”，金山摸了摸下巴道，当初遇到云景的时候他就是单独出门在外的，过得还挺不错，有异兽出没，云景跑去凑热闹，他觉得完全有这种可能性。

    毕竟谁不爱凑热闹不是。

    “就在上游五十里外，不远，我们骑鳞马过去，如履平地，很快的”，管事的笑点，眼神示意其他人去牵马。

    金山倒是不担心异兽跑了，反而琢磨道：“听说异兽很凶猛，咱们的人能对付吗？别到时候去给它送菜”

    “少爷放心，我们真意境就有三个，还有一个都快踏足后期了，安全方面大可放心”，管事平静笑道。

    凭他们这群人，那么多高手，可谓天下大可去得，关键是金家太有钱了，护卫学的功法厉害，还带着神兵利器，更有珍贵丹药傍身，担心什么？

    金山也没纠结那么多，下意识冒出一个念头道：“也不知道异兽的肉好不好吃”

    “这……少爷，咱也没吃过，不知道啊”，管事的不知道如何回答。

    金家有钱不假，可异兽这种东西可遇不可求啊，砸钱都买不到，滋味如何谁知道呢，眼下出现了一头，兴许有机会试试？

    异兽的出现不可谓不轰动，毕竟这段时间以来多的是人为了它蜂拥而至，异兽踪现的消息传出，无数人往那个方向汇聚而去，一时之间都把最新角逐出来代表江州去京城的五个大才风头都盖过了。

    跑去异兽那里的，大多数都是不怕死的人，其他的嘛，处于好奇，大概觉得自己远远看一眼应该问题不大。

    一片小树林里，杨峰浑身是血，身上多处伤口触目惊心，他似乎已经习惯了，反正身上就没完好的时候。

    运功疗伤的他周围还有两具鲜血未冷的尸体，从周围沟壑纵横树木折断的破坏痕迹来看，他之前明显经历了一番厮杀。

    听到树林外行人离去，尤其是他们嘴里兴致勃勃谈论的异兽，杨峰眼中下意识闪过一丝惊悚，想到不久前近距离接触的异兽，他差点打了个寒战。

    “送死都这么积极，当真是活够了啊”，摇摇头，杨峰待到身上伤势稍微恢复，提着长剑往相反方向离去。

    自家人知自家事儿，人多的地方对他来说一准没好事儿，尽量远离的好，往上凑，指不定就莫名其妙得罪人干起来了。

    况且，异兽那是常人能招惹的吗？就拿不久前的近距离接触来说，所谓的先天高手，在异兽面前还不是一死一大片，真意境估计也蹦跶不了几下。

    自己跑去凑热闹纯粹是脑子有病，找个地方疗伤才是正经事儿。

    “江兄，赵兄，刘兄，王兄，你我五人，接下来是要代表江州去京城的，如今异兽出没，可有兴趣前往一观？”

    一处茶楼内，最近角逐出来的江州五位俊杰齐聚于此小聚，他们可是要代表江州去京城‘出征’的，同乡嘛，自然是要亲近亲近增加感情的。

    听闻异兽出没，其中一位白衣青年饶有兴致的看着其他几人问道。

    赵姓青年风度翩翩笑道：“此等趣事，自当前往”

    “有何不可，同去便是”

    见其他人都兴致勃勃，江涛反倒是兴趣不大，反而微微皱眉道：“诸位兄台，异兽凶猛，我等前去，恐怕不妥”

    “有何不妥，我们只是去远观，切有诸多江湖中人在前面，纵有意外，我等也可自行离去”，最开始说话的青年看向江涛笑道，一副我等读书人要善于利用智慧优势的姿态，冒冒失失的往前冲岂是君子作风？

    “江兄你不会是怕了吧？”有人看向江涛调侃道。

    江涛坦然笑道：“怕虽然谈不上，可有道是君子不立于危墙之下，且若是那异兽发起疯来，不是在下妄自菲薄，我等身手实在难以应付”

    江涛这话说得相对委婉，他们虽然是江州境内居住出来的五个青年才俊，学问方面没得说，可谈起武道修为嘛，一个先天期都没有，像曾经李秋那种智慧武功齐头并进的存在可不是他们能比的。

    “江兄说的有道理，只是就此错过，难倒就不觉得遗憾吗？”有人沉吟道。

    几人能代表江州‘出征’京城，心性方面自然没得说，并未因为有点成就就觉得自己能无法无天了，考虑问题都很全面。

    不顾后果冒失跑去就为了心中的好奇，那他们也当不起才俊称号了，是非轻重还是拎得清的。

    “那到底去还是不去？”

    “大家商量着看吧，总归也不是飞去不可……”

    一番商量下来，几人真心对异兽颇为好奇，于是还是决定去看看，不靠近，远远看一眼满足好奇心就算了。

    就连他们都忍不住好奇，可想而知有多少人能顶住见识一下异兽的诱惑，实在是物以稀为贵啊，远远看一下，都足以和其他人吹很久了。

    官道上，一布衣剑客骑在马上悠然前行，不时往嘴里灌一口酒。

    这剑客目光内敛，丝毫没有寻常剑客般锋芒毕露，就连身边那柄廉价的长剑，也是不管怎么看就让人觉得寒酸，但只要是与这剑客交过手的人才知道他的剑有多么可怕。

    此人正是辗转来到南方的宋明刀，作为葬剑山如今在世的唯一弟子，他为了弘扬葬剑山荣光，四处拜访各处名家，自从‘剑经’有成以来，他已经鲜有败绩了，近年来，他唯一败过的一次，还是北上途中遇到的刘能。

    他不知道当初败给对方的是夫子刘能，近来他剑经再度精进，却再也找不到对方了，内心颇为遗憾。

    有人快速从他身边冲过，他亦当没看到。

    宋明刀一心只想恢复葬剑山荣光，虽然四处拜访各方名家，却都只是用剑弘扬葬剑山名声罢了，几乎不与人结怨，纵使胜得他人，也是关起门来，从不宣扬自己打败了谁，反正被打败的人知道自己手中的剑代表的是葬剑山就行了。

    不得不说，在他的努力下，还真在小范围恢复了一些曾经葬剑山的风光，若继续下去，他日重建葬剑山恐怕也不是不可能的事情。

    但是难啊。

    曾经的葬剑山，可是有‘剑神’存在的，那是神话境，一把剑压得整个大离江湖抬不起头来，连王朝都要给三分薄面。

    不到神话境，宋明刀想重现曾经葬剑山风光几乎不可能！

    前路且远，他宋明刀手中的剑，还在继续成长。

    “当初给我剑经的那位前辈，不知道还有没有机会遇到，可惜，不知道他姓甚名谁，甚至都不知道他长什么样子，想报恩都不知道怎么办，卧虎山一别，转眼已是多年”

    心中这么想着，宋明刀偶然听到人们谈论异兽，喝酒的动作顿了一下。

    异兽出没，想来高手不少，若能与他人切磋一二……

    心念一动，宋明刀决定去凑凑热闹，异兽什么的不是他的目的，他只想剑问四方。

    漓江近乎横贯整个大离王朝，浩瀚无比，宽数十里，一眼看不到对岸。

    异兽巨蟒出没的这段江面没有‘怒江’那里水势凶猛，平静而深邃，正午时分，漓江两岸到处都是人影奔走，目光巡视江面，皆想看看异兽到底何等凶猛。

    更有胆大之人，干脆直接施展轻功踏水而行寻觅兽踪，也不怕水下突然钻出一个脑袋将其一口吞了。

    江面太过平静，很多人其实都在怀疑异兽出没的真实性，可无数人信誓旦旦亲眼目睹，不惜赌咒发誓。

    云景四人施施然行走在官道上，官道沿江而行，左侧不远便是浩瀚漓江。

    他们速度不快，叶天没练过武拖累前进速度，这让他颇为有点不好意思。

    云景也不怕找不到异兽出没的地点，多的是人往那个方向汇聚，甚至心头还在嘀咕，估摸着叶天不到，那异兽巨蟒指不定藏水底不出来。

    对叶天那邪门运气无比清楚的云景一点都不觉得突兀。

    他们往那个方向而去，不时有人提醒他们别去凑热闹呢，否则怎么死的都不知道，说到底天底下还是好人多的，对于这样的人，云景他们都是报以还礼微笑，毕竟人家也是处于好心。

    宋岩跟在最后面，因为是出门游玩，他倒没带多少东西，除却自身佩刀外，他还帮云景把佩剑带来了，书童嘛，这种时候他也客串一下捧剑童子了。

    说起云景的佩剑，还是当初拜师时，他师父李秋的师弟送的呢，这么多年云景也没换，他用到这把剑的时候屈指可数。

    那把剑称不上神兵利器，连宝剑都算不上，价值几百两银子而已，好在云景剑法高明，也没多少用剑的时间，这些年来长剑也没有多少磨损，因为没天天用灵气滋养长剑，是以他那把剑依旧普普通通。

    习惯了他也不打算换了，云景也不是多么渴望追求神兵利器，外物而已，兵器再好，总归要看什么人使用。

    “到了地方，不管异兽会不会出现，你们切记不要离我太远，尤其是月月和小天，你们太过单纯，须知异兽虽然凶猛，但更可怕的是人心，人一旦多了，总有那么几个心怀不轨之徒”，云景一边前行一边告诫道。

    这番话更多是说给方月月听的，叶天那运气，他不招惹别人就好了。

    “云大哥放心，我们很听话的，不会给你添麻烦”，叶天拍着胸脯保证道。

    方月月跟着点头，不过想了想却是看向叶天说：“叶哥哥，你放心，若是遇到待人，你不要怕，我会保护你的”

    后面的宋岩微微低头，不知道为什么，就是觉得有点撑，明明早上没吃多少东西啊，怪哉。

    云景也不觉得被俩小孩撒狗粮了，自己也是有媳妇的，他俩这才哪儿到哪儿啊，自己和小媳妇亦或者白芷腻歪起来……咳咳……

    叶天听到方月月的话，却是大大咧咧道：“月月你说哪里话，我才不怕呢，有云大哥在，云大哥很厉害的，你就把心放肚子里吧”

    “你……，我不想和你说话了”，方月月郁闷得轻轻踹了叶天一脚，把头转一边生闷气。

    这家伙是属木头的吧？重点是安全问题吗？重点是我保护你啊，你就不知道多少表示一下？哪怕一点点也好。

    云景心头好笑，叶天这小老弟多少有点钢铁属性。

    也没说什么，这种年少无知的懵懂，何尝不是一种美好呢，将来回忆起来和是一桩趣事呢，不过将来就不要考虑那么多了。

    “月月你生气了？”叶天好奇问，一点觉悟都没有，还一脸纳闷不解的表情。

    方月月不想和他说话，太气人了。

    搞不懂她为什么生气，叶天问云景：“云大哥，月月怎么啦？”

    “别问我，那是你的事情”，云景乐道。

    我的事情？我的什么事情？挠挠头，叶天懂了，对方月月笑道：“都跟你说啦月月，没事的，云大哥厉害得很，你别担心，云大哥可是上过战场的，千军万马中走过，先天高手都不是他对手我跟你讲……”

    在叶天滔滔不绝中，方月月只觉心累。

    不过在听到云景的事迹后，她还是忍不住诧异的看了云景一眼，心说云大哥亲口承认过，他也才后天后期而已，先天高手都不是他对手？完全看不出来啊。

    武林世家出来的方月月，虽然年纪还小，却是深知先天和后天的差距。

    “别听他瞎吹”，云景笑道，不承认也不否认，转而继续道：“不管怎么样，人生在世，尽量远离打打杀杀，平安才是福”

    “我可没吹牛，月月你要信我，只是云大哥平时太低调了”，叶天连忙道，生怕方月月觉得他是在吹牛。

    一路上说说笑笑，不知不觉他们已经靠近异兽巨蟒出没的江段了。

    远远望去，沿岸虽然谈不上人山人海，但被异兽吸引来的人，也称得上成千上万了，有人沿岸寻觅，恨不得挖地三尺，有人直接跑水面，甚至有人冲水下去了……

    目光远远一扫，云景暗道江湖果然卧虎藏龙，平时难得一见的先天高手，因为异兽，可谓一个接着一个的冒出来，就连真意境都有不少隐没在人群中。

    这条‘野生’的异兽巨蟒，到底不是曾经陈夫子养的那头猛虎，属于无主之物，吸引这些人来并不奇怪。

    当初陈夫子养的异兽，虽然陈夫子已经陨落，但他还有后人，鉴于他的身份，不管是他的后人还是王朝，都不允许一些人打猛虎的主意，而这条野生巨蟒，就没那么多讲究了，不管是杀了扬名立万，还是抓住圈养起来，全凭本事，至于本事不够偏要送死，那怪得了谁？

    云景看到了江涛，他正和几个同龄人远远的站在距离江边千米外的一处山头上，几人正在那里谈笑风生。

    “他们是没见过异兽巨蟒，就这点距离，若巨蟒真的出现，啧……”，心念闪烁，云景也没管那么多，到底和对方没交集，而且他又不是别人保姆，若遭遇不测，那也只能说是自己的命运。

    “异兽呢？不是说就在这附近吗？怎么连点浪花都没有？”叶天伸长脖子到处张望。

    方月月也忘了和他生气，跟着四处寻觅。

    云景此时感觉到一道目光长时间停留在自己身上，顿时转身一看，于是就看到了策马而来的宋明刀。

    和云景目光相对，宋明刀也没避讳，反而眼睛一亮径直策马走了过来。

    “小兄弟，我们又见面了”，来到近前，宋明刀翻身下马拱手行礼道，他没有认出云景是当初遇到的小孩，毕竟时隔多年云景变化太大，更不可能知道他如今练的剑经是云景给的了。

    之所以过来，是因为去年北上有过几面之缘而已，一次是和刘夫子比剑，另一次是在斜阳城中云景遭到敌国先天高手针对之时。

    叶天他们收回目光好奇的打量宋明刀，没说话，猜测这是不是云大哥的朋友。

    云景拱手一礼笑道：“未曾想能在这里见到阁下”

    摆摆手，宋明刀笑道：“当初斜阳城内，小兄弟谈笑灭敌的风采，至今依旧历历在目，冒昧打扰，倒是我唐突了，只是想向小兄弟打听一下，当初那位老人家，如今在何处？那次一别之后，我剑道颇有精进，想再寻老人家请求指点一二”

    过来打招呼，原来是为了这事儿，虽然你不知道刘夫子已经踏足逍遥境了，但我还是觉得，你想和对方切磋，是不是有点自信过头？

    想是这么想，云景嘴上却道：“好叫阁下知道，那位老人家我也很久没见了，对方行踪飘忽，在下亦不知道在何处”

    “这样啊，那就不打扰诸位雅兴了”，宋明刀也没过多纠缠，点点头转身离去，他虽然剑问四方，云景手段非凡，却也没有讨教一二的想法，说到底，江湖客和读书人，还是尽量不要掺和的好。

    读书人这个圈子水很深，混江湖的，若是贸然和读书人生怨，指不定怎么被玩死的都不知道，这是无数前辈用血泪换来的教训。

    说白了，玩武力的，总归玩不过玩智力的。

    “云大哥，那谁啊？”

    宋明刀走后，叶天忍不住好奇问。

    云景收回目光笑道：“一个很有意思的人，说起来，某些方面你和他还是一类人呢”

    “额，不懂”，叶天摇摇头。

    云景也没解释，叶天运气好得批爆，而宋明刀呢，能将一本胡编乱造的剑经练出名堂，可谓都是妖孽，可不就是一类人嘛。

    目光重新放回江面，云景悄无声息的将念力延伸出去，心说到了这个位置，异兽若真的在，想来不难发现了吧？

    然而无需云景刻意寻找，消失多日无数人寻而不得的异兽巨蟒居然主动出现了。

    轰~！

    平静的江面破开，水浪翻滚，巨蟒庞大的头怒猛然冲出，仰天一声咆哮，声震四野，靠得近的人脑袋嗡嗡作响。

    有道是‘叶公好龙’，在此之前，无数人兴致勃勃的寻找异兽巨蟒，可真当出现之后，亲眼目睹，一个个才知道这玩意有多么可怕。

    大多数人被吓得脸色苍白两股战战，很多人甚至都被吓得瘫坐在地上，极少数人都失禁了。

    巨蟒太过庞大，人类在它面前太过渺小，那种视觉和心灵的冲击，让人心神摇曳，都有很多人后悔来这里了，接下来的一段时间恐怕要做噩梦。

    “哇，好大一条蛇”，叶天看向破水而出的局面瞪大眼睛双目放光，居然一点都不害怕。

    反观方月月，却是面色惊恐，抿着嘴唇，下意识拉住了叶天的衣角，哪怕相隔数千米，她都觉得那巨蟒随时都能过来把自己轻易碾碎。

    看着再次呈现在视线中的巨蟒，云景暗道单论威势而言，它并不比当初陈夫子养的猛虎差半分了。

    当初云景和陈夫子养的猛虎对视都感觉心神摇曳，如今嘛，面对这条巨蟒，也没多大心绪波动，毕竟也是见惯了大场面不是。

    就那么平静的看着，云景也没打算怎么样，来此也只是满足叶天他们的好奇心。

    巨蟒破水而出，自然不是因为要跑出来透气，主要是因为它是被人为引出来的。

    而把它引出来的那人，这会儿正在巨蟒头上呢，已经死得透透的了，被巨蟒头上的一根狰狞尖刺贯穿心口，鲜血混着河水哗哗的往下淌。

    虽不知其生前如何，可就此命陨，何苦来哉？

    它已经出现，自然不可能仅仅只是露个面彰显一下存在感，冰冷的眸子扫视四方，被其目光扫视之人无不浑身冰冷，像是被捏住心脏般呼吸困难。

    噗通噗通噗通……

    原本一些施展轻功游走在江面之人，被巨蟒看着，心跳都慢了半拍，惊骇之下忘了自己处境，顿时下饺子般跌落江中。

    不待这些人手忙脚乱的远离巨蟒，它庞大的身躯仅仅一个翻滚就将就近人们卷入江中，江水翻滚，血色弥漫晕染。

    仅此一下，十多个能踏水而行的高手，就此葬身江中再无半点声息。

    此时此刻，整个漓江两岸，居然陷入了短暂的死寂之中，唯有浊浪滔滔和那惊鸿一瞥的巨蟒身躯震撼人心。

    ……

