    这时，碧火麒麟从远处飞掠了过来，它警惕地站在叶欢的身边，紧紧地盯住黑蛄虫帝，竟也有种如临大敌的感觉。

    “小子，你拿一个神禁来糊弄我，你不觉得有点幼稚吗？孤在仙界混了万万千千年，怎会没见过神禁？”

    “你见过又怎样？”叶欢咬牙说。

    “孤虽然打不爆神禁，但可以收拾神禁里面困着的祸害！还有，小子你胆子不小，竟然擅自拿这些祸害出来，你就不怕天神知道，剥你的皮，抽你的筋吗？”黑蛄虫帝冷笑道。

    “黑蛄老虫，你休要得意！你在仙界吃了不少仙人，吞噬了不少生灵，干了那么多坏事，天神要是知道，肯定会收了你！”叶欢不服气地顶了回去。

    “那又如何？我黑蛄贵为一方天帝，对于那些低等的生灵，我想吃就吃！仙人？哼，他们不也经常残杀我的族类么？我吃他们，只是在维护我族类的基本利益！何况，天神可不只是有人，一样有我们虫族的神！”

    叶欢眉头一皱，当然明白它的意思。

    它这是在说，神界不只是有仙人升上去的神灵，还有虫神！

    万物皆有灵性，人能成仙成神，动物和虫族同样也能成仙成神！

    “黑蛄，就算你和我在这里斗个你死我活，你仍然没法从这里出去，不如我们坐下来商量下，如何从这里脱困？”

    叶欢没法和它硬拼，便想拖延时间，他心里还在想，也许米龙收拾了外面的残局，重新坐上了帝位之后，可能就会想办法过来放自己出去。

    或许到了那个时候，米龙统领万虫，可能就不会再怕这个黑蛄老虫生事了。

    “哈哈哈！小子，你想多了！米龙那厮一向自私自利，它岂会因为你冒此风险？我可以负责任地告诉你，虽然它不肯放孤出去，但这个空间的能量始终会衰减，即便是在万万年后，但总有那么一天，孤一定会出去的！而你，只是孤的玩物，如果不是因为这里太过孤独，孤早就出手灭了你！”

    叶欢一听，不禁倒吸了口冷气，黑蛄这厮太有耐心了，竟然可以在这里等上万万年之久！

    “小子，孤在这里太无聊，不如先吃掉你一只手臂如何？”

    “你敢！”叶欢心里一惊，却又只能硬撑着喝了回去。

    “孤有何不敢？嘎嘎嘎！”

    黑蛄虫帝发出了一阵怪笑声，就在那一刹，一股诡异的黑气闪电般地冲了过去，竟像蛇一样，牢牢地缠到了叶欢的手臂上面！

    叶欢只觉得手臂一紧，顿时挣脱不开，心下狂震，这是什么法术？

    “我现在就吃掉你这只手臂，嘿嘿！”黑蛄虫帝张开了黑乎乎的嘴巴，顺着那缕黑气爬了过来。

    它爬过来的速度并不快，好像非常享受叶欢挣扎这个过程！

    叶欢奋力往后拉扯了下，却没能挣脱开，他心里着急，赶紧冲旁边的碧火麒麟大喊：“小碧快喷火，烧死这只老虫！”

    轰！

    碧火麒麟毫不客气地喷出一道火焰，直接烧向了黑蛄虫帝的脑袋，但是，黑蛄虫帝却早有准备，它微微一闪，轻巧地避开了碧火麒麟喷出的火焰。

    下一刻，它的触须轻轻一摆，空中立刻平地升起一股强横的狂风，瞬间便把碧火麒麟给卷住了，然后扔向了远处。

    碧火麒麟似乎想挣扎，但却因为力量不足，根本挣扎不了。

    叶欢第一次感到这样无助，手臂完全被缠住了，根本动弹不了，就好像被冰封住了一般。

    更让他绝望的是，黑蛄虫帝已经距离他只有十丈左右了。

    叶欢的右手瞬间抄起了大夏龙渊剑，准备做最后的搏斗！

    他心里还念过一个念头，要不把精若地魔和那一群魔头放出来，但是，石老却又马上给他传来一个神识。

    “地魔在这种大虫面前，完全就是小菜一碟，根本不可能阻止它的撕咬和吞噬！”

    “难道我就只能这样坐以待毙了吗？”

    “你可以跪下来向它求情，这可能是目前唯一行之有效的办法！否则，你马上就会丢失掉一条胳膊！以你现在的功力，你还无法做到生生不息，你更不可能重新长一条手臂出来！”石老无可奈何地劝道。

    “要我求它？不可能！”叶欢咬牙切道。

    “嘎嘎，你就算跪下来求我，那也没用，我现在就吃掉你的手臂！”

    黑蛄虫帝眼中流露出了贪婪的神色，它张开了像钳子一样的嘴，兴奋地瞪着叶欢……

    ……

    圣虫大殿，米龙已经坐上了龙椅。

    三十天过去了，它一脸肃穆，没有再去看一眼困住叶欢和黑蛄虫帝的那颗空间小珠。

    里面的空间，时间和这外面并不对等，似乎比这外面慢了许多。

    “陛下，那个救了我们的小仙，他怎么样了？”绿心虫姬依在米龙身边，小声问。

    “叶欢的命大！他应该不会死的！就算他真的死了，无非也是再转世投一次胎而已！玄天金鼎里面还有两个鬼将，我相信，他现在投胎，一定比上次顺利！也许还能直接投到仙界，从仙开始！”

    米龙威严地扫视着殿中一帮花花绿绿的虫子，眼中隐隐流露出一丝兴奋和得意。

    “陛下，可他好歹救了我们，要不是他，我们怎么会有今天？”绿心虫姬有些不安道。

    “美姬，我能重新登上帝位，实属不易，有些事情，只能顺其天意，不可强求！”

    顿顿，米龙又指着殿堂下方那些虫子说：“前些日子，我拿着空间里面的情景给它们看，黑蛄那厮被叶欢的神禁吓住了，哼，堂下这些混蛋，你们谁敢不服我，我就把你们扔到里面去！”

    堂下众虫，多数都在瑟缩发抖，有人还在低声窃窃私语。

    “里面那个少年仙人，好生厉害，竟然能够跟黑蛄老虫打个平手！”

    “是啊，他若不是这么霸气，东方仙帝和南方仙帝那边，又岂会如此重视他！”

    “说不定黑蛄老虫会被他折磨死，我们绝不能再有二心，否则，那少年出来，定会帮助陛下收拾我们的！”

    ……

    这些话让米龙听在耳中，它心里十分得意，不禁露出了骄傲的神色。

