    第19章 夜生幽火（三）

    暗道中意外的宽敞明亮，我信步往前一踏，未看见沂儿的影子，不由得心慌意乱了起来，将冰莲化成几瓣灵盾护在周身。

    无明的惧意自四周忽地生出的黑暗里生起，伤口顺着手臂一路辗转到指间，混着细微的汗液一同滑落，这次如试炼般的出游让我心如爬蝎，亦前所未有地明白穹云派外的危险。此刻，只是希望沂儿并未出事才好。

    暗处几支冷箭疾飞而来，与灵盾相撞发出几声清脆。

    果然不出我所料，这里根本不是什么出口。

    准确来说，这里是她们事先准备好的“陷阱”，从一开始她们便故意将那几处机关让沂儿注意到，并想引她来到这所牢狱，而这正是用来专门饲养妖物修炼邪术之地，沂儿来到此处等同于羊入虎口。

    黑气随着手臂蜿蜒而上，像树根不断侵蚀进血肉中，神思已失了大半，隐约间听到一阵急促的脚步声，虽有余心施法却无力可使，细若蚊呢的沙沙声不断充斥着整个大脑，面前的一切变成了黑白色。

    这像是恶鬼的诅咒，带着世间一切的罪恶与叛离，侵占了一切思想。有浅浅的影在眼中的画面不断摇曳，几欲残断，最终变化成一只巨大的黑色的兽，向自己扑来。

    “才这般就撑不住了么？”

    我像搁浅的游鱼，用尽力气向幽蓝色的冥光中挣扎，那声熟悉的声音像一条线将我拖回了大海，我便奋力向上游着，冲着，冲向水面上那身影。

    “失了他，你便什么也做不到了么？这般脆弱，即使他会来你也撑不到了，不如乖乖回来待着，也不会再惹这么多棘手的麻烦事。”这声音里多了几分无奈之意，像在惋惜我的处境。

    “你到底是谁？我记得上次重伤的时候也见过你，你是不是认识我?”这一回，不知是否是那人想得到我回复的缘故，可以发出声来了。

    那抹身影发出一声不可置否的轻笑，带了几分嘲弄的意味道：“是又如何，不是又如何？你需记得，以你现在身子是撑不到那个人来救你的。”

    “我撑得住，不管多久，我都撑得住!”他这句话惹恼了我，连话语间都带了几分颤抖。

    这一刻，是愤怒与恐惧融成的不规则乐律，带着颤抖的心拨弄出无限的遐想，但任何遐想却是无用，若是撑不住，那就是一个死字。

    所以我必须相信，用尽一切来完成自己所相信的，任何犹豫和遐想都是最无用的东西。

    但，若要让自己撑住，就必须让自己把整个逆境扭转过来。

    古书中所记载，重伤或疾病昏迷之修仙者，若觉察到精神外界的危险，可有一法促使自己强行从昏迷中醒转过来。

    但是要强行疏通精神与身体的联络，就必须付出代价：使用者三魂七魄，五脏六腑皆会因此受损，若是控制不当便会因灵力堵塞爆体而亡。

    事到如今，若想自救也只有兵行险着。

    我默默在口中念起施法咒语来，同时将思绪快速连到精神外的身体，催动起灵力。可不知怎的，方才还在脑海中反复出现的咒语，到了后几句总也记不起了，只得先将灵力收了回来。

    “是你做的?”我抬起头看向他，那身影浮在水面上轻轻地晃着，安静地不发一言。

    但我知道，事到如今可以将我一部分记忆封起来的，除这个神秘人外再无可能。

    “到底是不是你?既然你要我撑下去，那为何现在又箍着我自救。”我又问了一句。

    “我没说要你撑下去。”他终于开口，言语里不夹杂着一丝情感，更像是在自述一样。

    “那你只是特意来通知我一声，我自己没救了?”冷冷的笑声在我喉咙里自然而然地发出，我弯眸盯着那身影，认命似的叹了一口气，“如果是的话那我也认了，但我很好奇，你莫非是我上辈子的仇人，看不惯我今生好好地活着所以跑到我的梦里来想看我的笑话?”

    哗啦啦……

    我只觉腰身上传来一股力道，周遭突然没了水幕的遮掩，映入眼帘的是一张清秀俊美的脸，那双眼眸像拥有整个夜晚的星空，灿烂深邃，随着那身淡青色衣衫散出淡淡的光来。

    他目不斜视地盯着我了好一会，俯身朝我吻了下来。有些冰凉的柔软触感，蜻蜓点水般印在了唇上。

    我还未反应过来是怎样的情况，身边的景象就已经开始褪色、崩塌，紧接着几声脆尖的骂声将我拽到了铁牢里。

    不，这是假的。

    记忆中的聒噪因心神不定，慢慢伴随着幻觉浮现成画卷，泛黄的纸页翻出刷啦啦的声响，又归于一片混沌，心定神明时，便发觉周围的一切寂静如湖面，连一丝波澜也未曾被掀起。

    看来，她们是笃定我会命丧于此，我昏迷多时也不派人来追，也许是福大命大，都到这个时候了也未有什么妖兽寻来。

    莫非是我猜错了?不对，这地面上几片血已经汇成了小洼，说明我昏迷之时的确发生过一场厮杀。

    我低头看了看手臂上的伤，那股黑色烟气已经完全散去，身上也再察觉不出一丝异样，就连施法调息都意外的顺畅无阻。

    我想，或许那个梦中的人真的和我有什么特别的渊源，这怨煞之气也许就是他帮忙化解……不对，他是如何做到帮我化解的?

    我猛然记起他那莫名其妙的一吻，不由得脸上烧起了一片火热。

    下次再见到那个人我一定要把他拽到水里好好收拾一顿!不对，我好像每次都是身受重伤的时候他才会来到我的梦里，就好像料定我这个时候神识薄弱，不屑与他动手一样，这件事情还是要多加小心，千万不能再让自己那么狼狈才对。

    记得昏迷之前，是有几处放暗器的陷阱在墙上的，在那几处机关发动时能明确地听到里面隐隐风声穿过，而这分传输的力量循其根源恰恰在这面墙壁的上方，而这上面正是这里用来存储杂物的地方，莫非这名堂就藏在那个不起眼的地方?

    现今再返回去是不可能了，但我也不能在此处坐以待毙，于是故意制造出了一些噪音好让上面的人察觉到。

    上面的人亦发出回应：“哟，挣扎呢还是求饶呢？真好奇我那些妖兽是把你的腿卸了还是把你的手拽了，现在疼的连求饶都不会了”

    “那还真是让你失望了，本姑娘活的好好的，非但如此，我待会还要爬上去把你的脸揍成红烧猪头，你就好好期待一下吧。”我牙尖嘴利地骂了回去。

    上面那人明显被气的不轻，从嘴里连蹦了几个“你”后才说出一句完整的话：“好丫头，等老娘再开放出几只，到时候看你是否还能像现在这样死鸭子嘴硬!”

    “好，我就拭目以待了。”我也毫不客气地说着，顺便将冰莲握在手中打了个转。

    这个宽敞的地处更像是一个角斗场，只是少了柱台的看客，但角斗场从来都是搏命，只要有对立的对手，那就是拼命而为不死不休。

    随着几声机关石门的开落，巨兽粗犷的吸气声伴着星辰地动的步子迈入了战场，五只模样相差无异的狮身妖兽很快将我围了起来。

    狮身、鹰翅、身披鱼鳞般的花纹、颈部还生着刺猬一样的细密尖刺，这妖兽简直就是被拼接而成的，和三年前穹云秘洞里关着的那只简直如出一辙。

    说起来，凌露下山来洛阳这件事也很微妙。

    五只妖兽已发着进攻性的低吼，互相紧密地围簇在一起缩小着范围。

    它们竟然意外的有头脑，知道这样合作围剿对手，而不是胡乱地一拥而上。不过这也正合我意，如果它们一窝蜂地进攻过来我自有办法让它们自乱阵脚变成一个球，互相缠得难舍难分；但如若一鼓作气解决了它们，只怕上面还会放出比这更厉害的妖兽出来，到时打车轮战只会让我的灵力消耗的更快。

    既然梦中那个神秘人说只要我撑下去就会等来希望，那我现在要做的就是尽可能地拖延时间。

    其中一只妖兽终于按耐不住，张开血盆大口朝我飞扑过来，我微微朝后踏了一步，用冰莲化出几道灵力护在周身抵挡，同时将一团寒气朝那只妖兽的眼中打去，它一时被寒气封住了视觉，竟就像蚂蚁失了触角一般在原地茫然无措了。

    抓住它们这个弱点后，我本想借此法再将它们逐一制服，可它们却转变了进攻的方式，剩余四只妖兽将那只失了视觉的妖兽挤到身后，围着它开始撕咬啃食了起来，愈来愈小的哀嚎过后，其余四只便像脱胎换骨般，眼睛变得血红，身上生出鳞甲和勾刺，显得更加可怖。

    剩余四只里又走出一只来和我厮杀，那则三只趴在地上观看。

    可这一只再不惧怕我使的寒气，每当我用寒冰术法进攻时它也会喷出烈火与我的术法相互抵消。我只能通过将冰莲幻化成剑的方法与它僵持不下，眼中灯火明灭，不知已过几时。

    从现在来算的第一只已经记不清是怎样取胜的了。只是依稀察觉到，它们以这种吞噬进化的方式不断加强着自己，解决完第二只后，我已经无力再对付第三只了，身上很快被撕扯出一道道血痕，接着伤口再又被尖牙翻出新的血肉。

    剧痛中喷涌的血，涔涔地流向黑暗的河湾。

    (本章完)

