    第105章 唐少   

    “你谁啊？”

    

    坐在劳斯莱斯车里的人，还没弄清楚是个什么情况，就看到林涛直接拉开车门坐了进来，整个人顿时愣住。

    

    不解的问道：“你知道这是谁的车吗？

    你就敢随便上？”

    

    “听说，你要和玉风集团的公司总裁相亲？”

    

    林涛并没有在意男人的问题，倒是反问了一句。

    

    “是又怎么样？”

    

    男人皱起眉头，冷声说道：“这和你有什么关系，赶紧滚下我的车，弄脏了我的车，你赔得起吗？”

    

    “当然有关系！”

    

    林涛表情严肃，说道：“你要和我女朋友相亲，怎么能和我没关系？”

    

    “你女朋友？”

    

    那人上下打量着林涛，随即不屑的嘲笑道：“就你？

    还顾曼玉的女朋友？”

    

    “你算是个什么东西？”

    

    “说吧，要多少钱？”

    

    他很自然的认为，林涛这个时候找到他车上来，目的就是为了多要点钱而已。

    这样的人，他见多了！   

    只要有钱，什么尊严面子，全都是狗屁！   

    一个穷字，让他们将这些东西，全都丧失了个一干二净！   

    “你钱很多吗？”

    

    林涛挑眉，嘴角勾起玩味的笑容。

    

    “真是麻烦！”

    

    男人显得很是不耐烦，飞速的签了一张支票，丢到了林涛的面前，冷声说道：“这里有一百万，你拿着钱，马上给我滚蛋！”

    

    “呵呵，你在搞笑吗？”

    

    林涛拿起支票晃了晃，顺手揣进了自己的口袋里，却是没有半点儿要下车的打算。

    

    反而一本正经的说道：“顾曼玉如今掌握着一整个玉风集团，市值过亿，而且最近的发展势头，不是一般的猛。”

    

    “过段时间，市值过十几亿，甚至几十亿都是有可能呢！”

    

    “我为了区区一百万，就放弃这样一个漂亮又有钱的富婆，你以为我是傻子吗？”

    

    男人脸色变了。

    

    你不是，那你把支票揣进口袋几个意思？

    

    “小子，人心不足蛇吞象，你想贪，也要有这个底气吃得下去！”

    

    男人可不想再掏钱，冷声威胁道：“这个世界，可不仅仅是靠着无赖和厚脸皮，就能成事的！”

    

    “你最好，拿好一百万滚蛋，要不然的话，你非但一分钱得不到，我还会让你从北海消失！”

    

    “你可要考虑清楚了！”

    

    林涛的神色依旧淡定，嘴角甚至挂着玩味的笑容。

    

    “说的可真是吓人！”

    

    “不知道，你是哪家的阔少，敢有这样的底气？

    楚家？

    钱家？

    还是林家？”

    

    “呸！”

    

    男人毫不客气的哼了一声，鄙夷的说道：“就凭他们，也配和我比？”

    

    “你竖起耳朵给我听清楚了，老子是唐家的唐天丰独子，唐尚虎！”

    

    “原来是唐少！”

    

    林涛煞有介事的点点头，脸上却没有看到一丝一毫的惊愕之色，依旧是如刚才那般淡定。

    

    这幅神情，让唐尚虎很是不满意。

    

    放眼整个北海，除了突然跑过来的金陵豪门，谁敢对他不假辞色！   

    “小子，你在挑战我的耐心底线！”

    

    唐尚虎怒了。

    

    瓮声瓮气的说道：“留下那一百万支票，滚下我的车，然后离得顾曼玉远点儿，否则，我会让你后悔一辈子！”

    

    “唐天丰知不知道，你在外面，是这样的飞扬跋扈，仗势欺人呢？”

    

    林涛依旧是不为所动，反而看向唐尚虎，冷冷反问了一句。

    

    唐尚虎脸色惊变。

    

    他被林涛的口气吓到了，听上去好像林涛和唐天丰关系很好的样子。

    但是很快，他就冷静了下来。

    

    唐天丰是什么人物。

    

    纵横商会会长，北海市首富唐善丰的亲兄弟，实力跨入四星级的高手，在整个北海市也是有头有脸的大人物。

    

    林涛呢，他充其量就是顾曼玉养的一个小白脸，这样的两个人，怎么可能会有关系？

    

    这家伙肯定是狐假虎威，想要多要点儿钱而已！   

    呵呵，白日做梦！   

    “我们家的事情，轮不到你一个小白脸来指手画脚！”

    

    “再给你最后一次机会，要么滚，要么我帮你滚！”

    

    唐尚虎说着，已经撸起来袖子。

    

    身为唐天丰的儿子，他虽然没有唐天丰那样的惊人实力，但也是从小受到熏陶，如今也是个五品高手。

    

    对付普通人，绰绰有余。

    

    “呵呵。”

    

    林涛没有理会，而是拿起了手机，当着唐尚虎的面前，拨出了一串号码。

    

    他特地按的很慢，足以让唐尚虎，看清楚这串号码里的每一个数字。

    

    好熟悉的号码！   

    电话很快拨通，对方秒接。

    

    “你好，我是唐善丰！”

    

    轰！   

    电话里传来的声音，顿时如同惊雷在唐尚虎的耳边轰鸣，整个人不由得愣住，呆如木鸡。

    

    “唐会长，你好啊！”

    

    林涛淡笑着，开口道：“我没有打扰到你吧？”

    

    “不不不，怎么会呢！”

    

    唐善丰听出林涛的声音，赶忙恭敬的说道：“林先生有什么事情，尽管吩咐！”

    

    “也没什么，我今天在顾总公司，听说有人要和顾总相亲呢！”

    

    林涛慢悠悠的说道：“这不，我特地找到他，好心劝说他不要抢我的女朋友，没想到他居然是你侄子，还甩给我一百万的支票，让我赶紧离开呢！”

    

    “什么！”

    

    唐善丰的心里顿时咯噔一下，脸色登时难看至极。

    

    “天丰！”

    

    他赶紧捂住了话筒，冲着不远处的唐天丰怒喝一声：“滚过来！”

    

    “大哥？

    怎么了？”

    

    唐天丰一头雾水，赶紧凑过来，神情紧张。

    

    大哥突然发怒，一定是有缘由！   

    “你儿子还缺女人？”

    

    “还需要相亲？”

    

    唐善丰瞪着唐天丰，怒声喝骂道：“你特么的相亲也就算了，你让他去找顾曼玉相亲，你脑子进水了？

    还是吃了狗屎？”

    

    “你不知道顾曼玉是什么人吗？”

    

    “我看你是活腻歪了！”

    

    唐天丰被劈头盖脸的臭骂一顿，整个人也蒙了。

    

    “不是，大哥，我没让他去相亲啊！”

    

    “这事儿，我压根不知情啊！”

    

    “你确定？”

    

    唐善丰皱起眉头，神色凝重，这可不是小事！   

    “我发誓！”

    

    唐天丰直接举起了手指，严肃表态。

    

    “好！”

    

    唐善丰这才松了口气，赶紧松开话筒，解释道：“林先生，这件事我们完全不知情，如果这个小子冒犯到了您，尽管打！”

    

    “打伤了我出医药费，打死了我收尸！”

    

    “您开心最重要！”

    

    

    

