    朱谊汐并不知道，陕西就此掀起一场“劫富济贫”的大场面。

    就算知道了，也只是感叹一句：“农民阶级的局限性。”

    因为，他已经来到了大散关。

    “楼船夜雪瓜洲渡，铁马秋风大散关，名不虚传！”

    登上城楼，朱谊汐俯视而望，不由得感叹道。

    嘉陵江穿城而过，两面都是山岭，大散关就像是漏斗中间的小细缝，又似哑铃中间的短柱。

    无论是北上，或者南下，大散关都是无法逾越的关卡。

    “何其险要。”陈永福不由得感慨道：“河南与关中，几乎是相反的，一片坦途，无险可守，一到乱世，才显关中之重啊！”

    “此地不可久留。”

    参军赵舒握着一把羽扇，颇有几分诸葛亮的气派，忙建议道：

    “如不出意外，闯贼定会再次派兵，咱们须得尽快撤离才行。”

    “我自然知道。”

    朱谊汐笑了笑，沉声道：“虽然要退入汉中，但大散关，却不得不守，我正思量着，谁来驻守。”

    陈永福与赵舒二人沉默了。

    人事任命上，他们属于新近加入，没有发言权。

    寒风凛冽，江水滔滔，呼啸的山风，不断地在耳边徘徊，让人不禁打了个冷战。

    望着波浪不定的嘉陵江，朱谊汐陷入了思考。

    李继祖脑子不行，陈永福不够信任，李经武是骑兵，唯一能用的，反而只有朱猛了。

    既听话，又得有点脑子，关键还姓朱，不可能投降闯贼。

    “收拾吧！”朱谊汐抬起头，对着两人说道：“寒风刺骨，咱们没有选择，只能去汉中过冬。”

    “遵命！”

    栈道上，源源不断地车辆，缓缓通行，一个不小心，就是车毁人亡。

    朱谊汐望着携老扶幼的场景，有些入神。

    “宗主，您找我？”朱猛一见到屹立如青松的朱谊汐，忙赶过来问道。

    “大头，你有把握守住大散关吗？”

    朱谊汐直接问道。

    “这？”朱猛一愣，犹豫道：“大散关跟潼关一样险要，而且，快入冬了，更加难攻，只要不来上十万人，我就能守住。”

    “很好。”

    朱谊汐笑了，他拍了拍其肩膀，道：“我给你三千人，守到明年开春。”

    “你放心，我去了汉中，无论是冬衣，还是粮食，兵卒，都会源源不断的补充给你。”

    “而你，只要做一件事，绝不出城，守住大散关。”

    “宗主，您放心。”朱猛双目充血，拍着胸脯道：“若是散关有失，您把我的脑袋扭下来当夜壶。”

    “有这个心就成。”

    轻轻拍了两下，朱谊汐笑了，轻松道：“???果然，只有你，才值得我信任，其他人都不成。”

    说完，他脚步轻盈地离去，好似卸下重担一般。

    目送着宗主的离去，朱猛虎目含泪：“宗主，您这般信我，我怎能辜负您呢？”

    从宗族的领导，到知遇之恩，怎能不让人全力以赴？

    午时，近九千兵卒，再次吃上了马肉汤，肉香飘散在整个散关城头。

    无论是火枪营，还是步兵，亦或者溃兵，以及大散关的守兵，人人有份。

    朱谊汐提着勺子，立在肉汤桶旁，每来一人打饭，他都浇上热腾腾的肉汤。

    笑容满面道：

    “好好吃！”

    “不够还有！”

    “肚子要吃饱。”

    兵卒们热泪盈眶，他们何曾见过如此平易近人的将军？

    军户时代，军官世袭，当兵的就是奴隶。

    嘉靖后的募兵，饷钱被扣，口粮被扣，能够按时的发粮发饷，就被夸上天。

    直到胳膊酸痛，朱谊汐虽然让人代替舀汤，但依旧站在一旁，暖言暖语地安慰着。

    握着馒头，喝着肉汤，一时间整个场地上，只能士兵们大口吞咽的咯吱声。

    朱谊汐也没闲着，他吃着一样的馒头，一边巡视着众人，平易近人的形象，瞬间就树立起来。

    所有人这才认识到：原来我们的头领，竟然是那么年轻。

    下午，朱谊汐召集众将，召开了第一次整体会议。

    军将大概分为三部分，将校部，后勤部，以及参谋部。

    朱谊汐目视众人，轻声道：“一路上长途跋涉，至今才修整，如今军中极为混乱，兵不知将，将不知兵，是时候开始整顿了。”

    “那不知，该怎么整顿？”大散关守将熊英杰，不由得问道。

    只是，刚问完，就见众将目光聚集己身，被吓了一跳，随即悻悻然地低下了头。

    显然，他没有想到，朱谊汐虽然年轻但威望却不小。

    朱谊汐斜视了其一眼，自顾自地说道：“如今，军中共九千五百人，若是加上匠营、总医署，规模超过万人，这两部目前暂时不提。”

    “我意，火枪营两千，火炮一千，某亲自统率。”

    “陈永福！”

    “卑职在！”陈永福忙起身，拱手恭敬道，一点总兵的架子都没有。

    “设新兵营，培训新兵，补充建制，你为总教官。”

    “遵命！”陈永福心中有些失望，但还是应下。

    果然，短短些许时日，还是无法赢取信任，还得再接再厉才行。

    “朱猛，你为大散关守将，我调取两千矿兵与你，加上守兵凑足三千，没有我的军令，绝对不能出城。”

    “末将遵命。”

    朱猛沉声道。

    “再设骑兵营，李经武，你为其千总。”

    李经武大喜，拍着胸脯道：“游击您放心，俺一定训练出精骑来。”

    朱谊汐点点头，随即再道：“剩下的三边溃军，约有三千人，须重新入新兵营操训一番，之后由李继祖统领，熊英杰为副。”

    “名号为三边营。”

    “遵命！”李继祖喜气洋洋，熊英杰强颜欢笑。

    将熊英杰调离大散关，与李继祖组配，两人一起统领三边营，可以形成有效的制约，这是目前最好的方法。

    “另外，组建参谋司，赵舒、张道堾参谋赞画。”

    “再设辎重司，即今日始，所有的饷钱，都由其掌控，发放，不再经由诸将之手。”

    “朱谋，你为辎重司之长。”

    “多谢宗主。”朱谋大喜过望，忙不迭拜下。

    听闻这番言语，诸将脸色大变。

    这下，还怎么捞外快，吃空饷？

    熊英杰傻眼了，刚想反驳，对上朱谊汐那满是杀气的目光，瞬间就没了脾气。

    人为刀俎，我为鱼肉，惹不起啊？

    火枪营、三边营，大散关，三支人马，都在他手里，哪有人敢出头？

    自然，其他人也没了脾气，默认下来。

    见此，朱谊汐点点头，露出满意地笑容，也松了口气。

    这样，混乱的军制被消灭，所有的军队完全被他掌控。

    初步整军完成。

