    “我现在觉得仙弃森林其实挺好的。”

    百里红妆浅笑，花婆婆他们应该都是看惯了大世面之后方才回到这里的吧。

    “这里的确很安逸。”

    帝北宸看着四周淳朴的人们，他们一路修炼而来，为的是更强的实力，也为了更好的守护自己所爱之人。

    倘若日后将一切都安排好，他倒是希望也能和红妆过上闲云野鹤的生活。

    “孟不群这个老家伙总算是来了。”禹鸿拂了拂衣袖，松了一口气。

    霍旭康摇头，“你有什么好担心的？这老家伙虽然脾气古怪，但一直都信守承诺，既然说了要来，那便断然不会食言。”

    “我还不是为了这两个蠢徒儿担心？”禹鸿叹息，“北宸和红妆天资了得，即便没有这天定果，突破初仙境也不过是时间问题罢了。

    不过，以子然和盈盈的悟性，要想突破到初仙境，怕是不知道得费多少工夫。”

    霍旭康轻笑一声，“没想到你竟这么为这两个小家伙的担心，他们也算是运气不错了。”

    “走吧，到了你们表现的时候了。”

    钟离啸然缓缓站起身来，一挥手，示意着众人一同前往。

    听言，百里红妆等人眸光一亮，纷纷跟在钟离啸然的身后向着前边走去。

    很快，众人便停留在了一个帐篷前。

    这个帐篷不同于其他的帐篷，它看起来格外的简单，似乎都没有支好，只是随意地撑了一下，仿佛一阵风吹过来就会倒塌了一般。

    一位白发苍苍的老者躺在一张摇椅上，眼眸半眯，昏昏欲睡。

    “孟老头，你这个帐篷能不能搭得好一点？”禹鸿嫌弃地看了一眼这帐篷，“每次见到你这帐篷，我都觉得下一秒就能落到我的脸上来。”

    孟不群缓缓抬起头，懒懒地看了禹鸿一眼，“我自然是在等人帮我搭好这帐篷。”

    百里红妆听言岂能不明白这意思？

    下一刻，帝北宸、墨云珏等一众男子已经迅速走到了帐篷的四周，开始稳固帐篷。

    禹鸿四人对视了一眼，对于这个老家伙的脾性他们也算是看清楚了。

    懒！

    懒到了极致！

    百里红妆当即又取出了一个躺椅，将软垫放了上去，笑吟吟地道：“孟前辈，这软垫是用鹅毛做的，异常松软，您试试？”

    孟不群看了百里红妆一眼，眉梢微挑，这才走到了新的软椅上躺下。

    果然，舒服了不少。

    “你们几个老家伙还真没想到过得挺舒服的，有这些个年轻小辈孝敬你们，挺会享受嘛！”

    钟离啸然一脸冷漠，“比不得你。”

    “钟离老头，我们斗了这么多年也没分出个胜负。

    现在可是你有求于我，你若是这个态度，那我可就先走一步了。”孟不群淡淡道。

    钟离啸然面色一变，禹鸿这才站在了两人之间，笑道：“孟老头，今天你是老大，行吧？”

    “这还差不多。”孟不群笑容得意，“我这天定果可是不少人都盼着，换做跟谁交易，对方不得低头？我也就是看在我们相识多年的情分上，这才过来的。”

