    “居然凭空出现！”

    “这难道是神人吗？”

    “那青铜门难道连接着仙界不成？”

    天下群豪见到这一幕景象，无一不哗然震动。

    他们实在太惊讶了！

    眼前一幕，完全超越了武功理解的范畴，达到了仙人神人那一层次！

    就连不哭死神步惊云，脸上也不再是一张死鱼僵尸脸，同样有着深深的震撼。

    咻咻！

    忽然。

    一道光芒冲天飞了起来，蕴含一股惊人的剑气。

    如果谁能掌握这股剑气，那他就可以操控武林，追逐天下第一！

    “绝世好剑！”

    “绝世好剑终于出世了！”

    “他是我的……！”

    无数武者英豪在这一刻激动非常，冲来上去。

    这一柄绝世宝剑，却关乎着他们能不能成为天下第一高手。

    纵然仙人当面，也要搏上一搏！

    忽然之间，王动也出手了。

    “绝世好剑，你们庸碌之手若是触摸了，岂不是最大的玷污？”

    王动发出了轻笑之声，眸子如水，说出来的话分外不屑。

    然而。

    这仅仅两句话，就把那场的所有英雄豪杰全部都比了下去。

    这哪里还能忍受得了？

    一连串的暗器就朝王动飞射了过去。

    然而。

    王动没有任何闪避的动作。

    体表浮现出来一层罡气，这是先天罡气。

    是王动历经数个武侠世界，结合其中武功精粹推演而来的一门防御性武学。

    如同暴雨倾盆一样的暗器袭击到他身前三尺，就被罡气挡住，纷纷坠落下去，没有一个人打破。

    现场的群英为之骇然失色。

    “这怎么可能？”

    “我这一下暗器，可以直接杀死一位先天高手，这人居然没有半点损伤！”

    王动轻笑一声：“你们如此热情，我又怎么能无动于衷？”

    锵啷一声。

    剑光一闪，无数剑气就纷纷洒洒落了下去。

    顷刻之间，无数先天武者后天武者都遭了殃，得一击即杀！

    见到这一幕景象，无数高手都心头悚然了。

    这哪里是什么神仙，这分明就是一尊杀神！

    “绝世好剑，在下却之不恭了！”

    王动身形一掌，如同大鹏一般，扶摇而上，握在了一把宝剑之上。

    赫然是刚才飞出去的绝世宝剑。

    嗡嗡嗡嗡！

    绝世宝剑不停的颤抖，想要脱离王动的掌控。

    “竟然不认我为主！”

    王动双目一寒，无数真气结为大网，一下子将绝世宝剑降服……

    然后。

    几个起落之间，王动站立在最高的屋顶上，俯视下方。

    “今日绝世宝剑被我王动所取得，若有谁想要，我在乐山大佛等你们！”

    王动仰天长啸，施展出绝世轻功，带着绝世好剑，转瞬消失了。

    ……

    “奇怪……”

    正在闭关的苏道之，忽然惊醒了过来。

    众妙之门，正在微微颤动着，非同寻常。

    一股信息，忽然进入到苏道之的心田。

    “众妙之门的碎片……”

    苏道之喃喃念叨的，眸子之中闪过一缕光芒。

    “从前几年都没有这种提示，为何如今却有了……”

    “难道说这碎片，已经出现在了这个世界？”

    苏道之心中，浮现出来了这样一个疑惑，当即问道：

    “玄妙之镜，可否找出那碎片的位置？”

    一万点源力，涌入到玄妙之镜中。

    光芒一闪。

    上面浮现出一幅画面~

    雷霆闪电中，青铜门。

    一位青年男子，从其中踏步而出。

    ……

    苏道之眼眸微微眯了起来，看向这个男子。

    “这里好像是铸剑山庄，一出现就抢夺了绝世好剑……”

    “看来也不是一个安分的主……”

    苏道之心中评价。

    缓缓闭上了眸子，继续进行深层次的闭关，突破天人，以期取得道果。

    ……

    乐山大佛。

    王动踏月而来，深入其中。

    刚刚一进入，一股热浪扑面而来。

    在怪吼声中，一头巨兽朝他冲了过来。

    “火麒麟，没想到这么快就遇见了！”

    “乖乖的做我的宠物吧！”

    王动轻笑一声，杀了上去。

    没过片刻工夫，火麒麟就被他降服，成为了坐骑。

    “走，带我凌云窟中四处转转！十方武道，还有血菩提，可都不能放过……”

    王动露出了微笑，心情舒畅。

    自从得到了青铜门，他游历诸多武侠世界。

    每一个世界之中，都留下了经久不息的传说。

    如今，能令他心动的爱好已经屈指可数。

    除了美酒，美人以外，收集武功，也算是一个爱好了。

    至于这手中的绝世好剑，是屠龙的七把武器之一，那当然不能相让。

    绝世好剑的天命宿主不哭死神步惊云，就自个玩去吧！

    “咦！”

    “血菩提怎么没有？”

    “莫非是这些？”

    王动看着地上的一堆残渣，一脸皱眉。

    “聂风不可能现在就来呀！还是这个世界有了改变？”

    随后。

    王动四处探索。

    在一个山洞之中，他发现了玄武真功。

    “只是，怎么这里还有一道淡淡的脚印？”

    “莫非真有人捷足先登了？”

    “不过看这脚印，怎么像是一个小孩儿的？”

    王动俯下身体，趴在地上，仔仔细细的看着一个非常淡的脚印，内心奇怪。

    “而且，血饮狂刀，火麟剑两把兵器在哪里？”

    带着疑惑，王动又进入到了最深之处，上古圣皇轩辕皇帝的墓葬之中，依然是毫无收获。

    更令他震惊的是，原本应该在这里的两位高手都不见了。

    龙脉轩辕剑，也都不见了！！

    这肯定是有人捷足先登！

    又或者，因为他点到来，天命发生了变化？！

    这究竟是怎么回事？

    王动摸着鼻子，心中蕴含了极大的疑惑！

    “算了，还是去收集武学吧，我必须要自创出一门惊天动地武学！”

    “还有那七把兵器，那一条能令人功力大增的神龙！还有帝释天的凤血，笑三笑的玄龟之血！”

    王动心中念头百转，有很多个目标。

    带着这些目标，王动离开了凌云窟。

    等他离开的时候。

    天空上的风和云，不知从何时起翻滚不休、风起云涌。

    同一时间。

    整个江湖，刮起了一股血雨腥风。

    十几年内，王动大名传遍天下，闻风丧胆！

    无数的武林高手因他而丧命！

    无数高手加入到他的麾下。

    其中就包括野心勃勃的雄霸，东瀛武者绝无神等一大批顶尖高手……

    此外，还有无数的武学秘籍，无数的神功兵器，也落到了他手中！

    “武神转世？”

    这一日。

    王动听到这个名字，皱起了眉头。

    “没错！”

    “只不过都是二十多年前的事情了，而且当时名传天下之后，就没有了消息。想来也是名不副实，没有王郎你的真本领！”

    颜莹给王动倒着酒，微笑道。

    她已经恢复了武林第一美人的容貌，如今是王动的宠妾。

