    第90章 杀敌一万，自损八千

    “一大爷，你还是别说了。”

    “我的话已经说的很清楚了，我是绝对不会借钱给他何雨柱的。”

    林阳再次重复了一遍自己的话，态度愈发坚决，并且透出一抹隐隐的怒意来了。

    看这模样，就像在说，你易中海最好还是别再说这些事儿了。

    不然的话我可就要翻脸了。

    “你就这么见死不救？”

    “你别忘了，柱子好歹是给你当过师傅的。”

    易中海竟然是看不出林阳用神情发出的警告，一听林阳再次拒绝了自己的请求，他就恼怒了，拍着桌子质问道。

    毫无疑问，何雨柱踢伤了许大茂，就把这家伙踢废了。

    以后能不能当个正常的男人都不好说了。

    说是废了，只怕是并没有任何的夸张。

    但在同时，何雨柱也是把自己置身在了麻烦与痛苦之中。

    而且这还可能是无穷尽的麻烦，无限期的痛苦。

    正应了那句老话——杀敌一万，自损八千！

    许大茂固然是废了，成了受害者。

    但是，何雨柱这个施暴者，又能好到哪里去？

    他现在也是急需要人的帮助，不然的话，过不了眼前这一关啊！

    而愿意真心帮助何雨柱的，显然就只有易中海一个人。

    何雨柱是易中海物色已久的养老之人，他以后的养老问题，全都需要交给何雨柱。

    而今，何雨柱遭遇了人生中最大的难关，他不能坐视不理。

    “虽然林阳也可以是作为我的养老之人，可是，林阳这个人，我拿捏不住呀！”

    易中海在帮助林阳夺取到那两间大房子之后，也是实实在在考虑过这个问题，他还跟自己的老伴儿偷偷商量过这个事情。

    就是，把林阳发展成养老之人的话，这事儿靠不靠谱，可不可行？

    夫妻二人商量过来，商量过去，任凭是考虑到了方方面面，但却还是得不出一个可信的结果。

    一会儿觉得林阳这人可靠，而且比何雨柱更有能力，如果把林阳发展成养老之人，那是比何雨柱更好的人选。

    一会儿又觉得林阳这人靠不住，因为林阳太有能力了。

    又是如此年轻。

    以后肯定是要在厂里大放异彩的。

    林阳那时候也就会大展宏图了。

    极有可能，林阳就在厂子里担任领导职务了。

    那样的林阳，会有多忙？

    完全可想而知。

    所以，林阳又怎么可能会有时间和精力给他们养老呢？

    想到这里，这夫妻俩才总算是意识到了一个事实。

    那就是，林阳这样的人，终究是要高飞的。

    他们抓不住。

    他们能够抓住的，还就是不太有能力，不太可能会高飞，然而，却又有一技之长傍身的何雨柱。

    就为这个，易中海两口子，在经过短暂的几天的动摇之后。

    二人的思想就是再次回归到了原位置上。

    依旧是把何雨柱认定为首选的养老之人了。

    易中海会在此时，竭尽全力地帮助何雨柱，原因就在这里了。

    为了帮助何雨柱过关，易中海不惜在此时逼迫林阳伸出援手，为了达到目的，他甚至动用了胁迫的手段，声色俱厉。

    为的，就是想让林阳屈服。

    “哼哼，何雨柱是给我当过一个月的师傅，可是，在那一个月里，他是怎么对我的？”

    “让我干最脏最累的活儿，对我非打即骂，最后更是把一盆冷水泼我头上，给我冻成了重感冒。”

    “我躺在屋子里，两天两夜，水米不进，发高烧，生命危在旦夕……”

    “谁管我了？他这当师傅的，一手儿给我害成了这样儿，他问过我一句儿吗？管过我的死活吗？”

    林阳越说越气，越气越恨，就也一巴掌拍在了桌子上，愤恨之极地质问道。

    当然是质问易中海了。

    易中海傻眼了，他是没想到林阳会如此利嘴伶牙。

    这一番话一说，可是字字句句占着理儿呢。

    叫人无法反驳啊！

    是啊，是何雨柱，身为师傅，有错在先的。

    当初还是何雨柱把林阳害得那么惨，以至于都到了命悬一线的地步了。

    即便如此，何雨柱都能狠心不看望林阳一下。

    现如今，何雨柱遇到了麻烦，这并不是林阳害的。

    这事儿跟林阳完全无关。

    凭什么让林阳借钱帮何雨柱呢？

    别说你只是院子里的一大爷了，你就是老天爷，这么强迫人，你也是行不通的吧！

    “柱子他真就没有来……看过你？”

    易中海的气势消减了下去，原本还气势汹汹，气焰逼人呢，被林阳说了这一番话，就像是一个皮球被针戳破了，整个人顿时就萎靡了。

    他怯怯地问道：“我不信柱子他会如此无情。”

    “哼，最后他何雨柱的确是来看我了，可是，对我的病情，他是只字不问。你猜他是让我干什么吗？”

    不待易中海说话，林阳就接着继续说道：“他是来让我给棒梗背锅的。棒梗偷许大茂家鸡，何雨柱就给我拿一块鸡肉，叫我放在煤炉子上煮，还刻意叮嘱我，等许大茂来问，我必须承认是我偷了鸡……”

    “我就是没有答应给棒梗背这个锅，这就惹恼了他何雨柱，他就把我赶出了食堂。这就是他何雨柱对我的。他就是这么对我的。”

    易中海听着这话，不觉得就傻眼了。

    棒梗偷许大茂家鸡那件事，他是知道的。

    为此，还召开了全院儿大会。

    但是偷鸡的却并不是棒梗，是何雨柱。

    “当时我就觉得这事儿透着邪乎。打死我都不信柱子偷鸡，原来柱子这是自己给棒梗背了锅……”

    直到此时，易中海才算是彻底明白了这一切，心中的疑惑，也是一扫而空。

    何雨柱偷许大茂家鸡那件事情，别说他怀疑这不可能，别的很多人也都是认为，这事儿不可能。

    道理很简单，何雨柱身为厂子食堂的大师傅，什么好菜好肉没吃过？

    哪次回来，不是吃的饱饱的？

    手里还拎着几个饭盒儿？

    就算他还觉得不饱，饭盒儿里有菜有肉，还不够他吃？

    犯得着去偷许大茂家鸡吗？

    偷了鸡，还要现杀，现褪毛，现开膛破肚，摆弄这么一遍儿。

    何雨柱这是还嫌自己上班不够累，精力还多的使不完用不尽，不偷只鸡回来，杀了摆弄一番，再惹出事儿来，弄个全院儿大会，赔五块钱，声名扫地，就浑身不舒服咋的？

    怎么想这事儿怎么就不可能发生，透着邪乎啊！

    “原来柱子这是自己在给棒梗背锅。”

    易中海终于是知道了真相，他也就不得不摇头感叹道。

    他是为何雨柱的用心良苦感叹。

    为了讨好一个秦淮茹，何雨柱这是不计所有，不计后果地付出了呀！

    “只是，秦淮茹到底又是能不能对得起柱子的这一番苦心，一片痴情呢？”

    易中海不由得就是在心头感叹道。

    (本章完)

