    苏浩与凌雪一步步靠近山峰，聂青天与郑师兄，只是站在一旁淡定的冷笑，看着他们去送死。

    山峰的压力，他们亲自体验了，足以杀合道，至少合道二重下，无人可以染指。

    而那两人，只是凝道，与他们还存在着巨大的差距。

    可能有机会吗？

    外界那些人，更是露出浓浓的鄙夷，连郑师兄都无法靠近山峰，这两个家伙纯粹是作死。

    那长老都也立刻摇头，露出讥讽的笑容，见到过不知好歹的，却从未见到过如此不知好歹的。

    话说，你们的眼睛有问题吗，没看到合道都无法登峰，你们去了，能有好下场？

    在一众鄙夷的注视下，苏浩与凌雪两人也终于靠近了山峰。

    随着靠近这里，苏浩那里速度立刻减慢，众人亲眼看到，他的躯体在忍不住的颤抖。

    那种颤抖，幅度剧烈。

    甚至，他的身躯，隐隐弯下，额头布满了汗水，嘴角隐隐有着血迹渗透出来。

    显然是承受了巨大的压力。

    这让的那些人，嗤笑之声更大，他们心中，不再有半分的怀疑，那小子赶去，必死。

    不过，他们只是看到苏浩的颤抖，却并未注意到，下一刻凌雪一把拉住了苏浩的手掌。

    苏浩清晰的感觉到，一道神秘而清凉的气息，顺着他的手掌流入，将他的全身包裹。

    而随着这气息的出现，那山峰上雕像带来的压力，立刻消失，苏浩的身躯稳定下来。

    随着稳定，凌雪迈步了，苏浩跟着她向前，一步朝着那山峰踏了下去。

    “死！”

    “看着吧，他会直接爆开的。”

    “真是傻货，到了那山峰下，他应该感觉到了可怕的压力，竟然还敢行动。”

    外界的人，冷嘲热讽起来，嘴角带着幸灾乐祸，眼中似乎已经出现，苏浩嘭的一声炸开的场面。

    然而……“咚！”

    凌雪带着苏浩，一步踏上了山峰，随着落下，想象之中，炸开的一幕并未出现。

    甚至，二人站在山峰上，身躯稳定，连摇晃都未曾出现。

    乃至，那脸上还带着淡淡的笑容，犹如并未感觉到压力。

    “什么情况，他们怎么会没炸开？”

    “即便不炸开，至少也要坠落下来，毕竟郑师兄都无法登上山峰的。”

    “奇了那个怪了。”

    众人全部懵逼了，瞪大双眼，神色木然。

    乃至，聂青天与郑师兄，一样是意外至极，那山峰的压力，他们可是亲自体验过的。

    随着意外生出，他们皱起眉头，下一刻，再次踏步而出，难道这山峰压力，消失了？

    这般念头产生，他们速度更快，一闪到了山峰下，再次一步向前踏去。

    “轰！”

    然而，脚掌还未落下，那股可怕的压力却是再度到来，让得他们难以喘息之中，急速而退。

    太可怕！随着退后，他们心中的惊疑达到了极致，压力还在，可怕无比，但那二人为何可以？

    他们的修为明明不如自己，怎么可以做到他们做不到的事？

    而且，随着这般想法出现，苏浩与凌雪，踏下了第二步，依旧是安然无恙。

    这还不是结束，随着稳定，他们的速度加快了，第三步，第四步，第五步……每一步都坚定。

    两人的身躯，逐渐的接近山顶。

    沸腾了，外界彻底沸腾了，合道高手无法登上的山峰，两名凝道却是安然无恙。

    这简直是破天荒。

    就好比是，一件重物，巨人无法拿起来，却被一个婴孩单手举起，被人称之为奇迹。

    “好，很好，加快速度，立刻登峰，拿到神灵造化。”

    叶修在苏浩脑海之中催促。

    事实上，他已经加快了速度，时间不等人，山下与外界的人，不会眼睁睁的看着他们拿到造化。

    事实上，也真得如此，在苏浩与凌雪，距离山峰还有三丈高的时候，山下的郑师兄开口了。

    “站住，那里的造化，不是你们可以染指的，我们高高在上大人，已经要到了，敢触摸造化，要你不得好死。”

    他大声威胁，又补充道：“高高在上大人，为至圣道宫的弟子，即便是你们神宗之主，也要给他足够的面子。”

    “想清楚，造化好，还是小命重要。”

    这番话下来，让得一旁的聂青天，也是立刻眯起双眼，这家伙竟然是来自至圣道宫。

    在虚神界，无人不知道至圣道宫，那是绝对的霸主，是这方世界，最可怕的势力。

    聂青天不断的强大，也是想要登入那里，继续深造自己。

    只有登上至圣道宫，才有资格，进入中三界。

    上苍比想象的大，也比想象的可怕，下三界只是开始，中三界，上三界才是可怕。

    登的越高，地位越高，越能有机会，了解这方浩大的上苍，探索那巅峰之秘。

    苏浩也是生出一丝意外，没想到在这青云神宗之中，竟然存在着至圣道宫的弟子。

    事实上，苏浩也想到那里去，记得第一次登入上苍，苏浩了解到，他的金莲，与至圣道宫的气息类似。

    也许那里能寻到他的秘密，使得他再次升华。

    凌雪止住脚步，至圣道宫的名头足够可怕，他们纵然拿到造化，也不一定可以享受。

    她看向苏浩。

    “继续。”

    苏浩淡淡一笑，道：“这些造化，皆是无主之物，谁拿到便是谁的。”

    在他的声音下，凌雪生出安全感，神灵体的气息再度散发，一步步朝着山峰登去。

    “找死。”

    下方的郑师兄大喝，脸色狰狞，这两个人简直是疯子，连至圣道宫的面子也不给。

    同时他心中焦急，以他的本事，无法阻止那两人，他连山峰都登不上去。

    只有高高在上大人才有机会。

    “大人怎么还不到？”

    他焦急的如热锅上的蚂蚁。

    不只是他，外界那些人也不再阻止，而长老立刻捏碎了玉简，召唤神主到了。

    何止是神主，各山之主，在玉简之下，皆是得到了消息，眼神一闪，立刻从山峰飞起。

    整个青云神宗的大人物，全部出动了。

    神灵的造化，牵扯太大，任谁也无法淡然。

    

