    三岐天尊虽然愤怒，却能潇洒的抽身离去。

    而万妖天尊、阎都天尊，就发愁了。

    妖族、鬼族作为巅峰族群，家大业大，他们不能拍拍屁股离开，

    可现在族群的道君强者全死完了，就剩他们两个光杆司令，再也挡不住人族的征伐。

    他们本就和人族有仇怨，

    从这个量劫时代之初，第四宇宙衍生万族开始，人族、妖族、鬼族就在相互争夺疆域，一直征战厮杀了无数纪元，彼此间的仇怨，早就不可调解。

    而且这次火拼下来，人族就算已经完胜了，也不可能放过他们！

    将来人族变得更加强大，岂会不报复？

    为此，这两位天尊离开战场后，又聚到一起。

    “此战，我们已经失败，人族的崛起，势不可挡，而这次的战争，必定是将来人族强大后，攻击我等族群的借口。”万妖天尊沉声道。

    “不错，所以我们两大族群，要真正联合了，到时再拉上其他的族群，形成一个长久的松散联盟，专门应对人族威胁的联盟，

    这联盟不求其他，只求将来人族威胁过大时，我们能够彼此互助，能让族群安然生存下去，你觉得如何？”阎都天尊叹道。

    “只能这样了。”

    现在他们都明白，整个第四宇宙，已经再没有任何势力，能阻挡人族的前进。

    以后，他们只能求生存，能让族群继续留存下去，不被人族灭掉。

    ……

    这一边，人族阵营的强者们，收拾了战场，就来到了距离道盟天庭最近的紫霄宗总部，进行了一场丰盛热闹的庆功宴。

    人族本族的道君强者，最为激动。

    投靠人族的异族道君，也都高兴无比，

    因为人族将来强大了，他们这些依附人族的族群，自然也会跟着强大起来。

    宴会后，

    异族道君强者，纷纷退去，返回各自的族群。

    人族的道君强者，却是聚集在一起，一个个坐在九重天之上，面前都摆放着来自宇宙各处的美酒佳肴。

    “此次，我族大胜！这一战，奠定了我族在第四宇宙的强大根基，以后将再无异族可以撼动我们的发展，

    我人族的永恒昌盛，已然在望！

    当为人族贺！”人族最强者明天尊看着大家，举起酒杯。

    “为人族贺！”

    “为人族贺！”

    “为人族贺！”

    江词、九霄道君、焱清道君等人族强者，皆是举杯。

    “当年，我师尊紫霄天尊率领人族，从微末的族群之间开始崛起，直至名列巅峰族群！

    只是后来师尊被宇宙本源永久镇压，我人族的发展这才停滞下来，

    无数个纪元过去，当年曾经被人族压得喘不过气的妖族、鬼族，都敢和我人族争锋，

    当年曾经被师尊无敌之名威慑的混沌海两大圣地，现在也敢伸手算计我人族！”九霄道君唏嘘道。

    “幸好，我们又崛起了一个耀眼的传奇强者！”他看向江词，然后道：“此战大胜，江词功不可没，我等都应该敬江词一杯！”

    “对，这次多亏了江词。”

    “江词。”

    “山海。”

    人族的强者们，都举杯看向江词。

    这一战他们都看在眼里，知道江词的功劳有多大。

    特别是先前的最终一战，几乎是江词一人独战联合阵营、万族联盟的所有强者，

    那是何等可怕逆天的事，而江词竟然活了下来，且几乎全歼了敌人！

    江词也举起酒杯：“说起来，这次人族的劫难，也是因我而起，因为八云传承才引来了诸多觊觎……”

    “这算什么，人族未来的强盛，就要靠这传承。”

    “不必多言，你这是有大功，没有过错。”

    “对，不用放在心上。”

    人族的强者们都笑起来。

    ……

    与此同时，元界混沌海，钧天圣地宇宙。

    “人族竟然赢了？”钧天至尊知道这个消息后，显然很不满。

    “不愧是八云传承者，还未成长起来，就有如此多的手段，只是这样一来，千幻神将那里，就不好交代了。”

    虽然最近这段时间，他发现已经联系不上千幻神将了，

    但他明白，这位混元神将说不定随时都能出现在他面前。

    若是三个任务，他一个都没完成，那到时问题就大了。

    以混元神将的实力，那他以后在星元界的处境，绝对不太好过。

    可现在问题是，他在第四宇宙部署的覆灭人族计划，已经失败了，接下来也不可能再找到其他办法去灭掉人族。

    更别说，把第四宇宙人族的山海道君带到千幻神将面前了。

    一时间，这位永恒至尊陷入了两难之中。

    “还是传承的问题！”

    “既然人族有八云传承，未来必定会越来越强大。”

    “那我就把培养道君强者的传承，以及修炼至天尊的传承，传播至整个第四宇宙，

    不但要给万族联盟，还要给妖族、鬼族，还要给其他各个族群，无论族群大小！”

    “这样一来，或许还有机会，等再过个千年、万年，过一个纪元，凭借庞大的族群数量，便有可能诞生足够多的道君强者，对人族再次发起攻击！”钧天至尊很快有了决定。

    千幻神将并没有给他规定任务时间，只要他在这个量劫时代，能完成此事就行！

    ……

    很快，三岐天尊、万妖天尊、阎都天尊就收到了同样的传承信息，

    这是一份成体系的传承，可以从弱小一直修炼到天尊！

    看到这份传承之后，三岐天尊并没有多大感觉，他遵照钧天至尊的命令，把传承又扩散至万族联盟的各个族群。

    而万妖天尊和阎都天尊，却是惊喜之余，又充满了担忧。

    因为这份传承的出现，恐怕会让整个第四宇宙的局势，又要改变了。

    这对妖族、鬼族来说，好坏参半。

    以后，或许他们两大巅峰族群能变得更加强大，并且能抗住人族的征伐。

    但也许，在这份传承的帮助下，会有更多的巅峰族群出现，

    到时，妖族、鬼族的处境和生存空间，绝对会比现在更糟糕。

    可他们也明白，现在想什么都没用了，他们大势已去，无论做什么，都是身不由己。

    走上了这条路，已经无法再回头。

    ……

    几乎席卷整个第四宇宙的族群战争，已经过去。

    不过这次的战争，完全发生在巅峰强者之间，无数的普通生命却丝毫不知。

    一些低层次的战争，或许会给他们带来灾难，但巅峰强者的战争，很难影响到普通阶层。

    只不过，战争之后就不一样了。

    妖族、鬼族的联合阵营，以194个顶尖族群为核心的万族联盟，现在完全落败，道君强者几乎全灭，

    而人族自然不会心慈手软的放过他们，

    很快，庞大的战争机器就开始启动了征伐之路。

    无数的仙人大军，在真君强者的带领下，去征服占领那一个个异族疆域。

    屠戮，是无法避免的。

    任何一个强大族群的崛起，都避免不了血与火。

    当然，这开疆拓土的事，并不用出动太多的人族道君。

    所以，江词也得了空闲，

    他的分身准备开始进入长时间的闭关，用面板提升实力。

    而本尊，自然是再次进入混沌海，闯荡磨练。

    混沌海中的一些机缘，他还没拿到手。

    比如青霜的族群，也就是青元族的族群传承和宝藏，还都在万界墟的一个墟界空间中。

    上次因为八云传承的出现，他没来得及去取，现在可以去了。

    另外，还有九阶至宝七重山的最后两重残缺部件，也流落在混沌海，

    他准备在混沌海好好游历一番，将残缺部件找回来。

    ……

    时光悠悠，转眼千年过去。

    这千年时间，整个第四宇宙都处在一种大动荡的阶段，

    人族疆域之外，几乎个个生命星域都在发生战争。

    第四宇宙的各大族群，除了妖族、鬼族还有些抵抗能力，

    其他的各个族群，尤其是那些顶尖族群，由于失去了坐镇族群的道君强者，他们面对人族的大军征伐，很难有反抗的余地。

    这一天，江词的分身收到了师尊九霄道君的传讯，两人通过传讯幻影见面。

    “师尊。”江词的传讯幻影出现在九霄道君的面前。

    “没打扰你修炼吧？”九霄道君笑着问。

    “不打扰，我的修为已经提升至宇级道君，正在寻找突破到天尊的契机。”江词面对笑容。

    “很好，看来我这个当师尊的，是真要落在你后面了。”九霄道君听着江词自信的话语，大笑起来。

    他是半步天尊，也处在突破的边缘，所以很清楚现在江词的状态。

    “这可说不准，说不定师尊先突破了，成为我人族的又一位天尊强者。”江词笑道。

    当然，话虽如此，他觉得应该是自己会先突破。

    有经验值面在，论修炼速度，没人比得过他。

    闭关千年，他用经验值面板，已经将能提升的都提升了。

    ……

    修为：

    本尊-宇级道君（900元/900元）

    分身-宇级道君（900元/900元）

    道法：

    终极剑道（1000元/1000元）

    五行天道（1000元/1000元）

    生命天道（1000元/1000元）

    秘法：

    山海剑经-天道卷（10000元/10000元）

    八命（二重589元/20000元）

    云灭（二重642元/20000元）

    功法：紫霄剑经

    推演：100万点经验值/次

    转化：

    1元永恒经验值=1万万亿经验值

    1元永恒碎片=1元永恒经验值

    经验值：7852万亿

    永恒经验值：10253元

    ……

    如今，只要他能将道法推演至本源境界，就能根据八云传承，直接晋升为天尊！

    当然，其实他现在除了修为，真正的战力已经超过很多天尊了。

    因为他所修炼的《八命》《云灭》，这两大绝学，达到了的第二重，

    身体强度堪比七阶至宝，放眼混沌海各大势力，恐怕没有哪个强者，能完全毁灭他的身体，自然也杀不了他。

    元神强度达到了二步天尊级别，整个混沌海能超过他的强者，也没多少个，一双手估计就数的过来。

    如今，真正战斗起来，恐怕也就接近天尊无敌的明天尊能压他一头。

    “还有一件事，最近族群发现了一个怪事。”九霄道君又道。

    “怪事？”

    “我们在征伐异族的过程中，发现有些原本毫无抵抗之力的异族，竟然开始有些许的反抗之力了，

    他们的整体实力，好像比千年前，竟然提高了一些。”

    “是混沌海的势力插手了？”江词猜出点什么。

    “不错，是钧天圣地，”九霄道君点点头，“前段时间，我们覆灭了一个普通族群祖地，从他们的传承中，发现了一份来自钧天圣地的传承信息，

    这才知道，原来钧天圣地拿出了一份完整的、可直达天尊的传承体系，并且暗中传给了第四宇宙的大量族群，

    而那些异族在这千年内，凭借这个传承体系，暗中培养出来不少仙道强者。”九霄道君解释道。

    “钧天圣地……他们灭我人族之心不死啊，看来还是我杀的不够多！”江词眼含杀意。

    这千年的时间，他的本尊，一直在混沌海闯荡，已经杀了不少钧天圣地的道君强者。

    “不过，他们想要针对打压我人族的计划，怕是要落空了，

    经过千年的积累，我人族的精英、天才数量，已经达到了一个即将爆发的临界点，

    到时，就算那些异族有钧天圣地的传承也没用，根本比不上我人族的天才和强者！”九霄道君笑道。

    “是啊，异族迟早要被我人族全部征服！”江词也笑起来。

    在八云传承帮助下，人族的强者培养体系更加完善，涌现出天才的概率，成百倍千倍的增加。

    一千年，足以积累到一个爆发点了。

    当然，这只是小爆发，

    时间越久，人族的后劲越足，爆发出的潜力越大！

    ……

    另一边，元界混沌海，无尽的混沌灰雾中，

    一座九层塔楼，在高速前进。

    正是江词的本尊，在驾驭着通天楼。

    这千年内，他一直在混沌海各地游历闯荡，为的就是通过至宝间的感应，寻找九阶至宝七重山的残缺部件。

    “钧天圣地？”江词眼中闪过血色光芒。

    “如此，那就去走一遭！”

    “刚好那里离万界墟比较近，可以顺道把青元族的宝藏取了！”

