    “颜色？”

    众人有些奇怪，他们看着这玉面上所呈现的就是一片绿色，还能有什么差的。

    “这绿色稍微显得有些鲜艳了一些，最好的绿色是那种较为低沉一点的，这个也就是颜色上面可能会差一点，不过真正的行家看到了这个地步，接下来还能比较的，也就只剩下颜色了，一般来说同为绿色，但不同的绿又有不一样的价格，可能这就是造成价差的地方。”

    老张指着玉面开始解释着说道。

    “除了颜色并不是最好之外，还有就是这里面好像还有几条纹，虽然说并不是很明显，但多少也影响到了一点品质，这就算是比较遗憾的地方。”

    这些人听着老张所说的话，脸上多少也表现的有些可惜，不过玉石这一行虽然极品不少，但真要说那种完美无缺的翡翠，这世界上绝对是没有的，所有东西都只能近乎于完美而已。

    “不过大家也不用太遗憾，这块石头最大的优点，那就是这七八十斤的分量，几乎全部都是翡翠，如果我没有看错的话，这整块石头除了外壳之外，里面满满当当都是玉。像这么饱满的翡翠，而且品质又能够这么好的，我在这行混了这么久，也只是听说过有那么一两个而已，我可是真没有见过啊。”

    老张说着，又摇头感叹了起来。

    “所以这块石头真算得上是一个奇迹，那些收藏翡翠的人就算是买不起，估计都想来长长眼，这东西完全不用做成任何装饰品，只需要把外壳磨去，就这样简单雕饰一下就好，这价格就能够达到一种天价，这两样东西我大致猜测一下，我想最起码也要四千多万起步吧。”

    “四千！万？”

    这个价格实在是夸张的很，或许对于叶圣凌来说还不算是什么，但这在叶冰心和何薇薇看来，那就简直是一个极为庞大的数字了，差点连心跳都要激动的蹦出来。

    这块石头他们仅仅只是花了五百块钱而已，几乎就相当于是捡回来的一样，现在直接就变成了四千多万，这赔率简直就好像是中了彩票的头奖一样，而且这玩法也远，比彩票刮奖要刺激的多，难怪不得老张当年居然会深陷于此，甚至是不惜还卖掉了妻子，如果真的有人被这样天降的财富砸到身上，又有多少人能够心如止水的继续平淡的生活下去，赌玉对人的诱惑力实在是太大了。

    那两个女孩子激动起来就喜欢乱抓，而叶圣凌站在她们的中间，自然也就左右手被她们各自抓着一个，两个大美女花枝乱颤的在他的身上蹭着，叶圣凌心里舒爽的不行，于是也开口笑了笑说道。

    “看来咱们这买卖赚大发了，五百块钱的成本就赚了四千多万，这还真是要多谢张师傅，如果不是张师傅买回来的话，咱们公司也赚不到这钱。”

    老张的表情又有些悲伤了起来，摸着那块石头的玉面，又满是遗憾的说道。

    “这么好的宝贝毁在了我的手里，没想到老了居然还晚节不保，我怎么就没多留心一点呢，如果这块石头不是一刀从中间切下去的话，我估摸着最起码得七千万往上，这还是最起码的，叶总……这件事情真的怪我，公司亏损这么多也是我的错，你要怎么罚我我认了！”

    老张确实是那种脾气倔强的人，这件事情确实算是他做错了，他也没有半点怨言，手里的东西一放，当即就要直接跪下来。

    叶圣凌哪里能让他行此大礼，赶紧就扶了上前去。

    “张师傅，可千万不要这样想，这块玉石本身就是你去采购回来的，如果不是你的话，我们也根本就赚不到这笔钱，怎么可能还要罚你呢，这玉石没切好也没所谓，我觉得这四千来万已经不少了，本来有些事情讲的就是运嘛，没有就没有了，想太多也没有用。”

    叶圣凌又对老张提起了自己之前跟他所说的话。

    “张师傅，刚刚我跟你说过的，你还记得吧？我确实有兴趣在这方面尝试尝试，我这本事你也看到了，以后我们想赚多少钱，那还不是一句话的事。”

    老张此时心里只想着自己给公司亏损了几千万，还忘记了这块石头居然是叶圣凌从他压箱底的仓库里挑出来的，这时候回想起叶圣凌刚刚跟自己所说的话，又满脸震惊的说道。

    “叶总，这……是, 说真的，我真的从来没有听说过这个世界，居然还有这么神奇的事，我看到太多玩赌玉玩的妻离子散的人了，就跟我以前一样，被这这个赌字害成什么样子了都，可你居然还有这样的体质，能够感应到石头里面的玉。”

    老张活了好几十年了，见过的人和事都很多，突然要他改变自己的观念，承认这个世界上居然还有这样的能力显然也不是一件容易的事。

    “叶总，我真的，我真的还是很难相信，叶总，我老头子一个，你也没有必要拿我老头子开涮吧，你就跟我说句实话，你说的这是真的吗。”

    “张师傅，你就完全放心吧，我根本没有理由骗你，这些都是真的。”

    叶圣凌笑了笑说道。

    只是这时候张师傅突然像是想到了什么一样，脸上蹭的一下涨得通红，他突然想起来自己刚刚和叶圣凌所说的话，他实在是太没把叶圣凌当回事了，居然还说出了要拜入他门下的话，可他现在居然真的不是蒙自己的，这又该怎么办才好。

    “那叶总，我刚刚的话……”

    老张结结巴巴半天说不出一句话来。

    “张师傅，只是玩笑话罢了，没所谓的，不必放在心里。”

    叶圣凌哈哈一笑说道。

    只是老张本身就是那种讲原则的人，他现在脸色涨得通红，低头站在那里一言不发，而后好像是下定了决心一般，默不作声的就回头进了办公室里。

    叶圣凌有些担心自己是不是太打击到他了，也就不好继续追进去多说什么。

