    341、西斯炼金术

    恩多星系，荣耀号母舰指挥中心。

    “总督大人，那名绝地学徒已经醒了。”一名女护士走过来对唐骁汇报。

    “她已经不是绝地学徒了，叫她的名字吧，艾德拉-凯蒂斯。”唐骁淡淡的说了一句，朝着飞船医疗中心走去。

    “是。不过……她胸口的伤口是被光剑所刺穿，遭到极高温度的灼烧，组织已经彻底坏死，哪怕经过您的处理，那里的伤口也无法愈合。如果不能处理的话，她也活不过一周时间。”护士说道。

    唐骁点点头，来到医疗中心当中。

    只看到在中间有一座三米多高的巴克塔罐，艾德拉-凯蒂斯赤裸着身体泡在巴克塔液体当中，里面还有十多根细小的机械臂正在她的伤口周围工作，摘除烧焦的组织，用干细胞制造新的组织。旁边也有三台医疗机器人正在时刻待命，治疗她的创伤。

    看到唐骁进来，艾德拉-凯蒂斯睁开了眼睛，直勾勾地盯着他看。不过这一次她并没有因为自己的身体被唐骁看光而惊慌失措，只是这么看着，目光当中带着疑惑、不甘、愤怒这样的情绪。

    “你们出去。”唐骁摆了摆手，示意在场的护士全部出去，只留下医疗机器人。

    他来到巴克塔罐之前，看着艾德拉，淡淡的说道：“我知道你有许多问题想要询问，不过你现在却无法开口说话。没关系，我会解答一些问题。”

    唐骁的目光肆无忌惮地在艾德拉曼妙的身体上划过，一边说道：“没错，你已经被达斯-摩尔杀死了。而且，的确如此，是我将你复活。同时，你也应该感觉到了，是，我也是一名西斯，而我的称号，叫做达斯-马萨伊尔！”

    艾德拉-凯蒂斯一双美目顿时瞪大，有些难以置信地看着他。

    “自从我将你复活之后，我们的原力之间产生了若有若无的联系，这是我没想到的。因为哪怕在我师傅这里，也没出现过这样的情况……唯一能够解释的，就是死亡之力。很遗憾，作为这种力量的掌控者，我也同时掌控着你的生命……和灵魂。”

    说着，达斯-马萨伊尔抬手一招，艾德拉-凯蒂斯身上一道人形的虚影居然硬生生地被拉扯出来！她完全无力挣扎，她猛然回头一看，却看到自己的身体依然站在巴克塔罐当中，顿时惊慌失措，想要惨叫，却什么声音都发不出来。

    接下来一晃神，她发现一切如常，自己的意识依然还在身体当中。

    此刻，艾德拉-凯蒂斯看向达斯-马萨伊尔的目光才充满了恐惧！眼前这个看起来非常年轻，却自称是西斯的男人，居然掌控着她的灵魂！

    “不过我并不太喜欢用这种方式来跟人说话。反正你已经是我的人了，不如放开一点，想象你能为这个世界做点什么，或者说，为我做点什么。”马萨伊尔说着，拿出了一个精致的水晶。

    这赫然是一颗白色的凯伯水晶！这颗白色的水晶已经被打磨成精致的六边形，并且被镶嵌在一个蜘蛛一样的装置上面。

    “你听说过西斯炼金术（Sith Alchemy）么？”马萨伊尔的笑容在水晶的映照下显得有些阴森，“这是一种被绝地武士列为禁忌原力技术，你甚至不会在你师傅那里听说这个名词。因为哪怕在绝地武士团里面，知道这个名词的人，也不超过5个。”

    他抬眼看了看艾德拉，接着说道：“复活术比我想象当中更加复杂，至少我对你胸口的致命伤没办法。达斯-摩尔的光剑上附带了强大的原力，再加上光剑毁灭性的温度，就连我都很难把你的伤口彻底治愈。”

    “所以我去请教了我的师傅。幸运的是，他正好是精于这门黑暗艺术的大师级人物，幸运之二，似乎我的天赋也不错。”他把这块蜘蛛一样的水晶翻来覆去的看，仿佛在欣赏一个艺术品，“所以，在师傅的指导下，我完成了这个东西。”

    艾德拉看着达斯-马萨伊尔，目光有些呆滞，也有些疑惑。

    马萨伊尔继续说道：“不过，把凯伯水晶直接植入人体，而且还是一名原力敏感者，我是真的不知道会有什么副作用，但是我却清楚的知道能够发生什么。第一，你会彻底成为我的附庸，我甚至不需要做什么，动动念头就能让你生不如死，甚至永生不死地活在折磨当中。第二，这颗水晶会持续治疗你那被原力侵蚀的伤口，让你活下去。”

    他脸上的笑容愈发阴森起来，“所以，我决定把选择权交给你。是接受这个禁忌的造物，成为我的附庸呢，还是作为一个绝地武士光荣而自由地死去。顺带一提，如果你选择后者，我会风风光光地把你送回绝地圣殿，再把发生在德拉兹科尔星系的事情告诉绝地武士团，你作为绝地武士的名誉不会受损。”

    “考虑好了，记得告诉我。”说完，他转身准备离开。

    还没迈开腿，他就听到巴克塔罐内传来一阵动静，回过头，看到了艾德拉-凯蒂斯那坚定的眼神。她紧咬着嘴唇，重重地冲马萨伊尔点点头。

    ……

    手术完成。

    达斯-马萨伊尔直起腰，看着眼前躺在手术台上浑身赤裸的艾德拉-凯蒂斯，目光在她那宛若蓝宝石一样纯洁的肌肤上游走，然后定格在胸口那枚白色凯伯水晶上。

    水晶周围是一个紫色的蜘蛛，蜘蛛的八条腿深深地刺入艾德拉体内，牢牢地固定住，此刻在神秘的力量作用下，水晶正散发着柔和的光芒。

    马萨伊尔深吸一口气，感受着自己和艾德拉之间那若有若无的联系。而且让他非常惊喜的是，在拥有了艾德拉这个附庸之后，他自己的原力似乎也强大了许多！

    艾德拉睁开眼睛，看着在自己面前一脸陶醉的马萨伊尔，咬牙切齿地说道：“你就是一个恶魔！！”

    “恶魔是不存在的。但西斯，确确实实存在。”马萨伊尔丢下这句话。

    艾德拉却冷冷一笑，“西斯？呵呵。也许别人不知道，但是我们的灵魂是相连的！我能看到在你灵魂深处的那一丝光明！你……并不是一个完整的西斯！”

    马萨伊尔脸色顿时阴沉下来，他心念一动，艾德拉突然浑身蜷缩起来，发出一阵凄厉的惨叫。那来自灵魂深处的痛苦让她生不如死，噗通一声，她从手术台上滚落下来。

    “不该你管的事情，不要管！还有，记得叫我主人！”马萨伊尔狰狞地说道。

    “我会让你回到光明的！我会的！我以原力发誓！！”艾德拉倒在地上，用尽全身力气声嘶力竭地大喊。

    然而马萨伊尔只是头也不回地离开了。

