    回到公司，林昀便回到了自己的办公室，坐在位置上，他看着的电脑屏幕，回去的路上他想了挺多的，他没有想到自己会就这么拿下海洛集团的广告代理，这对于他来说简直就像做梦。

    林昀觉得有些简单了，他觉得自己没有这个实力，能拿下这个海洛集团的广告代理，只能说明从思俞和这个赵总之间有关系，但是究竟有没有关系，他却没有弄清楚，这让林昀的心里感觉有些不踏实。

    思考的同时，从思俞没有敲门便来到了林昀的办公室，对着看着电脑屏幕的林昀说道：“林昀，晚上一起吃个饭吧。”

    听到从思俞的声音，林昀抬起头，看向她，点了点头：“好的。”

    “嗯。”从思俞应了一声，便离开了林昀的办公室。

    从思俞离开后，林昀便没有继续思考刚才的问题，而是掏出了手机，看了眼微信朋友圈。

    朋友圈内，林昀看到了黄珊珊拍了一张照片，照片中她站在一家名为“我在等你”咖啡店门口，并配上了一段文字：“天青色等烟雨，而我在等你。”

    看到这句话，林昀的心里突然有些不太舒服，他知道黄珊珊这句话的含义，她在等自己，这样的话语，他又怎么会不明白呢？

    可是他们又真能，在走到一起吗？

    林昀没有给黄珊珊这条朋友圈点赞，而是断掉了手机，把手机放回原处，便埋首于工作之中。

    晚上七点钟，林昀忙完了手里的工作，便站起身，伸了个腰，活动一下筋骨，这时从思俞来到了林昀的办公室，看着林昀笑了笑，对着林昀说道：“我们走吧。”

    “嗯，走吧。”林昀说道，便跟着从思俞离开了自己的办公室，走向电梯。

    林昀不知道从思俞是什么时候换了身衣服，但他还是注意到了从思俞穿着一件淡蓝色的长裙，看上去十分的漂亮。

    走出电梯，林昀和从思俞一起来到了停车场，林昀看向从思俞问道：“思俞，是开你的车还是我的？”

    “我的吧。”从思俞笑着回答道。

    “那好。”林昀点了点头，转过头和从思俞一起上了车，做进车子里，她便启动了车子，缓缓地驶出了地下停车场，向着市区的方向开去。

    林昀还是第一次做这种敞篷跑车，风吹着他的头发，看着窗外快速倒退的街景，他的嘴角微微扬起一抹弧度，心情也变得很好。

    迎着微风，林昀闻到了从思俞身上的味道，这种味道很好闻，也让人很舒服，这让林昀的心里莫名的安宁。

    车子开到了一家酒楼前，从思俞停稳车子后，便下了车，来到副驾驶座，打开车门对轻轻的拍了拍睡着的林昀：“喂，醒醒，到了。”

    从思俞有些无奈的说道，她没有想到林昀会在车上睡着。

    林昀听到从思俞的话，揉了揉自己朦胧的双眼，看着站在车门口的从思俞，林昀挠了挠头发，尴尬的说道：“抱歉，我睡着了。”

    从思俞摇了摇头，示意林昀下车，随后两人一起进了酒楼。

    由于从思俞是这家酒楼的会员，所以在服务员的带领下，来到了二楼。

    在包房中，服务员为他们上了茶水，便离开了。

    服务员走后，从思俞端起茶杯喝了一口，随即笑着说道：“你很困吗？要不要我放你几天，假休息休息？”

    “带薪休假吗？”林昀笑着问道。

    “原则上是没有的，不过你今天签下了大单，可以给你特殊照顾，不过得等你把这次方案落地才能休息。”

    从思俞笑着说道，随后放下了茶杯，认真的盯着林昀看着。

    “没问题，只要俞总别忘记给我提成就行。”林昀笑着说道。

    “没问题的，这次金额是700万，上次说给你百分之五的提成，也就是你能拿到35万加上之前的9万一共是44万。”

    从思俞笑着说道。

    四十四万对于林昀来说，这笔钱确实不少，但是他却没有因为这笔钱而高兴起来，反而有一丝的担忧，因为林昀觉得能拿下海洛集团靠的不是他，而是从思俞自己的能力。

    林昀看着从思俞说道：“思俞，我……我感觉这次方案，做所以能拿下，还是靠你的努力，不是靠我的能力拿下来的。”

    “我明白你的意思，但是我在这次谈判没有起到什么效果，反倒是你的能力折服了赵总，所以你可以放心的拿这个提成。”从思俞笑着对林昀说道。

    “可是......”林昀还是担忧着。

    看着林昀，从思俞说道：“没有什么可是的，我说是你的，就是你的。”

    从思俞这么一说，林昀也不再说什么，点了点头，说道：“那好吧，既然你都这么说了，那我就收下，但是四十四万这个数字不吉利，就给我四十万吧，其余的用来打通广告渠道吧。”

    “嗯，没问题。”从思俞点了点头。

    吃过饭后，从思俞便载着林昀回到了公司，将他送到公司门口，从思俞便驱车离开了。

    林昀站在楼下，抽了根烟后，便来到了停车场，开车周莉文留下的那辆车离开了奥创广告。

    他想回去看一下舒桐，但是他那颗心却再次变得恐惧，怕见到她，怕见到她不知道该说些是什么，更怕见到她不知道该如何面对她。

    在车上坐了一阵，他还是决定回桂都小区看看，不进去就在楼下看看她那一层楼就够了，也许只有这样，他的心里才能好受一些。

    想到这儿，林昀调转车头，朝着桂都小区的方向驶去。

    到了小区楼下，林昀在一旁停车位，停好车，他摇下车窗看着舒桐房间的那扇窗户，灯还是亮着的，林昀犹豫了一会儿，最终还是推开车门下了车。

    走进单元门，林昀来到舒桐房门口，他伸出手想敲门，可是手举起来又慢慢的放下了。

    算了，不进去了。

    林昀在心里这般想着，便转身准备离开，刚要走下楼，林昀就看到了从舒桐屋里出来的邵珲。

