    二十分钟后，

    苗欣抵达厉氏医院，

    随她一同前来的，

    还有寒爷。

    出事地点在医院中心药品储存库，

    为了保证现场不被破坏，

    厉鹏涛没有把厉勋爵转移走，

    苗欣一进门，

    就看见厉勋爵右侧肩膀吊着绷带，

    正坐在一只木箱上和厉鹏涛说话。

    “大哥、六哥，

    到底怎么回事？”苗欣直接冲了过去，

    见厉勋爵要起来，

    她摁住他，“别动大哥，

    让我先检查一下你的肩膀。”

    “我没事，”厉勋爵冲她笑笑，“就是被人用箱子砸了一下……”

    “怎么没事儿啊？”厉鹏涛满脸戾气道：“那箱子里全是生理盐水，

    重十公斤，

    撇开重量不谈，

    玻璃瓶碎裂撒下来的碎玻璃碴子，

    都能将人扎死，

    大哥你是运气好，

    才没被碎玻璃割伤毁容，

    那要运气不好的人，

    万一一玻璃扎在颈动脉上，

    估计这会儿都变成尸体了。

    再说，

    大哥您可是国宝级别的外科专家，

    您这双手，

    简直比金条都值钱，

    这万一被砸出个骨折、骨裂，或者后遗症啥啥的，

    那不是要我们厉家的命吗？

    麻弹！

    居然敢偷袭我大哥，

    要让我抓住这王八蛋，

    老子非宰了他不可。”

    “老六你说得太夸张了，”厉勋爵哭笑不得，“我这不是没事吗？

    欣欣的医术那么好，

    回去让她给我针灸按摩一下，

    有空再做两次理疗，

    就没事儿了。

    倒是我的学生小安，

    欣欣你去帮我安抚一下吧，

    别让她留下创伤应激症。”

    苗欣顺着厉勋爵手指的方向望去，

    才发现，

    角落里还坐着个小姑娘，

    这姑娘她认识，

    是大哥的小徒弟，

    今年24岁，

    已经跟了大哥六年。

    小安长得很美，

    有点像年轻时候的周迅，

    却是个绵软的性子，

    比阮棠还佛系，

    是个存在感低到几乎感知不到的人。

    苗欣的医学知识启蒙于大哥，

    从小到大，

    不知道往大哥的实验室跑了多少回，

    跟大哥所有学生都混得极熟，

    唯独这个小安，

    苗欣认识她六年了，

    统共加起来，

    跟她说过的话却没超过二十句。

    苗欣曾经问过大哥，

    为什么会收这么沉默寡言的人当徒弟？

    大哥告诉她，

    因为小安有一双好手，

    一双天生的，专属于外科医生的手。

    此时看见小安人缩在墙角里，

    乌黑的大眼睛却直勾勾盯着大哥，

    苗欣有点诧异，“她怎么了？

    为什么不跟你们坐在一起，

    要自己一个人坐那么远？”

    “因为，”六哥扫了眼小安，低声道：“她看见了一些不该看见的东西，

    还有，

    她看清楚了凶手的脸。”

    “嗯？”苗欣挑眉：“什么意思？

    凶手袭击了大哥，

    但大哥没看清他的模样吗？”

    “对！”六哥点着头站起身，“欣欣，

    你和老七先跟我过来看看，

    有些东西，

    必须要你们俩过目，

    我才能下结论。”

    “不行！”厉勋爵也跟着站起来，“欣欣又不是警察，

    有什么好看的？

    她和老七谁也不许看。”

    狠狠瞪六哥一眼，

    厉勋爵又看向苗欣，

    表情不怎么自然，

    脸色也苍白得厉害：“欣欣你别听老六的，

    他这个局长也不知道怎么当的，

    做事情一点都不靠谱，

    案子上的事情，

    让老六自己去解决，

    我跟老七说说话，

    你还是去安抚小安吧，

    别理老六。”

    厉鹏涛：“……”

    他这算不算，

    躺着也中枪？

    苗欣有点哭笑不得，

    大哥并不知道她和寒爷还有修罗与冥王的身份，

    苗欣也没打算告诉大哥，

    眼下事情蹊跷，

    她必须得搞清楚，

    暂时顾不上大哥的情绪了，

    她笑着摁厉勋爵重新坐下，

    半真半假道：“大哥，

    我先不急着安抚小安，

    总得把事情弄清楚吧。

    什么情况都不知道，

    您也不愿意告诉我，

    我这么莫名其妙去安抚小安，也说不到点子上是不是？

    您也涉足过心理学，

    知道这种事情最容易弄巧成拙，

    难道你想让我冒这样的风险？”

    这话果然击中了大哥普世济人的慈悲心，

    他看看小安，

    再看看苗欣，

    迟疑道：“可是那地方……”

    “怕什么？”自始至终一言不发的寒爷，突然开口：“有我在，

    哪里欣欣都能去看。”

    厉勋爵看着这位自幼沉默寡言，年纪最小，

    却比哪个葫芦娃都更有城府、更善谋略，也最令人捉摸不透的弟弟，

    终于败下阵来，“好吧，

    那你们就进去看吧。”

    他拍拍寒爷的肩膀，

    语气有些意味深长：“不过老七，

    你一定要保护好欣欣，

    千万千万别让她被吓着。”

    “好！”

    药品存放对温度要求极高，

    一般药品储存库可以分为冷库、阴凉库和常温库，

    冷库的温度需要保持在2-10℃，

    阴凉库温度不得高于20℃，

    常温库的温度一般保持在0-30℃之间。

    厉氏医院是京都最大的综合性医院，

    自然拥有场地及设备均属一流的药品储存库，

    刚才大哥和六哥他们等候的，

    是药品储存库的公共区，

    类似于护士站的接待处，

    往里走，

    第一间，

    是面积大约为二百平米的常温库，

    一般常用药物都会摆放在这里，

    沿着一排排货架继续往里走，

    第二间，

    是面积同样为二百平米的阴凉库，

    苗欣见六哥完全没有停下来的意思，继续沿着长长的货架往深处走，

    心脏莫名抽了抽，

    寒爷敏锐地察觉到她的情绪变化，

    什么也没说，

    甚至连看都没看她一眼，

    却悄无声息握住苗欣一只手。

    男人的掌心很大，

    可以完全将苗欣的整只小手都包裹在里面，

    而似乎只是这样包裹着她还不够，

    寒爷还用拇指，

    轻轻在苗欣手背上摩挲，

    这细微的小动作仿佛最有效的安慰剂，

    苗欣紧张的情绪瞬间被安抚下来。

    她用口型无声地说了句“谢谢”，

    寒爷先是没反应，

    就在这排货架即将走完时，

    却扭头看向苗欣，

    同样无声地用口型说了句：“明晚卖力点，

    就算你谢过了。”

    苗欣：“……”

    好吧，她该检讨，

    怎么就忘了大魔王的日常爱好，

    就是撩拨调戏她呢？

    刚想用拇指和食指指甲在大魔王掌心掐一下，

    走在前面的六哥，突然停了下来，

    苗欣没防备，

    一脑袋撞在六哥后背上，

    见六哥哭笑不得转过身，

    她揉着被撞痛的鼻子抱怨：“六哥，

    你有大病吧？

    好端端走个路也能说停就停？”

    “还说我？”厉鹏涛伸手在她脑门上轻轻一弹，“我经常会怀疑，

    自己是不是得了妄想症，

    要不，

    修罗怎么可能是你这个样子，

    这么冒冒失失？

    我……”

    “别贫！”寒爷突然打断六哥的话，

    他抬头看了眼三人面前的大门，

    皱眉问：“你要带我们看的东西，

    在冷库里？”

    “对！”厉鹏涛握拳捂嘴轻咳两声，“真正的案发地点，

    其实就在冷库。”

    一听见冷库，

    苗欣就有点不舒服，

    寒爷心有灵犀，

    像是知道她在想什么，

    再问：“大哥昨晚不是去药房拿药的吗？

    跑冷库来干什么？”

    “这个欣欣最懂。”厉鹏涛斜睨向苗欣，

    苗欣却摆出一副“我不懂，我啥也不知道”的小白呆样，

    厉鹏涛的嘴角狠狠抽了两下，

    暗骂一声小狐狸，

    这才解释道：“昨晚妈和蔡姨打得那么惨烈，

    大哥应该是想拿些治疗外伤的药膏。

    前不久，

    大哥刚研发出一种鲨鱼膏，

    对跌打损伤的疗效十分神奇，

    唯一的缺点就是对温度的要求非常苛刻，

    而且鲨鱼膏很贵，

    药房不敢将这么贵重的药品留在那里过夜，

    每天都会在盘点之后，

    将鲨鱼膏送回冷库来。”

    “所以，

    大哥是来冷库拿鲨鱼膏的？”

    厉鹏涛刚想点头，

    寒爷又问：“那，那个小安来冷库干什么？”

    厉鹏涛：“……”

    老七？

    你踏马是真傻还是装傻啊？

    你说一个小姑娘家，

    大半夜的不睡觉，

    陪着个大男人，跑到冷库这种冷飕飕、阴森森的地方，

    来干吗？

    苗欣有点无语，

    说实话，

    大魔王的思维真的很敏锐，

    他总能抓住问题最关键的点，

    只不过今天这个点，

    她大概才是罪魁祸首。

    本着谁惹祸谁背锅的原则，

    苗欣理亏道：“那个，

    我大概知道，

    小安为什么这么晚，

    也会来冷库。

    她……她应该是不放心大哥一个人，

    所以陪大哥一起过来。”

    “大哥是小孩子吗？”寒爷蹙眉，“还需要有人陪？”

    苗欣：“……”

    我勒个去，

    大魔王不愧是最刚的直男，

    要不是她苗欣不挑食地笑纳了他，

    就这种不解风情的性格，

    一定会注孤生吧？

    “她……她不就是喜欢大哥，

    暗恋大哥，

    所以……”

    “她想跟大哥在冷库里面打野炮？”

    厉鹏涛：“……”

    卧……槽啊！

    老七你真是个人才，

    你怎么不说，

    小安想约大哥去太平间打野炮呢？

    苗欣：“……”

    喵的，不行了，

    她就知道大魔王最会歪楼，

    这家伙，

    他究竟是怎么歪楼歪到，

    直接把悬疑剧，强行撰改成喜剧片儿哒？

    见苗欣和厉鹏涛全都用看臭狗屎的眼神看着他，寒爷脸上浮现出极为罕见的懵逼，“我说的不对？”

    好嘛！

    这自觉性，也是没谁了，

    “对！”苗欣僵硬地勾勾唇角，“宝宝你说的都对，

    就是吧，

    我觉得，

    小安大概还没想得这么长远，

    她可能就是因为喜欢大哥，

    单纯地，想跟大哥能独处得久一点。”

    “她为什么会想跟大哥在冷库这种地方独处？”

    “那不是大哥要来冷库拿药嘛！”

    “难道，

    她跟大哥独处的时候，

    不想跟大哥发生关系？”

    ……

