    叶夭夭轻嗤了一声：“知道错了就好！”

    她收了玉佩。

    看向那妇人，问道：“你还能走吗？”

    妇人站起身，发现自己的腿脚，已经完全没事儿了，便点头：“能……能走的！”

    她丝毫没想到。

    这位路见不平、救了自己儿子的姑娘，竟然是在京城，凶名在外的叶夭夭，是个身份贵重到都快追得上公主的人物，一时间都惊得不知道说什么好。

    那……

    那这位公子，也一定身份不凡了吧？

    只是。

    叶夭夭没有介绍的意思，其他人也没敢问，甚至因为慕容折雪生的太好看，气度太过尊贵，不少人多看一眼都不敢，都是小心翼翼地偷瞄。

    叶夭夭把地上的人贩子，一只脚重新拖起来：“走吧，去官府！”

    禁卫军副统领的侄子，看着地上那不知道破相没，脸着地，被叶夭夭轻松拖走的壮汉，更是冷汗一阵一阵地往外冒，看来母亲说的没错，这世上长得好看的姑娘，不仅很迷人，也很危险！

    百姓们很快地让出一条道来。

    看叶夭夭的眸光，也满是赞叹。

    不过叶夭夭丝毫没注意到这些，走了没两步，忽然听见背后，又传来了一声惨叫。

    她诧异地回头，看了一眼，发现地上刚刚被她教训了的男人，右腿上，插了一根树枝，疼得眼泪直掉。

    叶夭夭弄骨折了他的左腿，这回他又被树枝伤了右腿……

    能用树枝轻松伤人的，还有谁？

    她看了一眼慕容折雪方才站过的地方，果然，树上的树枝，不知道何时，又断了一截。

    显然，出手的那个人就是他。

    这个时候，太子殿下已然走出去好几步了。

    叶夭夭笑着上前去，凑到他身边，问道：“你怎么忽然出手了？”

    他冰雪般的面上，无甚表情，也并不回答。

    叶夭夭咬着下唇，犹豫不超过一秒钟，便问：“你这是在帮我出气吧？因为他污言秽语的调戏我！”

    慕容折雪没出声。

    叶夭夭又问：“到底是不是啊？”

    那人还是不理她。

    叶夭夭脚步一顿：“喂……”

    眼见他不回答，她怕是要没完没了地问下去。

    他淡薄的声，终于响了起来：“还情。”

    叶夭夭撇嘴，又是还情。他没欠自己这么多情啊！这家伙该不是明明在乎她，但是在嘴硬吧？

    这么一想，哪怕只是臆测，她心情都兀地好了起来。

    这个时候。

    那妇人也带着孩子，赶紧跟上来了，这下她再跟叶夭夭相处，就局促了很多，毕竟叶夭夭是贵女，不是她一个平民高攀得起的。

    几人走了一段路。

    便又到了比较空旷的路上，没什么人了，那孩子还在小声的抽噎，没在母亲差点出事的恐惧下缓过来。

    叶夭夭看着那妇人，开口道：“你冒险靠过来，把我推开的时候，就没想着，你自己也许会出事吗？你出事了，这孩子怎么办？”

    那妇人迟疑了一下。

    低下头道：“想……想过的！我也知道我赶紧躲开，我就不会有事。只是想着如果不是姑娘你，帮我救了我的孩子，我们一家人都不知道怎么办才好，所以就算豁出去我这条命，我也不希望姑娘出事！”

    慕容折雪这个时候，倒偏头看了她们一眼。

    但他没说什么，只很快地收回了眼神。

    叶夭夭看着他的样子，心思很快就转明白了，他素来不喜欢与人相处，似也不会与人相处，便也难以明白，就算是陌生人之间，也可以有这样珍贵的情分的。

    嗯，一会儿与他说道说道！

    叶夭夭没再说那妇人什么，只冲着她笑了笑，毕竟人家的心是好的。

    又走了几步。

    慕容折雪忽然顿住了步伐，对着叶夭夭伸了手。

    叶夭夭眼前一亮，这莫不是要牵她？

    然而……

    在抬眼望见他的眼睛，她就知道自己想多了，他的眼神落在那个人贩子的身上，看样子是看离官府有些远，打算帮她拖着走。

    叶夭夭笑着摇了摇头，完全没打算把人贩子交给他：“不用帮我拖了，我拖得动！你这样的人，我就想你干干净净的，这人贩子太恶心了，我不想你碰！”

    太子殿下一怔。

    而她又笑道：“我只想把最好的给你，你拖着他，我会觉得这是对你的一种亵渎。”

    看他还是没有收手的意思。

    叶夭夭眨眨眼，故意撩他：“收手吧，我真的拖得动，对我来说很轻松。万一你真的想为我做点什么，比如给我做个汤，做顿饭什么的，那我还是很乐意的！”

    慕容折雪：“……”

    他收了手。

    举步继续往前走。

    只觉得自己多此一举，就不该想帮她。做个汤，做顿饭？她倒是敢想。

    但是她说……

    只想把最好的给他？

    他怎么觉得，心似乎又颤了一下，有种很猛烈的暖意，撞了进去，烫的厉害，却说不清是什么感受。

    那妇人见着这一幕，心里才算是确定了，这位公子，肯定就是叶家二小姐的心上人了！

    莫非是传说中，叶夭夭很喜欢的三皇子？

    她觉得自己不管猜测了什么，也不能出去瞎说，毕竟叶二小姐跟一个公子，半夜出来逛街，这传出去对二小姐名声不好。

    又走了一段路。

    那孩子也终于不哭了，他们也总算到了官府的门口，这个时辰，官府已经关门了，想要告状，得上去击鼓，把人叫出来才成。

    叶夭夭把人贩子往门口一丢。

    又撕了对方一截衣摆，把他的腿也绑好了，确定自己走了，对方也不会跑了，才对着那妇人道：“交给你了，我们就先走了！”

    那妇人点点头：“好的，叶小姐，您……”

    她原本想嘱咐一句，让叶夭夭注意安全，但是看了看慕容折雪，又觉得有这么一个公子在，不会有什么不安全的，便咽下了这句话。

    叶夭夭和慕容折雪正要走。

    那妇人抱着的孩子，却是吵着闹着，要去地上，妇人赶紧弯腰把孩子放在地上。

    小男孩迈开腿，跑到了慕容折雪的跟前。

    仰着头，看着他：“哥哥，哥哥，你为什么一直不笑呀，你是不是不开心呀？”

    他觉得这是个很好看的哥哥，如果笑起来的话，一定会更好看的。

    慕容折雪脚步顿住，看着他没说话。

    那小男孩想了想，把自己手里的拨浪鼓，举起来递给他：“这是我唯一的玩具啦，我把它送给你，你开心一点好不好？”

    叶夭夭在边上看着，忍不住勾了勾嘴角。

    慕容折雪是真的很好看，好看到不管是谁，都恨不得把自己最珍贵的东西拿出来，换他一个笑脸。

    这种杀伤力，竟然连个小孩子，都不能逃过。

    接着……

    叶夭夭就愕然地发现，慕容折雪看着那孩子，淡漠的面上，竟有了一丝无措。接着，他把求救的眼神，看向了她……

