    渝关。

    渝关关使萧布里眯眼看着眼前的市侩商人，手中拿着一份清单，说道：“姜东家，这一次胃口也太大了吧。货物比往常，可多了十倍。再说了，你不是贩卖茶叶的？怎么干起了布商、笔商、纸商、砚商了？想干什么？真不怕，将自己给撑死？”

    姜东家道：“萧关使可听说陛下桑干河大败，耶律南院战死的消息？”

    萧布里默默地点头。

    在幽州打得如此激烈，渝关虽远离前线，却也是东西要道，消息什么的还是比较灵通的。

    在大战之后当天夜里，他们就得到消息了。

    因为萧阿不底惊惶失措地跑到了蓟州，引起了蓟州不小的恐慌。

    一些有权势的契丹人，当天就准备了路引，准备往辽东避难了。

    对于前线的失利，萧布里并没有多余的感触，有的只是冷漠。

    曾几何时，他也是一个满腔热血的少年，机缘巧合调到了渝关担任裨将。

    所见所闻震碎三观。

    渝关修建于隋开皇三年，为了对付高句丽而修葺的军事要地，一直以来都是中原王朝东北军事重地。

    不过随着契丹得了燕云十六州，渝关就荒废了。

    左右皆是自己的领土，中原又陷入无休止的内乱，渝关自然不受关注重视，被视为流放之地，无军功，无风险，混吃等死之处。

    但萧布里抵达之后，却发现这渝关几乎是人间天堂。

    渝关确实失去了守备效果，但依旧是连接幽州、辽东的必经关隘之一。

    往来两地商人极多，尤其是高丽商人。

    高丽一直与中原交好，看不上契丹。会同七年，契丹皇帝送给高丽五十匹骆驼，希望两国交好。

    但遭高丽太祖拒绝，契丹使者被高丽王被放逐到孤岛，所送骆驼也被饿死。从此契丹多次袭扰高丽边界，将之视为打草谷对象之一。

    这两国交恶，商贸自然无法正常往来。

    高丽只能与倭国进行贸易，偶尔飘洋过海至中原行商。

    只是飘洋过海风险太大，一旦遇到风浪，人货两空，很不值当。

    走私就成为唯一之法。

    不管是辽国自己的商人，还是高丽商人，还是幽燕的汉商，往来辽东都需要经过渝关。

    正经的商人交关税，不正经的就上交走私税，他们叫做利钱。

    渝关上下所有兵士都赚得盆满钵满，有点身份地位的更是给一群商人伺候得逍遥似神仙。

    萧布里的上一任仅妾侍就二十几个，都是商人送来的。

    放荡的倭国女，娇美的新罗婢，野性的蒙古娘们，甚至于中原名妓，什么样的都有。

    萧布里哪里受得住这种侵蚀，很快就沦陷，成为欲望的傀儡。

    十几年过去，萧布里当上了渝关关使，活成了自己少年时最讨厌的样子。

    不过他一点都不后悔，因为各中快乐，非言语能够描述。

    眼前的姜东家是萧布里一年前认识的，是一个茶商。

    契丹人无茶不欢，利润极为丰厚，出手也阔绰，一来二去，两人就熟悉了。

    这一次姜东家找上了他，走私的不只是茶叶，还有很多乱七八糟的东西，萧布里直接起了疑心，说道：“前线失利，这跟你准备这些货物有什么关系？”

    姜东家作揖道：“实话与萧关使讲，今日只怕是你我最后一次相聚了。念在往日孝敬不断的份上，萧关使还望通融一二。当然草民不会亏待萧关使的……”

    萧布里皱眉道：“此话怎讲？”

    姜东家道：“草民在江南有些人脉，对于敌军主帅罗幼度有过耳闻。此人为中原天子称为张子房，给世人誉为小诸葛，用兵如神，确是当世少见的人物。此番我朝战败，恐无力回天，幽都府必然保不住了。中原得到幽都府，上下必然严控。短期内寻得破绽，购得中原物品，只怕难如登天。”

    “中原的茶、绸缎、笔墨纸砚等我大辽稀罕之物，价格定成倍上涨。囤积些此类货物，做着最后一笔生意吧。”

    萧布里摸摸点了点头，这确实说得过去。

    姜东家顿了一顿，欲言又止，最终说道：“萧关使最好也做些准备，这幽都府一旦落陷，渝关将会成为重中之重的关键，朝廷必然会给关城增兵。那时，萧关使是听人家的，还是人家听关使的，就难说了。”

    萧布里眼中也透着一股焦虑，这是他近日最担忧的事情。

    渝关上上下下，六百名兵卒都烂到骨子里了。

    这要有人接管渝关，只要随便一查，自己这些年干的事情都瞒不了。

    杀头，都算轻的。

    萧布里将心一横，说道：“今晚我可以放你入关，但这利钱，我要往常的三倍。”

    姜东家变色道：“萧关使，您这也太狠了吧。”

    萧布里目光灼灼，说道：“姜东家，别当我是傻子，真要如你所说，我大辽丢了幽都府，你手上的这批货价格不止上翻三倍吧？”

    他伸出了三个指头，说道：“就三倍，一个铜子都不能少，不然你休想过关。”

    姜东家长叹道：“好吧，三倍就三倍了。能够与萧关使相识一场也是缘分。”

    “爽快！”萧布里起身道：“某今夜静候姜东家大驾。”

    姜东家告辞离去。

    萧布里脸色阴沉地目视姜东家离去的身影。

    萧布里的侄儿萧于禅从屋外走入，问道：“叔父，这姜东家会不会有鬼？”

    萧布里道：“并非没有可能，我们小心一点，别给他们骗了关城丢了性命就好。这些年，我们积攒了不少家业。过了今夜，我们跑吧，留下来只有死路一条。”

    当天夜里，姜东家浩浩荡荡的车队出现在了渝关关外。

    有三十车货物，护卫加运夫共有。

    萧布里看着楼下通红一片，高喊说道：除了车夫，所有人都退去三百步。”

    姜东家出现在了城下，望着关城道：“萧关使，这是何意？”

    萧布里大笑：“非常时刻，姜东家勿怪。你的这些货物，我安排人护送你们车队至关东。然后你们再分批次入关，免得我失人失关。”

    姜东家长叹一声道：“萧关使，如此不信任姜某。也罢，就依关使之言。我们退去三百步，让关使安心！”

    他们一行人退去了三百步。

    萧布里谨慎到了极致，就这样也不敢开城门，安排人坐吊篮下城，左右巡视了一番，确定四周没有人埋伏，确定对方如实退后三百步之外，方才大胆地打开了关门。

    百余名兵士瞬间上前，详细地检查货物。

    如清单上一样，确确实实都是茶叶、锦缎、丝绸，还有笔墨纸砚等中原的稀罕物，萧布里这才放心下来，安排他们进入关隘。

    车队徐徐向前，从渝关东门而出。过了十七辆车的时候，车轴突然断了，就卡在了东门正中间。

    兵卒见状大怒：“什么情况？”

    车夫一脸无辜，说道：“车轴断了，没法走了，得换车轴。”

    兵卒见这前不前，后不后，只能道：“快些，别耍花样。”

    他谨慎地抽出了佩刀。

    车夫心惊胆战地搬着车上的货物，对后面吼了一声道：“都上来帮忙，这些砚台不搬下来，怎么修车轴。”

    十余人在兵卒的默许下一拥而上。

    他们默默地搬着货物，忽然约好一样，撒丫子就向关外跑。

    兵卒暗叫：“不好！”

    但关门给车队堵死了……

    便在这时，在渝關東面的黑暗里，冲来了一队兵士。

    领头的正是郭廷谓。

    罗幼度的记忆里在渤海北部有一处叫秦皇岛，秦始皇东巡碣石，刻《碣石门辞》，并派燕人卢生入海求仙，曾驻跸於此，因而得名秦皇岛。

    从津沽走过渤海，可以从此处抵达平州临榆，绕过渝关。

    罗幼度并不知道他印象里的地理知识极不准确，且不说秦始皇这事，是真是假。

    秦皇岛之名最早见于明英宗天顺五年，直到十九世纪末，岛屿才与陆地相连，成为大陆的一部分。

    罗幼度这印象可坑苦了一直寻找登陆地点的大周水师。

    他们花费了半个多月，仍是找不到所谓的登陆点。

    眼看着时间紧迫，林仁肇选择在一处悬崖下，不是登陆点地方，强行登陆。

    林仁肇这个登山涉水如履平地的“怪物”，徒手爬上了一处矮悬崖，放下了绳梯，将兵送到了渝关之东。

    从而有了此次袭击。

    郭廷谓憋了个把月，本来罗幼度是想让他挽扼渝关的，这个任务很重。

    郭廷谓有这个实力担此重任。

    结果一直找不到登陆口，郭廷谓就这样拖着，到现在还寸功未力。

    郭廷谓虽然佛系，却也不甘于人后。他们南唐三降将，就自己寸功未力，哪能不急。

    此刻如出关之猛虎，穿过车队，冲入了关中，手中铁枪不住地收割着契丹兵的性命。

    郭廷谓高呼道：“廷讃，速度前往关左，莫要让一人走丢。”

    他領着军队直接杀上了关城。

    契丹兵的实力本不弱，可渝关这六百兵卒上上下下腐化到了骨子里，哪有半点骁勇之气。

    直接给郭廷谓部当作牲畜一样宰杀了，不费吹灰之力的就拿下了渝关。

