    方继藩和朱厚照自暖阁出来。

    朱厚照显然有些急躁，拉扯着方继藩道：“老方，我们去宁波吧。”

    方继藩摇头道：“不去，我要去喂奶。”

    “……”朱厚照捋起袖子想打人。

    方继藩反手扯着朱厚照，却是突的道：“殿下，你看这天下有多少弊病。”

    朱厚照沉默了一下，而后才道：“数不胜数。”

    方继藩颔首点头：“是啊，各处天灾频繁，安南人关起门来，自居为南帝；倭寇侵扰东南沿岸；鞑靼人屡屡犯边；辽东那儿还有一群女真人，其实也很不安份。还有咱们要下西洋，要办许许多多的事，可是臣问你，这些，殿下管得过来吗？”

    朱厚照却是笑道：“管的过来啊。”

    这一次轮到方继藩想抽他了，大爷的，我好好得跟你讲道理，你特么的来抬杠的。

    方继藩只好自说自话：“管不过来的。所以我们要淡定，既然镇国府让唐寅、胡开山、戚景通去了宁波，我们便不可怀疑他们，有一句话叫自己约的炮、含泪都要打完；不，臣的意思是……”

    “什么叫约的炮？”

    方继藩便板着脸，冷笑道：“意思是，一个人一旦做了某件事，将事情托付给了别人，就要无条件的信任他，就如唐寅他们，在他们被倭寇砍成肉酱之前，殿下和臣都要深信他们一定会成功的，否则事必躬亲，什么事都要殿下亲自动手，殿下分身乏术，又能办成什么事呢？”

    朱厚照噢了一声：“不去就不去吧，就你啰嗦，你到哪儿去？”

    方继藩脚步匆匆：“真的是去喂奶。”

    “……”

    朱厚照又扯着方继藩：“咱们镇国府水师，若是全军覆没了怎么办？”

    方继藩不是没有努力的想过这些问题。

    方继藩道：“殿下是要办大事的人，而臣，恰好门生比较多。”

    朱厚照有点听不懂：“啥意思？”

    方继藩道：“那就再叫一个门生去宁波重建水寨，一个不成，就两个，两个不成，就第三个，若是臣的门生不够了，臣还有徒孙，子子孙孙，无穷尽也，不剿平倭寇，决不放弃，直到将他们彻底铲除为止。”

    朱厚照吐出了一口气，忍不住道：“你到底有多少徒子徒孙？”

    方继藩眨了眨眼睛道：“真的算不清楚了。”

    …………

    刘如意自太皇太后那儿回了府，显然这趟进宫颇为顺利！

    方小藩也哭得不厉害了，倒是令整个方府得到了短暂的安静。

    对于方继藩特意在皇帝跟前提得要求，宫里的效率很快，居然真的寻到了几个听莫扎特，不，身家清白，读过书的妇人来。

    先从她们身上取了**，而后微微放了一丁点的糖，搅拌之后，一时也找不到奶嘴，方继藩甚至想到了漏斗，可又觉得漏斗可不成，会呛着的，便只好用小勺，小心翼翼的给方小藩喂食。

    方小藩显然很得意，她似乎觉得自己的啼哭得到了丰厚的回报，所以很吝啬的笑了笑，一面吃着**，一面发出唧唧哼哼的声音，仿佛是在锻炼自己的肺活量，为下一次一啼惊人做准备。

    方继藩抱着孩子，忍不住瞎琢磨，唐寅他们真是令人操心啊，却不知他们操练得如何了，这操练的成效才是成事的至关重要啊。

    刘如意换下了进宫的盛装后，很快就赶来了，随手就接过了孩子，撇了方继藩一眼，却是道：“你有心事是吗？”

    方继藩不置可否！

    刘如意又道：“这么想娶媳妇？”

    “啥？”这话显然有些突然，方继藩有点懵，他这才意识到刘如意所说的心事，原来是这个。

    方继藩便板起了脸：“我是一个心怀天下之人，并不是什么时候都儿女情长。”

    刘如意深深的看了方继藩一眼，也不知方继藩所说的是真是假，她扑哧一笑，豪爽的道：“太康公主殿下，我已见了，真是个美丽的女子啊，男人爱美人，这没什么羞于启齿的，让你的父亲给你提亲便是，成就成，不成，若是你们两情相悦，私奔便是。”

    方继藩却是给吓得脸都绿了。

    “和你玩笑的。”刘如意又笑道：“对我们土人而言，只要两情相悦便可以，没有这么样多的规矩。当然，也不是说你们的礼法不好，可礼法可以禁锢人不去做有害的事，却为何要禁锢男女之爱呢？”

    方继藩感觉自己的心情有点凌乱，想不到自己有一天会有一个后母，然后这个后母竟和自己认真的探讨*解放的问题。

    刘如意扑哧一笑，眼波流转：“好了，方才只是玩笑而已。”

    原来是玩笑啊，这就好，否则总有一个人唆使自己去私奔，自己真的会学坏的。

    刘如意正色道：“其实你也不必有这么多苦恼的事，我不知为何你郁郁不乐的样子。可你需知道，你那远在天边的父亲，真是为了你操碎了心。你当真以为你父亲谋夺安南，是为了报祖宗之仇？”

    方继藩讶异道：“又不是了？”

    刘如意摇头道：“你的心思，你父亲会不明白？你在朝中上蹿下跳，都在为了下西洋做准备，这些，别人不清楚，你父亲可最是清楚。你再想想，文皇帝时，命郑和下西洋，可为何文皇帝还找借口发兵安南？”

    “这是因为安南有天然的粮港，且本就在安南一侧啊，若从那里沟通西洋，乃至极西之地，比之泉州、宁波，更加便捷。朝廷从安南的撤出，又何尝不是海禁之后而导致的呢？现在朝廷重来西洋之举，若有安南为跳板，则事半功倍。”

    方继藩楞了一下，心里冒出了一个答案，道：“所以我爹……”

    刘如意凝视了方继藩一眼：“有时我真嫉妒你，你爹为了你，真的是费尽了心思，他这辈子，怕是也活不了多久了，你别介意，这是他自己说的，他说人哪。临死之前，总要给儿孙们留一些东西，这安南便当是他给你的礼了。此番我奉他的命入京，除了来看看你，便是要将小藩留在此，托付你照顾，因为等我回贵州之后，我与你的父亲还有许许多多的事要做，想让朝廷痛定思痛，对安南用兵，并没有这样容易。这孩子，我们怕是照料不成了，希望你能好好待她。”

    方继藩不禁吸了吸鼻涕，突然又想爹了。

    “噢。”

    方继藩是不会哭的，他是一个坚强的人，什么大风大浪不曾见过，至多也只是眼里有沙子，想揉一揉而已。

    ………………

    清晨的第一道曙光，带着光辉撒落大地，也照亮了宁波水寨外的海面。

    一艘舰船，在波光粼粼中，徐徐的回到了港湾。

    它拖着鲸鱼，随即登岸。

    岸上无数的商贾、民夫，早已等候多时。

    紧接着，无数的小驳船下海，拖着鲸鱼登岸。

    在不远处，是宁波几家士绅兴办的鱼坞，鲸鱼和小黄鱼直接在此卸货，随即，雇请来的无数劳力开始动手干活。

    水兵们出海两日，却一个个精神奕奕的下船，吃了香喷喷的饭，接着便心情舒爽的赶回了营房休息。

    唐寅疲倦的和胡开山、戚景通开了一个小会，检讨了此次出海的得失。

    接着，也各自去歇了。

    宁波港这里，早已发生了翻天覆地的变化。

    如今，靠着捕鱼为生的百姓已有上万人，宁波府上上下下的士绅，皆有入股参与。

    这其中的利益，实在太大了。水寨负责出海打鱼，接着以较低的价格直接转售士绅和商贾，士绅和商贾们招揽了人，修建了一个个作坊，负责将这些鱼统统处理。

    有熬油制蜡的，有腌制肉干的，有对鱼进行脱水晾晒的。

    也有为数不少的人负责运输，以及负责转售的。

    不只如此，水寨里的船偶尔需要修，也有人接手了这事，招募了一批匠人，进行修葺。

    还有造船，也开始兴旺了。

    一个个船坞搭建了起来，有的人负责对船板进行处理，有的则做帆布和铁锚，还有人……只单纯做铆钉。

    有了巨大的利润，自然会衍生出无数的需求。

    唐寅也得到了消息，说是将会有一批大食人和佛朗机人抵达这里，负责造船事宜。

    整个宁波港已是繁荣无比，人山人海，反而是你宁波府城，却是渐渐有了衰败的气象。

    在休息过后，水兵们被拎了出来，接着便听到了胡开山的怒吼：“操练了！”

    操练开始。

    港湾里的百姓们，早已习惯了水寨里拉练的号子，他们呼呼喝喝，个个精神抖擞，洪亮的一次次演练着三才阵阵法，时不时传出来的喊杀声直冲云霄。

    戚景通对于这兵书，越发的佩服起来，按着这兵法约束和操练官兵，效果显著。

    看着这一个个嗷嗷叫的汉子们，个个精壮无比，杀气腾腾，戚景通心潮澎湃。

    他心里……突然冒出了一个念头，没有敌人……真的很寂寞啊。

    不知何时，能寻一点倭寇来练练手！

