    从小到大，卫现就从没在卫弋面前直起腰过，按说，卫弋没怎么着他，可他就是怂。直着腰跟他大哥说话，他不配。

    卫现觉得，这一点他是遗传自他爹。

    毕竟有次他爹说漏嘴，他爹在他早逝的大伯面前也从没直起腰过。

    毕竟对于一个几百年守护边疆的光荣将门来说，父子俩委实废得前无古人了些。

    “大哥，您回来了。”

    卫弋皱眉：“站直了好好说话。”

    卫现心里呜呜，我不行。

    “这几天没见你，你去哪了？”

    卫现眼珠子乱转：“没去哪，跟朋友去城外玩了几天。”

    卫弋点点头，这个弟弟，他还是知道的，大器成不了，大祸也闯不了，平日里迷迷糊糊，但该有的分寸和敏锐还是有的。

    他问：“前些日子，你跟我要的虎头雕呢？”

    卫现一个咯噔：“大哥，给我了你可不能再要回去。”

    他老老实实回答还好，他这样说，卫弋安安静静看着他。

    卫现顶不住了，噗通跪坐在地，竖起手指头：“我发誓，我贴身带着的，可不知怎么的，丢了。大哥，真的，怎么丢的丢哪了我全不知道。”

    卫弋皱了皱眉，丢了？想到他平日里也是丢三落四，问：“你怎么突然跟我要那个？”

    卫弋想的有点多。

    卫现脸现委屈：“他们说，大哥瞧不上我，我就想着，证明证明给他们看，大哥对我很好的。”

    卫弋：“我瞧不瞧得上你需要给别人证明？关他们什么事？”

    卫现立即知错：“是我想差了，大哥，我错了。”

    他苦啊。出身卫家，肩不能扛手不能提，书也读不好，全家人仰仗大哥一人，他不是不想分担，可委实没本事啊。他本就心里愧疚，大哥身上多少伤他亲眼目睹的，越心疼大哥越恨自己无能。而外人眼里哪里看得到他们兄弟情深，一个光彩如月，一个卑微如尘，这里头没点祸起萧墙的故事都对不住他们聪明的脑袋。

    世人最不缺见不得别人好见不得别人家和睦的。

    他们不敢说卫弋，便对卫现冷嘲热讽，卫弋多光彩，卫现便被贬低的多没用。

    被骂的次数多了，卫现也憋着一股火非得证明给他们看，上次便缠着卫弋要了他的贴身之物，谁知道，丢了。

    心虚好久，此时见卫弋如此问，灵光一闪：“大哥，是不是里头有什么不妥？”

    心里暗骂，小兔崽子，果然是算计爷爷，等爷爷抓到你们——

    卫弋摇头：“也没什么。不过贴身之物最好不要落入他人之手。”

    卫现羞愧：“大哥，是我粗心。”

    “好了，你既然认错，那就受罚吧。”

    啥？卫现抬头瞪眼，我都认错了。

    卫弋安慰一笑：“只是常规的训练，跑跑步打打拳，而已。”

    还而已？

    卫现一口气差点儿没喘上来，哥，亲哥，你要我老命呢。我有多废你又不是不知道。

    直到大半夜，只剩一口气的卫现才被亲兵架回去。

    等待良久的二夫人立即让人将热着的饭菜端上来，卫现趴在桌子上哼哼，胳膊腿都动不了了，让人喂。

    二夫人又心疼又嫌弃，跟二老爷商量：“若是让现儿日日这样勤学苦练——”

    卫现嗷一嗓子跳起来：“娘，你是不是我亲娘？”

    二夫人打他一下，手劲不小，卫现又嚎。

    二老爷相当淡定的在灯下翻着一本书：“死心吧，现儿随了我了，朽木不可雕。当年爹亲自操练我都没操练出个结果来。没用的。天生的朽木。”

    二夫人瞪他，幸好这会儿下人都不在，哪有这样说自己和亲儿子的。

    二老爷叹气：“事实如此，我有什么办法呢。”

    二夫人：“...”

    她给儿子塞了口小酥肉，不无抱怨：“怎么回事，连霞儿都能耍几套刀，怎么你们爷俩就是不行呢？习武不行，读书总可以吧？不行，明天我就给现儿找个好学院——”

    “娘，你饶了我吧，我真不是读书那块料。不信，你问爹。”爹他是吗？

    二老爷脸一板：“咳，赶紧吃，吃完了就歇着，明早起来去跑步，你看你身体虚的，读书不成生孩子总得行吧？”

    卫现脸一黑，他爹话的意思分明是：你也就剩下做种的这唯一用途了。

    不是，爹，你说我的时候都不看看自己什么样的吗？

    二老爷：老子早习惯了，再说，老子已经娶了媳妇生了孩子了，任务已经完成了。

    卫现：...我还是太年轻。

    瞧着这大眼瞪小眼的爷俩，二夫人愁，一定，得挑个身体倍棒的儿媳妇啊。唉，自己身体也不差的呀，当年骑射在小姐圈里也是出名的呀，怎么就生了这么个废物。都是老爷的错，对，都是自己生的，女儿就随了自己，儿子随了他。

    皇子拍卖会的前一天，盐阿郎回来了，胡子拉碴，形销骨立...好吧，没这么夸张，人瘦了些，却更精神了，一双眼睛扫来扫去，海东青一样。

    此时海东青的俩眼直勾勾盯着郝灵，好像她是多肥的一块肉...

    郝灵默默跳了下，感受美妙的脂肪在皮肤里荡漾，想，若这小子敢咬她，她就拔他一口牙！

    然后，盐阿郎悲天怆地：“我失踪那么久，你忘了我？”

    目光刀一样狠狠戳向旁边看天看地的卫弋身上。

    “哪里忘了你，你不就在京郊大营待得好好的嘛。”郝灵摸上狗头，安抚：“乖，你去那里待一段时间也好，对你好，你要信我，你看，这不就送你回来了？”

    盐阿郎恨恨打掉她的手：“说的轻松，你知道我在里面都是被怎么对待的吗？他们打我，他们都打我，十几几十个打我一个，我都要被打死了——”

    耳朵被捏住，郝灵拉下比自己高的狗头，警告：“想好了再说啊，你身上的好运符和加速符还在呢，你倒是跟我说说你被打得多凄惨？当本大师的符是吃素的？”

    盐阿郎一噎，好吧，他是夸张了一点点——

    “第一日，伤七。第二日，伤十。第三日，伤十五。第四日，伤二十三。第五日，负重跑第一。第六日，射箭初学。第七日，射箭第一。第八日，单挑小队十人，全伤，自己分毫未损。第九日——”

    “咳咳咳咳咳——”盐阿郎剧烈咳嗽起来：“我好累我好饿我没力气了，郝灵，快帮我看看我是不是受了严重的内伤。”

    郝灵打他一巴掌：“你受伤才好呢，走，去你屋。”

    盐阿郎开怀，走了两步，疑惑：“你不去？”

    “你又无事我去做什么，你回屋试试衣裳，明天咱们出去玩。”

    盐阿郎看看她，再看看卫弋，看看卫弋再看她，伤心：“咱们再也不是好兄弟了，分开这么久，你就不想我吗？”

    “不想，一点都不想。”郝灵笑嘻嘻：“放心吧，这些天就当给你放个假，以后不去了。”

