    方昭被说的脸上挂不住，但又不知道该如何反驳，一张脸憋的通红。

    曹晖赶紧站出来替他解围道：“我们也是刚来唐国许多规矩了解不是很清楚，请原谅则个。”

    那个大汉说道：“就是看你们是刚来的我才好言相劝，要是老人早就骂人了。”

    “以前咱们过的那就不叫人的日子，好不容来了唐国，遇到了一个为百姓着想的大王，就要守护好这里……”

    几个木匠开始絮絮叨叨的给他们几个新人‘讲规矩’。

    人要懂得感恩啊，要知道守护现在的美好生活呀什么什么的，并给他们普及了很多知识。

    走在路上尽量靠右走，买东西要排队，不能随地吐痰大小便……

    四人听的心情极为复杂，没想到被几个大字不识几个的木匠给教育了。

    换个地方他们早就打上去了，羞辱读书人活该被打，送到官府甚至能判刑。但这里是唐国，对方人高马大，他们不敢。

    不过曹晖很快就发现了一个问题：“如此繁多的规矩，你们为何不反对？”

    大汉反问道：“为什么要反对？靠右走、买东西排队、不随地吐痰……这些难道不都是常识吗？就和吃饭睡觉一样啊。”

    曹晖还想争辩，却被周启拦住了，叹道：“我明白了，对我们来说这些规矩繁多，但对他们来说这些已经成了生活中的一部分。”

    “就好像我们行揖礼必须要左手压右手一样，没有人觉得麻烦。因为我们已经习惯了，抬手就能做的出来。”

    ……

    很快他们就遇到一个村子，走在最前方的那辆马车上的大汉大声说道：“几位我到了，你们要不要留下喝几杯。”

    “哈哈……一听就没诚意，没看我们赶着马车的吗？请我们喝酒，想害我们去做苦役是吧。”

    “我看他就是这么想的，我们都进去了，他就可以把五个村子的活儿全接了。”

    “呸，我们才不上你的当，不稀罕你的酒。”

    “哈哈……走了走了赶紧回家，这一路可累死我了。”

    说笑间后面的四辆马车超过他离开了。

    陈秀四人想了想跟着这辆马车进了村子。理由是我们刚来，想到处看看。

    木匠马上就提高了警惕，说道：“我找村正陪着你们，没有村正陪着你们在村子里乱跑，会被当做歹人抓起来的。”

    陈秀等人明知道他是胡扯，可也没有办法。相反，还要为木匠的机警道一声好。

    进村的路上遇到的人开始多了起来，不停的有人和木匠打招呼，还问陈秀五人的来历。

    木匠提高嗓门说这是刚来唐国的新人，到处游玩参观的，让他们去叫村正。

    马上就有几个人跟了上来，隐隐把他们包围，一直到那位村正出现才离开。

    唐国的村正和别国的村正不同，是通过考核上岗的，见识比一般百姓要多。

    一眼就看出五人不简单，尤其是赵昉还一头短发，就猜到或许是来私访的，那叫一个热情。

    带着他们在村子里转了起来，并详细的介绍了村里的情况。生怕他们不信，还带他们去百姓家里去拜访坐一坐。

    陈秀又突然恢复了傲慢的样子，似乎觉得和泥腿子说话丢人。方昭和曹晖也不知道是什么原因，对这些东西变的不感兴趣了。

    只有周启事无巨细的询问：书院、医务室、赋税、吏治等各方面都问了一遍。

    怕村正说谎，还跑去问百姓，结果得到的答案都是一样的。

    甚至他还冒充生病去医务室请郎中诊治，那个医生看了半天，最后惭愧的道：

    “我医术有限，只能看出你缺少睡眠，应该好好休息。如果还有别的地方不舒服，建议去镇子或梦启城看病。”

    这个郎中的医术如何没看出来，但能看得出态度不错，反正周启觉得很满意。

    然后他又去了书院，里面一位先生正给学生们讲论语：“理解圣人之言分三步。”

    “第一步是从整体入手，知道先贤整体阐述什么思想。第二步逐字逐句的去解读研究，体会深一层的的思想。”

    “第三步就是实践，我们所学的所有知识，最终都是要服务于实践的……”

    “我们先来说第一步，为什么要先从整体入手呢。不知道先贤的整体思想，解读的时候很容易出现错误之处……”

    “比如民可使由之不可使知之，很多人都解读成：民可使，由之；不可使，知之。这完全就是荒谬的解法……”

    “孔子是什么人？春秋战国时期，刑不上大夫礼不下庶人。文字和礼仪都是权贵独享之物，普通人根本就接触不到。”

    “孔夫子是第一个把知识传授给普通人的大贤，他首创私学，有教无类……”

    “这样的人又怎么会说出民可使，由之；不可使，知之这样愚民的话？世人完全曲解的先贤之本意，实在是悲哀……”

    “这句话真正的解读应该是，民可，使由之；不可，使知之。意思是可以做的就随他们去，不可以做的要告诉他们为什么不能做。”

    “你们看，只是句读发生变化，这句话的意思就全变了……”

    外面的四个人本来还抱着不以为然的心态在听，一个村子里的启蒙学堂，能讲出什么大道理来？

    然而听完之后却瞠目结舌，颠覆，完完全全的颠覆。

    民可使由之不可使知之，使用了上千年的解读方法却在这里被颠覆了，而且人家说的貌似有理有据。

    陈秀第一次面露异色，周启非常的兴奋，当然这和他不是儒家门徒有关系。

    曹晖和方昭二人可是正宗的儒家门人，听到有人发表颠覆性言论，先是惊讶，然后就是恼怒。

    因为他们家族也同样是如此解读论语的，现在被否定自然不愿意。

    “岂有此理，岂有此理，一个小小的蒙学先生居然也敢妄言先圣之意，实在是大胆。”

    屋内的师生们并不知道外面的情况，依然在讲课：“我们再来说第二步，逐字逐句的解读。要切记，解读的时候绝对不能脱离第一步。”

    “逐字逐句的解读也是建立在先贤本意的基础之上，否则很容易出现断章取义篡改先贤本意的情况。”

    “比如以德报怨。先贤本意是什么？以德报怨，何以报德？以直报怨，以德报德。”

    “先贤的本意是让我们有仇报仇有德报德，可是偏偏有人喜欢断章取义，单独把以德报怨摘出来，告诉世人宽恕之道。”

    “你不听他的吧，他还说你不尊重圣人之意……同学们一定要记住，这种人非蠢即坏。”

    “以后你们遇到这种要求你们以德报怨的，一定要离他远一点。”

