    红发女皇的一句话，解决了眼下第一个问题，且是将兵力发挥到了极致，几乎是相当于将驻守的力量放大了七倍，而且如果还有更多的大世界，也可以继续以这样的方式复制。域门常见，但不受封禁影响甚至是连神凰宇宙国封禁军团都找不到的域门可不常见，甚至是闻所未闻见所未见。

    圣山成了临时的移动总战部兼兵营，随时可以以最大的战力支援七个大世界，甚至在反攻的时候，红发女皇域门所在之处，便是刀兵所向之地，可攻可守，使得兵力最大化。

    上古祖巫的血脉传承人，果真非同小可，真正的语出惊人！

    空间大师在大宇宙时代之中的地位，何其之高。宇宙浩大，若无空间能力，几乎是相对性的寸步难移，比如在场诸强，哪一个不是会一些空间手段，哪一个身上没有带一些空间爆发，最起码也有一些符箓，无论是进攻还是撤退，都至关重要。

    三级空间大师，在这片宇宙之中的地步便是相当于各大势力的圣子。四级空间大师，便是长老存在。而五级空间大师，便是各大势力的太尊宗主都要客客气气。六级空间大师自不用说，绝对太尊宗主级别之人。七级空间大师，这片宇宙现在知道的只有一人，那就是虚空族老族长。而八级空间大师，呵，那绝对是跨入了神通境！空间能力越到后面，越是难能修行。虚空虚空，最简单的也是最正确的理解，又虚又空，琢磨不定，没有一定的天赋，便是无数天才地宝都砸不出来。

    八级空间大师，整个神凰宇宙国怕也最多只有十人！哪一个不是地位崇高，光环无数的至尊强者。

    红发女皇所布下的域门，一团之数七级空间大师也只是能够找得到，那可是一千人啊！一百个八级空间大师才能破得开！所有人都无法想象，这红发女皇的空间能力到达了什么样的恐怖地步，几乎是这片宇宙、神凰宇宙国无敌了！

    “空间能力深入次元！”

    所有人都啧啧称奇。

    次元，乃是一个神奇的存在，传说与宇宙平行，甚至是高于宇宙的存在。所谓的天地威势，传闻也和次元有着极大的关系，更甚至有无敌强者断言，天地威势就是从次元当中勾出来的！非但如此，所谓的灵气，所谓的能量，所谓的隐隐法则，也都和次元有着关系。次元就在身边，只是没有几个人能够进入和琢磨得透法门，隐隐之中的存在。

    “那沐小兄弟气运恢宏，这红发女娃神秘莫测，又有大巫三千，还有那星空吞噬兽群三万，巫族合该大兴，我等合该大兴啊！”

    在场之人，都是心中震撼，从彼此眼中可看得见未来的光明，希翼。

    厉害好啊，越厉害越好，自己这边实力越强，那么未来的回报就越高！

    他们这些一个个大世界、古族掌舵者，这么拼死拼活的，不就是想为自己的种族博一个好未来！

    “好！第一个问题解决了，这也是目前最主要的问题！”

    大土脸上也显露出了喜悦之色，防守兵力这个大问题就这么解决了，让他对接下来的战局更加自信，说道：“对于神凰宇宙国来说，与圣龙宇宙国的战争不可避免，而在此时之前他们肯定会腾出手来对付我们，而且肯定很快就会前来。三千大巫尽出封印，他们不可能会给太多的时候让大巫们休息和恢复。他们要杀一儆百，他们要在与圣龙宇宙国大战之前震慑十方宇宙！接下来的战局，肯定会很激烈，但我们只要挺过去，必定可以让神凰宇宙国陷入两难之地，而外面喘息和反攻的机会也便到来！”

    神凰宇宙国要应付即将到来的真正大战，不可能和万年一样精锐尽出，这对于圣山盟军来说是一个大机会。

    当然，他们也绝不可能会轻易放过，就目前来说，三千大巫刚刚出结界，需要一段时间恢复到最巅峰时期。这对于神凰宇宙国来说，也是一个大机会。

    接下来，会有一场更加激烈的战争，一方会死扑，一方必须死守。

    圣山联军第一次总战部会议结束，算是理论上制定下了战略纲领，接下来，将进防御阶段，死守七个大世界，让神凰宇宙国的来军无计可施，乘兴而来败兴而归。

    蛮荒大世界的白光带领荒奴第一个利用荒母赐予的世界至宝传送回去，随行的自然还有红发女皇，红发女皇前往蛮荒大世界布置下次元域门，然后用八卦圣珠传送回圣山。蛮荒大世界是唯一没有太尊和宗主参加圣山联军会议的，此次红发女皇传送回来之时，顺带上了一位太尊，这位太尊到了圣山后，对众人宣布了荒母的决定，这才算是真正加入了圣山联军，其余大世界、古族见此自是高兴。

    如此反复，红发女皇陪着一个大世界太尊宗主前往他们的大世界，然后布置次元域门，然后再传送回来。不到半天的时间，七个大世界的次元域门便全部结成，剩下半天时间更是前往了九大古族所在的虚空深处也建立了域门，众人都啧啧晨起红发女皇的次元空间能力。

    三千大巫已经是全部去了星空边缘恢复生命力，七大世界九大古族了暂时离开了圣山回到了他们的地盘开始谋划和整编部队做好一切准备，这片宫殿之中，很快就只剩下了沐游和红发女皇以及蟹司令。

    “接下来，你有什么打算？”

    红发女皇看向沐游，淡然问道。

    沐游咧嘴一笑：“练兵！”

    “练兵？”红发女皇疑惑。

    “所谓的大劫既然开始，想必地球也是逃不开的！我虽说是因缘巧合之下卷入这场风波，越是如此其实越是说明是应了劫数。你也知道，像李太白、孙思邈、济颠和尚已经是在宇宙之中漂泊极久如今也在神凰宇宙国之中，若说这场大劫和地球无关，怕是不能够了，我也得谋划谋划。”

    沐游的目光深远，隐隐之中看到了未来。这副智珠在握深识远虑的模样，多少有些装13，更有些认真。

    “你也知道，地球人也是天生道体一族，但不知缘何，潜力巨大而如今能力低微。我总觉得我该为此做些什么，原本感觉不大，自进入大宇宙时代之后，这种感觉越发强烈。那位大巫前辈说得对，大劫就是破坏和创造，是一次危机更是一次机遇，既然我遇上了，躲不开危机，那也就不可错过机遇。地球特战队如今成年也有半年多了，地球异能者进入天蓝星修炼也有小一年的时间了。无数的丹药，无数的灵气，无数的战斗，如今已经使得他们渐渐成长起来了，战斗力过万过十万的也已经很多，而且在数月之前已经开始慢慢的让人带他们进入超神星域去真正的开始宇宙作战。”

    沐游淡淡笑了一下，继续沉声道：“但还都未曾经历过真正大宇宙时代的战争，我需要一场场的战争使他们认清自己的优势和劣势，我需要用一次次的真正生死让他们激发出最大的潜力。我准备回去将战斗力过万的异能者和地球特战队组建成一支军队，拉他们出去练练。战斗力过万啊，进入这片宇宙！呵，很残忍吧？”

    “灭种灭族，更残忍！”

    红发女皇平静说道，对此，她深有感触。巫族曾有祖巫，与上古圣贤无疑，那时候的巫族几乎是纵横诸天，无有种族能够真正与其争锋。后祖巫离去，巫族羸弱，不得不退守一处，但最后还是遭到了致命的打击，几乎是灭族！真正的强大，绝非是有几个强者守护，而是整个种族的强大。地球人，现在也许有沐游，有蟹司令，有李太白三人守护，平安一时，但绝不可能永远都能够受到庇护。

    “地球人潜力巨大，若能够经历一番后激发潜力，绝不会比任何种族差。而且就目前看来，地球人的脑域之广大，身体秘藏之丰富，怕是连同样天生道体一族的荒族和巫族都无法比拟，如果能够开发出来，未来屹立宇宙不是问题！”

    蟹司令直言不讳，红发女皇对此也深以为然。

    “我跟你们一起回去，在地球以及天蓝星上也都布下次元域门，以方便来回。”红发女皇道，她是巫族，也是地球人，对地球这个第二故乡同样看重。

    “不急，回地球之前，我还得去几个地方，弄些东西回去！”

    看到沐游咧嘴而笑，顺手摸了摸鼻子，对此熟悉的红发女皇和蟹司令自是知道沐游又瘪了什么坏主意。

    “我如今有世界之树在身上，无论有多少晶石和能量原石都可以直接炼化成最精纯的世界之力，回去之前准备洗劫几颗主星抢夺几个大世界，多带点能量回去，以够给那些异能者们来一次全方位的‘醍醐灌顶’！阎浮大世界是个不错的选择，就从它开始！”

    沐游笑着说道，眼中有利芒。

