
乐家姑娘谁的面子都不给，李资望被怼得面红耳赤，太师叔祖有倚老卖老的意思，他也有存了曾经与俞师叔关系略好厚着脸来打人情牌的意思，也难怪乐小姑娘厌恶。

连李资望也被乐家姑娘给下了脸，东方慎心中郁结，仍然委屈求全：“乐小姑娘，我们……”

老牛鼻子倚老卖老，还想用名门正派那套手段以退为进，乐韵不愿意维持表面做戏的表面功夫：“闭嘴，我不想再听你这种道貌岸然的伪君子的狡辩之词，你们来梅村如果是为别的事，我不过问，如果是想打着给我姑姑上香的幌子来达成你们的目的，立刻给我滚！”

乐家姑娘勃然大怒，东方慎清晰地察觉到了一种叫“杀气”的东西，那是针对他的，尤其乐家姑娘盯着自己的目光森冷，大有要动干功戈的架式。

“乐小姑娘，贫道是来向乐雅赎罪……”他不死心，仍然想争取到踏进乐家的机会，这也是最后的机会了，如果不能趁这次乐雅回乡安葬时向乐雅道歉以化解乐家姑娘的怨气，以后再也不会有机会。

他想说他是来向已逝的乐雅赎罪，不是为向她道歉，他是来吊唁的吊客，身为家属的乐家姑娘也不能拒之门外。

可惜，他算错了乐家姑娘的为人。

乐韵直接就动手了，瞬间欺身上前，一脚就踹向了东方慎。

她是眼里揉不得沙子的人，最恨的就是伪君子，圣武山的东方慎正好就是伪君子中的曲型。

若问为什么能接受张科代母赎罪，而不能接受东方慎的赎罪？

在乐韵看来，东方慎的罪过与张科妈犯的错是完全不同的性质，东方慎他原本在圣武山拥有大权，在吴长风和黄支昌残害她爷爷时，他完全有能力阻止，可他没有。

东方慎明知吴长风和黄支昌做了什么，他不仅睁一只眼闭一只眼，事后还帮忙遮掩，硬是让爷爷含冤几十年。

也因为东方慎有能力阻止却不作为，纵容吴长风和黄支昌做恶，才助长了那人的恶胆，从而害死了她的姑姑。

当初东方慎若能保持公平之心，她爷爷和姑姑的悲剧就不会发生。

论起来，东方慎好像没有做过害她爷爷和姑姑的事，可他纵容包庇吴长风和黄支昌，与他亲自参与其中又有何不同？

圣武山的其他长老固然也曾睁一只眼闭一只眼，但他们的权力远远不及东方慎，胳膊扭不过大腿。

过去的已经过去，东方慎真有心赎罪，老老实实在山上为她姑姑诵经，在道家众神面前忏悔，那样就行了。

可他没有。

乐家原本没准备给姑姑办丧事，大办也是临时决定，他竟然知道乐家要办白事，说明一直暗中安排了人盯着乐家，知晓了她要给姑姑办丧事，急急地跑来了梅村。

他来梅村，不过是打着给她姑姑忏悔的幌子，让别人觉得他是真心悔过，是诚心诚意的向她姑姑道歉，从而利用人心与道德来绑架她，逼她原谅他与圣武山的过错。

如果她不原谅，别人只认为她心胸狭窄，说不定还想说“人家都诚心诚道的道歉了，为什么就不能原谅？”“害了乐雅的人是吴长风又不是东方慎，东方慎都屈尊代人赎罪，乐韵竟然还端着架子……”

说不得还会说“东方慎亲自去忏悔，掌门也亲自去了，给足了乐雅面子，一个名门大派能做到这份上，乐韵还有什么不满足的，她也太不识好歹了。”

东方慎的作法，分明是故意将她架到火上去烤。

曾经的东方慎在他有权有能力主持公道却没有做到公正，现在还利用死人来为为他曾经的过错做掩护，人前端着名门正派德高望重的长老的派头，实则是个沽名钓誉的伪君子。

而张大家的与陈武拐卖了她的姑姑，她本人心思恶毒也是事实，可真正主要原因还是来自于陈武许下的钱的诱惑，没有陈武唆使她，她本人就算有坏心思也不一定会实施。

张科妈妈有罪，她犯罪是受外界因素诱惑，但凡有人知道了劝阻，她仍然作恶，那她就是与东方慎一样的不可恕。

东方慎是一派之长老，见识与阅历都有，也更懂吴长风黄支昌行事的利害关系，可他仍然选择包庇吴长风，他的做法更让人无法宽恕。

乐韵能接受张科代他妈赎罪，不能接受东方慎的道歉，更不能容忍他再次利用她姑姑一个死人来达成目的。

东方慎倚老卖老就算了，死性不改的想利用姑姑，她拒绝了还不死心，还想强行去乐家做秀，忍无可忍，无需再忍。

乐韵出手就没留情，神识先动，然后才是出脚。

东方慎在看到乐家姑娘身形骤动时，本意是想闪开，却在瞬间遭受到了一股无形的攻击，大脑像遭了万万根针扎似的剧痛。

他痛的眼前一阵恍惚。

就那么一个恍惚之际，胸口遭受了来自欺身而来的姑娘的重重一脚，那一脚之力重如千斤，他的身躯竟被生生的踹飞。

“太师叔祖！”在看到乐家姑娘逼近时，李资望还没反应过来，直接到听到“砰”的一声大响，看见太师叔祖身形骤然朝后飞去，吓了一大跳。

随同而行的六个随同有两个中年两个老年道长，两老年道士都是长老级的人，见到东方长老倒飞出去，也齐齐惊吓了一声。

几人急忙追向东方长老。

他们身形刚动时，一脚将东方惧踹飞了的乐韵，足尖一点地，疾掠而行，两个飞纵就追上了东方慎，又一脚踹了出去。

第二脚将即将落地的东方慎给踢得斜向继续飞。

“太师叔祖！”

“乐姑娘手下留情！”

李资望与长老见东方长老第二次被踹飞，唬得魂都快冒出来，又惊又恐，一边追一边求手下留情。

他们真的想不明白，为什么东方长老两次遭踢飞，就算东方长老实力不如东家姑娘，他没有还手之手，至少应该还有一点招架之力，不致于连闪避的机会都没有就遭辗压了。

东方慎同样不明白为什么会落得惨遭人踢皮球的下场，哪怕乐家姑娘筑基了，他至少也能应对几招，怎么连躲闪的机会都没有就给秒了？

第一次他还有想闪开的意识，第二次遭到一脚重踢，他都还没意识到乐家姑娘已经到了眼前。

他再次飞了出去，飞了大约七米多远，像失去力量的稻草人一样落了地。

他人刚落地，乐韵也到了，看着他爬坐了起来，看着他想站却没能站来，淡淡地问：“我说了别逼我动手，叫你滚你不信，以为你圣武山名声响亮，别人不敢动你，现在可清醒了？

我曾经说过我太爷爷有师门，而我也同样师出名门，不用我太爷爷师门人或我师门之人去助阵，我一己之力就能让圣武山门派消失，你不信。

别人不敢动你，不包括姑奶奶我在内，姑奶奶想动谁，千军万马也挡不住，姑奶奶要动你，十倍百倍圣武山的力量也挡不住我。”

李资望和长老先后追到，立即跑过去扶起东方长老，连声问有没受伤，乍听得小姑娘的话，一致沉默。

东方慎抹了一下脸，又摸了摸踹过的肚子和后腰位置，看着顶着肌肤赛雪的脸、却无表情的乐家少女，面色一点一点的惨白了下去。

“乐姑娘，你……真那么恨贫道？”

“你比任何人都可恶。”乐韵毫不掩饰心中的厌恶：“你有能力主持公道的时候装聋装瞎，现在还利用一个死人来为你的过错买单。

真小人做事从不掩饰，小人也小得明明白白，你呢，表面端着名门正派的架子，实则唯利是图，是个不折不扣的伪君子。

我说过，我姑姑已死，与黄支昌的仇唯有死亡才可化解，对你同样如此，唯有死亡才可消怨，要么我死，要么你死，我死了，乐家没人再记得你们的罪过，你死了，你的罪孽也随着身死而消散。”

“……”东方慎怔怔地看着穿着孝服的少女，她站在那里，孝衣如雪，头顶的红布如火，看着没什么杀伤力，存在感也不强，可是，他知道，她的危险有如一座活火山，一旦力量爆发，必是惊天动地。

他终究是低估了乐家姑娘对她爷爷的情份，低估了乐家姑娘对他的怨，他知道，乐家姑娘对他的怨来自于她的爷爷，而不是来自乐雅的死。

她对她早逝的爷爷有多敬爱，对他的怨气就有多浓。

人死不能复活，所以，那个坎，真的越不过去了。

“让圣武山门下弟子去给乐雅上柱香，可以吗？”东方慎知道他不可能踏得进乐家的大门，退而求其次。

“但凡圣武山门派之人，休想进我乐家大门半步。”乐韵丝毫不肯松口，但凡圣武山派之人，让他们给姑姑上香都是给姑姑添堵。

“太师叔祖，我们，还是不要去给乐家添麻烦了吧。”李资望低声劝，路上有村人站在远处看，看样子是要去乐家上礼，他觉得唯一庆幸的是乐家姑娘追着太师叔祖打的一幕没被村人看见。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68981525"  chaptername="第七百八五章  （2更">加入书签</a>
</div>
