
　　陆涛铆足了劲儿，正准备开始大干一场，远方突然传来了巨大的兽吼声。

　　怎么回事？

　　循声望去，火烧云斜吻着西山，一切都很平静。

　　难道是自己听错了？

　　“叮！宿主吞食了一只蝗虫，进化点+4！”

　　陆涛没太在意，开始认认真真地对付起的蝗虫。

　　他算了一下，这方圆五十米左右，大概有十几只，相当可观的数量了。

　　全部吞食下去，距离下一次升级又不远了！天籁小说网

　　冲鸭！

　　奇怪的兽吼声再次传来。

　　其中还夹杂着一种熟悉又很诡异的振翅声。

　　“到底是什么声音？”

　　陆涛停下了动作，飞上旁边的枝干，利用145°视角放眼看去。

　　这一看，他的眼瞳瞬间收缩。

　　我滴个老天爷啊。

　　是蝗虫过境！

　　就是火烧云方向的那片天空之下，密密麻麻的蝗虫一起反迁徙。

　　那熟悉又陌生的振翅声，正是成千上万只蝗虫一起振翅！

　　吼——

　　兽吼声越来越强烈。

　　一些大型的动物已经在往其他方向奔跑给蝗虫过境让道。

　　蝗虫过境有多可怕？

　　有一句话说是这么说的，蝗虫过境寸草不生！

　　上一世，陆涛可是没少看到庄稼、城市在经历蝗虫过境以后一片狼藉。

　　叽叽喳喳——

　　不远处的山雀群已经感受到了蝗虫过境的威胁开始有序地撤离这里。

　　广阔的土地上也时不时传来其他动物带有特殊含义的吼叫声，每一种动物都在躲避可怕的蝗虫过境。

　　唧唧——

　　陆涛所在的树下草丛里有三五只兔子也在奋力地往前奔跑着。

　　小兔兔……

　　陆涛看到它们以后，愣了一下。

　　也不知道将它们吃掉以后会不会觉醒什么天赋。

　　“呸呸呸，小兔兔这么可爱，怎么能这么对它们呢？”

　　陆涛口水都要流出来了，“如果一定要，必须多加点辣椒。”

　　唧唧——

　　不知自己已经落入某个家伙算计之中的兔子停了下来，站起来疑惑地看了一眼陆涛，又看了一眼身后的蝗虫群，唧唧叫着。

　　这家伙蝗虫过境还不跑，等死吗？

　　“放心，我现在还吃不了你，我先去吃了这群蝗虫！”

　　陆涛收回目光，双翅舒展，竟从枝干上掠下，主动飞向了蝗虫群。

　　小小的山雀声音在举群过境的蝗虫衬托下是如此渺小。

　　小兔兔呆住了，捧着的胡萝卜被吓掉一地。

　　还有这样玩的？这不是主动找死吗？

　　哗哗哗——

　　过境蝗虫越来越近，那无数双翅膀一起发出来的声音格外可怕。

　　“也不知道这一票大的干完，能升个几级啊？”

　　陆涛看着这群蝗虫群，心中笑开了花。

　　这些可都是进化点！

　　能升多少级啊……

　　其他动物避之不及，山雀群和另外一些吃蝗虫的鸟类也都不见踪影。

　　赶紧跑，全部跑了，这群蝗虫就都是我的了！

　　“叮！宿主的双翼正在蓄积风力！”

　　“叮！宿主的技能【风刃】准备就绪。”

　　陆涛飞掠至一个比较合适的高度，寻找角度准备施放技能。

　　现在蝗虫群还未停下。

　　得等它们聚集在一起，选择个合适的角度。

　　一会儿后，蝗虫群终于来到了陆涛所在的位置。

　　铺天盖地、密密麻麻的蝗虫群，遮天蔽日，傍晚仅剩的余晖完全被它们遮掩。

　　远远看上去真的可怕。

　　最刺激眼球的是，但凡它们经过的地方，所有植物都顷刻之间被撕咬得七零八落，枝叶全无。

　　看得人头皮发麻啊！

　　要不是你们都是我的进化点，我才不伺候呢！

　　陆涛整个人，不，整个鸟都不好了。

　　待得蝗虫群全部落下。

　　“叮！宿主发动了技能【风刃】！”

　　“叮！当前施放一道风刃！”

　　积蓄已久的风之源力在双翼的挥动之下，化作万千刀刃积蓄而去。

　　一道刃扇，割裂草木枝干，贴地疾行，分割土地。

　　这风刃的效果当真绚丽！

　　哗啦——

　　风刃所到之处，势不可挡。

　　万千利器，如同旋涡猛烈旋转，任何被牵扯至其中都被顷刻绞杀，如死神收割蝗虫小命。

　　大片大片的蝗虫身首异处。

　　“叮！宿主首次使用【风刃】对目标造成伤害，技能熟练度+12，当前熟练度12/50。”

　　“叮！宿主使用了【风刃】，战斗技巧增加了，进化点+10！”

　　技能熟练度？

　　陆涛略有沉吟，难道说【风刃】还能够升级？

　　打开属性界面，果然发现风刃的说明更新了。

　　宿主：陆涛

　　境界：第一阶第二级

　　当前品级：普通山雀（一晶异兽）

　　速度：140

　　力量：50

　　进化点数：32/80

　　拥有技能：【飞行】、【吞噬】、【145°视角】、【风刃】

　　拥有天赋：【风系】

　　综合评价：弱鸡一只

　　【风刃】：天赋给予了宿主对风的感知能力，使得宿主每一次挥动翅膀都将引发风之源力，宿主可凝聚风力形成两道风刃！（升级熟练度12/50，下一级技能【狂风剑罡】）

　　“卧槽，还真的能升级！”

　　风刃已经是小规模的杀伤性技能了。

　　下一级岂不是更厉害？

　　升级，升级，赶快升级！

　　“叮！宿主发动了技能【风刃】！”

　　“叮！当前施放两道风刃！”

　　第二道风刃迎风而去。

　　哗——

　　威力不减反增。

　　从上一道风刃肆虐里苟活下来的蝗虫都被碾碎。

　　“叮！宿主首次使用【风刃】对目标造成伤害，技能熟练度+8，当前熟练度20/50。”

　　“叮！宿主使用了【风刃】，战斗技巧增加了，进化点+5！”

　　两道风刃刮过。

　　过境蝗虫几乎全部都被解决掉了。

　　声势浩大、万分吓人的蝗虫全部死绝在了地上。

　　“进化点，我来了！”

　　陆涛落在地上，挺胸抬头，慢慢地走向战场。

　　满地蝗虫，场面悲壮。

　　这些都是我的战利品！

　　哼哼……

　　陆涛专挑肥硕的蝗虫吞食。

　　“叮！宿主吞食了一只蝗虫，进化点+4！”

　　“叮！宿主吞食了一只蝗虫，进化点+4！”

　　一道又一道的系统提示音回荡在陆涛的意识里。

　　属性面板里的进化点蹭蹭往上涨，就像是坐火箭一样！

　　“叮！宿主当前进化点数80/80，宿主迈出一个小台阶，当前进化阶段【普通山雀三级】！”

　　“叮！恭喜宿主获得强化点+1！”

　　升了，升了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第4章 蝗虫过境免费阅读。https://xs.23sk.com 