
“怎么可能？秦媚我知道你这妮子可能是某个大势力里逃出来的叛逆娇娇女，也别看不起我们散修哦。困阵，我也会啊。”

胡菲儿说着，双手飞快结印，手指虚影纷飞。

嗯？啥情况？

站在后面的大刚烈郎和其他社团成员，都有些懵逼。不知道这个穿着黑色皮衣的美女，在干嘛？

大刚烈郎捏着下巴：“这是什么？咒印么？哈哈哈。这个美女是不是动漫什么的看多了啊。听说现在的年轻人，都是废宅，喜欢看些虚假的漫画。还真以为世界上有法术什么的……”

轰！！！

他和手下调侃嘲笑的话还没有说完，就听到虚空中一声巨响，伴随着一股股让人心悸的气息浮现出来。

“怎么回事？！”

大刚烈郎一惊，就看到一根又一根半透明的大树，像是从地面凭空迅速长了出来。包围着整个面积宽敞的日式大厅，长了一圈儿。那粗壮的树干，一直往上延伸到天花板上，抵在了上面，才停止。

看起来，就像是被半透明的巨树虚影给包围了一样。

胡菲儿放下双手，眼神凛冽：“困阵·百巨树之森！秦媚，你看我……呃，你又使诈啊。”

她本来是想向身旁的秦媚“炫耀”一下自己这个困阵，施展出来，用法力模拟原始森林里的参天大树一般，将整个狂蛟社团的人全部给困在这风俗店顶楼的宽敞大厅里，一个都跑不了。

结果却没想到，秦媚趁着她施展法术的时候，早就已经先动手了！

只见秦媚挥舞着手中的黑色长鞭，仿佛毒蟒出洞，鞭子像自己有生命的活物，在空中顺着那最先扑上来的十几个持刀恶人的脖子扭曲、蜿蜒。

然后，瞬间套住勒紧！

咳咳咳……这些家伙都剧烈咳嗽起来，然后惊疑不定。

“怎么回事，我的脖子怎么被套住了？”

“什么情况？这是什么东西啊？”

“可恶！这个女人，好像学的不是空手道啊……空手道不使用武器的啊。”

“别管那么多，先把这该死的绳子弄开。然后拿下她！”

他们骂骂咧咧的，准备想办法快点解开缠在脖子上的所谓“绳子”。

但下一刻，秦媚微微一笑。手一紧，用力往回一拧一拽一拉！

强大的力量，透过坚韧的鞭子传递到每一个角落。而在“拧”的刹那，鞭子内侧的部分全部竖立了起来，就像是一片片刀片一样。

噗嗤噗嗤……

十几个西瓜一样的球形物，立刻腾空而起。

很显然，都是这十几个社团分子的……脑袋！！！

咚咚咚……

没有了脑袋的身体，全都接连倒在地上，发出沉闷的声响。直到这个时候，才有鲜血喷溅出来，把包围着秦媚胡菲儿的其余社团分子喷的满头满脸都是。

恐惧！

震惊！

无法相信！

各种各样的情绪，瞬间充斥着包括大刚烈郎在内的所有狂蛟社团成员心里。他们本来以为，这两个女人就算功夫再厉害，自己这么多强壮的男子——还都是手持武器，一拥而上，肯定会让她俩束手就擒。

可没想到，这身穿长裙的妩媚女子一出手，就瞬间带走了十几个人头。简直是匪夷所思！

秦媚根本看都不看这些社会渣滓，只是朝着胡菲儿微微一笑：“菲儿啊，我真不是玩赖。你既然都开始施法了，那就算是咱俩的比赛开始了嘛。我当然也动手了。”

哼！

胡菲儿朝她翻了个白眼：“有没有玩赖，自己心里清楚。先不和你说了，先消灭这些坏人再说。急急如律令、指灵枪！”

她右手食指中指并拢，像是“手枪”的形状一样，往前一点。

砰！

指尖儿灵气震荡，轰出一道螺旋状的透明直线。直冲距离她最近的那个脸上有刀疤的社团分子而去。

噗噗噗……

连绵不绝的血肉被洞穿的声音响起。那道完全由灵气凝聚而成的螺旋直线，穿透了一条线上站着的十来个人的心脏！

他们连哼都来不及哼一声，就瘫软倒地，死得不能再死了。

秦媚和胡菲儿一出手，就在几秒钟之间，就已经死了二三十个狂蛟社团的成员了！剩下的人，亲眼目睹到这“非人”的一幕，全都浑身冰冷、再没有一丁点继续下去的勇气，脸上显出惊恐和畏惧的表情来。

“法术！这个黑衣女子真的会法术啊。难道她是巫女？是阴阳师吗？”

有一些社团成员开始惊恐地叫嚷起来。

在日国人的法术认知里，修炼者就是巫阳师之类的……他们看到胡菲儿刚才用手指打出的法术，瞬间击杀十来人。都吓坏了。

那可比秦媚用鞭子打掉人的脑袋还可怕！

毕竟，那是看得见摸得着的。但胡菲儿的法术，已经超出了他们作为普通人的三观和想象。

“逃！逃啊！！！”

不知道是谁先喊了一句，本来站在包围圈最外面的那些社团成员，转身就想跑。想离开这两个可怕的女人。

然而……砰砰砰！

重重的撞击之音，顿时响起。

那些想跑的社团成员，全都在那些灵力聚集成的半透明大树上撞得眼冒金星、鼻青脸肿的，瘫软在地上，根本跑不了。

哈哈哈！

胡菲儿大笑到：“你们这些坏人，只不过是区区普通人，还想从本姑娘的百巨树之森困阵里逃走？简直是痴心妄想。老老实实的受死吧。”

说着，她又是朝着某个方向一掌打出！

轰隆！

虚空中一个透明的大手掌就猛然飞出，在空中发出尖锐的呼啸之音，拍在那一个区域的人身上。

砰砰砰、啊啊啊……

伴随着凄厉的惨叫声和闷响，又有七八个人连丝毫反抗之力都没有，就被拍死了。不过还好的是，他们临死前来得及发出了惨叫声，也算是死得比较有仪式感了。

至于秦媚，她手中的黑色长鞭挥舞起来，呼呼作响，声音骇然。那角度刁钻无比、力道巨大无比！像是黑色的毒蟒般在人群中游荡、翻滚。

只要是被这鞭子打中的人，立刻骨断筋折、七窍流血，当场就痛苦地惨嚎几声之后，挂了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487176"  chaptername="第3061章  狂蛟社团的覆灭">加入书签</a>
</div>
