    “废话，救人啊！”

    陈东流是疑心病发作，有点儿阴谋论，黄敬棠则是单纯的看热闹不嫌事儿大。

    但是，王昊始终是一位医生！

    虽然上次去西京市考证这件事儿，因为有胡文明的从中作梗，最后落得个无疾而终，但是不是医生，终究看的是有没有那份儿心，而不是有没有那个证。

    当现场围观的其他吃瓜群众们，还在围着那辆车头都撞瘪了的帕萨特指指点点的时候，当黄敬棠还在发呆的时候，王昊已经一马当先的冲了过去。

    车门拽开，只见驾驶位上坐着的，是一个已经额头流血，陷入昏迷，整颗脑袋都靠在弹出来的气囊上的姑娘。

    妆容精致，衣着时髦，模样端正，是个十足的漂亮妹子。

    但是，现在的她，却连呼吸都有些上气儿不接下气儿，几乎可以称之为气若游丝。

    不能再等了！

    尽管已经看到周边的围观人群里，已经有人反应过来，甚至打电话叫了救护车，但王昊却是暗自摇起了头。

    因为，他有着绝对的把握可以断定，真等到救护车过来，这姑娘人早没了。

    “王老弟，咱们不是要去办事儿嘛，你这怎么还……”

    说着话的工夫，黄敬棠和陈东流两个人，已经走到了王昊这边儿。

    尤其是黄敬棠，他偷偷摸摸的朝左右看了眼，眼见没人注意到他，这才小声的跟王昊说了句：“这种事儿我觉得你还是别管了，救护车一会儿就到，现在这年头儿，知人知面不知心呐，这要是你把人救醒了，她要是再反咬你一口，那多冤枉？”

    “黄哥，你别说了！”

    黄敬棠说的这番话，虽说也算是在替自己着想，但王昊却不敢苟同：“要是不能学以致用，我这身医术，还要来干嘛？”

    “可是……”

    “她反不反咬我一口，这都是以后的事儿。我现在只知道一件事儿，那就是我如果要是不管她的话，等到救护车赶到，人已经没救了。”

    说完，王昊扭头朝黄敬棠看了过去：“她是死是活，就这么十几分钟的事儿。”

    “这……”

    原本，黄敬棠还真没觉得，这事儿能有多严重。

    毕竟从他所在的视角看过去，那姑娘好像也就是昏迷了，手脚四肢也看不出来什么骨折的迹象。

    至于额头破皮儿流血什么的……这算事儿吗？

    黄敬棠还真没想到，他看起来没什么大事儿的姑娘，落到王昊的嘴里，竟然会变得生死攸关。

    有这么严重吗？

    张了张嘴，黄敬棠还想再说，但陈东流这会儿，却是直接赏了他一脑瓜皮：“你哪儿来那么多屁话？这种时间，不听医生的，听你的啊？”

    “是是是，陈老您说的对……”

    王昊说话不管用，但陈东流说的话，黄敬棠却不敢不听。

    而也就在陈东流训完黄敬棠之后，也朝王昊问了句：“小子，这小丫头的伤势怎么样？”

    “情况不容乐观，从目前来看，她这是因车祸挤压，所导致的心包填塞。”

    “心包填塞？”

    这么专业的名词儿，陈东流当然不懂。

    王昊随口解释了两句：“简单来说，心包就是包裹心脏，以及出入心脏大血管根部的囊样结构。现在她的情况，就属于心包内血管损伤，所造成的心包腔内血液积存，这种情况被称为血心包，或心包填塞。”

    “哦，原来是这样。”

    觉得差不多听懂了，陈东流又问：“那然后呢？”

    “还然什么后，心包的弹力有限，急性心包积血达到一百五十毫升，就会限制血液回心和心脏跳动，从而引起急性循环衰竭，导致心跳骤停。”

    说着话的同一时间，王昊已经甩开两条膀子，小心翼翼的把车里这倒霉的车祸妹子，给从车厢里搬出来，放平在了地上。

    咝！

    看到那姑娘整个人就好像死了一样，倒在地上，完全没有半点儿动静，陈东流不禁也皱起了眉头：“这人还有得救？”

    “有！”

    确实有得救，但就是这救人的过程……有点儿吓人！

    扭头朝四周聚过来的吃瓜群众们瞅了眼，王昊眉头微微皱起，朝黄敬棠说了句：“黄哥，你帮着维持一下现场秩序，一会儿不管你看到什么，都不能让任何人过来打扰我，能做到吧？”

    “能，没问题！”

    如今王昊已经算是摆明了要救人，事情都已经到了这个份儿上，黄敬棠当然也没什么废话，直接就扭着他那直奔二百五的庞大体型，朝着四外圈儿的人吆喝了起来。

    “大家伙儿都让一下啊，我兄弟可是有名的神医，他现在要救人了，大家伙儿帮帮忙，别打扰他……”

    眼看着原本都要聚到眼前的人，都被黄敬棠给劝了回去，王昊不禁也是微微的松了口气。

    紧接着，就他把目光投向了陈东流：“陈老，我要是没记错的话，你这房车上既然有小厨房，应该也是有配套刀具的，对吧？”

    “对。”

    “最窄最细的刀子，给我拿来一把，然后还有消毒的酒精……这个有吧？”

    “当然有！”

    陈东流微微颔首，转身就吩咐同样跟着跑下来的司机照办。

    一来一回，短短二十秒的光景，王昊就拿到了之前他所说的两样东西。

    呼！

    缓缓吐出胸中一口浊气，王昊接过那把又窄又细又锋利的尖刀，认真的打量了起来。

    药王老爷传承给他的医术，囊括了古今中外，这可不是说说而已。

    但是，拿这种厨刀来做手术，王昊也没有百分之百的把握。

    可现在却容不得他多想。

    急性血心包，如果不及时做紧急心包穿刺手术排血减压，这人可真就没了。

    救，还是不救？

    狠狠一咬牙，王昊决定——救！

    下一秒，他手里尖刀一划，就挑开了地上这姑娘的外衣。

    刺啦！

    一抹白皙肌肤，就这么暴露在了空气中。

    然后，在四周围观的吃瓜群众们，还没来得及骂他非礼的时候，王昊面无表情的，把刚刚用酒精消完毒的尖刀，就这么笔直的捅进了那姑娘的心脏……

