    “官制改革？这是何意？”

    “朕以为，现如今我大秦的三公九卿以及一些属官，实在是太过繁杂，并不系统，朕也不好官制，所以朕决定对他们进行一番改革，将这三公九卿变为三省六部！”

    “三省六部？”

    “不错, 太尉不要急，这些是朕这段时间思虑出来的三省六部官制，除了皇后还没有人得知此事，今日就先给太尉过过目！”

    子婴说完就把一卷竹简递给了项羽了，项羽对于这件事也不含糊，直接拿起来就细细的看了起来。

    他是做过楚王的，对于更改官制到底是个多大的事心里当然有数, 他倒是没想到，子婴竟然有这个魄力。

    “尚书省、中书省、门下省……这倒是跟三公有异曲同工之妙，但是这六部，当真就比九卿实在的多了，他们的职责也更加明晰，尚书和侍郎这一主一副，也可将不必要的官吏替换下去，这等官制，非常人所能想出啊！”

    项羽越看越觉得这官制相当的合理，不由自主的开始分析了起来。

    子婴心说你能觉得不合理吗，那可是七八百年之后的人总结出来的东西，既然能在未来代替三公九卿，那自然就是比三公九卿要强，这显然是明摆着的。

    “不错，这一次官制改革的重点就是在这六部上，朕想要把兵部和刑部交给太尉，不知太尉以为如何？”

    “户部？兵部陛下交给我倒是有情可原，但是这其他五部给我这个太尉可是没什么关系啊！”

    “现如今你是太尉倒是不假，但是等到这官制改了之后, 你可就不一定是太尉了, 这三省的长官，可是朕给你们分配什么就是什么，除了工部朕准备自己来管，吏部权力过大，管了吏部这个人就不能再管其他部了，礼部和户部再交给一个人，如此也算是平衡了。”

    项羽这才发现，子婴这是完全把自己已经给安排的明明白白的了啊，连负责的是啥都具体化了，自己显然还真就别想着去打孔雀王朝了。

    不过项羽静下心来看一看兵部和刑部这两个部的职责，以自己的能耐和性格做起来好像还真就没什么费劲的地方，这要是让自己去官礼部或是户部，那才叫脑袋大呢。

    这么一看，项羽基本上也就理解了子婴的安排了，也算是人尽其才。

    “既然陛下都已经安排到这个具体了，我自然是却之不恭，不知这三省六部陛下准备什么时候还是启用？”

    项羽是个做起事来说干就干的人，既然现在有了这么好的官制了，要是他的话恨不得明天回到大秦的朝堂上直接就用起来。

    “此事倒是不急, 至少要等到明年的科举结束之后，这大秦范围内，连同楚地，应该还差十五个上下的县令，县令这个官职看似不大，但却是一县的长官，马虎不得，若是大秦境内还有县中没有县令，或是县令形同虚设，这三省六部再好，都渗透不到那个县中，这样的习惯不能养成，朕要利用这一年的时间把大秦的几乎所有县令都栓选一遍，之后才能开始改变这官制。”

    项羽一边听着一边连连点头，他再一次看到了自己和子婴之间的差距，更加觉得自己还真就不是当楚王或者皇帝的那块料，现在给自己一个三公的位置，自己能干明白就已经说明自己跟之前相比的进步了。

    “陛下做事如此稳妥，但最终达到的目的却是十分的迅速，这一点我倒是十分佩服。”

    对于项羽能在这个时候看出了自己的问题，子婴也是相当的惊奇，但他自然不能干王婆卖瓜的事，于是就只是轻描淡写的说了一句磨刀不误砍柴工这样的话，就把项羽的话题搪塞过去了。

    这三省六部的官制一拿出来，项羽马上就不再说之前出征孔雀王朝的话题了，当然一方面是因为他有感于子婴对魏青衣的态度。

    另外一方面也是项羽发现自己在咸阳城的话好像也不是就无所事事的被子婴给架空了，真要是架空，现在就不可能说把兵部和刑部这两个部给自己管了。

    在项羽的心里面，既然子婴相信他，他就自然得把这些事都做到最好才行，要不然项羽的心里是绝对不会得到什么安宁的。

    眼看着都要到了半夜了，子婴这才说道：“这份三省六部的构想，就给太尉留下了，只不过太尉可不能让别人看了去，这件事提前透漏出去了，对于我大秦官场可是没有任何好处的，若是太尉有那么一点闲情逸致的话，明日出发之后可以跟朕一起策马而行，朕和皇后在来的时候也算是领略了一番我大秦的风光，现在太尉和夫人既然也要去了，朕倒是可以带着二位好好体验一番！”

    面对子婴这样的盛情邀请，项羽自然是不能拒绝了，他微微一笑，点头道：“正好我们二人都会策马而行，那就恭敬不如从命了。”

    四人就此分开之后，子婴心里面的一块石头终于落了地了，项羽没有坚持去孔雀王朝，对于他来说当真就是省去了很大的一个麻烦。

    对于项羽来说，这才是他第二次跟子婴相见，但是就跟书信中一样，有一种相见恨晚的感觉，也正是因为如此，项羽才会想要在咸阳城里做官。

    “这大秦的皇帝倒是有些意思，看似平凡，实则高远，不知他是如何变成今日这样的。”

    这是虞姬对于子婴的评价，项羽听了之后也是微微点头。

    他自认为自己的少年时代就已经过的相当忐忑了，也正是因为自己少年时候的忐忑才会让自己有了这些个成就。

    他可不相信子婴就是一个少年时候无忧无虑的大秦公子，真的要是那样的话，他是绝对成为不了今天这个样子的。

    项羽明白一个道理，那就是任何成功的人都是需要经过历练的。

    他对于子婴的过往十分好奇，但是也知道子婴自己肯定是不会说的。

