    “你是说，他对自身血脉的控制力很强？”

    一片森林中，詹姆森在那里默默给一匹马清理身子，此刻听见身后埃丽娜的话音，不由有些兴趣的回过身来。

    “是的。”

    埃丽娜恭敬点头，随后开口说道：“他比长老您想象的还要优秀，在整个狩猎过程都表现的很好。”

    “我可以肯定，诸神墓地中的力量并未对他造成太大影响。”

    “他的意志是我见过最好的，足以胜任您所给与的任务。”

    “是么？”

    詹姆森笑了笑，陷入了思索之中。

    他之所以对陈恒如此看重，主要便是因为对方那一份对自身血脉的控制力。

    在这个世界，血脉决定一切，但对于血脉的控制却更加重要。

    自身意志薄弱，不能控制自身血脉的人，纵使获得了强大的血脉也终究会在血脉的力量中迷失，最终大概率变成一个被血脉控制的怪物。

    这样的人纵使强大，但也不算什么，没有丝毫未来可言。

    相反，若是自身的意志足够坚韧，甚至足以扛得住血脉对意识的影响，那么纵使一开始血脉低微，后面也未必不可能更换血脉。

    这个世界研究血脉实验已经很多年，在很早以前便有过种种尝试。

    一般的势力或许无法完成血脉移植的实验，但作为这个世界最为强大的几个势力之一，诸王议会自然是有这个能力的。

    不仅仅有这个能力，甚至还能更进一步。

    理论上来讲，纵使一个人本身的天赋低微，只要舍得投入资源的话，诸王议会都有把握将其培养成王族血脉。

    只是这种尝试成本很高，而且失败率同样很高而已。

    若是血脉移植者自身的意志力不足以控制移植的血脉影响，就会造成血脉反噬，直接导致实验失败。

    这是困扰实验是否成功最为重要的点。

    在此前，詹姆森送给陈恒的那几具王族尸体就是这么来的，基本都是血脉实验失败之后的作品。

    相对那些失败者来说，陈恒此刻所表现出来的强大意志是最引人注意的。

    从最初开始接触时，詹姆森便敏锐察觉到了陈恒身上的这种特制，因而想要将对方接纳到自己的团队中来。

    而在随后的尝试里，对方的表现也证实了这一点。

    是一个潜力无限，意志强大的人。

    更别说对方还具备太阳之神的血脉。

    血脉移植不是凭空而来，想要移植某一种血脉，为了尽可能保证成功的概率，必须要尽可能匹配才行。

    假如你是紫罗兰王族的下属血脉，那么成功率最高的自然是紫罗兰王族的血脉。

    如果你本身拥有其他王族血脉，却又偏偏想要意志另一个王族的血脉，那么别的不说，失败率必然会很高。

    相对来说，陈恒拥有太阳王族的血脉，这就是一个相当不错的起点，纵使浓度不高也无所谓。

    这是詹姆森看重陈恒的另一个点。

    他坚信只要愿意投入资源，陈恒必然能够成功蜕变，成为他手下的王牌。

    更关键的是............

    站在原地，詹姆森为眼前的马儿洗漱，另一边则在思索着诸王议会内部的某种变化。

    在过去的时代里，诸王议会一直发扬着创始人们的精神，始终潜伏在各大王国之中，不曾冒头。

    纵使有人曾经在无意中接触到诸王议会，察觉到他们的蛛丝马迹也不会多么在意，只会将他们当做是一个王国的小组织而已。

    这种组织在各个地方有很多，而且有许多还是诸王议会的马甲。

    不真正加入其中，成为诸王议会的高层之一的话，是不会知道诸王议会的势力究竟有多么庞大的。

    然而如此庞大隐秘的一个组织，在近年来却放弃了过往的谨慎作风，反而一反常态的出手。

    不论是此前对吉尔娜帝国的艾沐公主下手，还是联络紫罗兰帝国的艾兰王子，一同对艾利王子下手，这都是过往诸王议会绝对不可能去做的事情。

    此刻之所以会去做，自然是有着深层次原因的。

    “埃丽娜。”

    正在思索着，詹姆森突然喊出了埃丽娜的名字：“你还记得那个传说么？”

    “传说？”

    埃丽娜愣了愣，下意识抬起头。

    “就是那个关于灭世的传说。”

    身前，詹姆森的声音接着响起。

    不等埃丽娜回到，他继续开口说道：“当太阳的轨道再度回归光辉线之际，便是曾经诸神解封之时。”

    “届时，世界将会再一次洗牌，旧有的秩序将会毁去，由高高在上的天神们重新划分。”

    “曾经沉寂的天神们也会再度归来，重新统治这个世界的一切。”

    詹姆森沙哑的声音在原地回荡。

    听着这些，埃丽娜沉默了，似乎在思索着什么。

    对于这个传说，诸王议会之内的许多人都清楚。

    不过有许多人对此不屑一顾，认为这一则预言仅仅只是流浪诗人的恐吓罢了，没有丝毫的根据。

    天神们的沉寂已然有这么多年了，又怎么可能一朝回归？

    对此，埃丽娜也没什么表示，并不在意这则预言。

    不过此刻詹姆森再度说起，难道...........

    她心中有了不详的预感，此刻不由斟酌着预言，对着詹姆森开口说道：“长老，这一则预言难道..........”

    “是的，是真的。”

    身前，詹姆森点了点头，肯定了埃丽娜的说法：“因为这一则预言，就是我和其他议员一同在诸神墓地中挖掘出来的。”

    “那是一位圣子的陵墓，其中有着很强大的力量，甚至是一位天神的残骸。”

    站在原地，詹姆森陷入了思索，似乎在回忆曾经的那一幕景象，回忆着那种震撼。

    “那是很恐怖的一幕场景，圣子的陵墓中，天神的血肉被供奉在祭坛上，直到如今过去了不知道万年时间却仍然保持着活性，像是还活着的生命一般。”

    “而在那陵墓中，我们找到了这则预言。”

    “竟然是这样。”

    埃丽娜的心情立刻紧张了起来。

    她顿时明白了这则预言的含金量。

    如果仅仅只是流浪诗人所说的，那就毫无价值，纵使是拥有预言能力的先知所说，那也有可能会失误。

    毕竟凡人又怎么可能预知到天神？

    但如果是一位圣子所说的呢？

    所谓的圣子，指的是天神与凡人们繁衍而出的第一代，意味着天神的亲生子嗣。

    这样的存在便是各个王族的祖先，如今的各个王族若是向上追溯，基本都可能找到最初的圣子身上去。

    而身为天神的亲子，圣子天生强大，拥有极其恐怖的力量。

    尽管不如初代的天神，但是初代圣子也拥有极其恐怖的力量，为天神之下的最强大者。

    这样的存在所做出的预言，又怎么可能是虚假的，必然拥有相当程度的可信度。

    埃丽娜的心情顿时沉重起来。

    这是正常的。

    不论是谁，若是知晓自己所在的世界很快就要面临末日了，恐怕也不会开心的起来。

    尽管按照这一则预言的情况来说，可能并非末日，仅仅只是现有秩序的洗牌也是一样的。

    大浪打下的时候，尘埃是无法躲避的。

    现有秩序的洗牌，对于大多数人而言可能就是灭顶之灾，与末日也没什么差别了。

    “议会经过长时间的商议与尝试，最终决定相信这一则预言中所呈现的内容，因而改变了过往的作风。”

    站在原地，詹姆森还在开口，述说着曾经的历史：“为此，一个崭新的计划出炉了。”

    “那就是圣子计划。”

    “圣子计划？”

    埃丽娜愣了愣，有些意外。

    “所谓的圣子计划，就是利用现有的资源，准备打造后天的圣子。”

    詹姆森开口说道：“所谓的圣子，是初代天神诞下的亲生子嗣，拥有着天神的大部分血脉。”

    “换句话说，只要人体内的天神血脉足够浓郁，那或许就能达到圣子的程度，不求拥有圣子一般的力量，但至少相似程度应该是能做到的。”

    “这样的话，至少能够打破君主级，达到殿堂的程度。”

    “这就是后天圣子计划。”

    君主级别，这是当前诸多王族的极限了，再往上的话则是殿堂级，相当于诸神世界的八阶。

    按照诸王议会的计划来看，若是打造圣子的计划成功了，那么这些圣子不说达到初代圣子一般的成就，但至少打破君主级的极限，晋升殿堂级乃至更高还是有希望的。

    若是如此，诸神议会就有了一张王牌，足以在新时代中拥有更多底气。

    同时，这也是另一个宏大计划的基础。

    “所以议会在这段时间里抓捕王族，是为了？”

    埃丽娜似乎有些反应过来。

    “不错。”

    詹姆森点了点头：“以我们的血脉移植技术，就算是寻常的血脉者也有机会打造成王族血脉。”

    “但如果想要人为成就后天的圣子，那么普通的实验品已经不够用了。”

    “唯有各个帝国王室的嫡系血脉才有这个可能。”

    这涉及到一个承载上限的问题。

    普通血脉者其自身移植血脉是有一个限度的，超过那个上限失败率就太高了。

