    惹祸？

    当然不是！

    如果黑瘦男子看到柳铭淇满脸的笑容，甚至还哼起了小曲儿的样子，一定会彻底的放下心来。

    在柳铭淇来说，他并不是闯祸，而是立功了！

    立大功了！！

    聪明的老爷们在上一章便已经神目如电、明察秋毫，知道了那红色的串儿是什么东西！

    辣椒！

    对！

    就是这种被华夏人誉为“调料之王”的辣椒！

    以前柳铭淇以为，辣椒只是南方人的最爱，结果他去到首都读大学的时候才晓得，人家东北小姑娘也经常吃辣椒。

    在现代的社会，不大量吃辣椒的应该只是老广们了吧！

    可论起受欢迎程度，以及使用的数量，辣椒是绝对超过胡椒、大料、花椒等各种香料之和的。

    许多菜肴没有了辣椒就味道完全不一样，至少柳铭淇是不习惯的。

    至少吃火锅没有辣椒，那基本上是没有了灵魂。

    况且在此时，大部分猪肉都有着强烈的猪骚味，如果加上了辣椒的味道来调和，吃起来肯定没有那么难受。

    当然了，论起经济作用，辣椒是拍马都比不上烟草的，比起胡椒都差得远——胡椒在西方的地位，那就是咱们的辣椒的地位，不可替代。

    论让老百姓们饱腹的作用，辣椒也是连红薯的尾巴都看不到。

    但奈何柳铭淇就是喜欢呀。

    喜欢的东西出现在了自己的面前，你说他怎么能不兴奋？

    至于说辣椒的原产地在南美洲，为什么会忽然出现在这种明显是东南亚岛国人的手里，柳铭淇也不想追究。

    连红薯都出现了，辣椒种子被鸟儿吃下去，排泄到某个中途停留的海岛上，也是合情合理的。

    萧素琴看到柳铭淇的心情比刚才还要好，不觉笑着问：“殿下，你这是捡到宝贝了呀？”

    “嗯，算是吧！”

    少年笑着道，“刚才我又看到一个咱们大康没有的东西，如果得到了它，大规模的种植起来，咱们可就有口福了！”

    “咯咯~~”

    萧素琴轻笑着摇头。

    原来是吃的东西！

    看来自己未来的夫君真是单纯得很，为了一个吃的东西都兴高采烈。

    皇位……

    素老板在心中同时摇了摇头。

    皇位这个东西，真的没有什么好争的。

    就这么轻轻松松，欢欢乐乐的一家人过逍遥王爷的日子，有什么不好？

    难道非要像是当今圣上一样，因为各种意外，痛失所有的儿子吗？

    京里可是暗自都在传着一种判断的。

    那就是仁王和寿王的死绝对不简单，其中有很大的阴谋。

    只不过绣衣卫抓得紧，又加上大家对皇上是很有好感的，所以才没有让这种想法发酵，产生不好的影响。

    ……

    一会儿之后，柳铭淇他们便回到了驿站。

    驿站门口的诺大空地上，两百侍卫正在骑着马儿，挨个儿矮个儿的射三十丈之外的标靶。

    普通人弓箭最大的射程，一般就是在两百米左右。

    超过了的话不能说没有威力，但肯定效果很差。

    倘若是想要一箭毙命，一百米到一百二十米左右是怎么都躲不开的范围，这也是所有弓箭手重点训练的长度范围和精度范围。

    眼前的两百五十八人，羽林卫退下来的侍卫们，对这些弓箭射击是轻车驾熟。

    可橄榄球队队员们却差了许多。

    两队人马分开来训练，每次他们看向德王府侍卫的射击精度，都感到一阵阵的自卑。

    但这也没有办法。

    他们的功夫多在手脚上，想要在弓箭上有所成就，特别是射击精准，怎么都要一两年的时间。

    现在让神射手樊山来教他们，也是没有太大的作用，属于临时抱佛脚。

    柳铭璟是负责制定训练计划的。

    他打的主意是在远处的时候，让这群人滥射十来轮，然后就跟在侍卫的身后，保护着柳铭淇，一路杀进去。

    充其量就是辅助作用而已。

    不过他们的臂力是非常强悍的，快速拉出十轮弓弦，射出十支箭，说不定速度还能比羽林卫们快。

    有着这么一群人，一开始的时候，一起使用弓箭来“火力覆盖”（柳铭淇语），对于前锋们的冲击是有着巨大的好处。

    五百多支弓箭射向同一个地方，完全足够打开一条通道来。

    让这群初手不求精度，而寻求覆盖度，这便是柳铭淇和柳铭璟两兄弟想的最好办法。

    为了达到这一点，现在这五十八人，全部训练都是一起的。

    别人是射靶，他们是覆盖一个区域。

    从十来天开始到现在，他们能保证二十丈之内能力道和角度统一，覆盖住方圆十丈的范围，已经是他们能做到的极致了。

    虽然五百多支箭射到方圆十丈，威力实在是有限，但柳铭璟还是鼓励他们。

    不鼓励不行。

    起码要缩减到方圆五丈，也就是一百七十五平方米，五百支弓箭才能形成覆盖，确保射死范围内的绝大部分敌人。

    这还是静止状态中。

    要是在骑马过程中形成一种统一的覆盖，没有半年一年，你想都不要想。

    所以想要用这群牛，让他们辛苦的训练，一味的强迫并不管用。

    本来一开始柳铭璟想的是用吃喝玩乐来激励他们，可柳铭淇否决了，他选择的是砸钱。

    每天补助一两银子是出差的根本。

    每天坚持训练了是五两银子，达到了一个阶段的目标是五十两银子，下一个阶段目标达成是一百两，第三个阶段目标是两百两……

    每一次都翻倍，只是完成静止状态之中保持方圆五丈的射击覆盖便能得到二百两银子，这就大大的激励了皇家橄榄球队的队员们。

    人这一辈子，没有钱，爹娘都不亲！

    更别说是什么雇主了。

    粑粑虽然缺点很多很多，但他那句话是说对了的——员工干不下去了，第一是心里受了委屈，第二就是钱给少了。

    只要这两样给足了，保证他们的干劲儿连生产队的牛都比不上。

    现在橄榄球队的队员们就在打鸡血一样的努力。

    要不是有专门的羽林卫专家们严格控制他们拉弓弦的次数，以及注意休息和补充营养，说不定现在都有手拉断了的人出现。

    当然了，也不仅仅是橄榄球队队员们有奖励。

    不患贫而患不公。

    不能因为羽林卫侍卫的射箭精度够强，就忽略了人家，就觉得理所应当。

    粑粑说的话，在这里同样适用。

    因此每天补助相同，完成目标的奖励也是相同，也就同样激发了侍卫们提高自己骑射功力的积极性。

    根据樊山所说，二百个侍卫里面，能达到百步穿杨的已经有十几个人，其余的全都能保证在三十丈范围内射中靶心。

    倘若哪一天，他们的精度能达到在高速骑射之中也这么准的话，在草原上都能获得“射雕者”的称号了。

    柳铭淇表示自己很期待。

    任何时候，远程兵器都是制胜法宝。

    自己身边的神射手越多，敌人就越是不可怕。

    没看到漂亮国打两次傻大木的时候，几乎全靠远程发射导弹，就彻底摧毁了号称“中东第一陆军”的傻大木军队吗？

    ……

    黑瘦的域外岛国男子战战兢兢的进了驿站，进了大厅，却是看到柳铭淇示意他坐下。

    顺带着还让侍女给他端了一杯茶过来。

    敢做跨国生意的人都是胆子大的人，而且绝对不笨。

    他之所以刚才吓得那么厉害，纯粹是因为第一次自己单独做生意，而且是卖点废物东西，本身内心就在害怕被抓着，恰巧就出了事儿！

    出了事儿不说，还被这个明显看起来是大贵族的年轻人给抓了，想着一不小心就得被砍头，谁不慌乱？

    可到了跟前，人家不但没有杀他，连牢房都没有去，而是带到客厅里喝茶，这样的态度，马上让他安心了下来。

    但表面上他还是做得怯怯懦懦的样子，因为这样是能赢得别人同情的。

    “你会说大康话？”少年缓缓的问他道。

    “会一点……”黑瘦男子缓缓的道。

    “叫什么名字？”

    “小人叫做萨多多。”

    听着他的话，柳铭淇身边的素老板嫣然一笑。

    这些蛮夷之地的人，姓名都好生奇怪。

    “萨多多，你是哪里来的人？何时来我大康的呀？”柳铭淇一边喝茶，一边问道，同时示意他也喝茶。

    萨多多看着面前晶莹洁白的茶杯，脸上闪过了一丝沉醉，捧在手上跟捧着黄金一样。

    像是这么好的瓷器，在他所在的国度里面，仅仅只有大贵族才能用。

    普通的地主们根本没有，他们那种土里土气的瓷杯，和面前的比起来，简直是天上的凤凰和地上的老鼠的区别。

    茶香的味道，实际上萨多多闻不惯，他更喜欢大康的一种叫做“白糖”的东西。

    那种细细的如同海沙一样的白糖，吃在嘴里，比什么都甜！

    他做梦都想着给自己的爹娘带一点回去，让已经老了的他们至少能尝到什么是幸福的味道。

    别看萨多多能跟着到大康来做生意，实际上他也就是跑了十来趟而已。

    从最低贱的船夫开始，到现在可以跟着船主跑一些业务，空闲时还能买卖一点小东西，迄今为止已经过了十年的时间。

    十年的时间他也只是给家人建好了一栋可以遮风挡雨的房子，至少可以填饱肚子，其余的真不敢奢望了。

    思绪一晃而过。

    萨多多学着自己见过的贵人们喝茶的模样儿，小小的喝了一口，然后小心翼翼的又把茶杯放下，这才开始回话。

    “贵人，小人来自于东洋文莱小国，距离大康非常远，大概要四个月左右的航程。”萨多多缓慢又有些生疏的讲述，但却表达得很清楚。

    “文莱啊！”

    柳铭淇的地理很好，转而就想到了那个天然气石油资源丰富的小国，就在东马来西亚的旁边。

    不过古代的文莱比起现代的来要大得多，他们拥有了婆罗洲大部分的领土，也就是东马来西亚的中北部全都是。

    而且文莱的统治者特别有意思，他们最喜欢来中原进贡，然后获得一点赏赐，回去就很高兴。

    很淳朴。

    真的没有什么坏心眼。

    这个时代的文莱怎么样柳铭淇不晓得，但听萨多多说起，商贸往来却是很多的。

    一个喜欢做商贸往来的国家，大致上都不会太苦。

    最苦的就是守着一亩三分地看天吃饭的人。

    就好比七八十年代，大家都吃不饱饭，但咬牙去外面闯荡的人，大部分都发了。

    而留在家乡的人，充其量就是赶上一个好时候，随着政策和各种经济的发展，勉强达到了温饱，顺便有一套房子住罢了。

    这些基本上和他们自己的努力无关的，属于随着大势得来的。

    “你们平日里买卖点什么东西？”少年不动声色的继续问道。

    “我们文莱有很多的森林大树，每年两三趟的可以运到广东和福建，卖给那边的造船厂。”萨多多道：“然后我们又用得到的钱，来江南采购各种物资，回去之后卖给附近的地主和商人们。”

    东南亚的雨林现代都存下来很多，更别说是古代了。

    古代我国的大小兴安岭面积都是现在的十倍！

    东南亚那边的树木相比起我们的来，优点非常多，特别是生长速度，中原的拍马都赶不及。

    人家十年二十年就能长到二三十米高，三五十年就有百米的巨树出现，真的是让人羡慕嫉妒恨。

    同时他们的树木种类繁多，你想要的类型人家基本都有，而且因为热带雨林生长出来的树木，不少特别适合制造船只，故而历朝历代购买他们的树木的数量都不少。

    只不过在柳铭淇那个时代，朝廷一般是在缅甸、泰国、越南这些地方购买树木罢了。

    现在大康的生意做得特别的开，东南亚甚至是马六甲海峡都去了，因此从文莱买木材，那也不是什么稀奇的事儿。

    说起了文莱的买卖，柳铭淇问萨多多道：“你们那边是不是有一种米树？树干笔直，树叶很长，在开花之前就把它给砍倒，从里面得到面粉一样的东西，可以煮来吃？”

    “啊！您也知道呀？”萨多多点了点头，“是的，这种树我们也叫做西米树，平日里煮来吃，也可以用树叶裹起来蒸来吃，是我们穷人家的主要粮食。”

    穷人家的粮食，到了现代的话，那可就是小姐姐们喝奶茶时的最爱了！

    西米本身是没有味道的，可如果和一系列的东西混合在一起，那种糯糯的口感，还是感觉挺好。

    比如说杨枝甘露这样的甜品里面，加一点细细碎碎的小西米，味道好得很。

    当然如果单独拿来吃，就完全是淀粉，吃一次两次还行，天天吃这些东西的话，绝对会让现代人受不了。

    可古代人不怕，能吃东西活命就好，哪里能穷讲究那么多！？

    倘若这些东西拿到中原来，那更是大受欢迎。

    再怎么也比观音土要好得多吧？

    现代人没见过别人吃观音土，那就去网上看看也门老百姓吃的“泥饼”——真的是泥巴做的，吃了真的会大肚子，吃了平均寿命还不到四十岁！

    ……

    我看了一下，不少比我订阅成绩好的，月票都没有我多~~

    哈哈哈，这也是很欣慰啦，感谢感谢！！

