    楚风眠越是吞噬临天帝子的精血，就越是心惊。

    他虽然知道，临天帝子可是被缥缈神宫寄予极大的希望，可以说是以全宫之力，培养的天才，以仙尊的境界，就蕴含着媲美一般仙帝的实力。

    几乎堪称是历史上数个上号的天才了。

    可是楚风眠，还是小看了临天帝子。

    应该说是他小看了缥缈神宫的底蕴。

    缥缈神宫，统御九华天，蕴含的资源之多，楚风眠都无法想象，这些资源全部倾力供应给临天帝子，也让临天帝子几乎是吃着诸天奇物长大的，他身上蕴含的庞大力量，简直是数百种诸天奇物的力量，汇聚在一起的庞大力量。

    “百足神蚕。”

    “太古毒龙。”

    “鹤王。”

    楚风眠每从临天帝子的精血之中，分化出一股血脉之力，他都不由的惊叹一声，这些血脉之力，几乎都是来自于古老的荒古时代。

    荒古时代之中，天地中诞生过不少强横的存在，这些天地诞生的强大存在，无一例外，都是拥有这极为强大的力量，他们的血脉之中，都是蕴含这无比恐怖的血脉之力。

    而随着荒古破碎，这些古老的强者，也都纷纷陨落，而他们的血脉之力，也因为种种原因，遗留了下来，不过到了如今这个时代之中，可是几乎就连仙帝，都难以寻找到了。

    可如今在临天帝子的身上，居然是蕴含着三种，荒古时代恐怖强者的血脉之力，而且这三股血脉之力，都没有被临天帝子凝炼成血脉，只是将三股血脉之力，融入到自身血脉之中，增强自身的实力。

    凝炼血脉。

    任何一族的武者，都只能够凝炼一种血脉之力。

    这是恒古不变的规则。

    在从荒古时代一来，所有的记载之中，也唯有万兽主宰，楚风眠二人，做到了凝炼多种血脉之力，所以这三种血脉之力，都没有被临天帝子凝炼，他自身可是帝血。

    身为临天仙帝之子，临天帝子完美的继承了帝血，他的身上本身就蕴含着一位仙帝接近半数的力量，这帝血才是临天仙帝真正的血脉之力。

    临天帝子会被缥缈神宫如此看重，也跟他继承了完美的帝血，有着莫大的关系。

    这帝血血脉，一旦是临天帝子成就仙帝，他便是相当于拥有两位仙帝的力量之合，这可不是仅仅相当于两位仙帝的力量，而是两位仙帝融为一体的力量，一旦出手，比起数位仙帝的实力都要恐怖。

    因此缥缈神宫，才在临天帝子的身上，倾下了无数的资源，就是为了保证临天帝子可以极快的成就仙帝，而这些诸天奇物，也全部都化为了临天帝子的力量。

    只是因为临天帝子吞噬炼化的强横血脉，诸天奇物实在太多，以至于他都有些无法炼化，一旦是完全炼化，很有可能这庞大的力量都会将临天帝子直接撑爆，所以这么庞大的力量，才一直蓄积在临天帝子的血脉之中。

    只有临天帝子踏入仙帝，凝练出自身小千世界的那一刻，这些积攒的力量，才可以完全爆发出来，一个小千世界的庞大，可以容纳任何的力量。

    当临天帝子真正踏入仙帝境界的那一刻，才是他的实力，真正完美发挥出来的那一刻，只怕临天帝子一旦踏入仙帝，实力就可以媲美二阶仙帝，甚至是三阶仙帝。

    而且不止是纯粹的力量，在临天帝子的精血之中，楚风眠还吞噬到了无数法则至宝的力量，临天帝子吞噬的法则至宝数量，也是一个天文数字，大量的法则之力，都游离在临天帝子的血脉之中。

    一般的仙尊，得到一件法则至宝，都要细心的吞噬炼化，不敢错过任何一点点的法则之力，来增添自己的法则参悟。

    可是临天帝子血脉之中的法则之力，几乎是庞大到了一种他都无法吞噬的层次。

    看完临天帝子血脉的力量，楚风眠才明白了这种霸主势力的恐怖，这临天帝子，如果没有遇到楚风眠，他成就仙帝几乎是板上钉钉的事情，而且他一旦成就仙帝，几乎就会成为这一个时代仙帝的霸主。

    而且他在参悟法则的道路上，也要比起其他的仙帝，轻松的多，未来临天帝子的成就，将可能极其恐怖。

    只是临天帝子最终，却是死在了楚风眠的手中。

    他的一身精血，被楚风眠完全吞噬。

    临天帝子之前所有的积累，缥缈神宫的培养，如今全部归楚风眠了。

    “吞噬！”

    楚风眠大笑一声，运转起吞天秘术之力，疯狂的吞噬这临天帝子的血脉之力，源源不断的庞大力量，涌入到了楚风眠的身躯之中。

    这一股力量的庞大，令楚风眠都一瞬间感觉到难以承受。

    楚风眠的身躯，可是要比起绝大部分的仙帝，都要强横的多，巫神真身，六大先天神兽血脉，更是有着建木的加持，这样强横的肉身，现在居然都有些无法承受临天帝子血脉之中的力量。

    临天帝子血脉之中的力量积累，到底是达到了一种多么恐怖的数字，可见一斑。

    楚风眠感觉到，他身上的力量每一个瞬间，都在节节攀升，无数力量被楚风眠所吞噬，涌入到他的身躯之中去。

    可纵然是这样，从临天帝子身上吞噬的力量，还是源源不断，仿佛是临天帝子身上的血脉之力，是无穷无尽的一样。

    这种感觉，令楚风眠都是从未遇到过的。

    “我的身躯无法承受，那就由建木来承受！”

    楚风眠心神一动，他也察觉到他的肉身，已经是达到了容纳力量的极限了。

    楚风眠毕竟只是一位仙尊，而并非是一位仙帝，他不可能像是仙帝一样，本体乃是一个小千世界那容纳力量。

    一个肉身，跟一个世界相比。

    哪怕是楚风眠的肉身再强，也无法跟一个世界所比拟。

    临天帝子的打算，也是在凝聚出小千世界，成就仙帝之后，在将血脉之中积攒的庞大力量彻底释放出来。

