    徐春山听到了后面的哭声，心里也非常的难受。

    那个女孩子一看就是一个温室的花朵。

    徐春山突然跑出去。看到了蹲在门口哭的郑明珠，只是停了一下，然后跑了。

    他直接跑进了大楼，买了两盒香烟，然后又跑回来了。

    他直接找到了一个看着比较好说话的男干事。偷偷的塞给了他一盒香烟。

    “同志，我想问问，如果两个知青结婚，要怎么生活在一起？”

    “可以和两个村商量，可以到一个村子生活的。”

    “同志，也就是说，只要两个村子同意就可以了是吗？”

    “对，只要在这里交一份申请，这边记录一下就可以了。”

    “谢谢同志了。”

    徐春山得到了自己想要的消息，立马的出去找郑明珠。

    就看到这个女孩子还是蹲在地上哭。

    这都已经快一个小时了，人来人往的都看她。

    “郑知青，郑明珠。”

    郑明珠听到了听到了徐春山的声音，仰着头看着那个自己选中的认为好说话的男人。

    他不是已经拒绝了自己了吗？怎么又回来了？

    “郑知青，我是不可能跟你换的，但是我刚才打听了，如果你能嫁到李家村，而且李家村也愿意接收，那样也是可以的。”

    郑明珠听了徐春山的话，眼泪掉的更加的凶了，自己有青梅竹马喜欢的男孩子，就是不想结婚，所以才相出这样的办法的。

    徐春山低着头看着蹲在地上可怜的女孩子脸上的抗拒，就知道她不愿意的。

    郑明珠想要站起来，但是一下子跌坐在地上，徐春山弯腰扶起了她。

    “谢谢你。”

    “郑知青，你自己好好的想想吧，我不知道你的情况，但是你要想清楚了。

    咱们还不知道什么时候能够回去。如果真是十年二十年，活着一辈子都回不去。你准备怎么办？”

    郑明珠双眼没有了焦距，她心里最害怕的事情被徐春山这样的揭开了。

    她嘴里不停地嘟囔“不可能的，不可能的。大鹏哥哥说，一定可以回去的。”

    徐春山摇了摇头，转身离开了，自己的同情心只有这些了。当然也不否定对这个女孩子有好感，要不不可能问出那样的问题。

    但是那也是两厢情愿的事。人家不愿意，自己也没有办法。

    其实现在徐春山心里也后悔了。就算这郑明珠真的嫁给自己，真的到了李家村生活，一样也是在这里生活不下去的。

    她应该是被娇养着长大的，可是现在已经到了这个地步，说别的都没有用了。

    她这样的就是真的和自己一起，也是对自己的拖累。

    男人养活自己的女人这正常，但是首先得心灵上有共鸣，也就得有爱吧？那样男人干着也心甘情愿不是？

    郑明珠看着徐春山的背影，眼泪还是没有停下。

    她现在急需大鹏哥哥给自己定心丸，所以她忍着腿麻，一步一步的奔着邮局去了？

    大鹏哥哥不喜欢软弱的女孩子了，所以她就是来到这里，也就是给他写了一封信，从来就没有给他打电话，但是现在自己必须要听到他的声音，听着他告诉自己，一定可以回去的，他会等着自己的。

    所以她拨通了电话。那边是一个女孩子接听的。

    “莹莹？”

    “呦，这是郑大小姐。你打电话说找大鹏哥吧？

    我警告你，以后不要找大鹏哥了，我们上个月已经结婚了。”

    “董莹莹，你？”

    “我怎么了？你以后不要纠缠我丈夫了。”

    郑明珠拿着话筒发呆，突然反应过来，又再次的拨打过去，可是根本就没有人接听。

    她发疯似的，要求接线员再拨过去，接线员在第三次没有人接听的时候，拒绝了她。

    郑明珠这次没有掉一滴眼泪。她眼神空洞，脑中都是董莹莹的话。

    他们怎么会结婚？大鹏哥哥说一定会等着自己回去的。

    想着两人从小在一起的情义，想着和董莹莹的友情。

    这个时候，她反应过来，以前他们两个就有蛛丝马迹。只不过是自己太相信他们了。

    自己就是一个彻头彻尾的傻子，被他们两个耍的团团转，在她们的心里，还不知道怎么笑话自己呢吧？

    幸亏吧，幸亏自己听了爷爷的话，没有把家里的东西透出去。

    郑明珠独自走在路上，疯狂的大笑，笑自己的无知，自己傻。

    活该被骗着，想起爷爷被带走的时候，对自己失望的表情，郑明珠觉得自己没有活着的勇气了。

    从小就以为自己聪明，可是这才知道，自己真是无知，走到这一步，都是自己造成的。

    徐春山跟在郑明珠的身后，看着她癫狂的样子，非常的担心，这个女孩子究竟怎么了？

    看着她直接奔着城外又去，徐春山跑过去，拉住了郑明珠的胳膊“郑知青，你怎么了？”

    郑明珠回头看着徐春山脸上担忧的表情，和王洪鹏在自己离开的时候的表情重叠。

    郑明珠一把挥开徐春山的手“你为什么要骗我？是不是你早就和董莹莹混在一起了？是不是你们两个一直在看我的笑话？

    在你们的眼里，我就是一个大傻子吧？”

    “郑知青，郑知青。你怎么了？”

    郑明珠反应了过来，红着眼睛看着徐春山。

    “对不起，刚才我失态了。”

    “郑知青，你一定要坚强，没有什么过不去的。”

    “徐知青，你看我是不是一个大傻子？”

    徐春山为难的看着郑明珠，真的不知道说什么好。

    “看你的表情我就知道了。你知道吗？我从小到大都是以为自己非常的聪明，可是现在才知道我是多么的失败。

    从小就有很多的人围绕在我身边。我总以为自己很好，很优秀。所以听不进去别人的话。只有大鹏哥哥才是对我最好。

    可是到最后害我的却是我认为最爱的男人和最好的朋友。

    徐知青，你说我是不是很可笑？我想在她们心里，那时候指不定怎么笑话我呢吧？”

    徐春山就这样看着她发泄，想着她这是被骗的挺惨的。

