    娇娇和安安的婚礼现场。

    包括向阳在内，江家另外三个小孩儿，都被长辈催婚了。

    赵香云没参与。

    但今天儿子结婚的蒋芳萍， 顺势抬起了催婚的大旗。

    “锦宝，你和慕双两个，也谈了好久了，是不是也考虑一下结婚的事情？”

    锦宝还没回答，慕双就抢着点头，“好啊，好啊！”

    赵香云闻言，瞬间笑得一脸如沐春风。

    看样子，第一个儿媳妇，稳了！    不过家里有仨儿子，这一个儿媳妇还不够，另外两个，还得努努力。

    赵香云看向暖宝和向阳两个。

    两个人像是商量好了的一样，同时开口，“锦宝什么时候结婚，我们什么时候考虑找对象！”

    于是，大家关注点，又到了锦宝和慕双身上。

    特别是慕双，包括赵香云在内，大家越来越喜欢慕双。

    人很可爱，性子又很直接。

    最最重要的是，和锦宝站在一起，多般配啊！    说是金童玉女也不为过。

    锦宝手握成拳头，放到嘴边，轻声咳嗽一声。

    慕双立刻反应过来，赶紧解释，“婶婶，我和江源还年轻，结婚还早！”

    说完，看了一眼锦宝，和他眼神对视，似乎在问他，她这么说，对不对。

    锦宝不敢当着长辈的面，太嚣张，只能借着拿饮料，掩饰自己的情绪。

    其实，从契约情侣来说，这个真没有什么。

    偏偏慕双还惦记着成为赵香云儿媳妇的事儿。

    可她又不敢明目张胆的提，怕江源一生气，把契约情侣的合约撕毁。

    那她就亏大了。

    “婶婶，其实我和江源也挺好的。

    我们好多戏，好多广告，还可以赚好多钱！”

    不是慕双吹。

    自从和江源弄这个什么合约情侣之后，他们就成了媒体争相报道的顶流。

    各大周刊和杂志，之所以不肯放过他们，还是卯足了劲儿，想拍到他们一起生活的画面。

    可结果大失所望。

    除了白天，两个人就跟小学生约会似的，一到收工，各回各家。

    到现在，只拍到两个人咬耳朵，说悄悄话的照片。

    至于什么，同回爱巢，什么在一起几个小时这种画面，从没拍到过，两个人好像干净的像白纸。

    越是这样，人家越是好奇。

    关注度高，广告商，电视剧，电影制片人，也想着和他们合作。

    见慕双提到钱，蒋芳萍赶紧说：“你要是想赚钱，赶紧学着怎么打理生意。

    你们家，大大小小的生意很多，随随便便一两个，都能赚大钱，绝对比你当明星赚得多。”

    原本，蒋芳萍以为，这样就能给赵香云骗一个儿媳妇回去。

    顺带的，还能培养两个继承人。

    结果大失所望。

    慕双和锦宝是一类人。

    喜欢钱，也喜欢赚钱，但是不喜欢接手家族生意，来钱生钱。

    他们都喜欢靠自己赚钱。

    慕双说：“婶婶，做生意我不行的。

    我就喜欢拍戏，拍广告，这样赚钱，就很好了。”

    锦宝配合的说，“没错，做演员挺好的！”

    他和慕双业务能力不差。

    也愿意为演戏下功夫，就算到了五十岁，六十岁，也不至于晚节不保。

    蒋芳萍没法子了，看向赵香云。

    赵香云拍了拍她的手，“一切顺其自然！”

    表面大度，心中却欲哭无泪。

    锦宝看样子是不想继承家业了。

    向阳的意思，顶多帮着江卫民管管房地产。

    娇娇大概率愿意帮她接手服装。

    但是还有一些七七八八的产业，没有人打理了。

    这一刻，赵香云的目光，落在了还单身的两个儿子身上。

    他们不行，他们的媳妇，总可以吧？

    暖宝专心搞研究，她儿媳妇管理生意，多好？

    至于向阳，未来房地产行业，蓬勃发展，他一个人，怕是要累坏的。

    所以，还是需要一个贤内助。

    女人也可以撑起一片天的，赵香云自己就是！。

    她渴望着真正能够和江卫民一起退下来的那一天。

    ……    这场婚礼，最高兴的还是蒋芳萍和李建设两个。

    头疼了多年的儿子，结婚了，娶的还是自己捧在心尖儿，当成亲生女儿对待的多年好友的掌上明珠。

    所谓亲上加亲，不过如此。

    蒋芳萍趁着这股高兴劲儿，喝了整整一瓶红酒。

    婚礼结束，她醉了，头晕的厉害。

    李建设亲自开车送她回家。

    把她扶到床上，又给她拧了沾了热水的毛巾，擦拭脸。

    又是给她按摩头部，缓解头昏。

    嘴上还唠叨的说着：“让你别喝这么多，你偏要喝，这下好了吧？

    该头疼了吧！你不心疼自个儿，我还心疼了。”

    很温馨的一幕，蒋芳萍一开始嘴角是含着笑的，可是突然，像是有什么乱入了样。

    她猛地睁开了眼睛。

    眼前的一切，都变了。

    不是她亲自让人装修的，自己喜欢的房间。

    蒋芳萍一直有一颗少女心，哪怕儿子长大之后，也一样。

    但李建设迁就她，以她的喜好，为喜好。

    所以他们在首都的别墅，虽然不至于全粉嫩，但也有很多的少女元素。

    李建设亲手做的玩具娃娃，摆了一整个玻璃柜。

    还有各种各样的饰品。

    房间的色系，以温馨为主。

    但是眼前这个房间，很明显是欧式装修风格，冷色调。

    房间足够华丽，但蒋芳萍一点也不喜欢，因为看起来太冰冷，跟个棺材盒子一样。

    她正奇怪，为什么她会在这样一个房间。

    下一秒，房间被人推开。

    周立那张脸，出现在蒋芳萍面前。

    这不是年轻时候的周立，而是中年时候的周立。

    蒋芳萍一见到他，立刻警惕道：“你怎么会在这里？

    周立，是你带我来的这里？”

    明明是周立，但是又和记忆中的不一样。

    周立嫌弃的看了一眼蒋芳萍，“你发什么神经？

    说了，那只是应酬，我没追究你，结婚这么多年，没给我们周家，生一男半女，你也少管我的闲事。”

    “你在说什么？”

    蒋芳萍完全不知道周立话里的意思。

    “给你台阶，你就要知道下！没有我，你能成为现在人人羡慕的周太太？

    要是下次再去公司闹，你看我怎么对付你！”

    

