    　　当外边那人说到，天殇的仙人骨被挑了。

    　　洞中人稍稍一滞。

    　　“你是说，那个杨八仙，挑了天殇的仙人骨？”

    　　他听清楚了，只是他不太相信。

    　　因为在这洞中人看来，天殇在他的帮助之下，已经成长成为现在上昆仑各个家族之中的最强者，玄仙境的巅峰，一颗天象丹吞下去，就能够短时间内登临仙王境。

    　　如此天殇，谁能挑他仙人骨？

    　　外边那人立即回答。

    　　“没错。”

    　　“天殇与他战斗，几乎没有还手之力，最后不得已之下，天殇吞下了您给的那颗天象丹，让他短时间登临仙王之境，可他还是斗不过杨八仙！”

    　　如此真相让洞中人颇为意外。

    　　他不由得道。

    　　“如今世道之下，居然还有这种人？”

    　　“什么人？”

    　　外边那三个盗墓贼之一立即询问。

    　　可洞中人却说。

    　　“没什么。”

    　　“你们不必知道。”

    　　连他们都不能说，那三个盗墓贼知道，圣君口中所说的那种人一定非常特殊。

    　　这人目光一动立即说。

    　　“吾等，愿为圣君，取此子顶上仙人骨！”

    　　洞中人却只是一笑，反问。

    　　“你们能做到吗？”

    　　三个人都无法回答，因为他们根本做不到，他们三个玄仙境，但天殇的仙王境界都无法与我相抗衡，他们三个玄仙境如何取我仙人骨？

    　　当然他们这么说就是为了让洞中人给他们降下机缘，提升他们的境界。

    　　“吾等恐怕……不是那杨八仙的对手……”

    　　外边那人声音很低，他只等待洞中人给他们机缘。

    　　可洞中人却说。

    　　“你们现在的实力，已经触碰到你们的顶点了，本座再给你们机缘，也没什么用，如果真的还想为本座效命，就去把天殇给救回来！”あ <首发、域名、请记住

    　　“他的天赋，比你们三个强大的多。”

    　　这让外边那三人有些不服，但是他们一直都做不到天家家主，而天殇却可以掌控一切，这本来就证明了他们之间的差距。

    　　但外边那人还是力争了一句。

    　　“圣君，天殇被挑了仙人骨，已经成堕仙了！”

    　　“现在，各大门派都知道他是盗墓贼，人人得而诛之，他根本没有任何活命的机会，那些家族的人不把天殇彻底挫骨扬灰就不错了，根本不可能救他啊！”

    　　洞中一股强大的气场铺散开来。

    　　三个人当即五体投地的跪在地上，强大的威压，让他们动弹不得。

    　　“圣君……我们知错……”

    　　趴在地上，那人大喊。

    　　片刻之后。

    　　那气场才消退。

    　　洞中人又说。

    　　“天殇是整个上昆仑的众矢之的，的确没错，但要杀他的人越多，他就越难立即死去。那些上昆仑的各个家族，一个个都是假仁义，最重形式。”

    　　“如果我没猜错的话，那些家族的家主定会相互商议，举办一个祭祀典礼，在所有祖墓被盗的那些家族面前，将天殇惨烈的行刑，他们才能罢休！”

    　　“他们绝对不可能，一个家族，直接出手杀掉天殇的！”

    　　“这就是你们救人的机会！”

    　　洞外那三人一听这话，也的确有道理。

    　　“圣君圣明！”

    　　拱手行礼一句，外边三人之中的一人天雄，低声道。

    　　“只是，各个门派，高手众多，到时候斩杀天殇肯定是在众目睽睽之下，各个家族的高手一定会齐聚那一处，我们三大玄仙就算能打开一个局面，但想要带走天殇，他们会拼命的！”

    　　洞中人并未说话。

    　　外边的天雄，也不敢多言，只能等待着。

    　　片刻。

    　　山洞之中，飘出来一个黑盒子。

    　　那盒子之上，飘着丝丝缕缕的黑气，旁边的一片白雪，都被染成了墨黑色。但是，天雄走过去，恭敬的将其双手捧了起来，只感觉那东西寒意刺骨，比这极寒之地的冰还要寒冷。

    　　“圣君，这是什么？”

    　　天雄下意识的询问。

    　　洞中人道。

    　　“你们的境界实力，无法提升，就拿着这个盒子。到时候，以你们三个玄仙境的实力，各自服下一颗天阶天象丹，就是三位仙王境界的高手，在整个上昆仑，能够力战三个仙王的高手，根本就不存在。战乱之时，若你们无法突出重围，就打开这个盒子，到时候你们自然会明白，其中的脱身之法。”

    　　天雄知道，洞中圣君所说，此法肯定有用。

    　　不过，他还是为自己打了个保险，他继续说。

    　　“那个杨八仙，恐怕是个不确定因素，到时候，如果在天殇的祭杀之礼上现身，恐怕会生变啊！”

    　　“对了，夜天星现在，也是仙王境界！”

    　　听到这些，那洞中人也只是道。

    　　“无妨。”

    　　这二字很快就消失在风雪之中。

    　　而天雄等人再抬眼看去，却发现前边的山崖上白雪皑皑，已然看不到之前那个洞穴了，不过，天雄手中的那个黑色的盒子还在，那东西冰冷刺骨，似乎十分的危险。

    　　旁边的天庚看向这个黑盒子，下意识的问。

    　　“里边是什么，要不，打开看看？”

    　　天殇和天寿立即道。

    　　“不可。”

    　　“圣君说过，在那时候再打开。若提前打开，怕是我们也会有危险。”

    　　拿着这个东西，这三人也都的确十分好奇，但是，洞中圣君给的东西，他们就算再好奇也不敢乱来。

    　　三个人步伐匆匆，速速离开了这片雪原之中。

    　　很快。

    　　天雄手下的人，就送来了消息说，天殇果然被上昆仑那些家族的高手给带走了，但他们一路追踪，天殇的行踪被隐藏，他们根本无法探查天殇的所在。

    　　洞中人的预料，的确十分准确。

    　　与此同时。

    　　我们一行人，也都离开了天象峰。

    　　我让那十万大军由那四位统领带着，直接去往八仙峰，那边将是我在昆仑界的仙府，他们前去那边，自然是要先替我收拾一番，夜天星让夜家的一位擅长建筑布局的长老过去，帮我布局八仙峰。

    　　我们一路先回夜天峰，拿着凤凰火火种，我总有一种奇怪的感觉。

    　　我现在不太想考虑这个问题，就问夜天星。

    　　“夜伯伯，他们会如何处理天殇？”

    　　夜天星似乎早有计划，他道。

    　　“他们不会立即杀掉天殇，上昆仑那么多家族，这盗墓的仇太多了，上昆仑会有一场祭杀报仇的法事。不过，这样正好，剩下的那些盗墓贼，或许能够牵扯出，他们的幕后之人。”

