    之前在德鲁斯瓦和教宗密谈的时候，布莱克就将“真理守护者”的下落交给了圣光教会，一方面是斯托颂谷地的一战确实需要这有防护黑暗效果的神器登场。

    另一方面也是存了些拉拢之意。

    尽管和一群诚挚的信徒谈生意多少有些不讲究，但实实在在的利益交换才能更好的稳固双方的关系。

    别的不说，只要真理守护者这面神器盾牌还在圣光教会手里，他们对待布莱克相关的问题时，就总要留几分情面。

    这也是海盗拓展影响力的方式之一，他如果宣称自己的先知名号，那就总要给那些已经信任他的人一些甜头。

    目前看来，效果不错。

    从达索汉同意他抽取真理守护者上的提尔神力就能看出来，圣光教会这个势力的“声望”，布莱克辛辛苦苦总算是刷到“崇拜”了。

    在泰坦之盾上残存的神力被抽取之后，这面之前表现的“懒洋洋”的盾牌似乎并未有太多变化，但在达索汉的手重新放在盾面时，它和大骑士的圣光联结明显活跃了很多。

    似乎是祛除了一层“沉重之物”，让它内在的力量被重新唤醒。

    “握住它，我的意思是，把你的圣光注入其中。”

    布莱克后退了一步。

    身为一名刺客和术士，他并不是很喜欢这种光明满满的力量，他在旁边指挥到：

    “这些泰坦守护者们铸造的武器都会对不同的力量有不同的反馈，它们的形态是会根据使用者的力量属性不同而改变的。

    把你的力量注入其中，它便变化成最适合你挥舞的样子。

    不必担心弄坏它。

    它比这个世界的绝大部分物质都要坚固的多。”

    达索汉点了点头。

    但他没有立刻注入自己的圣光，而是召唤来了随行的一群牧师，在房间内外布置了一个可以吸收圣光的结界。

    很显然，达索汉知道他们肩负的任务是必须要维持隐秘的，尤其是在之前帕尔崔丝已经被黑暗的眼睛盯上之后，就再不能弄出过于显眼的效果。

    这种谨慎让布莱克为大骑士点了个大大的赞。

    不愧是最深受教宗信任的大骑士，低调的同时也维持着总能让人放心的行动模式。

    在一切准备就绪之后，达索汉才在几位高阶牧师的注视中往自己手中的盾牌注入自己的圣光。

    那光芒维持着稳定明亮的照射，但在被盾牌吸收之后，就转化做一团金色的火焰覆盖在重盾和达索汉另一只手里的长剑之上。

    那火焰燃烧，却并不散发出灼热的气息，旁边的一名牧师发出惊呼，他亲眼看到了大骑士手中的泰坦圣物在圣光之火的燃烧之下，竟然有了融化的征兆。

    这！

    这么容易被融化，莫非他们九死一生从那个充满了古代维库怨灵的岛屿上带回来的是一件赝品？

    “圣光啊。”

    被盾牌发射的火焰包裹起来的达索汉也发出了一声惊呼。

    但他倒不认为一直被自己持有的圣物是赝品，他只是比其他人更清晰的感知到了手中盾牌融化时的异变。

    那股来自远古的神圣力量正在和他进行着“交流”。

    就像是一名远古的存在正在以这盾牌作为媒介，审视他，观察他并评判他是否有资格挥舞这于黑暗的时代诞生，自诞生时起就一直在守护的神器。

    “坚定意志！达索汉！它的重塑就快完成了！”

    布莱克感觉到了大骑士精神层面的一抹恍惚，他把双手放在嘴边，大喊到：

    “向它展示你的心志！明白吗？这才是所谓的‘真理誓言’仪式，你的誓言不该是对教宗发下，而是对它。

    ‘真理守护者’从来都不只是武器的名字。

    那是一个称号。

    那代表着一个人最美好品格的具象化。你能从上一代真理守护者伊格瑞姆手里拿到它，就证明你已经有了这个资格。

    成为他吧。

    达索汉，这是你为圣光虔诚服务的一生中，能为你的信仰所作出的最伟大的贡献，成为真理守护者吧！”

    在布莱克的喊声中，被圣光包裹的达索汉深吸了一口气，他在那火焰中半跪于地，就像是宣誓一样，将手中于光里变换形状的盾牌举起。

    他仰起头，如同直视身前的无形之物。

    他任由那若有若无的目光落在自己身上，他在接受先贤们的审视，并将自己心中的守护誓言默念。

    “可是‘真理’并不是骑士美德之一啊。”

    在布莱克身旁，已经换回牧师袍的帕尔崔丝小姐小声说：

    “只有达拉然的法师们才会把这个词挂在嘴边，对于我们这些信徒来说，圣光就是唯一的真理，我们会守卫它，但我们不能质疑它。”

    “不，小姑娘，从今天开始，它是你们的美德了。只要达索汉和他那面盾牌还在一天，你们就要以真理为誓。”

    布莱克咧嘴一笑，让帕尔崔丝愣了一下。

    但还有一句话布莱克没说出来，那是一种对信徒而言的可怕亵渎。

    海盗盯着眼前进行誓言仪式的赛丹·达索汉，他眼罩之下的眼睛眯起，心中想到：

    “圣光并不是唯一的真理，它甚至并不总是正确的，唯一的光会让人找到方向，但也会让人盲目的迷失。

    这个道理或许你们以后才会明白。”

    当然，在这个场合说出这种话，哪怕布莱克在圣光教会的声望卓著，也肯定会被周围一群牧师们联合起来揍一顿。

    这些被眼前的“神迹”启迪的泪流满面的信徒们会一拥而上，用“爱的铁拳”教教臭海盗什么叫圣光之怒。

    唔，不必怀疑，他们肯定会这么做的。

    几分钟之后，达索汉周身的火焰一点一点的散去，他还维持着半跪宣誓的动作，但在他手中，那面古朴光滑的盾牌已经在形态上完成了全新的转变。

    它的盾面变的更加宽大，在下方分裂，就如敞开一丝的真理之门，有金色的火焰萦绕在那盾牌的裂隙之上，填充了那些隔断的空洞。

    而在盾牌四周，六只向外延伸的光芒状盾刺像是艺术化的光线延展，在其中心中衬托出一枚旋转的光圈盾面。

    有金色的光缠绕在上面，让这盾牌显得厚重之余，也多了一丝信仰化的艺术感。

    除了盾牌之外，被握在达索汉左手上的誓言践行者战剑也发生了变化，似乎要更契合这位大骑士勇猛的战斗风格，它从一把宽大的单手战剑，被圣光之火重塑了一把连枷。

    金色的手柄之下延伸出银色的锁链，在锁链最下方，是一个被塑造成晨星之锤一样的尖刺铁球。

    那铁球的外形也很讲究。

    很像是一枚在释放出光热的小太阳，它那球体之外覆盖的尖刺让人望而生畏。这玩意的威慑力十足，甚至显得有些野蛮。

    它一旦被挥起，砸在敌人脑壳上绝对能轻轻松松的把对手给开瓢了。

    “我完成了誓言的仪式，我将用一生来履行它。”

    达索汉站起身，看着手中与他建立了圣洁联系的重盾和手中的新武器，他微微挥动它，就好像是在挥动自己的手臂一样。

    没有一丝一毫的迟滞感，动作顺滑的不可思议。

    那看着就很沉重的盾牌，就好像是一点重量都没有。

    “这真是圣光的奇迹！”

    周围的牧师们齐声诵念经文，以纪念今日之事，而布莱克身旁的帕尔崔丝牧师这捂着心口，她小声说：

    “在看向它的时候，我感觉到了勇气从我心中升腾，这绝对不是错觉。”

    “这当然不是错觉，那面盾牌会主动保护一切秩序生物，这是它在初次塑造时就被设定好的力量。”

    坏心眼的布莱克小心吓唬着身后年轻又单纯的帕尔崔丝牧师，他说：

    “你应该庆幸自己心中没有黑暗的秘密，否则在你看向它的时候，就会被圣火之徽灼瞎双目，甚至更惨。

    被点燃心中的罪恶，惨叫着死去。”

    “不，布莱克，这面盾牌的力量不是这么生效的。”

    达索汉低声说：

    “别吓唬他们。”

    大骑士将连枷放在手边的桌上，将手中的盾牌举起，在那宽大的盾面中心旋转缠绕的圣火之徽依然维持着之前的光滑如镜。

    它清晰到能倒映出人脸来。

    达索汉看着眼前的盾面，他在倒影中看到了清晰的自己，并不只是自己带着重盔的脸，还有更年轻时沉浸于战争与杀戮的自己。

    那更像是对自己灵魂的倒映。

    “我终于理解你为什么一定要在与黑暗的战斗开始前，要求我们拿到这件神器了。”

    达索汉抚摸着那光滑如镜的盾面，他扭头对布莱克说：

    “它所倒映的世界里没有黑暗存身的空间，那些藏身于此的邪恶之物，在真理守护者面前也无法再维持它们的邪恶伪装。

    这是用于揭露真正黑暗的启示神器。”

    “它不是那么用的。”

    布莱克头疼的揉着额头，对达索汉说：

    “它不是一面镜子...好吧，它是这么用的。但你不能要求邪恶之物乖乖的去照这面镜子。把它举起来，达索汉，把它的启示之光播散出来。

    隐藏的黑暗会在那光中被揭发，这才是我要你拿到它的目的。”

    大骑士点了点头，单手将守护圣物举起，他将它置于胸前，唤引盾牌的力量又在旋转之中，将那启示之光向外播散。

    就像是一层光圈闪耀，整个房中的所有人都被光芒照耀到，其他牧师们并无觉察，但布莱克却发出了一声痛呼。

    他双手挡住身前，向后退了几步，一股若有若无如高温烤炙过的烟尘在他周身浮起，这一幕让帕尔崔丝小姐瞪大了眼睛。

    啊，果然！

    这个臭海盗是个邪恶者！

    看！他在圣盾的照耀下被伤害到了。

    “这个玩笑不好笑，布莱克，你这样会被我的同伴们认为是黑暗附体的邪祟。”

    达索汉沉声说了句。

    刚才还一脸痛苦，好像是被阳光照耀到的吸血鬼一样难受的臭海盗顿时放下双臂，脸上的痛苦也消失不见，他撇嘴叼起烟斗说：

    “嘁，一点幽默感都没有，我真是很喜欢你们刚才的表情，刚才有几位牧师眼睛里的光跳动着恨不得抄起战锤和法杖敲死我。

    唔，看来我在你们这里的人缘果然不太好。”

    “正经一点。”

    大骑士无奈的摇了摇头，将真理守护者放在手边。

    他对其他人打了个手势，说：

    “你们先去布置，教宗明日就会到达，务必清除城镇中一切会妨害圣光之物。”

    “让你的小伙子小姑娘们去休息吧，我们已经在附近做了布置，他们这些外行四处乱跑只会打草惊蛇。”

    布莱克坐在旁边的桌上，吐着烟圈说：

    “等到行动开始前，他们会知道自己需要做什么的。”

    “嗯。”

    达索汉点了点头，挥了挥手，房中的牧师们便快步离开，在最后一人离开后，原本一脸轻松的布莱克的脸色立刻垮了下来。

    他揉着肩膀抱怨到：

    “你刚才肯定是故意的，对吧？把那该死的盾牌的启示之光打在我身上，让我差点就被你重伤了。”

    “我只是对你现在的情况表示忧虑，布莱克。”

    大骑士皱着眉头说：

    “真理守护者无法辨别你的力量倾向，它差一点就对你发动了进攻，看来你在黑暗之路上走的确实很远。”

    “不，我本身是个非常纯洁的人，我只是身体里寄居着一些不那么好的力量。它无法理解我的存在，这很正常。”

    海盗撇嘴吐了个烟圈，从桌子上跳下来，走到被放在地面的真理守护者盾牌面前，看着眼前那光滑如镜的盾面，满不在乎的说：

    “它是一面什么都不懂的盾牌罢了，它...”

    布莱克的话说到一半，突然卡在了脖子里。

    这让回身收拾自己战甲的达索汉有些疑惑，他转过身看到海盗蹲在盾牌之前，还在伸手触摸着盾徽。

    他问到：

    “有什么问题吗？布莱克？”

    “呃，没什么问题。”

    海盗轻轻伸手将自己的眼罩向上拉了拉，用自己的双眼，看着眼前的盾徽上的倒影。

    一向表现的信心十足，万事尽在掌控的他这一会却露出了相当怪异的表情，他看着眼前那个圆圆的如镜子一样的盾徽。

    在其上倒映出的是布莱克的脸，甚至连脸上的表情都倒影的惟妙惟肖。

    但在这个号称可以看到灵魂深处的【心之镜】上，在布莱克的倒影之后，似乎还藏着一个若有若无的影子。

    就如一体双面的奇异之形，就如一个身体长了两张面孔。

    一个在光明之下，一个躲在阴影之中。

    “不会吧。”

    布莱克摸着自己的脸，语气古怪的低声说：

    “真被戴琳老头子一言成谶了？我的灵魂居然这么丑的吗？喂，达索汉，你这个玩意好像坏掉了呀，要不丢了重新弄一个？”

