    走完该走的人情关系，木桃夭、帝无边等人就回了桃源村。

    桃源村的生活一如既往的平静，而气氛却又十分热烈。

    小朋友们也是最喜欢桃源村的。

    木桃夭一直带着帝无边去药品研究中心，分析自己和帝无边的血液，看看服用活毒草之后与常人有什么不同。

    七张活毒草叶子还在月狼部落，她也不着急研究它们，就把以前想做的先做了。

    研究活毒草这种艰难的实验工程，就等到参加完国际运动会之后再提上日程，到时可以心无旁骛。

    从研究中心出来，帝无边就对旁边的女孩说：“小包子，还有就放寒假了，我们再去内围采些补药用作过年送礼吧？”主要是想带她去摘万年果。

    “等放寒假了，纳兰家的两位叔叔、第五叔叔父女俩，还有唐糖等人过来了再一起去。”

    嗯，自己采的药总比别人送的香。

    帝无边：“……那我们俩先进去一趟。”万年果已经准备成熟了！

    他不想大家都见到这种上古神物。

    小包子本就好吃，有什么好东西又要分给家人，若是让更多人知道，是分给他们呢还是不分？

    木桃夭：“三哥，你是不是想进去找什么东西？”

    “……水果。现在是冬季，能吃的当季水果不多，反季节的又不如当季的味道好。我们去内围摘些当季的回来给老人家们吃。”

    小包子孝顺，只要与老人家相关的，她都不会拒绝。

    木桃夭随即点头：“三哥，你真细心。目前桃源村的当季水果确实不多。内围里有青枣、无花果、猕猴桃、橘子等，我们明天就去多采些回来。”

    现在又有小雪茸开道，进内围就像去自家菜园子似的简单。

    “嗯。小包子，春节你是回部落过吧？”

    “对。三月底就从部落直接飞往帝都。”

    帝无边有些心塞。

    小包子去了帝都，那谢星岑、周斯远什么的又要到她面前孔雀开屏了。

    “小包子，明天我们先去南边找水果，回来后再去一趟西边吧。西边的鬣狗群过去就有草原，那里没有高大林木的遮挡，阳光算是仙游里最好的吧？我们去找找有没有两生花。”

    小琼花说，草原上有植物们都不知的未名植物，他们要去看了才知道是什么。

    虽说他的身体好了，但有的东西还是想要的，留着以防不时之需也好。就像当初古医门收藏的那株，后面不就用来救了唐家的老祖宗了吗！

    木桃夭有些微微诧异地说：“三哥，你有点贪心了呀。”

    难道他以为找到了活毒草，两生花就好找了？

    “……你不是一直想知道仙游有没有狼吗？狼和鬣狗都喜欢在草原那种地方生活……也许我们穿过草原，可能就见到狼了呢？反正我们也没去过那边……”

    木桃夭想了一下，点头：“那我们就去看看。”

    帝无边很高兴，笑得比此刻高挂天空的暖阳还要暖。

    木桃夭直接就被晃了一下神。

    害，自帝三哥的身体好了之后，那个颜值是直线上升的。

    以前有病时，她一点都没觉得他好看，现在身体好了，整个人的身体状态和精神状态都不一样了，连她这种不看重外在的人都经常被他给惊艳到……

    注意到木桃夭的表情，帝无边又笑了一下。

    果然啊，美色最管用！

    不开窍不要紧，只要她喜欢看他这张脸，那就绝对跑不掉！

    木桃夭咳了一声，有些小尴尬又故作淡定地抬脚往前，向她的小电驴走去：“我们回去吃饭了。”

    “嗯。”小包子真可爱！

    帝无边弯着一双星眸摸了摸木桃夭的发顶。

    坐到车上，木桃夭看着帝无边无处安放而拖到地上的大长腿，有些想笑地说：“三哥，改天下山去买台大一些的车子吧。你坐这种小巧的车不适合。”

    “行。改天一起出去。”逛街、吃美食、看电影，妥妥的约会的节奏！

    虽然桃源村也有电影院，但两个人出去看，那感觉就不一样了。

    “嗯。”

    骑着车，风有些大，两人就没再说话。

    回到月家的院子，大家就去厨房端菜上桌。

    热热闹闹地吃着午餐，木桃夭就趁机跟家人提了明天要去内围。

    没有人反对。

    现在有了灵兽小雪茸，已经不用担心了。

    饭后，木桃夭和帝无边就与原野等人一起回原家小院。

    因为人数不少，所以这段时间都在月宅吃饭。

    虽说两个宅子有些距离，但大家都是身体健康、又爱运动，而且身怀轻功的人，这个距离就不算什么了。

    老人家和小朋友去午休，小雪茸和小彩狐也被雁行和无双霸占了，木桃夭就与帝无边去后园看小琼花。

    甜心花已经结晶，木桃夭把它放在自己的枕头边上。

    “三哥，这小琼花真的一点都没变啊！从我三四年前看到它时就是这样的。”

    “嗯。二十多年了都没什么变化。”

    “看来以后我们都老死了它还没长大呢。”

    “那就让它一直呆在这里。”再由儿孙们看着。

    “嗯。这五裂黄连的长势也不错。”

    帝无边笑着点头：“桃源村的东西都很好。”人最好！

    “那是！”木桃夭的小表情有些得意。

