    星辰在运转，世界在破灭中重启。

    吴行知无聊地看着眼前的一切，就像看着一出已经看厌了的默剧。

    而且还是每一次都会被强制困在这里，直到默剧播放完毕。

    有朝一日，一拳将这一幕轰碎，应该会很带感。

    吴行知脑中胡思乱想着，黑暗终于褪去。

    【宿主忽略了宇宙本源的运转，这种能够让智者的智慧获得极大升华的机遇，就像指间沙一般从宿主手中滑落。】

    【宿主因此获得智+0。】

    终于恢复了身体的控制，吴行知无视掉系统的文字，打开属性界面。

    【宿主：吴行知】

    【蜕凡：1】

    【智：5】

    【经历世界数：3（世界奖励待领取）】

    【成就：敲诈大师，贞子掌控者。】

    【智慧铸币：-18400】

    【当前所在世界：跃迁中（基于宿主目前属性，下一个世界的难度为二星）】

    【好运之人状态已经失效。】

    【生人勿近状态已经失效。】

    “蜕凡吗？”

    当炼体境界破境的时候，吴行知确实感觉身体发生了极大的改变，但是当时还在上个世界，所以吴行知暂时压下好奇心，现在，终于可以好好研究一下目前的新境界了。

    【踏入蜕凡之境，宿主终于开启超凡之路。】

    【你的躯体发生了神奇的变化，似乎突破了某一种界限，你开始可以看到凡躯无法看到之物，掌握凡躯所不能掌握之力，随着蜕凡境界的提升，你会距离凡人越来越远，距离伟大而永恒的存在越来越近。】

    【你的寿命得到了极大的提升。】

    【炼体尽头，体自生罡，这一切只是开始。】

    【请注意，蜕凡之境只是蜕变期，尚未彻底脱离凡体，虽然你的灵魂渐渐与肉体融为一体，但是并不意味着你可以无视来自灵魂层面的致命伤害。】

    【人被杀，就会死。】

    吴行知握了握拳头，在这一片虚空之中，他没有办法去实验自己的新境界，只能暂时按捺住心中的跃跃欲试，将目光投入到系统列表的其他选项之上。

    【在上一个世界中，宿主只完成了一个进阶任务。】

    【世界的馈赠之力减弱，宿主获得智者本能——生灵定位。】

    【世间万物，只要存在便有其根源，智者能够透过一切事物的表面发现其根源所在，生灵定位是其中的一个小分支，宿主可以通过对于一个生灵的熟悉程度，以及与宿主的距离定位到宿主想要定位的生灵。】

    【熟悉程度越高，距离越近，生灵定位的准确度越高。】

    【对于智者来说，生灵定位只是可有可无的本能，智者本就善于通过蛛丝马迹获得想要的一切线索。】

    【进阶任务的完成度对世界的馈赠之力影响极大，请宿主引以为戒。】

    “......”

    “引以为戒？这样简单粗暴又好用的神通给我多来几个好吗？”

    吴行知丝毫不介意系统文字里面对于这个技能的鄙弃，想想自己之前为了找人绞尽脑汁，这个技能简直雪中送炭。

    智慧铸币一栏一大串长长的数字，可惜是负的。

    吴行知眼角抽搐了一下，这是在下个世界结算的时候需要偿还的负债。

    当然，只要自己把贞子掌控者这个成就消除，不仅能够还清，还能大赚一笔。

    但是......贞子实在太好用了！

    不仅可以用来增加战力，而且还能帮忙做一些杂事，比如抬棺，控制网络，远程追杀。

    甚至实在穷的话，还能让对方去打工赚钱。

    吴行知找不到将这个成就换成智慧铸币的理由。

    “下个世界就是二星世界了，如果可以的话，想想其他办法赚点智慧铸币还债吧。”

    吴行知打开智者状态列表。

    【气运之子，触发该状态，你在下一个二星世界中气运及身，万事诸宜，消耗智慧铸币50000。】

    【位面之子，触发该状态，你在下一个二星世界将成为位面之子，世界垂青于你，消耗智慧铸币500000。】

    【财源滚滚，触发该状态，你在下一个二星世界中将财运极强，消耗智慧铸币1000。】

    【牛头人，触发该状态，你在下一个二星世界中将永远佩戴着牛角头盔，头盔无法摧毁，不可摘下，消耗智慧铸币5000。】

    【......】

    【厄运缠身，触发该状态，你在下一个二星世界中会很倒霉，获得智慧铸币5000。】

    【厄运之子，触发该状态，你在下一个二星世界中会不可避免地被厄运纠缠，诸事不顺，获得智慧铸币50000。】

    【域外天魔，触发该状态，你在下一个二星世界中会被世界直接排斥，至死方休，获得智慧铸币500000。】

    【不善口舌，触发该状态，你在下一个二星世界中言语能力将会减弱，获得智慧铸币1000。】

    【舔狗，触发该状态，你在下一个二星世界中将对美丽的女孩毫无抵抗力，情不自禁想要舔（各种意义上），获得智慧铸币5000。】

    “不愧是二星世界，所有的状态智慧铸币后面直接增加了一个零。”

    之前的好运之人等状态已经消失在状态列表之中，吴行知还有些不舍，看着一连串强大的正面状态，他强迫自己下拉，将注意力集中在负面状态之上。

    穷逼不配！

    “想要还清负债的话，恐怕这一次不能选择太弱的负面状态，几千智慧铸币对于负债来说只是杯水车薪。”

    吴行知认真的在负面状态之中挑选了一番，最终咬了咬牙。

    “搏一搏！”

    厄运之子状态，直接获得智慧铸币五万，不仅仅能够还完欠款，还能瞬间暴富。

    被厄运纠缠诸事不顺什么的，反正自己从获得系统以来，就没有怎么顺利过，任何困难，还不是依靠自己的拳头一拳一拳打过去的。

    他眼热的看了一眼域外天魔状态，五十万智慧铸币，如果没有记错的话，一艘星际战舰也只需要三十多万，在二星世界里面，绝对无敌了。

    可惜，这个状态会被世界排斥，至死方休，吴行知很怀疑选择这个状态，自己一进入世界，会直接被超级烈度的自然灾害瞬间毁灭，连开挂的机会都没有。

    “选择厄运之子状态！”

    【宿主已触发厄运之子状态，获得智慧铸币50000。】

    【扣除智慧铸币18400，宿主剩余智慧铸币31600。】

    【即将抵达下一个世界。】

    看着智慧铸币的余额，吴行知咧嘴一笑：

    “我无敌了！”

