    周瑜给郭天打了个电话，郭天让两人等了等后就直接带李原过来了。

    依旧是咖啡馆。

    原本咖啡馆里还有几个不时说说笑笑，然后看看郭原和咖啡的人，很快就仿佛是没看到李原和郭天一样，各自扭回了头，不再看这边。

    周瑜一直都在关注其余人的目光，他就是这种人。

    在意识到其余人不看这边后，周瑜就对着郭天好奇的询问道：“你怎么做到的？”

    郭天拉了一张椅子坐下，有些不满的说道：“习惯了，从很早开始就有人不断地在我身边做些鼠辈之事，我也懒得理会这些事情，就让他们和平常一样罢了。”

    周瑜看了看四周，发现其余人好像是都忽视了他们这一桌的人。

    周瑜想到了什么，低着头很自然的说道：“你这不行啊，就算是其余人看不到咱们，那监视器也看得到的。”

    郭天被周瑜这么一提醒，就说道：“这个我就不清楚了，我一直都是习惯迷惑人眼，这机器的眼睛和人眼兽眼不一样吗？”

    周瑜笑着说道：“当然不……”

    周瑜很快就笑不出来，冷静的思考了一下，说道：“好像是一样的，都是利用光来看东西，不过有些机器可以依靠捕捉人类的温度和散发的气息，很厉害的！”

    郭天说道：“就和不用眼睛看东西的妖兽一样？”

    “好像是吧。”周瑜低头喝了一口咖啡，心虚的厉害。

    这是哪个版本冒出来的郭靖啊……

    郭天自信的说道：“那样就没问题了，只是些障眼法而已。”

    这个障眼法和周瑜理解的障眼法，好像是不太一样。

    郭原好奇的说道：“就和黄岛主的阵法一样吗？”

    “哈哈~”郭天哈哈一笑，“我生而为人，天生自强，并没有什么人教我，所以我也教不会这小子。”

    坐在一旁的李原很不好意思的说道：“我比较笨，跟着郭大叔学了几天，什么都没有学到。”

    因为和七个师傅学了十多年也是什么都没学到，所以李原也不觉得自己和郭大叔就能很快学到什么，他觉得自己学不会是正常的事情。

    郭天对自己的出生来历并不细究，对周瑜也是当作朋友对待，现在主要的烦恼还是怎么教李原。

    周瑜笑着说道：“没什么，慢慢来吧，咱们其实已经比世界上百分之八十五的人要强不少了。”

    郭原主动说道：“前辈，我们打算过两天就去草原那里，魔都这里并不适合我们，前辈要不要和我们一起走？”

    郭天听到后，就点头说道：“好啊，我在哪里都是一样，去个人少一点的地方，修炼起来也方便，不用担心殃及到无辜的草木生灵。”

    周瑜不理解，草原那边的花草树木不是更多吗？

    算了，不理解的事情，周瑜一般不会去想太多。

    周瑜有一个问题很在意，趁着郭天在这里就准备问出来。

    “郭天，你们五百人里，最强的是你么？”

    郭天笑了笑，“境界上我算是第一，但单纯的破坏力和武功上，目前应该有几个比我更厉害的吧。”

    周瑜迅速询问道：“是哪几个？”

    郭原和李原也都好奇的看着郭天。

    郭天说道：“郭艾、李秘、黄真，这三人在能力和武功上都比我更厉害，只是心性驽钝，暂时找不到人生方向。”

    “周小哥不如把这三人交给我，我觉得把他们三人放在外面，对这个国家来说有些太危险了。”

    周瑜觉得没问题，不过很好奇的询问道：“他们有多强？”

    郭天解释道：“可以随意引起山火海啸的那种，我要做到这种地步还要辛苦一些，那三人一天来个两三次，对身体一点负担都没有。”

    周瑜大惊失色，这三人是什么版本的？

    仙侠吗？可是仙侠版本的根本不用郭靖啊，直接用孙猴子和神话人物不是更简单吗？

    周瑜猛然间就想到了一个可能！

    游戏版的！

    特效不要钱，战斗力往死里吹，画面往极致上炫酷的游戏版！

    烈火焚城、流星火雨、泰山压顶、水漫金山……这游戏里很垃圾的技能，要是被神仙弄出来，那真就是天灾了。

    周瑜很小心的询问道：“那他们三人真的能屠龙吗？”

    郭天非常的无语，无奈的点了点头，“当然可以了。”

    周瑜害怕极了，这三人要是搞出事情来，他连补救的机会都没有。

    “他们现在是在做什么？”周瑜拿出手机要联系这三个神将。

    郭天说道：“他们三人的脑子有些问题，和正常人的思维方式不一样，而且这个世界对他们来说太过陌生，目前三人都是在养狗场里当饲养员和保安。”

    周瑜松了口气，“那你带他们去草原吧。”

    郭天点了点头，“劳烦周小哥你和他们说一声，这样我带他们走的时候方便一些。”

    周瑜答应下来，“那我现在就联系一下他们，让他们和你走。”

    在打电话给三个脑子有问题的郭靖，让他们和郭天去修仙后，周瑜就想起了李原的问题。

    “李原和你在一起就学不到什么吗？”周瑜一开始觉得李原没问题，但现在感觉李原可能学不到那种本事了。

    郭天露出了微笑，“这小子虽然看起来笨了一些，但是悟性和天赋都很不错，而且本身就有名师教导，就让他在我身边继续练习吧，时候到了他自然就会成为高手。”

    李原挠了挠头，被大叔夸奖后很不好意思。

    他的师傅们经常骂他傻，还经常打他，而郭大叔不仅不打他，还会告诉他要怎么做。

    就算是他学不会，大叔也会让他先去练学会的东西，说是多练一阵子就会好了。

    周瑜高兴地说道：“没错，有些东西就是暂时不会，等过两年自己就会了，比如我小学时候数学成绩很差，但是初中之后就算是老师没有再教小学知识，我也早就超过了小学水平！”

    小学知识都是教了一遍就不教了，但是周瑜小学时搞不明白的问题，等长大后自然而然就明白了。

    李原不是很明白周瑜的大道理，不过大家都没有疑惑，反正各种事情都安排好了。

    很快郭天就和李原一起去找人了，周瑜也和郭原一起打车回家。

    过了两天驾照就下来了，郭松开着面包车带着郭天还有领回来的三个神将等人离开了魔都。

    周公瑾502的网络科技有限公司，这下子就安静极了，连个鸟都没了。

    大晚上，周瑜一个人住在办公室里，总感觉怕怕的，好像是有一双双眼睛在看着自己。

    “喂~喂，魔都这里还有闲人吗？过来几个吧，我这里房租免费！”

    周瑜以前很习惯一个人住的，但今天突然之间安静下来之后，就越想越怕，赶紧在群里找人。

