    苏醒在手枪局被电死之后，那惊讶的喊叫，瞬间让直播间的节目效果拉满。

    “电死苏醒那家伙，可以吹一年了。”

    “笑死，没想到C+这段位，玩的这么花。”

    “就你是Major冠军啊！老子电的就是Major冠军。”

    “这对面是小马哥派来的杀手吧，就是为了还前几天的被电之仇。”

    “常在河边走，哪有不湿鞋，没想到你也有这么一天啊！”

    输掉了手枪局之后，苏醒等人选择了强起。

    可是对方的状态很好，中路干拉出去的苏醒甚至连枪都没开，就被鸟狙一发爆头。

    这没办法，也许就应了那一句话，有时候对方的状态火热。

    之后他们只能进行eco，没有例外地在输掉了一回合。

    双方比分0:3.

    游戏的第4回合，长枪局来到了。

    本来土匪这边几人以为局势会好起来。

    就在这时，左边聊天框就看到两名队友同时退出了游戏。

    剩下三人之后，苏醒倒是还好，这种局他拿出真正的实力出来，3打5也未必没有机会，毕竟还有人机可以供他使用。

    看到苏醒没说话，小熊自然没啥意见，而且她作为一个主播，带头摆烂不是啥好事。

    另外一个路人没啥负担，首先打开了麦克风，沉重地叹了口气。

    “这还怎么打啊，本来前期就没打好，这两人还挂机了，不行我们就赶紧结束投降吧。”

    王大菜觉得自己是真的倒霉，前两局接连碰上了摆烂小子，压力小子。

    这一把又碰上两个挂机小子，他想要冲击S的道路还真是艰难。

    可这时公屏上突然出现了对方第一的发言。

    变成光守护嘉然小姐：是醒子哥本人吗？可以卑微求个好友位吗？十年老粉了。

    黑崎一护：加油，打赢了就给你。

    还在开麦叹气的王大菜麦克风突然没了声音，然后话音一转：“是醒子哥啊，那没事了，咱们继续吧。”

    这一幕让直播间的观众们都乐了。

    “这王大菜，笑死我了。”

    “他为什么能转换地那么自然。”

    “他似乎摆了，又好像没摆。”

    还在的三人点了个暂停，可看着掉线的两人依旧是无动于衷。

    看来这一回合注定是要3打5了。

    苏醒疑惑地转头问道：“为什么他们发现我了，我又没开播。”

    熊念念真的被自己男朋友给逗乐了：“你傻啊，你账号上面的选手认证是假的吗？”

    苏醒按下TAB，打开计分面板，点击自己的头像，也只是看到了几个奖章。

    难道现在的人都这么闲吗？

    看出了苏醒的困惑，熊念念解释到底，“切出去看一眼，外面的匹配界面有我们两的认证信息。”

    苏醒蹭着暂停的时间还未结束，切出去看了一眼。

    果然，在他们的头像左上角，有个金黄色的小标志。

    鼠标移了过去，标志的信息显示出来：NAVI俱乐部选手、2021HLTV TOP1选手......

    后面已经是连续的省略号，看来是荣誉太长了。

    “有点花哨啊！”苏醒切回游戏。

    略微活动了手腕，既然决定这一回合要好好打，那么就得认真一点了。

    苏醒开麦进行指挥：“每一回合的机器人指令都让我一个人来吧，你们就别发了，多个人发送，机器人就会不听命令的。”

    既然他们从现在位置就少了两人，那么接下来的进攻就要多拿一点比分。

    毕竟打进攻的话，苏醒还可以一个人硬着头皮去刚。

    等换到防守方的话，他们就必须三个人来应对两个防守区域，相对就比较麻烦。

    所以苏醒是一定要在进攻多拿一些比分的。

    “王大菜，你可以去做B区的默认吗？”苏醒尝试着来指挥路人。

    这个游戏终归是团队游戏，他们现在少了人本就难打，所以他也必须接住队友的力量。

    “可以的，还需要我做些别的事情吗？”王大菜很积极。

    苏醒摇了摇头：“防止对方别前压就行，可以的话尽量把听到的信息报给我。”

    然后转头对着身旁的女孩说道：“小熊你就做着A区默认吧，中路我来控。”

    小熊连声答应，然后在倒计时结束之后就往A2楼走去。

    .....

    另一边作为防守方的CT，他们对于今天的胜利是志在必得。

    虽然对方有一名超职业选手，可是他们不相信，在掉了两个人的情况下，苏醒能带着2个路人完成3打5.

    前三回合的胜利，让‘变成光守护嘉然小姐’的经济非常不错，他这一回合长枪局甚至起了一把大狙。

    倒计时结束，他直接前往VIP内，看看谁敢来中路和他碰一碰。

    但他才刚走到VIP里，一颗VIP烟就已经爆开。

    ‘变成光守护嘉然小姐’尝试着对匪口进行穿射，企图打出一个运气枪。

    可突然一发AK的子弹将他爆头，视角瞬间后仰。

    黑崎一护使用AK47穿烟爆头击杀了变成光守护嘉然小姐

    “what！”

    在烟雾里放鞭炮的狙击手人都啥了，这是个什么情况！

    他虽然也料到过有人会对他混烟，可他想的是被混的第一时间就跑，这苏醒就一发秒杀他，完全不给机会啊！

    拿到了VIP的击杀之后，苏醒往B小丢出一颗火，他现在要看拱门这一边，在没有队友帮助的情况下，只能尽力为自己创造出一打一的机会。

    VIP的人被秒杀，拱门的CT自己给了一个单向烟，想要偷偷摸摸地来打苏醒。

    可是苏醒的经验多足啊，在看到了这颗烟之后，甚至知道这颗烟有多少种单向的效果。

    察觉到了拱门右侧有一些不对劲之后，迅速对着那个位置进行扫射。

    黑崎一护使用AK47击杀了雨夜带刀不带伞

    “这就是顶级职业的突破吗？”王大菜喃喃道。

    苏醒将拱门这个人击杀之后，往拱门内丢了一颗闪光，背身混进了拱门之内。

    背闪出烟的苏醒一眼就看到了长箱处的一名CT，一发干脆利落的点射，将这名CT拿下。

    他没有继续前推，而是停在了拱门内，喊小熊差不多可以从A2拉出来了。

    小熊在A2楼架枪都有点愣住了，听到苏醒喊她可以出来补枪之后，才赶忙冲了出来。

    小熊从A2楼冲出，就看见一名CT站在警家看着拱门。

    完全地将侧身留给了她。

    小熊蹲下泼水，最终半个弹夹成功拿到了这个击杀。

    王大菜看到对方就只剩下一个人了，赶紧说道：“我回去拿包。”

    “不用了。”

    藏在拱门的苏醒耳机并不差，他听到了从B小跳下的一个脚步声。

    虽然最后这个CT也知道苏醒在拱门内藏着，可是知道是一回事，能否打过又是另一回事。

    比分来到了1:3.

    苏醒小车队拿到了第一分。

