    两天后，第一茅来到任家镇码头这边。

    他是乘坐岳镇山麾下的快船，从广州一路飞奔来到任家镇的。

    当然，能这么快赶过来，主要还是因为轮船速度快。

    岳镇山的货运公司，有几艘小货船。

    是用来运输贵重物品的快船，而第一茅便是乘坐此船来的。

    “这位先生，您走哪里？”

    第一茅刚刚下船，便有黄包车司机上前询问道。

    如今任家镇经贸发达，这也促进了服务产业的发展，在人家在，从事黄包车，货物运输等生意的个体户变得比以前更多。

    在任家镇，他们买黄包车和载货的三轮车，几乎就是出厂价，比广州的售价还便宜。

    “我去任府。”

    “哎，原来是去任府的贵客，您坐好嘞！”

    “行了，走吧！”

    人力车夫一路狂奔，跑了十来分钟，来到任府外面，第一茅付钱之后，便提着自己的行李，朝任府里面走去。

    刚刚走到别墅的门口，便听见花园里面传来师弟岳镇山的朗笑声。

    除此之外，还有四目和九叔的声音。

    原来，他们正在讲关于降妖除魔的话题，走近一听，确实是四目在说话：

    “那一日，我在湘西带货，忽然天降暴雨。”

    “于是便寻了一个山洞避雨，而山洞之中，有一座尼姑庵，里面的尼姑个个貌美如花，好家伙，差点就破了贫道30年的童子功——”

    “咳咳，你这家伙又在骗阿岳。”

    “上次你来广州的时候，我还带你去吃了西餐，你忘记了吗？”

    实在看不惯四目斯文败类的样子，第一茅直接拆穿道。

    其他三人，听见第一茅的声音。

    皆是转头向他看去。

    其中四目尤为尴尬，吹个牛逼，就被当面拆穿，想到那次去吃西餐，虽然馒头什么的，又大又圆，但奈何经验有限，短短几分钟便吃饱了。

    这事儿，还被第一茅给嘲笑了许久。

    自打这次之后，四目就很少去广州，即使去了，也不想去拜访第一茅。

    同门师兄的友谊，说翻就翻。

    当然，主要是面子上过不去。

    “西餐？”

    “难道是萨莉亚餐厅么？”

    说道请吃西餐，岳镇山立马想到先前在广州的时候，和第一茅第一次见面，这家伙也请自己吃西餐，于是笑着问道。

    “咳咳——”

    “这事儿，咱们稍后再议。”

    “既然人已经到齐，阿岳，还是你来说说正经事。”

    见第一茅还想开口爆出些什么，四目立马转移话题。

    年少轻狂，以为能征服域外歌姬。

    哪成想，竟连十分钟都没坚持住，简直丢人丢到国外去了。还好他们去的时候，没有暴露茅山弟子的身份，否则，这事要是传开了，茅山男人都会以‘短’传名于天下。

    “事情是这样的。”

    “几个月前，我和九叔去封开县为龙大帅医治尸毒，不曾想，这里面居然隐藏着天大的秘密，这其中，涉及世俗军阀势力，国外超凡势力，其中关系，错综复杂......”

    岳镇山把几个月的经历，和自己收集的情报，融合在一起，还原了事情的真相。

    主要核心问题有三个，

    第一个，国内军阀成为外国走狗，盗取神州古墓之中的秘宝。

    第二个，国内骗子欺骗国民，使的许多国民在外国成为猪狗一样，被人用来做活体实验。

    第三个，高卢人的超凡势力在安南搞事。

    据说正在复活转生某天使。

    关于西方超凡界的势力，以及具体情报，实际上神州这边是有记载的。

    当初西方十字军东征，凡俗军队对神州这边造成影响。

    但是，超凡世界的修行者，天地灵气足够的时候，这些修行者才是顶层话事人，这些人曾经踏足过神州，但被神州本土修行者，杀得溃不成军。

    而这些事，被记录在案。

    关于天使，九叔回茅山专门查询了一下，发现这种上界生物，其按照背后翅膀的数量，可划分为不同等级，就是不知道这次高卢人转生的天使，是哪一个等级。

    等到岳镇山讲解完毕。

    几人都面色凝重，这次事情不太好办，对方也有修行者，比如魔法师，或者修炼斗气的骑士。

    再加未知的天使，虽然还没复活，但是，谁也不知道它会不会在下一刻复活。

    “好了，事情差不多就是这样！”

    “四目师兄、九叔、矛大哥，你们怎么看？”

    “还能怎么看，当然是灭了他们。”

    九叔和四目没有说话。

    倒是第一茅忽然开口道，看他的模样，似乎很有把握的样子，这是为何？

    被第一茅嘲笑许多年的四目便忍不住吐槽道：

    “你怕是没睡醒吧！”

    “你清楚高卢人那个基地里面有多少人吗？”

    “里面可是有成批的实验失败品，都是变异的僵尸，还有其他变异妖魔鬼怪。”

    “嘿嘿！”

    “你们真当我茅山第一茅是白叫的啊！”

    “接下来，让你们看看我的最新杰作。”

    第一茅拿出自己的行礼箱。

    从里面掏出一堆金属零件，这些零件上面携带神秘的阵纹，岳镇山在他组装的时候，便发现这些零件附带的阵法不简单，居然是双系阵纹，有火系和分系两种阵纹组成。

    花了半个小时时间，这件造物终于完成。

    “这是加特林——”

    “师兄，你的研究成功了啊！”

    “师兄，你果然牛逼——”

    第一茅的手里，提着一台转轮加特林。

    这个机械造物附带红蓝双色阵纹，法力输入其中，阵纹便开始闪烁。吓得岳镇山立马拉住第一茅，这要在自己院子里试枪，岂不是要把家拆了么？

    第一茅这个属性，比哈士奇的拆家能力，要强上一万倍，还不止！

    “唉，阿岳，你怎么不让我试一试。”

    “你这样，咱们还怎么做兄弟。”

    “总的让我射点什么吧——”

    “这个简单，你们跟我来，我让你看我的大宝贝。”

    岳镇山带着其他三人离开任家别墅。

    来到任家镇外面的荒野之中，随后从储物戒指里面，拿出他的底牌。而九叔、四目和第一茅见到这东西之后，纷纷吓得掉头就跑。

    “阿岳，你居然有个大宝贝——”

