    直到姬芙蓉进来，把人带到苏九跟前，而后走到拍卖台上，“投放晶石放在这面墙的右上角就好了，试试吧。”

    厉旻苍使劲眨了眨眼，猛地回神，“我去放。”

    姬芙蓉拿了一块晶石的，点头：“好。”

    厉旻苍一跃而起，跳到右上角位置，将晶石塞进墙角本就留出的空位上。

    姬芙蓉拿着另一块对应的晶石来到拍卖台边，研究了一下位置，放进去。

    两个角度，一个俯视一个仰视。

    厉旻苍靠近姬芙蓉，忍不住问道：“那个人是谁啊？”

    姬芙蓉看了一眼，回眸，“九爷的爱人。”

    厉旻苍，“……”

    周围竖着耳朵偷听的人，“……”

    墨无溟心情不错地扬了扬唇角，罕见的主动开口，“眼力不错。”

    苏九：“……”

    这需要眼力吗？

    她就坐在他腿上！

    众人眼梢抽搐，忍不住多看了墨无溟几眼。

    别说，单从容貌上来看，这两人在一起太养眼了！

    “那这么说，上次那个男人不是墨老大的正宫了？”

    “所以说，上次两个男人都是假的啊？”

    “嘶……”

    众人摇头又点头，声音很低，但是架不住某人耳力好。

    苏九舔了舔干燥的唇角，双脚落地，要从他怀里出来。

    墨无溟一只手摁住她的腰，一只手缓缓地摩挲着她的脸颊，亲昵的贴在她耳边：“两个男人？何时的事？”

    轻柔的嗓音之下，带着危险的甜腻。

    苏九倏地回头，食指抵在他的唇上，“这件事真的跟我无关，墨墨，你得相信我。”

    无比端正又严肃。

    墨无溟忍着将她手指咬住的冲动，微微移开唇，眼神上下瞄了一下，下定决心，要好好敲打一番。

    凉凉的开口：“你上次说你跟某人清白，结果人家追来四九城了，还要当你小妾。”

    苏九：“……”无言以对。

    戴思绮这茬还真是狡辩不了，呸！是解释不了！

    墨无溟见她不解释，鼻息间发出一声冷哼，“我猜对了？”

    苏九干巴巴的动了动嘴角，“我解释你也不信……”

    墨无溟脸上所有的表情都不见了，目光冰冷，语气也很冷：“你不解释你怎么知道我不相信？”

    苏九：“就是他们……”

    墨无溟：“我不听！”

    苏九：“……”

    特别想口吐芬芳。

    众人面面相觑。

    啧啧，原来他们墨老大是个妻管严！

    戴思绮看见他们俩吵架，故意凑过去，“其实……”

    就见男人将宽大的袖口一挥，将怀里人被遮住，斜着眼丢过去一个阴鸷的眼神。

    戴思绮：“……”

    吵架动作还这么快！

    狄子凡扯了扯她袖口，让她别添乱了。

    戴思绮还真不是想添乱，就是觉得这件事是自己挑起来的，想解释一下，不过看见对方这个架势，她觉得自己的解释是多余的。

    这男人爱墨九爱的挺深，嘴上斤斤计较，那动作恨不得把他藏起来。

    唉，自己没实力，也没人长的好看。

    戴思绮已经彻底把自己的说服了。

    心里放松了之后，她坐在椅子上：“赫连聿那个狗贼呢？”

    她跟赫连聿没深仇大恨，但她得给自己找个台阶下啊。

    反正赫连聿又不在这里，她就是骂死他，他也不知道。

    如是想着，就更加的放肆，“上次他逃得够快，要不然，狗头给他打爆了！”

    话音落地之后，现场气氛产生了那么一丝丝古怪。

    众人一致齐的看向拍卖场入口的方向：“……”

    那里站在正主，原本速度挺快的，从第一句“赫连聿那个狗贼呢？”步伐就慢了下来，直到听见后面一句，脑袋神经崩断了。

    “戴姑娘这背后嚼舌根的习惯还真是没变。”

    牙缝里挤出来的一句话，带着冰渣子。

    咦——

    戴思绮屁股一滑，从椅子滑到地上。

    双手抱着膝盖，缩在那当斑鸠：“看不见我，看不见我，看不见我……”

    聂洗脸：“……”

    狄子凡：“……”

    这愿望挺难的！

    周围光线挺亮堂的。

    众人属于被迫吃瓜，而且是一个接着一个的那种。

    自从欧阳家主死后，赫连聿经常来找苏九，当然还是想跟她拉进关系，各种想要帮忙。

    今天也是拉进关系的一天，刚来就撞到了这个粗鲁的女人说他坏话。

    走到苏九跟前，他余光扫了一眼装死的戴思绮，话是对着苏九说的：“小九儿，我来了。”

    苏九略微挑眉，视线在两人之间来回扫了扫。

    不等她说话，墨无溟忽然拽了赫连聿一把，“坐。”

    赫连聿被拉着坐下，就在戴思绮旁边，吓得她抱着腿，小心翼翼的挪屁股。

    赫连聿：“……”

    刚刚那股子豪横劲头哪去了？

    戴思绮歪着头，努力的往旁边挪，就在她觉得自己快要离开的时候，忽然裙角一沉。

    咦？

    戴思绮皱着脸，悄悄回头看了眼。

    一只脚踩在了她大片裙角上，这只脚的主人不是别人，正是赫连聿。

    他像是没发现一样，靠坐在椅子上，“拍卖场快好了，到时候我来给你撑场子。”

    苏九坐在墨无溟怀里，淡淡点头，余光扫向了那拼命用力拽裙角的戴思绮。

    戴思绮气得想把裙子给扯烂了，可这个位置一拽烂，裙子就两半了！

    她咬着下唇，用力抠了抠他的鞋底。

    这个力道怎么着也能发现了。

    结果，赫连聿一动不动，且道：“你们这拍卖场还有老鼠呢，挺大的一只。”

    戴思绮拽裙子拽的一肚子火，听见这话哪里还有什么不明白的。

    狗贼故意的！

    她倏地起身，怒吼：“混蛋！你就是这么对你救命恩人！”

    刺啦——

    裙子撕成两半。

    “……”

    戴思绮眼睛一闭。

    完了。

    赫连聿也吓了一跳，没想到这裙子还能被撕开。

    不过他反应也很快，扯掉外袍，就把她包住了，“你这女人真是……”他顿了下，想了半天，想起一个形容词：“胸大无脑。”

    轰隆一下！

    戴思绮的脸着了火，奈何双手被包进了衣服里，“你说什么，你这个王八蛋，登徒子，你放开我……不要你假好心！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

