    龙腾阁，二楼，朱清闭关！

    他盘腿而坐，面对着窗外的风景！从记忆开始搜索《枯寂奥义》开始第一遍的修行。

    这部《枯寂奥义》分为五层，每一层难度都不一样。每进入一层，枯寂奥义的力量会增加。

    第一层为入门级，所以他学习的很快，只花了三天的时间把第一层搞定了。

    进入第二层，难度翻了几翻，这一层是可以开始加持武技的力量时候！

    令他感到很是兴奋，接下来的七天，修行逐步推进，是没有突破，无论他怎么用功，都无法突破，瓶颈，不错，遇到瓶颈了。

    郁闷，这个**难度太高了，起万法之源《盘古开天》**还要难，这个很正常，《盘古开天》**万法之源当然容易，没有经过加工，这些**都是后人经过经验积累，加以变化改进，难度当然提升，威力也自然提升。

    经过自己不断的努力，都无法突破，朱清长叹了一口气，差那么一点可以突破了，竟然来了瓶颈，真是坑爹啊！

    看来要出关问前辈了，要不坚持下去，最后或许能突破，但是太浪费时间！心意已决，便出关，直接奔向藏经阁！

    来到藏经阁，老太婆竟然不在，但是看到了熊美！她便静静站在老太婆的位置！

    “咦！”两人同时叫出声，想不到在这里看到对方，朱清首先开口：“熊姑娘！你怎么在这里啊！”

    “最近我都在老祖宗的指导下修行，她刚才有事，叫我帮忙看一下！你来这里是？”

    “我是过来请叫前辈的，因为我修行遇到瓶颈了！”

    “原来是这样！是不是天仙境界五星巅峰无法突破，次我们不是说过，我们可以彼此交流，关于天仙境界五星巅峰无法突破，我最有发言权和经验。”

    朱清本来想说不是天仙境界五星巅峰，后来一想，自己目前的确卡死在天仙境界五星巅峰，无法进展，刚好她开口，次大家的确彼此交流的，顺水推舟了，或许她这里真的能找到什么突破瓶颈方法。

    “既然这样，熊姑娘不介意和我分享一下吧！”

    “当然可以，我卡在天仙境界五年，要不是卡在面五年，我的修为不会到目前为止才大罗金仙境界三星而已。”

    朱清惊讶的看着对方，五年，太长了，真的是浪费了好多光阴啊！像她这么高资质的人竟然卡了五年，真是不可思议。

    “五年？”

    “是的，五年，足足五年，当时有段时间，我都快要放弃了，什么方法都用过了，最后发现不是方法问题，也不是资质问题！”

    朱清听到重点了，忍不住问道：“那是什么问题？”

    “心志问题！”

    “心志问题？”

    “对，你一定要拥有强大的心志，要有突破的决心，信心，勇往直前，是告诉自己你要变强大，要拥有永无止境追求武道信心和恒心！这样结合方法可以突破了。”

    朱清听她说完，好像自己的确欠缺了一点心志，强烈是不错，却没有超级的强烈，自己拥有《盘古开天》**的秘籍方法，却是无法突破，看来是心志还没有达到最强烈的状态。

    看来要从这方面入手，或许是一条通天大道也说不准，立刻感谢道：“谢谢熊姑娘与我分享你的经验，对我帮助很大，非常感谢！”

    “不必客气，这只是我个人经验而已，最后还不知道对有没有作用呢？如果你修行的时候，有用再感谢我吧！”

    朱清笑道：“熊姑娘真是爽快！”

    熊美微微一笑，看着他，说道：“多谢朱公子的夸奖！”在这个时候，老太婆走了进来，他们根本不知道，可见对方的实力有多么的恐怖，怪不得镇守着这里的藏经阁，也只有她才有这样的能力镇守在此。

    “你们聊什么聊的那么开心啊！”

    朱清和熊美赶忙站起来行礼！

    熊美恭声说道：“回老祖宗！我们在彼此交流。”

    朱清也恭声说道：“回老前辈！是的！”

    老太婆挥了挥手，点了点头，随和说道：“你们不必那么多礼节，我都一千多岁了，还有什么没有经历过，什么大风大浪没见过呢？区区礼节，以后在我们面前免了。”

    “是！”两人同时答道。都认为老太婆说的有道理，一个活了一千多年的人，还有什么看不开的呢？

    “朱清，你过来找我什么事情？”

    “当然是《枯寂奥义》之事！”

    “嗯！熊美你留在外面，继续帮我镇守藏经阁，朱清你跟我进来！”

    “是！前辈！”

    只见老太婆的手一挥，她身后的墙壁竟然升了去，露出一个大门，从外面看进去，里面有一条笔直的通道，两旁点着灯，由于太长，看不到尽头。

    老太婆走了进去，他赶忙跟，不便说话。这种地方应该全是隐密之地，人家不说，变不要问，要不是犯了禁忌了。

    跟着老太婆身后，一直到达了道路的尽头，又是一扇门，她大手又是一挥，大门打开，他们走了进入，只见里面是一个宽阔的空间，空空荡荡，不过四周墙壁画满了舞剑的招式。

    老太婆这时说道：“这些都是表面功夫，面的剑法不错，都是为了迷惑进来的人，以为这里是最后的密室了，其实不然，真正的密室在地下！”

    说着，双手一挥，离他们站的点不远处，沉下一方地，露出一道只能容一人通过的洞口！

    老太婆当先走了下去，朱清跟，原来是有阶梯走下去的。

    到了阶梯底部，可以看到一个不大的空间，面写满了字体，虽然有点潦草，但是能看的清楚！

    老太婆指着面的字，说道：“这些都是我当年创作《枯寂奥义》的心法，和修行过程遇到的瓶颈，怎么破解，你慢慢在这里修行，我相信你只要用心看了我的创作初心，和面的见解，你一定会有收获的。”

    原来《枯寂奥义》是她所创，怪不得有这么全的见解，心十分的激动，感激说道：“谢谢前辈！”

    “谢什么？是我应该谢谢你！我一千多岁了，也活不了几年了，我生怕我的《枯寂奥义》给我带到地里，没有了传人，我希望你能学有所成！”

    “前辈没有传授过徒弟吗？”

    老太婆长叹了一声，说道：“有，都是修炼不下去，太难了！都是半途而废！所以我才发现，原来这么难得。”

    “的确，在修炼过程之，意志不坚定，会给功法带到枯寂的境界，相当的恐怖！”

    “所以你好好在这里修行，实在不行可以随时来问我！”

    “是！前辈！”

    老太婆深深的看了他一眼，内心是非常希望他能修炼成功的，如果连朱清这样的天才都无法修炼成功，恐怕自己一走，这个世间没有人会了。

    想着转身走出了密室！

    朱清看着她离开，知道她急需找到传人，几乎全部希望寄托在自己身，这是看重自己，同时也给自己带来了很大的压力，无论如何，我也要将枯寂奥义修炼成功，我不相信自己会失败，天要亡我，我逆天而为。

    他开始从头看了一遍老太婆的创作背景和思想，也将修行之的瓶颈看了一遍，给自己前段时间修行过程之，遇到的一些问题缺失起到了很大的作用和启发。

    得知失败的原因，找到正确的方向，内心狂喜！

    这一看一研究是三天时间。到了第四天才行修炼，为了准备充分和悟透方法，他花了大量的时间在前期准备。

    磨刀不误砍柴工是这样的道理。

    他盘腿而坐，将功法调动起来，开始入定！第层的枯寂奥义果然厉害，在突破口之间，那股枯寂之意十分的肆虐，冲击着朱清，让他不断受到枯寂之意的侵蚀。

    朱清运用老太婆留下来的方法，进入无我的状态，不理会的状态，让枯寂之意无法侵蚀自己，保持清醒的头脑，电动枯寂之意冲击第二层的壁垒。

    经过一翻的挣扎和抵抗，他终于抵抗住枯寂之意的侵蚀，内心大喜，将所有枯寂之意全部集到丹田，开始最后的冲击，一声爆喝，丹田里面的枯寂之意全部爆发而出，整个身体一阵舒畅！

    全身飘荡着一股暖流，充斥着全身，好不舒服，整个人显得轻飘飘，全身充满了力量！

    突破了，终于突破了！祭出九幽黑体剑，轻轻刺出一剑，注入枯寂之意，周围登时充满枯寂之意，让人感觉到绝望和死寂，要是和对手过招，加入枯寂之意，让对手迟钝片刻，给自己争取了充分的时间，将对方击杀，果然厉害，也实在太恐怖了！怪不得那么难修炼！

    当然只是第二层，对一般的对手有帮助，要是面对高手，没必起到作用，所以还是要努力将第三层修炼成功。

    到那个时候，自己真的是如虎添翼！

