    看着巡查司的大门，林远满脸的不情愿。

    原本刚刚完成了一个任务，还是白石村这种人贩子窝大案，应该好好休息几天，消化所得才是。

    但为了应付即将到来的黑水商会刺杀。

    林远不得不做出一个违背祖宗的决定——加班！

    一进门，陈钊就投来疑惑的目光。

    “咦，林哥你怎么来了？”

    在他的想法中，刚刚获得了五十贡献的林远，此时应该是兑换修炼物资，提升实力才对。

    体魄境的实力，五十贡献利用得当的话，足以晋升八品内壮境了。

    林远苦笑一声：“虽然之前收获不小，但闲着也是闲着，还不如找个任务做了，若是遇到战斗的话，还可以试验一下新学的武技。”

    陈钊点点头似懂非懂。

    “哦。”

    很快，他就回想起来，早上的时候林远的确兑换了武技五虎断门刀。

    但上午才兑换，下午就去实战，这速度未免有些太快了吧？

    还想追问什么，但林远已经走远，迫不得已只能先处理眼前的事情。

    林远来到任务拦前挑挑拣拣，搜索着合适自己的任务。

    此时已是正午，一些好做的任务，已经被人挑选完毕，剩下的都是一些吃力不讨好，任务奖励还少的次等任务。

    不过林远的需求和大众不同，他此时更需要大量的阴德。

    突然，一个任务映入眼帘。

    ‘王家村失踪案，最近几日王家村王建家中丫鬟下人频繁走失，根据失踪之人留下的物品残留气息判断，疑似鬼物作祟，每夜必有人失踪。

    任务目标：解决王家村出现的鬼物

    任务奖励：五十白银、三点贡献

    推荐实力：鬼怪遗留气息一般，但数量不少，八品内壮境武者可以组队前往。’

    林远眼前一亮：“斯，这不就是专门为我设置的吗？”

    奖励不奖励的倒是其次，主要是林远想加一下班。

    对于其他人来说是苦差事，但对于林远来说简直就是福报。

    “你确定要选择这个任务吗？”那负责登记的工作人员，拿着手中的任务，再次询问道、

    “是的。”

    反复确认了好几遍，才给林远登记上。

    林远随后快步离开，只留下一脸懵逼的众人。

    根据上面的标注，至少需要几个内壮武者一同前往才保险，而且还可能和数量不明的鬼物交手，那一点点奖励，谁都不想去。

    不过是几十两银子，你拼什么命嘛。

    此时的林远，可没有想这么多，他脑子里只有那数量不明的鬼物。

    “王家堡，这王家堡到底在哪？”

    手中抽象写实派的地图，让林远眼花缭乱，不断琢磨其中细节，反复对照着寻找王家村的位置。

    林远咬咬牙：“下次，下次一定买一张靠谱的地图，绝对不贪图便宜了。”

    ‘小哥，这地图你就放心用吧，要是找不到王家村，你把我脑袋当球踢。’

    脑海中又回响起小贩信誓旦旦的保证。

    顺着地图翻过一个土坡，王家村出现在了林远的视线之中，在村子中间有一栋格外豪华的院子，犹如鹤立鸡群，格外显眼。

    远远地，村口有人看见林远，一传十十传百，许多村民都跑出来迎接。

    “巡查使大人，总算是把你盼来了。”

    “是啊，村里出了这么一档子事，王建那天杀的，都不管我们的死活。”

    “昨天晚上失踪的人又变多了，这几天加起来已经失踪十几人了。”

    “我家二丫不见了，巡查使大人一定得帮我找到啊。”

    ……

    这几日失踪的人口，不只城堡里面的丫鬟下人，还有城堡周围的普通村民。

    但普通村民可拿不出那么多银两发布任务，若想要巡查司主动发布任务消灭鬼物，需得真正出事的时候，光是几个人失踪可不行。

    林远一一回应着这些村民，同时在人群中寻找着真正迎接他的人。

    很快，一个管家模样的人，带着几个护院前来。

    这应该是王建的人。

    那人高喊道：“来人应该就是巡查司的大人吧，我是王老爷的管家，前来迎接大人的。”

    这些村民，似乎和王建不是很对付。

    在管家出现之后，便一个个陆续离开，最后一个离开的老伯，语重心长地握着林远的手：“我们王家村，就交给大人你了，可一定要把失踪的人找回来啊。”

    那老伯说完，对着管家冷哼一声，拂袖离去。

    管家急忙走过来，陪笑道：“让大人见笑了，这些村民一直对老爷有成见，当初若不是老爷执意要求，少爷夫人也不想回来的，可就算是老爷花钱做了许多事情也改变不了什么，唉……”

    管家看了一眼离去的老伯，神情复杂。

    林远只是点点头，没有接话。

    “我叫林远，这次前来是为了解决王家村的鬼物，有什么异常的事情还请尽数告知，不要隐瞒。”

    他只是负责来处理鬼物的，这些私人恩怨，他不想插手。

    管家满脸笑容：“事关老爷和我们全府上下的安危，我自然是知无不言言无不尽。”

    跟随管家来到王建家中，也就是之前看到的那栋豪华院子。

    一个面容憔悴的中年男子坐在院中等待，此人便是王建，同时也是这次任务的委托人。

    管家走到王建身边附耳低语几句，王建脸上顿时浮现喜色。

    王建迎上前来，热情地说道：“林巡查，久违了，已经给你准备了酒菜，进屋边吃边说吧。”

    王建这般客气，林远反倒不好拒绝，但考虑到上次的村长事件，林远多了一份心眼。

    林远摇摇头，拒绝道：“酒菜就不必了，我此番前来是为了解决鬼物之事，还请王老爷将最近几日的事情一一道来，切记不要有所隐瞒。”

    王建举起的手顿在半空，有些尴尬，很快恢复正常。

    叹了口气，将手放下。

    王建神色惆怅，似乎陷入回忆之中。

    “我父亲早年外出经商，这些年也积攒了不少家底，但这些年一直忘不了王家村，心心念念地想要回来，只可惜还没来得及返回便病死途中……”

    “咳咳。”

    林远轻咳两声，抬手打断。

    “王老爷，请直接步入正题，我觉得我们还是说说，最近几天老有人离奇失踪的事情吧。”

