    方进身着三品官袍，满脸堆笑大步而来，左右不少官吏都是簇拥在旁，令这一次宣旨显得格外隆重。

    林延潮降阶相迎托着对方的手笑道：“怎么敢扰方大参走这一趟。”

    “诶，林老弟高升，我怎么能不来，老弟在归德为官三年，政绩考为天下第一，陛下念起你来，召回京里就是要大拜。从此以后老弟你前程似锦，步步高升的时候，千万不要忘了愚兄，到时当提携一把啊。”

    闻言在场之人都是笑起。

    林延潮淡淡地笑着道：“方大参言重了，平日多承教诲，小弟感激在心，此次进京就借大参这一番吉言了。”

    方进闻言大笑，然后肃然道：“那林老弟这就接旨吧！”

    林延潮一整官袍肃然拜下。

    方进当下摊开圣旨念道：“奉天承运皇帝制曰，朝廷待士之恩，莫重于褒锡……林延潮，字宗海，侯官钱塘人也，年少以德行文章见闻乡里……

     “……三元及第，古今罕称。甫释离蔬释屩而服采，承明参陪，执掌丝纶，堪称巨手…………”

    “……后出为归德令，饮冰茹蘖，正身帅下，赏恭罚否，存恤寒苦，奸轨捡手，繇赋平均，黔庶不扰，三年大成……”

    “……林卿治河，布袍缓带，冒雨冲风，躬历山川，亲劳胼胝，往来于荒村野水之间，亲给钱粮，不扣一厘，而随官人役亦未尝横索一钱。必如是而后事可举也……”

    “……奉职循理，为政之先。恤人体国，良史述焉。朕召林卿即刻卸任进京，赐予驰驿。于戏人臣之功，朝廷必予显扬，彰告天下，以勉来者！”

    林延潮听着方进一字一句说着，初时到没有感觉，因为他以前为翰林，知道圣旨这都是中书舍人或者翰林替皇帝代笔写的，所以这圣旨内容也是个过场而已。

    但听着听着，讲到自己在归德为官，治河的经历时。林延潮是越来越感触良多，一字一句都令自己想起在归德为官这三年，件件之事历历在目。

    经历时以为平常，反过来看时才能不惭愧地说一句，自己做的有多么不一般吧。

    自己所行所为，不全然是为了升官，也不全然是造福一方百姓，也不全然是为名称后世。自己所行是为了'事功'，为了'修身齐家治国平天下'的理想，为了'学与道合，学以致用，知行合一'，如此而往方能'挽狂澜于既倒，扶大厦于将倾'。

    “林府台？”

    “林老弟？”

    “太尊？”

    见林延潮一时忘了接旨，众人都是忙出言提醒。

    林延潮这才回过神来。

    大喜之下，升官在即，一时忘了接旨也是情有可原。

    林延潮没有丝毫掩饰，比起很多官员矫情镇物，却又是另一等风格了。

    林延潮接旨后歉然道：“让诸位见笑了。”

    众官员都是大笑，也难怪林延潮如此失态啊，不说天子召林延潮进京，这肯定就是要大用的节奏。

    而驰驿，就是可以使用驿马疾行，这是天子一般不予轻授的恩典。

    一般枢辅重臣，告老还乡或天子相召时，朝廷会赐驰驿。林延潮考绩天下第一，也有了与枢辅重臣一般的待遇。

    现在方进与众官员都向林延潮恭喜，何通判，黄越他们已是道贺过了，又重新再次道贺。

    “林老弟，此去进京必大展宏图！”

     “下官在此预贺府台，百尺竿头更进一步！”

    “下官在府台任下三年，实多承教诲。”

     “府台，此去京师一路保重！”

    “府台恳请保重！”

    林延潮一一答谢。

    这时候商丘县，以及府里大小官吏都知道了林延潮要离任进京的事，故而众人都到府来道贺，也算最后送别一番。

    看着大大小小官员一个一个都上前作揖，林延潮知一个个也说不来，于是朗声道：“诸位同僚请听林某一言……”

    堂上一下子安静下来，众人都看向林延潮，听他有何话要说。

    林延潮目光扫过众官吏，众人都与他共事过，这一番离去，天南地北以后难有相见之机。

    没有往日那么多心结，也不必摆上官的架子，林延潮朗声道：“方才诸位也听到了，陛下诏令，让林某卸任知府，即刻进京述职。”

    说到这里林延潮言语有几分哽咽。

    “本府之事由何同知暂署，何同知与林某共事多年。某深知何司马居官谨饬，才情干练，他暂署府事，必能使百姓安居乐业。林某唯望诸公能与他同心同德，克勤奉公。”

    “古有云，人事有代谢，往来成古今。林某没有任过亲民官，才具不过平平，居官三年，若非诸位相助，焉有如今名显群臣，闻达天子之日。眼下林某离任在即，目望诸公相送，心底感激之情，实是难以言表。”

    说到这里，林延潮顿了顿又继续。

    “林某出身寒门，自幼没什么志向，说来惭愧，当初读书只为稻粮而谋。入学时恩师问我志向，我言'穷者独善其身，达则兼济天下'，其实只在'独善其身'四字而已。后来恩师因张江陵封书院之事投缳自尽，从那时起林某恍然大悟，以'修齐治平'四字为平生志向。”

    “后来林某上二事疏去官之后，谪至河南。时林某虽不过二十有余，但想归德离京千里，自此不复有重归庙堂之念，常自嘲空有报国之志，然而却不能如意。”

    “到任后见府里遭了大水，百姓食不果腹，衣不覆体。林某心道，既为官一任当造福一方，切不可空耗岁月。后察知归德要大治，必先兴水利劝农桑。治河淤田看起虽小，但所行所为当时而言皆是巨大。可再难之事，也是起于豪微，只要丝毫有益于百姓，今日为之一事，明日再为一事，积少成多，也能成功。”

    “不知不觉三年已过，总算有所寸功。林某方知事功之事，不在高远，而在足下，千言万语不如一行。今天子恩重，不念某昔日狂妄，重召入京。临别之时，这番肺腑之言，道与诸公，以后无论林某身在何处，这同舟共济之情永记于心。”

    “于今林某在此拜别诸公！”

    说完林延潮向四面官员，各是长长一揖，府衙公堂立即报之热烈掌声！

