
　　“我观道友近日。”

　　“恐有血光之灾……”

　　波涛汹涌的北海海域，盘坐于蒲团上的高大老者端着茶，看着这水域，突然就没来由地说了这样一句话，而后连连摇头感慨，旁边正在素手煮茶的昭阳讶异抬眸，笑着道：

　　“老爷子，怎么突然就这么感慨了？”

　　“难道您老也打算试试看那所谓的【天机卜算，定人祸福】的手段吗？”

　　作为女娲十人之一，昭阳当然知道天机的来源是谁。

　　这句话里面肯定有着阴阳怪气的成分。

　　当然，是针对某蛇渣。

　　奉行阿娲创造的直接分身也是阿娲的一部分所以女娲十人也是他妹妹的伏羲渣蛇，曾经给昭阳留下了非常非常不想要回忆起来的记忆。

　　老不周嘴角抽了抽，感觉到【天庭符箓体系】的最高层，那一双几乎瞪出血丝来的眼睛，很想要一巴掌扇过去，卫渊那小子走之前把天庭符箓体系给说了一遍，说是为了防止天机手段，得要伏羲盯着。

　　但是为了防止那蛇渣搞事情，防止这家伙偷渡。

　　就得老不周在这儿坐着。

　　敢冒头就一巴掌给他扇回去。

　　那小子，总是会找到什么新鲜的麻烦事儿啊。

　　不过打伏羲这件事情，老夫在行，也乐意。

　　老不周心中吐槽，端着对于白衣少女来说足够当大碗的茶杯，叹息道：“……不，倒也不是感慨，只是突然想起来了一桩过去的事情。”

　　老者道：“在当年那件事情发生之前的七天，似乎有个家伙和我说过这样的话，只是当时一笑置之，此刻想起来，他恐怕是在提醒我，即将发生的，那一件影响了整个三界八荒的大事吧……”

　　“大事？”

　　昭阳眨了眨眼：“难不成，是指得当年……”

　　她指了指天空。

　　不周山头疼道：“哎呀你小丫头也不要顾及老夫的面子了，就是当年那件事情……”性格最为活泼外向的昭阳笑盈盈道：“那您老怎么做的？是不是当场就给了他一巴掌？”

　　“呵……那是自然。”

　　老不周抬了抬头，而后道：

　　“只是此人跟脚，来历莫测，自带一股幽深混沌之气，若不真的动手，完全看不出身份，而那个时候，人族的大事要开始，我总不能不给人皇面子，所以不可能用全力。”

　　“老夫当时第一时间还以为，是否是认错了人，几乎以为是老友浑沌复苏，出手一招，竟也被他轻描淡写地接下。”

　　“若非是对我不周功体了解足够。”

　　“便是本身的底蕴跟脚强大到了一定的程度，才可能做到如此地举重若轻，恐怕也是上古年间，一尊隐居的存在吧，只可惜，其来历缥缈无踪，老夫甚至不知其究竟来自于何处。”

　　昭阳第一次听说这件事情，下意识道：“……是伏羲吗？”

　　“不可能！”

　　不周山肯定地摇头：“他和伏羲的行为作风，截然不同。”

　　“而且叮嘱我，下次和伏羲约定交手的时候，大力点。”

　　“别打死了就行。”

　　“而之后没两天伏羲那死渣蛇果然和我赌约不要轻易开神……”

　　“嗯？！！”

　　老不周正要端着茶说着当年那些不知为何，几乎要被遗忘的事情，四海气运，突然发生了巨大到波涛汹涌的突变——其中东海和西海，尤其剧烈无比。

　　老不周神色突然凝重：

　　“这是！！！”

　　……………………

　　“齐天大圣，真的是齐天大圣啊……”

　　“卧槽，真的，是真的啊！”

　　戴修能的手指都在哆嗦着，手上的手机疯狂联拍模式开启。

　　我左拍右拍，我上拍下拍，各种姿势十连拍。

　　旁边的海王外貌队友疑惑不解道：“老大，你知道这位，齐天大圣的来历吗？”

　　“那是当然！”

　　戴修能干脆利落地回答，本来想要给队友解释解释这位大圣爷的故事，但是这事到临头，一个个情绪蜂拥着浮现出来，反倒是不知道该怎么样开口比较好了，最后只是道：“总之……”

　　“只要大圣爷来了，事情就完全没问题了。”

　　“但是，我们也应该做点什么……”

　　“做点什么好？”

　　戴修能扶了扶墨镜，突然顿悟，然后刷一下掏出了在人间买来的大音响。

　　让那个出身于擅长符箓类法术的队友直接布下了扩音阵。

　　打开手机。

　　选择音乐软件，点开——《大圣歌·金属摇滚版本》

　　外放。

　　连接蓝牙耳机。

　　走你！

　　一瞬间，桀骜不驯的音乐声轰然炸开，在巨大阵法的传输下，直接大功率地在这一片海域上涌动起来，伴随着长啸声音，金色长棍不断劈斩砸落，那猴王双手持棍，只是一下就将这东海劈出来了长达数百里的裂隙。

　　轰然雷鸣。

　　【齐天】之威，今日在此响彻。

　　……………………

　　而在这个时候，同样在西海之地，原本的气运之争，西海本来应该是和东海一样波涛汹涌，你方唱罢我登场的，但是在争斗得到了白热化的时候，却有一道身影直接踏入了战场之中，轻而易举地撕裂了战场。

　　其中一位乃是深海龙鲸数千年得道，修出神灵境界，气力无双。

　　其妖力流转，生生不息，手中一柄巨大无比的兵刃反手砸落。

　　可还没击中目标，就只觉得眼前一黑，直接倒下去。

　　昏迷之前，看到一个穿着披风的身影迈步走来，一只手按着斗笠。

　　平静的前行，但是那一股浩瀚的气焰就已经恢弘且霸道地溢散出去。

　　堂皇正大。

　　在所有水族的神灵们事后回忆，祂们本来全力以赴，却只是感觉身子一软，直接倒下去，仿佛是某种血脉当中的东西压制地祂们直接跪在地上，瑟瑟发抖，整个西海海域直接陷入了无风无浪的死寂。

　　这是即便西海之帝蓐收都不曾有的威严。

　　不曾有的浩瀚磅礴。

　　西海天道的气运仿佛是顺从的宠物般被收入手中，哪怕是最强的西海战神都只隐隐约约看到一道身影直接前往北海，而后就陷入昏迷。

　　老不周抬眸，眼底氤氲着雷霆般的霸道气息。

　　端着的茶缓缓放下。

　　昭阳若有所思，缓缓转过头。

　　看到在西海的方向，一道身影似缓实快地抵达了这里，能够看到其行来的方向上，西海的天空下压，而水位上升，呈现出一种虽然未曾爆发，却恐怖的大势，而这样的大势就如此从容前行，更显雍容平淡。

　　天庭的气息涌动，伏羲的力量却没有阻拦这身影的抵达。

　　吧嗒。

　　那身躯解下来了斗笠，露出了俊美柔和的面容，长发尾端微微泛着水波般的蓝色，眼瞳明净幽深，身材高大，两米出头，却只显得匀称有力，穿着一身墨色的劲装，长发系做马尾。

　　“共工冕下？！！”

　　昭阳下意识起身，下意识微微躬身。

　　白衣少女抬眸看向来者。

　　那拥有水神之名的强者坐下来，显露出了人身蛇尾的姿态，沉默了下，道：

　　“许久不见了啊。”

　　“娲皇……姐。”

　　…………………………

　　上古诸多先天神圣当中，唯独三者是人身蛇尾。

　　面对着这曾经一头把自己撞晕过去的后辈，也似乎是一手缔造出了后世诸多劫难的罪魁祸首，不周山神却没有暴起一招碎天灵，直接一巴掌按在共工的头顶，神色气息沉凝。

　　共工平淡道：“我和人间界做了一次合约，那叫做诸葛武侯的小子算是有几分胆识，是颛顼会喜欢的性格，故而，这一次我只是来履行约定之一的。”

　　“西海之力我已经取走。”

　　“但是西海天道气运，于本……”

　　青年下意识想要说本座，看向那边的白衣少女，收敛了傲气，缓声道：“对我来说，没有什么存在的必要性，用来做个顺水人情，倒也算是不错……”

　　祂伸出手，西海气运的汇聚，化作了一枚令牌。

　　而后似乎是因为被共工捏在一起的远古，短暂诞生出了灵智，生灵求生，自然是逃跑，但是才抬起头来，这初步诞生的天道意志就神色僵硬，往前面看看，不周山老伯垂下眸子。

　　往右边看看，水神共工神色漠然。

　　往左边看看，温柔的白衣少女，但是气息恢弘。

　　天道雏形在这一刻，突然顿悟了，河图洛书的悲怆。

　　共工道：“……卫渊在何处？”

　　白衣少女道：“应当是去九幽，取当初那一块天之碎片了。”

　　共工敛眸，道：“……我记得，那一块碎片里，封存了当初世界的倒影，里面有各种变化的灾劫，天崩，地裂，溺水，轰雷，流风，需要踏破这些天崩时候的混乱灵气，才有可能抵达本源，撬动天之碎片的清气。”

　　“不过以他的实力，应当无碍。”

　　共工难得评价了一次。

　　而后气氛尴尬下来，话题就僵硬住。

　　刚刚共工来之前，那种祥和的气氛一下就凝固掉了。

　　某种程度上，当初的罪魁祸首共工沉默了下，主动开口引导话题：“之前，在说什么？”

　　老不周缓声道：“提起一个老夫曾经遇到过的奇人。”

　　“身穿白衣，木簪，气息幽远苍茫……自称是一炼气士。”

　　水神共工皱眉：“他？！”

　　昭阳讶异，道：“您的意思是……您也见过他？”

　　水神共工颔首，斟酌了下言辞，道：“祂曾经在当年我和颛顼竞争前七日的夜晚，出现于我下榻之处，收敛气息……”

　　“似乎打算暗中对我下手。”

　　“给我一种，他似乎打算直接把我做了的本能预感。”

　　“当时………”

　　水神共工，陷入了回忆。

　　PS:今日第二更…………

　　感谢尋找好書的故事的万赏，谢谢~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八百三十四章 因果难言（感谢尋找好書的故事的万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 