    夜晚海风习习，第一次出门的少女靳轻，望着海里自由自在的鱼儿，又看了看五人里的车文驹。

    她那简单的心思通透易懂，高傲、高进两尊大神直接将门堵的死死的，顺手还焊上一层铁板。

    “哼……”

    靳轻气恼的偏过头，目向远方宁静的海面。

    “呼……”

    高进、高傲见靳轻目向别处，同时松了口气。

    而另一边。

    车文驹对着四人道：“他说到澳岛就让我们下来。”

    钟发财惊讶道：“澳岛？澳岛可是离港岛还好长一段水路的呀，不管是飞机票，还是船票都不便宜啊。”

    钟老白思考了一会儿，问道：“这里离自贡很近，要不问问他们能不能把我们丢在西贡码头。只要到了陆地，接下来我们不管怎么走，都比澳岛到九龙要近的多哎。”

    “没办法，人家肯搭上我们，就已经仁至义尽了。”

    车文驹看了眼靳轻，无奈道：“他们三个除了那个女的，其他两个对我们的敌意很大啊！”

    那还不是你惹的祸！

    “……”*4

    ………………

    ………………

    天微凉微亮。

    澳岛，不夜天，码头。

    车文驹等五人告别三人，走了小半刻的路来到码头。

    即便天还没亮，这小小的码头便已经是人来人往，络绎不绝了。

    钟老白看了眼其余四人，左眼皮跳来跳去，他问道：“你们几个有钱吗？”

    车文驹惊讶道：“哎？不是你说要带我们坐船一起走的吗？”

    “对啊，船上的时候，你不是说过一起坐船离开的嘛！”

    其余三人也是分分开口，坑起队友来十分卖力。

    “我是说大家一起坐船走，我可没说我请你们一起坐船走！”

    钟老白纠正了一下，然后从胸口处摸了摸，随即掏出几张皱巴巴的纸币和几个脏兮兮的硬币。

    他数了数，说道：“一共四百五十二块钱。”

    说着，他脸躁了起来，“众所周知我出门不带很多钱的！”

    “支票呢？”

    “支票被水淹了，不知道飘到哪里去了。”

    车文驹拍了拍身旁的小游轮船长问道：“师傅，到港岛多少钱？”

    船长转头看着车文驹，摸摸下巴，脸上露出色眯眯的表情，说道：“看在你这么帅的份上，给你便宜两百，一百七一个人吧。”

    “一个人一百七，五个人就是八百五十块。老板你这也不便宜啊，都够我坐飞机了哎！我们五……”

    “爱坐坐，不坐就滚，别以为你长得帅，就可以打扰我做生意啊！”

    “……”

    车文驹被船长一把推开，打算和船长讨价还价的计划胎死腹中。

    “打听过了，最便宜的也要150块一个人啊！”

    “那怎么办？”

    “你们都不愿意出钱，那就凉拌！”

    钟老白耸耸肩，其余四人纷纷掏口袋，零零碎碎的掏出一圈大大小小的硬币塞到钟老白手上。

    半响。

    钟老白数过硬币，深故意道：“不会吧？你们一个神庙庙住，天天收香火钱；一个电视台总监，出入上流社会；一个沙展警探，每天收例子钱的；一个赌场看守，每天和钱打交道的。”

    “四个人就给我凑出来二百零七块八毛钱？！！”

    袁华丢了一个白眼说道：“我虽然是庙住啊，但香火钱我又不能拿啊！”

    车文驹摇头道：“别看我是高级职位，但我这个位置每天花钱如流水的（实际充念力）。”

    钟发财瞪着自家大哥，说道：“哥你又不是不知道我的为人，我从来不收那例子钱的！”

    罗友七没有说话，而是略带期待的抬头注视远方！

    钟老白气道：“你怎么不说话？”

    罗友七头也不转的回道：“我找到了一个搞钱的好地方啊！”

    四人顺着罗友七盯着的方向看去，一座厦拔地而起，气势恢宏，雄伟壮观。

    大厦远看形似鸟笼，走着西洋独特风格的金色圆形建筑。

    天微微亮时，它还在闪闪发光。

    车文驹若有所思，缓缓说道：“这难道该不会就是澳岛地标性建筑不夜天大酒店？”

    罗友七咽了咽口水，说道：“没有错，不过却也可能是我们能离开澳岛的绝佳机会！”

    啪啪啪！

    “啊？！你干嘛！！”

    钟老白直接动手，一边动手暴打，一边骂道：“你是疯了吗？让我们去赌场里赌钱回港岛！！”

    车文驹、钟发财和袁华望着远处的建筑，咽了咽口水。

    三人齐声呢喃着道：“其实我觉得也不是不可以……”

    “你们三个也疯了吧？”

    钟老白怒向三人，双目圆瞪。

    三人毫不畏惧，狠厉对视，接着一起动手。

    “毕竟难得来澳岛这么一回，不见识见识地标性建筑怎么行……”

    “就是啊，听同事讲里面的小姐姐们的大腿又长又白又直……”

    “老了，就想任性这么一回嘛……”

    ……………………

    ……………………

    混乱之后。

    钟老白被其他四人‘说服’，决定休息一晚，养精蓄锐，明日大战不夜天赌场。

    为此，他们还花了身上为数不多的一百元开了两间‘小旅馆’，房间还都是双人铺！

    第二日。

    不夜天大酒店前。

    罗友七手持罗盘，注视着面前的圆形建筑不夜天大酒店，低着头沉默。

    车文驹等其余四人焦急现在旁边，等待大师析精剖微，高招妙语，好让他们在赌场里战无不胜、攻无不克，赢得回家路费！

    半响。

    “不夜天大酒店的风水局是以九宫飞星术布成。”

    “它的外表就像一个大鸟笼，你们这些赌徒一进去，就好像笼中鸟一样被兜得团团转，怎么死的都不知道！”

    “门口这个布局就更厉害了，就叫做蝙蝠吊金钱。你们看，它像不像一只倒掉着的蝙蝠？”

    “这一只不是普通的蝙蝠，是吸血蝙蝠！”

    “这两盏二十四小时长明的霓虹灯看到没有？就是蝙蝠的两只爪子，你们一进去就会被它吸住，把钱吸光了才会放你们出来！”

    带着墨镜的地中海大叔又指了指位于头顶的圆形插着无数小锤子的盖顶建筑，对着身旁三个西装革履男，继续解释道：“这个就叫八角飞锤，人畜只要走近它七七四十九丈，就一定会被它打中，迷迷糊糊的进去进贡！”

    “我们再进去看看！”

    说着，地中海大叔一把收起罗盘，带着三个西装墨镜男进了不夜天大酒店里面去了。

    袁华对于风水知识一知半解，他顺着地中海大叔说的各个地方，左看看右看看，接着点头道：“他说的好像好有道理！”

    车文驹点点头，又摇摇头，然后缓缓道：“风水这一行当我是不太懂的，但这个人说的话又溜又顺口的，还气场十足，信心满满，我看是个大师，就算不是，我们也活该认命啊！”

    钟发财和钟老白也不懂风水，他两齐声问道：“那怎么办？”

    “当然是跟上去啊！”

    车文驹一马当先，心里暗喜竟然碰上这个剧情了，简直活该要他发一比横财啊！

    几人连忙跟上，徒留罗友七还站在不夜天酒店前，看着罗盘走来走去，还时不时的掐指暗算。

    片刻后。

    他抬头眉头紧皱：“不应该啊，发财位怎么算不出来……喂，你们几个去哪啊？”

    “赚钱！”

    接着，罗友七又看见车文驹四人以更快的速度退了回来。

    罗友七哈哈大笑：“算你们识相，没有我帮你们算发财位，你们怎么可能在不夜天大酒店赚钱……”

    “跟上大师！”

    车文驹再次一马当先，跟着地中海大叔绕走不夜天酒店，其余几人跟上。

    “呃……”

    罗友七脸上的笑容一僵，心里直想问候这几人双亲！

