
    第七十章梅芳芳

    下属们站在那边都有些不知所措，他们还是头一次面对这种状况。

    梅芳芳见到这种场景，心中暗骂这群饭桶，都是靠关系上来的，连点急救知识都不知道。

    她正想上前救人呢，忽然看到有个青年走到了那些学生中间。

    那青年走到一个学生面前，然后掰开了他的嘴巴，用手指抠了进去。

    一cìjī。

    那学生就呕的一声吐了出来。

    周围的学生都是一阵惊呼，教官和学生都是对着青年怒目而视。

    “你干什么？”

    “快住手！”

    他们以为青年在对学生做什么危害的行为。

    那青年无视周围的怒骂声，见到学生吐出来之后好了点，才点点头。

    然后他抬头厉声道：“这症状是食物中毒了，你们学着我的样子催吐，可以减缓他们的症状！”

    食物中毒？

    周围的教官和学生一听，好像是误会了对方，然后拿出手机上网搜了一下食物中毒的症状以及处理办法，和这个青年说的一模一样。

    这下子，教官和学生们都行动起来，给那些出现食物中毒症状的学生救治。

    操场上面于是散发出刺鼻的气味。

    不过虽然难闻，但总比丢掉性命要好多了。

    “打电话叫救护车，有车的人赶紧把学生送到医院去！”

    青年见到其他人虽然在施救，但是还有些人茫然地站在那边不知道干什么，就喊道。

    人都傻了吗！

    连个电话都不会打。

    青年就是叶秋，本以为这样子的大学面对这种状况应该由一套专门的处理办法，但是结果却让他非常失望。

    于是跑到操场上面，提醒别人该怎么做。

    周围赶过来的教师经过叶秋提醒，这才如梦初醒，急忙打电话报警，又让有车的人先送学生去医院。

    不久后，就来了几辆校车，把学生都接了上去，送到医院去了。

    叶秋见到学生都离开了，刚想离开操场去食堂，迎面就走过来一个女人。

    外表成熟干练，短发透露出知性之美，正是梅芳芳。

    梅芳芳刚才一直在救助着学生，没来得及跟叶秋说话，这时候见到学生都上车了，就让下属们去医院里面，而她自己则想跟叶秋聊聊。

    她知道自己这次恐怕是完了，出现这样子重大的事故，是她的失职。

    反正已经注定要被履职了，不如跟这个青年聊聊。

    他在刚才的行动当中，显得非常沉着冷静，让梅芳芳很是欣赏。

    “你好，我是食品安全局的局长梅芳芳，谢谢你刚才的帮助。”梅芳芳说道。

    叶秋一听是食品安全局的，就想质问她怎么会出现这种情况。

    不过当他看到梅芳芳身上的呕吐物时，就不好意思开口了。

    这个梅芳芳心地不坏，刚才也帮助了不少的学生催吐，身上都沾满了秽物。

    “不用谢，这是人人都应该做的。”

    叶秋摇头。

    “人人都应该做，但没人能够做的像你那么好，要不是你及时掌控了场面，这群人恐怕还呆在原地不知道怎么办呢。”

    梅芳芳说道。

    从一个人的办事能力，就可以看出一个人的品质。

    叶秋的品质和能力，显然是极好的。

    “梅局长不跟着去医院好吗？”

    叶秋疑惑地问道。

    “作为市食品安全的监督者，出现这种大面积的食物中毒事件，我的确应该马上道场。”梅芳芳摇摇头，“不过出现这种大型事故，是我的失职，最后也会被履职的，不如留下来跟你聊聊天，我对你比较感兴趣。”

    “履职吗？不一定。”叶秋说道。

    “不用安慰我了。”梅芳芳苦笑道，“原本今天就是过来调查天广大学的食品安全的，前脚刚到就出这种事情，责任必定落到我的头上。”

    “真不一定。”叶秋见梅芳芳品质不坏，这事情也不算她的失责，只能够说是运气不好，便对着梅芳芳说道：“事情已经发生了，是不可挽回的，但是还有弥补的方法。”

    “什么方法？”梅芳芳眼前一亮。

    “你想，食物中毒肯定事出有因，而此次事件当中，你没有当场就去医院，虽然市委肯定会怪罪下来的。但是当你立刻调查清楚食物中毒的缘由，然后再赶去向学生家长解释清楚呢？”叶秋说道。

    梅芳芳眼前一亮。

    如果按照叶秋所说的做，那么她虽然会被怪罪，但也向所有人说明了她力求食品安全的意志。

    “哎呀，早知道把那些下属留下来，帮我调查了。”

    梅芳芳懊恼地叹了口气。

    “也不一定，你让他们去也是好事情，起码让人知道你是清楚这件事的。”叶秋笑道，“然后别人会认为你是忍辱负重调查清楚了这件事，让你的形象更是上升了一些。”

    梅芳芳闻言，眼中异彩连连，这家伙穿着迷彩服，看上去就跟民工似的，可是没想到见解这么通彻。

    “不过，靠着我自己调查这件事恐怕有点困难。”梅芳芳皱眉道，“天广大学一共有8个食堂，分布在校区的各个角落，全部跑一遍恐怕就要花费不少时间，更何况要调查取证了。”

    “而且调查的晚了，恐怕那些劣质食品都被处理掉了。”

    梅芳芳蹙眉沉思，眼前忽然一亮：“对了，我打电话给下属，让他们问问那些学生，早饭都是哪里吃的，就可以知道是那个食堂出问题了。”

    叶秋点点头，笑着说道：“的确，不过我已经问过那些学生了，他们都说早饭是在8号食堂吃的。”

    这家伙竟然还能够想到这个！

    普通人遇到这种状况，能够马上想到如何救治病人就已经非常了不起了。

    而且还能够沉稳地主持现场，有序地安排人员救治，送医等等。

    这些都是处理大型事故非常有经验的人才能够办到的。

    更别提在救助过程当中，就已经开始在考虑找出事故原因了。

    梅芳芳不由地惊叹叶秋的细心，竟然在救人的时候还能够想到查出罪魁祸首，心思缜密，可见并非常人。
