    司马雷看着宋家家主的马车远去，收回视线，然后把银元宝往后抛去。

    他身后一个青年巡捕急忙接过。

    司马雷道：“二牛，去把银子换成铜板，给兄弟们分了。”

    那名唤二牛的年轻巡捕掂量了下道：“这一锭得十两，县尉大人真是好人啊。”

    旁边的巡捕也三言两语地接了上来，周边顿时哗然。

    司马雷抬手压了压。

    周边平静了下来。

    司马雷道：“跟着我司马雷有饭吃，不会亏待了你们。”

    “是，大人！”巡捕们神色激昂。

    司马雷又道：“我不亏待你们，但你们也都得给我好好办事！

    最近盘山寇们又活跃起来了，都给我警惕点！

    小心他们的斥候进入县里！

    如果遇到了鬼鬼祟祟的人，直接抓起来！”

    “是，大人！”巡捕们纷纷应声。

    桃花县约有两千户人家，司马雷手下有两个捕头，三十号巡捕，还有两百名挂着县卒名号的壮丁。巡捕是在县里武馆练过的，大多是二境；壮丁则是庄稼把式，靠力气的，真打起来，也就比乌合之众强了点。而这就是县子里全部的防御力量了。

    所以，司马雷的压力也很大。

    他虽然没什么背景，但却是入了武道四境的高手，这比寻常县尉都厉害了一些，真打起来，他肯定是能跑的。

    可事实上，他却不能跑，这一跑，前途没了，什么都没了。

    县尉在地方上虽然实权不小，可在朝廷制度里，却不过是从九品的小官，他司马雷一身武艺，还想更上一层楼呢。

    而盘山寇，则是在桃花县西北方向的盘山活跃的盗寇。

    这些盗寇起初只是些被逼为寇的百姓，也是可怜，然而久而久之，这性质就变了，这些盗寇做事狠辣，甚至还有着野心，明明自己也是从可怜人里出去的，碰上别的可怜人，却毫不留情，抢钱抢女人，肆意妄为，随意杀戮，甚至还吃人肉。

    寇，终究是寇。

    平日里，司马雷这些防御力量也足够了。

    盘山寇只敢窝在深山里，不敢闹事，毕竟桃花县也并非孤立无援，盘山寇在周边肆虐，也并非仅仅针对桃花县。

    可今年流年不利，灾荒连连。

    一闹灾，无处可走而又强壮的难民，则会生出邪念，前段时间司马雷得到消息，说是盘山寇在四处吸纳恶民，快速壮大。

    但蝗虫过境，天灾如此，如之奈何？

    司马雷打足了精神，虽是防备着盘山寇，对他来说，这是危险，却也是机遇。

    若是在这场乱局里表现良好，立了功，那很可能会得到提拔。

    大乾立国已有五十年，如今传至第三代皇帝。

    但无论是哪个皇帝，都很重视赏罚制度。

    有功，则必赏！

    若有贪者，杀无赦！

    ...

    忽地，司马雷抬起头。

    远处的泥土道路上跑来个巡捕。

    巡捕跑到司马雷身边，抱拳道：“大人，大人...隔壁县的赵大人来了。他还带着许多县卒！”

    “什么？”

    司马雷霍然抬头，“赵怀岳来我这边做什么？！”

    巡捕道：“不知道啊，大人...”

    司马雷道：“走，随我去看看！”

    赵怀岳是庆元县的县尉。

    虽然同为县尉，但差距却很大。

    这差距不是境界差距，而是两个县的差距。

    庆元县经济颇为繁荣，和桃花县这种走路都能踩到鸡屎的地方不同。

    便是不说繁荣，说统计数据的话，庆元县也远胜桃花县。

    庆元县辖下合计八千户，算是小万户了，相比起来，两千户的桃花县就是个小弟弟。

    桃花县县卒不过两百，而庆元县却有足足一千，便是同为县尉，站在一起，却都觉得比人矮了一头。

    司马雷心里是不服气的。

    凭什么大家都是武道四境，你却能在庆元县做县尉，我只能在桃花县？这不公平。

    可很快，他知道原因了。

    这事儿不仅公平，还公平极了。

    因为赵怀岳去年秋天曾经护送一个贵人入京，去了京城后，居然认了个义父。

    这义父，是个没有卵的大太监。

    是哪个大太监，他司马雷则是没有资格知道了。

    ...

    ...

    当司马雷赶到西门的时候，只见五百多号县卒整齐地立在红泥巷外，很有威势。

    一个气质沉稳的国字脸男人正半跪在红泥巷第一家的院子里，他跪的是一名老妪。

    司马雷皱了皱眉，冷哼道：“找了个爹，还对亲娘这么孝顺？”

    旁边有巡捕憨憨地道：“大人，赵县尉的名声一向很好的...”

    司马雷冷笑了下，然后快步走了上去。

    这走近了，他才又看到那红泥巷第一家的院子里，除了赵怀岳，老妪之外，竟然还有个飘然出尘、却娇俏无比的白衣少女。

    那少女站在阳光里，全身金灿灿的，更显出如羊脂般的肤色，显得极美。

    司马雷愣了下，这是什么地方的大户人家小姐，怎么又和那赵怀岳扯上关系了。这姓赵的，还真是运气不错啊。

    那围观的人里，除了赵怀岳的五百县卒，自然也还有本县的巡捕。

    见司马雷出现，有巡捕赶紧跑来汇报情况。

    “大人，情况弄清楚了。

    赵县尉是领兵追杀盘山寇二当家那一脉的，正好经过此处，所以特意来向母亲请安的。

    除此之外，赵大娘好像是要认个干女儿，赵县尉就是为了这个事特别赶回来的。”

    “赵大娘认干女儿？”司马雷又看向那如百花仙子般的白衣少女，奇道，“那少女是谁？”

    巡捕道：“是本县的白妙婵，住在县南的，她弟弟似乎刚被宋家招上门了。”

    司马雷闻言愕然了下，随后忍不住惊叹一声，又笑笑，这还真是巧了，若是弄个县志风云榜，这对姐弟怕是最近风头最盛的一对儿人物了。

    同时，他也明白了赵怀岳前来是做什么的。

    虽说他看赵怀岳不顺眼，但也知道赵怀岳孝顺。

    而赵怀岳之所以让赵大娘留在桃花县，是因为赵大娘适应了这边的生活和环境，不想搬去庆元县。

    为此，赵怀岳心怀内疚，现在赵大娘竟然要收个干女儿，赵怀岳就直接来了。

    至于为何赵怀岳会来，司马雷也有猜测，应该还是昨天卢家那事儿，这白妙婵生怕卢家纠缠所以就向赵大娘求救了。

    而赵怀岳知道了原委，就带人来这里，意思就是“以后白妙婵是我妹妹，不管卢家，还是什么人，但凡敢无端招惹，那就别怪赵某不客气”，算是个示威。

    对于赵怀岳来说，赵大娘好不容易喜欢了一个姑娘，甚至为这个姑娘写了封信，他肯定是要来的。

    不仅要来，而且还要最快的速度来。

    若是他在庆元县，怕是忙好了也得晚上才能到。

    可他刚好在周边剿匪，所以午间左右就赶到了。

    此时...

    院儿里...

    三人似已交谈过了。

    赵怀岳抱拳，沉声道：“义妹，今后娘在这里就劳烦你陪伴了。”

    “赵大哥客气了，我很喜欢赵大娘这里呢。”白妙婵杏眼儿笑成了新月，很讨人喜欢。

    一旁的老妪也跟着笑道：“这丫头可好着呢，能收作女儿，老身心里也是欢喜的紧啊。”

    赵怀岳侧头，看到司马雷，便对老妪行了个礼，然后迎了过去。

    他要去和这位同僚谈谈盘山寇的事，盘山虽然不算大，却也算是横贯东西，主要经过天翼府中的桃花、庆元、鱼舟三县，在如今这个形势下，三县定然是需要通力合作，联合剿匪的，这不仅关乎当地百姓安危，也关乎三人的前途。

    同时，他也是要打个招呼，请这位同僚能够关照一下白妙婵，别让这位义妹被欺负了。

    另一边，白妙婵心头则是暗暗舒了口气，这总算是又加了层保险了。

    有赵县尉和宋家在，她和白山是真的不需要再逃命了...

