    区区三万兵马，如何能挡得住关羽与赵云？

    此二人皆是以一敌百之人，再加上他们所率领的骑兵，皆是曹操精挑细选出来的，曹秀让这二人带领这支骑兵，袁谭没个十万兵马，如何是他们的对手？

    所以这一战，只要他胆敢迎战，便是败局已定，更遑论他还中计，主动出击，掉入了曹秀的彀中。

    看着依然大势已去的袁谭，曹秀这才起身拍了拍屁股，一脸轻松乏味的道：“袁家四世三公，名震河南河内，也不过如此。”

    一旁许攸此时见得外面的情景，心中震撼依然难以言喻，无论是关羽还是赵云，皆大大的出乎了他的预料，这两人完全可以用神威盖世来形容！

    曹秀让这二人领兵破敌，那袁谭在他们手中，可谓连一点浪花都没翻起来。

    难怪曹秀能够如此安然。

    不对......

    许攸忽的察觉到了一丝不对劲。

    关羽还好说，毕竟他名声在外，曹秀与关羽也算是有些交集，官渡之战曹秀也算是看到过关羽的勇猛无匹。

    可那赵云呢？

    在许攸看来，赵云不过是一个名不见经传的人，常年跟随在刘备身边，根本没人知道他的武艺如何。

    可来到河内之后，曹仁一出事，曹秀便立刻将赵云推了上去，看上去就好似早有预谋的一般。

    难道说，曹秀连赵云这个人物都算计在内了？

    一思及此，许攸只觉心神震撼，急忙转过头看向曹秀，略显惊诧的问道：“少公子，在下有一事不明。”

    “哦？”

    “何事？”

    曹秀不以为意的道。

    只听许攸道：“当初少公子离开许都时，以担心有人刺杀所以选择赵云来当公子的护卫。”

    “可许都猛将众多，诸如张辽，张郃，夏侯兄弟，甚至是尚在徐州的于禁将军，也都可以担任此职。”

    “少公子却选择了赵云此人，在下斗胆一问，少公子可是一早就想到了曹仁会卸职，所以提前准备好了赵云？”

    无论是张辽还是张郃等人，他们的武艺比之赵云，或许不如赵云那般神威，可他们毕竟也都是经历过沙场的宿将。

    倘若曹秀当真一早就想到了曹仁会被卸职，或者说曹秀一早就打算在开战前夺去曹仁手中的军职，另行换人顶替，那曹秀为何不选择其他人，而要选择一个名不见经传的赵云？

    这岂非很耐人寻味？

    “离开许都之前，我确实有过想要夺取曹仁手中军职的想法。”

    “不过这赵云嘛，倒是一个意外。”

    曹秀并未从一开始就谋划好了让赵云来顶替曹仁的军职。

    他当然想过让曹仁无法领兵，毕竟此次北征，对于曹丕而言，乃是刺杀自己的最佳时机，倘若错过了这一次，下一次机会不知要等到何年何月，所以曹丕断然不会无动于衷，毫无作为。

    曹仁乃是曹丕坚定不移的支持者，在这种情况下，他手中有兵权，这对自己而言必然是极大的威胁。

    所以他从一开始就想过夺了曹仁的兵权，反正将在外，曹操的将令无法限制他的行为。

    但赵云并非是他故意选择来顶替曹仁的。

    “选择赵云，完全是因为他武艺高强，你看刘备颠沛流离这许多年，赵云一直守在他身边，他可曾出过什么事？”

    “至于顶替曹仁嘛，那是我临时想到的，也当是给赵云一个机会吧。”

    按史载，赵云想要的机会，大概会出现在几年之后。

    可曹秀却将这个机会提前了，毕竟北征之事也已经提前了，历史已然发生了改变，倘若他还是遵照历史进程行事，只怕不会起到很大的作用，所以这才将这机会给了赵云。

    而且，他也深知赵云的能力。

    若是能够彻底收服关羽与赵云二人，那对曹氏集团而言，将会是天大的喜讯。

    当然，曹秀也清楚，若是这等小仁小义便能收服关羽与赵云的话，那这二人也不会流芳千古了。

    故此这一次，完全是曹秀给赵云一个施展自己能力的机会，不求能够让他感恩，至少让他知道自己可以成为他的伯乐。

    许攸听到这话，顿时点了点头。

    “赵云此人，浑身是胆，刚才那一阵冲锋，着实叫人看得心惊胆颤，如此虎将，若能成为少公子麾下，大业可图啊！”

    饶是许攸也对赵云的勇猛感到了惊叹。

    这也很正常，毕竟连曹操都对赵云惊叹不已，更何况是许攸呢。

    “常山赵子龙”这五个字，从今天起，便要名扬天下了。

    曹秀看着大营外已然接近一边倒的局势，心中安然，当即转身进入了营帐之中。

    一炷香后，关羽与赵云带着袁谭进入了营帐之内。

    袁谭想逃，可惜在关羽和赵云的骑兵追赶之下，他哪里逃得掉，刚跑出十里，便被赵云孤身追上，最终成为了曹秀的阶下囚。

    看着满脸血污，披头散发，灰头土脸的袁谭，曹秀不由有些感慨。

    说起来，这袁谭的出身并不比他低贱，甚至袁谭的出身还要比他高贵。

    可在战场之上，出身并不能代表什么，顶多代表你被俘之后所能享受到的待遇。

    曹秀没有让关羽赵云杀了袁谭，便是因为袁绍是他亲爹，留着袁谭的一条小命还有作用。

    这就是乱世。

    任何人都有可能成为另外一个人的棋子，无论是你是什么样的身份，也无论你曾经拥有什么样的荣耀。

    诸侯林立的乱世，谁战到最后未曾倒下，谁便拥有最高话语权。

    “曹秀，你杀了我吧！我不是不会投降的！”

    袁谭倒是个硬骨头，一开口便是让曹秀杀了他。

    看得出来，他对他亲爹袁绍的忠诚是毋庸置疑的。

    胆这一点在曹秀眼中，却只是另外一种挣扎。

    于是他若无其事的问道：“我为什么要杀了你？”

    这话让关羽，赵云等人皆是一愣。

    倘若不杀袁谭，难道他还有其他用处？逼袁绍投降？

    不对，袁绍向来不喜袁谭，岂会因为他而选择投降？

    那袁谭还有何用？留着他有什么意义？

    两人相视一眼，皆是不知曹秀深意。

