    “他……就是杨御？！”

    “全国大赛的个人赛冠军？”

    “对了，我怎么那么傻，那一只波克比就是杨御个人赛冠军的精灵蛋奖励得来的啊！”

    迷你龙的对局结束了。

    杨御心中松了一口气，迷你龙的表现已经超乎了他的想象，剩下的，交给小暴暴来解决就可以了。

    本来杨御想让小梦妖或者波克比继续上场，现在嘛，他想回去喂迷你龙了。

    这是迷你龙该有的奖励。

    “吼吼吼！”

    打了小的，来了大的？

    如果不是迷你龙的进化型里并没有暴鲤龙这种类别，小暴暴的出现还真像是迷你龙的长辈一样，不管怎么说，先“暴打”对面一顿。

    这大概是道馆实习训练家陈敬文人生最迷茫的时刻，迷你龙突然变成了几十倍大小的暴鲤龙，打尼玛呢？

    当周围训练家醒悟过来场地上的那个人仿佛和全国大赛个人赛冠军的杨某人有些相似的时候，杨御已经带着杨小钰回到了超能塔。

    “咪！咪！咪！”

    有超能塔呆呆王在，差不多只是打了一个响指的时间，迷你龙就已经开始活蹦乱跳了，跟下了锅的泥鳅似的。

    不过杨御怎么可能忍心让迷你龙下锅呢，奖励它都还来不及！

    杨御已经请呆呆做特大号的冰激凌去了，说起来，外面买的冰激凌对迷你龙来说肯定太小了，不如直接让呆呆来个大的。

    耿鬼老黑来超能塔这边窜门也不是一天两天的事了，对于它的突然出现，超能塔呆呆王已经麻木了。

    反正无论什么样的超能空间，都不能抵挡耿鬼老黑的入侵，在老黑面前形同虚设，所以后面也只设了一个最简单的超能结界，可以遮遮风、挡挡雨什么的。

    叮咚——

    电梯门打开了。

    随即从电梯里出现的，是一座比呆呆还要高大的小山，甚至最顶端都快接触到电梯的上部了。

    在小山周围散发的冷气，如仙云一样缭绕在这一座冰激凌的小山边，白色的奶油冰激凌山上，点缀着新鲜的、晶莹的草莓，还有一条像是小河一样的巧克力，从小山顶顺着山腰盘旋流下，一直汇聚到山脚下。

    呆呆推着餐车从电梯里走了出来。

    “呀噜！”

    “咪！咪！咪！”

    迷你龙晶莹的眼睛里仿佛周围的世界只剩下了那一座冰激凌山一样，甚至杨御跟它说话都忽略在了耳畔。

    “给你的奖励！”

    飕！

    杨御话音未落，只看见那只恢复体力的迷你龙直接飞了出去，下一秒，就已经盘在了冰激凌山上，一动也不动……

    额滴！

    通通都是额滴！

    迷你龙，连一口都来不及吃，就发现自己粘在了冰激凌山上，那蓝紫色闪烁着星光的身子，好像就变成了冰激凌山最好的点缀。

    “波比咘～～哩！”

    波克比看着迷你龙缠着的冰激凌山，也跟着开始流起了口水，它可不会忘记沾在迷你龙身上的冰激凌会有多好吃。

    “桀桀桀！”

    耿鬼老黑跃跃欲试，这么大的冰激凌山，他好像一口就能吃掉，然后再像吐葡萄皮一样把冰激凌外面粘着的迷你龙吐出来……

    这样的感觉肯定很不错！

    迷你龙感觉有些不对劲了，它好像看到了好几双馋着它身子的眼睛……

    “咪！咪！咪！”

    “呀～咚！”

    好在呆呆准备的冰激凌山不止这么一座，后面还有两只呆河马大厨跟了上来，推着的餐车上还有两座大小相当的冰激凌山。

    耿鬼老黑一座，剩下的，就是给超能塔呆呆王以及其他精灵的了。

    “小钰，咱们也吃！”

    这可是一座比呆呆还要更大一些的冰激凌山，就这分量，吃起来绝对过瘾。

    杨御和杨小钰手里直接拿着铲子，对着有迷你龙缠着的冰激凌山就是一阵铲来铲去。

    “咪额！”

    迷你龙眼泪汪汪，坏银，都是坏银！

    杨御看着被冻在冰激凌山上一动不动的迷你龙，叹了口气，把铲子铲下来的“冰激凌雪”递到迷你龙嘴边。

    贪吃的小憨批啊……

    就不能等一下么？

    此时的迷你龙差不多就像那冰激凌山上被冻住的巧克力一样，如果取下来，就是一圈一圈有些像蚊香的形状。

    不过等一下的话，那就不是迷你龙了……

    真让人头大。

    ……

    在魔都的生活节奏基本开始规律起来。

    每天早上差不多七点钟左右带着拉鲁拉斯起床，然后在超能塔呆呆王的带领下，在一个特殊的超能场地里锻炼，说是锻炼场地，反而更像是一处微型游乐场。

    适合拉鲁拉斯这样小型的精灵。

    对了，波克比也可以在这个场地里玩耍，可惜小梦妖就不行了。

    这个场地里有滑滑梯，还有旋转木马，超能塔呆呆王特意准备了一个很浅很浅的小水池，水温恒定，波克比和拉鲁拉斯可以在里面玩水。

    小梦妖和鬼斯通只能在旁边干瞪着眼睛看着拉鲁拉斯和波克比玩了。

    气体小精灵泪流满面。

    魔都的天气一直都很炎热，杨御想过带杨小钰出去玩玩，可是很快就被这天气打败了。

    想到后续还要去藏西地区，杨小钰就在超能塔里安心地做起暑假作业来。

    写写800字的语文作文，看看超能塔的英文介绍，书本里经常会出现超能塔以及幽灵塔的描述，现在正好，杨小钰身在其中，可以有更好的体会和感悟。

    杨御的安排就更简单了。

    打道馆。

    超能系道馆打一天，隔壁幽灵系道馆打一天，两开花。

    到时候回学校里找校长问问能不能要两份的挑战道馆奖学金，这样一想，杨御心里经常在想一个问题。

    为什么所有道馆不建立在同一座城市呢？

    这东跑西跑的，太麻烦了！

    赚钱真难。

    期间的一场雷阵雨，杨御依然趁着这个机会，把咸鱼王召出来了一次，同时，也把大美丽召了出来。

    在雷雨云层中来回穿梭的咸鱼王的身影，在大美丽的眼中有着绝对的仰慕。

    这就是独一无二的咸鱼王。

    杨御没有忘记和小雷吉洛克之间的约定，自然不会老把它留在精灵球里，只不过雷吉小拳·洛克石的特殊，可以瞒过超能塔呆呆王，但是瞒不过耿鬼老黑。

    即便小雷吉洛克的小拳石造型将自己掩盖的天衣无缝，耿鬼老黑依然觉得它有种熟悉的感觉，也不知道是不是在哪里遇见过。

    耿鬼老黑本想仔细研究研究杨御小拳石的来历，但是幽灵塔耿老仨那里有了一件重要的事情，他得仔细盯着幽灵内网。

    最近国内的幽灵内网好像感受到了一些网络上的暗流涌动，耿鬼老黑需要和燕京方位的巨金怪一起，稳定内网与外网的网络安全。

    “有点意思……这一股内网幽灵势力，是那一只巨肥的耿鬼的吧？现实里似乎也想找到我的一些蛛丝马迹，不过现在可是在网络上……想要找到我的位置？那就来试一试吧！”

    此时超能塔27层的一间房间的客厅里，隐隐闪烁着屏幕的荧光。

    此时此刻，雷吉小拳·洛克石摸了摸自己的下巴，外壳内部，橙色的珠子有序地依次点亮。

    网络上，重拳出击！

    “你绝对想不到，其实，我们见过面！”

    “嘤嘤嘤！”

    一只小梦妖笑嘻嘻地飘了出来，嘴角两侧还有两颗在屏幕荧光下亮晶晶的小虎牙。

    小雷吉洛克眨巴眨巴眼。

    “你可不能和你的师父说他在网络上追击的其实就是我啊……”

    “嘤嘤嘤！”

