    第两百二十三章：养鱼

    微风吹拂，西湖的湖水顿时漾起微微的波浪，吹在人身上，带着一丝温柔的暖意，春天已经到来了。

    经过一个冬季，万物开始复苏。

    中国各地再次拉开了大建设的热潮，由于资金充足，原材料低廉，施工设备先进，各地的工程成本并不高。

    中部地区此时已经形成了以武汉为中心的交通体系，并且向四周进行扩散。

    汉川铁路之前已经通车了，四川地区也开始修建铁路网，并且铁路正在往西藏、云南、贵州、广西等地修建。

    有铁路干线的省份则是修铁路支线，没有铁路干线的则是先修铁路干线，然后再修建整个省的铁路网。

    除了华东联合自治政府所掌控的各省都开始修建铁路网以外，其他省份的铁路也在修建。

    铁路是由华东铁道部规划的，修建资金则是由银行、债券等方式来集资，建成后由铁路公司进行运营，都是私人化的，资金不需要政府出。

    一些可能投资回报率比较低的铁路，则是由政府出钱修建，例如修往西藏的铁路，这条铁路工程量大，而且回报前景令人担忧，基本上没有投资者愿意把钱丢进去。

    而在其他的铁路，投资者的热情较高。

    此时铁路债券的价格不高，主要是因为当前实业热潮高涨，人们并非需要靠投资铁路还获得收益。

    而且铁路所能产生的收益很多时候不如投资工厂之类的项目，所以当前铁路投资没有出现过热的现象，总体上是很平稳健康的发展的。

    在股市方面同样也是如此，由于政策的到位，股市中多以中长期投资为主，短期的倒买倒卖现象并不是太多，股市也未出现过热的情况。

    不过铁路由于是政府牵头，所以债券发行渠道广，集资还是很容易的，而且由于股价不高，不存在崩盘的危险。

    此时中国除了在大修铁路之外，公路也在大规模的修建之中。

    公路方面此时还是多以水泥路为主，因为铺路的沥青是需要一定技术才能制造出来的，若是质量不过关，还不如修水泥的。

    后世的中国，多少沥青路修了又改成水泥路的，多是沥青质量不过关的缘故。

    改善交通是当前比较重要的一个环节，而基础工业也是当前建设的热潮。

    冶金方面，夏钧今年制定下来的计划是把钢铁产量提高到一千五百万吨，而此时中国的钢铁产量已经突破了一千万吨，增长50是今年冶金行业普遍的任务指标。

    煤炭采挖方面，今年的任务是五千万吨，其中三千万吨集中在海外，另外两千万吨则是在国内。

    此时中国的煤炭产量远不如美国，美国在一九一三年时煤炭产量就突破了一亿吨，不过这主要是因为美国之前已经完成了第一次工业**。

    而中国此前并未完成第一次工业**，而又直接跳入第二次工业**，所以能源使用情况与美国不同，美国大多数工厂使用的是煤炭，而中国则是水电、火电、石油、天然气、沼气五种能源，因此多煤炭需求量不如美国那么强。

    西南的水电站也正在加紧修建，中国的水电资源主要分布在西南地区，西南地区的水电资源远不是华东地区能够相比的。

    石油开采任务今年增长速度最快，首先石油开采可谓是当前最简单的一种东西，到中东去钻井，铺设输油管道，再派油轮去把石油运回来，成本非常低。

    石油不仅可以充分解决能源紧张问题，而且还是能源储备的重要组成，因此今年的石油开采任务是增长100，达到六千万吨的程度。

    后世每天消耗的石油是七千多万桶，一桶的重量是120~145公斤之间，此时这个开采数量与后世相比自然是小巫见大巫，不过是后世十几天的消耗，不过这个年代石油使用量不大，因此六千万吨的开采量，预计可以储存下两千万吨石油。

    今年华东集团将在沿海建设三条通往内陆省份的输油管，这些石油将储备到内陆省份去，那样安全。

    机械制造方面，今年依旧是需要夏钧用积分进行投入的一个重要项目，此时机械制造还是中国的弱项。

    但在夏钧之前不断的砸积分的情况下，在一些领域已经取得了领先，但发展得比较偏。

    化学工业方面这几天取得了非常高的成果，特别是关于军火方面的化学领域，已经能够应付此时的世界大战了。

    化学合成材料方面，塑料的产量去年全年是一百万吨，已经成了世界上最大的塑料生产国。

    塑料制造是一个前途光明的行业，后世的缩量产量是水泥和木材的总和，此时各种塑料还没有被发明出来，都是需要从兑换平台上购买的。

    夏钧要考虑的地方很多，因此每个月的积分都感觉不够用。

    此时中国已经进入了一个工业高速发展的状态，基础工业能不能跟得上是重点，因此夏钧的积分使用开始再次向基础工业方面倾斜。

    基础工业的科技程度提升上去了，那么成本也就下去了。

    成本降低的好处就是可以使更多的工程计划具备可行性，就如同修一条通往西藏的铁路，如果科技高到把成本降低下去，那么回报率就拉上来了，自然也就不用贴钱去开工建设。

    这也是夏钧未来一段时间的积分主要花费项目，把基础工业提升上去，整个国家的国力也就随之提升了。

    夏钧近来也没什么事，因为他有李诗婧这个强大的内助，此时李诗婧已经能帮他处理大部分的政务了。

    所以夏钧近来也就是到处视察，其中最为主要的自然是军事上的视察。

    七大军区此时已经开始动工修建基础设施，而且今年要计划扩军到一百五十万，所以军费上的支出比较大。

    虽然此时中国已经没多大的可能碰上战争，但预备役的建设却是不能放松的，以此时中国的人口，只要完成预备役的储备，战争一到就能拉起许多大军团，虽然未来走的是精兵路线，但庞大的兵力也是底牌之一。

    从招兵处了解到，今年士兵招募的情况还是很乐观的，现在的年轻人大多都愿意参军，不仅是军队里有良好的待遇，同样军队也是被很多年轻人看做是实现自我价值的所在。

    当前中国各省地区民族空前团结，随着对日战争的胜利，国家、民族意识迅速觉醒，想参军的年轻人非常多。

    此时中国近期内不可能遇到全面战争，最多只是局部战争，因此军队对文化的要求不高，而且按照夏钧的指示，更爱招收文盲。

    因为未来一段时间内，军队也将成为一个教育机构了。

    文盲并不要紧，当年华东军刚成立的时候，同样是文盲一大片，但是现在那些文盲都已经成了知识分子，都能看报写字了。

    军队的教育效率远比夜校和成人学校要高，因为这是军事化管理的机构，让士兵学习文化是带有强制性的，同时那些没文化的士兵在对比之后，同样也会对学习文化产生强烈的渴望，从而又影响其他士兵，最终形成一个浓烈的学习气氛。

    此时中国有大量未受教育的青年，如何给这些青年扫盲是一个重大的问题，把他们招入军中进行教育显然是一个很好的选择。

    由于应征的年轻人很多，所以各地招兵处都有些挑三拣四的，不过文化不在其列，而是主要针对身体素质。

    按照这样的速度，只要三个月就能完成招募定额，让兵力达到一百五十万人的总数，一百五十万的兵力对于协约国和同盟国来说并不算是什么，他们投入前线作战的兵力双方都有上百万，这还是局部的战役。例如正在进行的凡尔登战役，德国就投入了上百万的兵力，只是德国没有在头一天的进攻中击溃法军，因此失去了作战的先机。

    夏钧来到东北军区视察，此时东北地区的积雪已经融化了，军区的营房此时还未完全修好，工程队正在修筑军用机场。

    军区的三十万兵额已经到了二十万，剩下的还要等杭州军区的调拨，当前东北已经集中了华东军近四分之一的军队，那些刚招募入伍的还不算在内。

    夏钧走在军营里看着热火朝天的施工场面，对身边的林成贵问道：“大概还要多久才能把军区的基础设施修好？”

    “起码还要半年吧”林成贵沉吟片刻后回答道，“慢一些的话，七八个月也有可能。”

    夏钧笑了笑说道：“倒也不急，一年都没问题，重要的是质量要过关。”

    “嗯未来几年里只要我们不主动，基本上不会有战况。”林成贵点头道，夏钧点了点头，继续在军区里视察。

    按照原定历史，德国今年就会把列宁从边境送回俄国，明年二月俄国境内就发生二月**了。

    二月**使得尼古拉二世下台，同时产生了两个政府，一个是资本主义政府，一个是**政府。

    接着这样的局面又维持到了十月，爆发了十月**，苏联开始诞生。

    而苏联与白俄的战争将持续到一九二零年以后，反正夏钧要对沙俄动刀，时间并不是很紧迫。

    夏钧即可以选择在二月**时，也可以在十月**时，更可以在白俄快要失败时，反正从一九一七年到一九二零年都是可以的。

    所以东北军区的基础设施建设方面倒也是不那么急，但在军事训练上则是夏钧更加关注的。

    在视察当中，夏钧看到东北军区的官兵们正在进行紧张的训练，不过此时寒冬已经过去，所以没办法对严寒进行适应性训练，这得年底再进行。

    总的来说，今年的练兵任务，北方的三个军区最重要的是年底进行严寒适应性训练，这事关未来战争的成败。

    未来与苏联发生战争，最大的敌人就是严寒，苏联本身倒是不足为惧。

    夏钧对林成贵交代了一些需要主意的问题，便飞到西南军区去视察了。

    一到西南军区，蔡锷已经在机场进行迎接了。

    接着夏钧重点视察了西南军区的训练情况，蔡锷对夏钧汇报道：“我们西南军区已经展开对丛林作战的针对性训练了，下面的官兵们已经差不多掌握了丛林作战武器的使用方法。”

    “那就好，松坡兄你可要多上心啊”夏钧点头对蔡锷说道，蔡锷笑道：“委员长托以重任，属下岂敢怠慢。”

    丛林作战对蔡锷来说也是比较陌生的，不过经过几个月的专门学习，对丛林作战的特点也有了长足的了解。

    西南军区的士兵装备较多的武器就是冲锋枪和轻机枪，在丛林作战时一旦遭遇多是几十米甚至是十几米的距离。

    就如华东军所使用的09式步枪来说，如果碰上一群使用拉栓式步枪的敌人，一个班碰上一个班，敌人最多只能在第一时间内打出十一二发的子弹，而华东军则可以倾泻出几十发的子弹，两个士兵轮流射击就能把敌人压制下去。

    如果是大量装备了冲锋枪，一旦在丛林里遭遇，则可以对敌人形成强大的火力压制性，压得敌军抬不起头来。

    子弹自然是打得多，没子弹打什么仗，华东军的规矩就是，子弹是给士兵敞开来打的，而不是用来省的。

    夏钧连续视察了几个军区，都没有发现太大的问题，这才回到杭州。

    杭州军区是夏钧管的，军区除了几个精锐的步兵师以外，其他的都是新编师，杭州军区是主要的新兵训练场所，新兵在杭州军区将接受为期半年的训练。

    这半年时间里主要是训练队列，以及进行思想教育，同时也是在培育对夏钧的忠诚度，半年之后则调往其他军区服役。

    此时夏钧已经把内部经营得跟铁桶一般密不透风，内部基本上没有什么隐患存在，他的地位固若金汤，任何人都无法动摇。

    此时不仅是国民支持夏钧，士兵也是拥护夏钧的，士兵当然也是有思想的，在这样的大环境下，就是杭州军区不设立，夏钧也能稳稳的坐镇中央。不过杭州军区的设立，则是上了一个坚固的保险。

    夏钧这段时间除了再次加强对军队的控制力以外，则是开始加强对华东集团的管理，以前夏钧实在是没空，因为华东政府有大量的制度没有完善，就算是完善了还要施行，这也需要他去盯着。

    此时华东政府的体系制度已经基本上完善了，不再是一个体制不完善的政府，各项政策也得到了施行，同时现在媒体就是他的眼睛，国民素质此时还不是天高，所以这些的监督尤为重要。夏钧基本上也不用到处盯，媒体可以帮他盯，政务上李诗婧又能帮忙打理，他自然就有空闲得多了。

    华东集团已经成长为一个巨无霸了，涉及到的领域非常广，小到饮料餐饮，大到大型机械制造。

    如何更好的管理好这个集团，是一个比较复杂的问题。

    当前华东集团所采用的是独立核算制度，所谓独立核算就是集团下的各个公司各不相关的进行财政计算。

    比如说这个公司要卖产品给另外一个公司，两家公司都是华东集团的，那么买产品的公司可能还要对价格、质量进行要求，而卖东西的则不可能因为是同一个集团而给对方优惠什么的。

    每一个公司的财政都不相关，属于盈亏自负，其他公司不会因为是同一个集团而对该公司进行帮助。

    集团下面的每一个公司都有自己的独立管理团队，因此整个集团的经营方式除了制定下的理念外，其他手段都很灵活。

    管理团队若是把公司管理得很好，那么是有分红奖励的。

    此时的华东集团已经不是当年那个没什么人的空壳子了，几年下来华东大学培养出了不少管理人才。

    不过总的来说，当前中国的教育发展还处于比较低端的程度，因此人才还是紧缺的。

    集团也并非完全依赖华东大学和其他一些大学所培养的人才供应，集团内部也会专门对一些优秀的员工进行培养、深造。

    那些从底层提拔、培养起来的员工，其忠诚性是很高的。

    比如一个普通的工人，因为工作态度好被送去培训，培训之后职务高了，收入也高了，如果能继续保持，说不定还会被送去培训，碰上什么新项目，还可能派去挑大梁。

    整个公司的管理层的年龄如同政府行政人员一样都不是太大，都是意在重用有能力的年轻人。

    年轻人更能跟得上时代，同样也是他们创造了新的时代。

    夏钧对华东集团的资产管理上做了一些变动，首先他将一些华东集团不会涉及的领域的股份对外出售。

    像那些商人要从夏钧这里弄设备，很多都是空手条白狼，用股份换走的设备，他们套的是狼，夏钧养的是鱼。

    现在鱼养大了，自然可以卖了。

    这些股份卖出去之后，可以回笼很多资金，从而投入到主要涉及的领域当中去。

    像这种养鱼同样还在继续，很多商人在买设备的时候，依旧习惯与华东集团合股兴办产业。

    夏钧每个月都会从兑换平台上购买一些急需的设备，华东集团因此拥有很多企业的股份。

    这些企业绝大部分都是盈利良好的，开倒闭的倒也不是太多，不过就算是倒闭了，那些设备还在。

    只要把鱼养大了，华东集团则开始出售股份。

    华东集团当前主要涉及的行业也就是基础工业领域，以及制造业领域，基础工业也是电力、采矿、石油、化工、化肥这些行业，制造业则是船舶、飞机、汽车、工程车、农用机械、机械制造、奢侈品制造。

    这些项目又有诸多分支，这些分支也都是华东集团当前所涉及到的。

    ——————

    抱歉，抱歉，又矿工一天，小菜深刻检讨

    ！