    在邓玉函的小实验室里，罗雅谷、薛凤祚等人见到了左庄制造的天文望远镜。

    “天呢，这绝对是我见过的精度最高的望远镜了。”

    罗雅谷在实地操作后，对这款天文望远镜赞不绝口。

    薛凤祚则看的胆战心惊。

    他才刚刚开始跟随罗雅谷学习，还没有掌握太多的知识。之前只是听罗雅谷说过，在欧罗巴可以用工具观测星空，但并没有实地见过。

    如今的薛凤祚正处于思想和学识转变的过程中，对于天文的认知，还存留着传统中国人的想象。

    比如星星都是神仙们住的地方，遥远而不可亵渎。

    现在，他通过天文望远镜实地看到了月亮的样子，同样也看到了许多星球。

    月亮上面没有嫦娥，也没有月宫，更没有整天暴露着腱子肉伐树勾引嫦娥的吴刚。

    这个事实，让薛凤祚颇为失魂落魄。不过同时，更加激发了他对西学的兴趣。

    那边，罗雅谷、邓玉函和左梦庚已经讨论起这款天文望远镜的问题。

    说起这个，邓玉函对徐若琳赞不绝口。

    “左的未婚妻是我见过的、这个世界上最好的女数学家。没有她的精准计算，就不可能有这么优秀的望远镜诞生。”

    一直到徐若琳来到临清之后，左梦庚才知道，这里原本固有的数学知识并不足以支撑更大的天文望远镜制造。

    不是工艺上不行，而是计算上不行。

    比如镜片凹凸比列的数值，运用传统的算法就求不出来。

    工匠们使用的测量工具，也无法进行测算。

    在徐若琳的帮助下，采用对数的运算法则，才得出了天文望远镜的标准比例。

    更是根据徐若琳的指点，造出了对数尺。

    而对数尺的出现，反过来又帮助了重炮的制造。

    对于这些东西，左梦庚只能感慨，工业和科学果然是一个无比复杂又密切相关的体系。任何一点点的进步，带来的影响是那么的巨大。

    如今徐若琳正在研究的，就是制作复对数尺。

    复对数尺对于方根和乘幂的计算有着巨大的帮助，一旦成功，则左庄这边在机床的制造上将会有巨大的提升。

    在计算机发明之前，对数尺对人类社会的影响足足持续了三百多年。

    左梦庚虽然对数学不是很精通，但也知道这件事很了不起，因此全力支持徐若琳进行研究。

    他还用有限的数学知识对徐若琳说了一句话。

    “对数是指数的逆运算。”

    这是后世初中生都知道的原理，但是在这个时代，意义无疑是巨大的。

    徐若琳一开始还不信，但是亲自动手演算之后，差点没动手把左梦庚的脑袋给掰开。

    就是想看看，明明一个数学能力那么渣的人，为何能够发现这个奥妙。

    就因为左梦庚这一句话，左庄这边的数学水平一下子提升了近百年。

    其中最高兴的人，就是徐若琳了。

    她做的这些，在徐家除了徐光启之外，没有人支持。

    大家都觉得她是女孩子，就应该大门不出、二门不迈，好好学习针织女工，岁数到了嫁人后，相夫教子就成。

    是的，别看徐家是基督徒家庭，可除了徐光启，其他人的开放精神远远不够。

    而到了左庄后，徐若琳没有任何限制，做的都是自己擅长和喜欢的事情。

    这里的人们也不因为她是女子而有所偏见，相反还很信服她的能力。

    这其中或许有她是左梦庚的未婚妻，人们都将她当做未来主母看待的原因，但那种自己很有用的感觉，让徐若琳乐不思蜀。

    接下来的几天，薛凤祚参与了徐若琳、邓玉函、罗雅谷、毕懋康等人的学术讨论，更是在这里见识到了侯恂、李邦华、耿如杞等名士。

    一边是学术上的洗礼，一边是名臣雅士的影响，薛凤祚决定留在左庄，加入到徐若琳的数学研究当中。

    左梦庚虽然不知道他的厉害，但也感觉到他是一个人才。既然愿意留下，那肯定是求之不得的。

    薛凤祚不但自己留了下来，他还写了两封信，托人送去了直隶。

    他知道，那里还有两位老师正在坎坷之中。

    他们应该来临清看一看，看看这片不一样的地方。

    随着侯恂的到来，朝廷对于左梦庚的处置也到了。

    对于自己被降两级这个处罚，新军上下虽然气愤不已，左梦庚是无所谓的。

    这种处罚等于没罚。

    崇祯就算剥夺了他的东昌协参将身份，难道新军上下还不听他的了？

    左贵带着一位老人拜见了他。

    “长风镖局卢景渊见过左将军。”

    卢景渊的事儿，左梦庚听左富、左贵提过。东平之行，卢景渊帮了大忙。

    “卢总镖头怎么有暇来我这蓬荜啊？”

    他的和蔼让卢景渊安心了不少，犹犹豫豫地还是把事情说了。

    “小人江湖草莽，卑贱之躯，原不敢辱了左将军视听。可道义所在，小人无奈唐突。左将军，还请救救李天王。”

    听卢景渊说了，左梦庚才知道，原来兖州府那边李青山和郭云彪的战事已经出现了变化。

    李青山虽然名望很高，颇得人心。然而他能聚拢的人，多是闲散百姓。即使其中有武力出众之辈，但一盘散沙，也发挥不出多大的力量。

    与之相反，郭云彪经营的乃是白莲教老巢所在。不但兵强马壮，而且组织严密，即使对抗官军也有一战之力的。

    两边从年初开战，打到现在，李青山败相已显。

    据卢景渊诉说，李青山目前身边还有五百多个弟兄，被郭云彪团团围困在了梁山的寨子里。

    郭云彪恨透了李青山，放着其他大好的地方不管，一定要先灭了李青山。因此将李青山团团围困，已经连续狂攻了一个多月。

    要不是白莲教的军事素养也渣，估计李青山早就死翘翘了。

    各地白莲教起事后，卢景渊就知道李青山会被郭云彪报复，因此派遣下面的人多次去兖州府打听。

    得知李青山危在旦夕，卢景渊急火攻心，可是却毫无办法。

    他就是一个走镖的，虽然在江湖上有头面，但打仗的事儿，江湖人不顶用啊。

    思来想去，他想到了左富、左贵。

    如今左梦庚做的好大事体，整个临清无人不知、无人不晓。新军大队人马也日常在城外训练，威势不凡。

    要救李青山，只能靠左梦庚的兵马了。

    左富神出鬼没的，卢景渊找不到。但左贵一直负责江湖三教九流的勾当，正好和卢景渊对上了。

    对于这位总镖头，左贵的印象不错，也很承当初的情。

    恰好左梦庚刚刚受了皇帝的训斥，本来就要准备再次出兵的，便将卢景渊带到了左梦庚的面前。

    新军这几天其实一直在讨论出兵的问题。

    方向无非是两个，一个兖州府，一个济南府。

    至于青州府……

    左梦庚决定不管，让衡王多吃点苦头再说。

    但不管怎么说，最终的目的，都是要将白莲教乱贼逼入沂蒙山区。

    既然卢景渊来求救，左梦庚直接拍板，先打兖州府，救李青山。

    李青山此人在东平湖一带有着巨大的声望，有他支持，新军等于白得一块地盘。

    这么划算的买卖，左梦庚一说，大家无不赞成。

    不过要打郭云彪，却还有一个问题不容忽视。

    “东平一带水网密集，白莲教的巢穴更是在水里。可我军水战经验不多，需要注意。”

    柳一元充分发挥了参谋长的职责。

    副参谋长左永也提到了一个难题。

    “水上作战，那么重炮就无法使用。左营炮的话，也需要足够坚固的船只。”

    无论是运河还是东平湖，都属于内陆水系。

    能在这里航行的船只，大小可想而知。别说重炮了，就算是左营炮可能都承受不住。

    左梦庚却没有被困难吓倒，而是道：“无论如何，水上作战都是我们要面临的课题之一。即使现在不重要，将来去江南、去海上也要经历。我觉得，反倒不如利用白莲教不够强这一点，先锻炼一下我军的水战能力更好。”

    大家一想，也确实如此，面对困难的犹疑便消除了。

    接下来就是各大家族征集船只，然后挑选出合适的先行操练。尤其是要给炮兵适应，以便掌握水战开炮的技巧。

    与此同时，情报部和侦察兵也被撒了出去，开始收集东平一带的情报，为马上到来的出征做参考。

    休整了近两个月，新军要再一次出动了。

