    第517章 陆枫运筹帷幄，水皇妃单独来找

    大赛场上还有后续的比赛，但史莱克战队可以退场，也可以留下来观摩。

    他们今天的比赛已结束。

    按照赛程，他们有一天的休整时间。

    也就是，说明天他们不需要比赛。

    小舞、朱竹清、宁荣荣等留在观战席，继续观摩其他队伍的比赛。

    陆枫对这样级别的比赛兴趣缺缺。

    对他来说，有点小儿科了。

    他与魂圣、魂斗罗战斗过。

    使用绝世斗罗体验卡时，更是与唐昊，昊天宗七大封号斗罗这样级别的强者战斗过。

    得到的战斗经验与心得，都是顶级的。

    那都是生死决战，奋死搏杀，倾力而为。

    相比之下，这样级别比赛的战斗，层次低了太多，观摩也得不到更好的东西。

    陆枫与众人打了个招呼，就先回休息室。

    他时间宝贵，还需要处理一些商盟的重大事务。

    尤其是在唐昊有可能出现在武魂城的这段时间里。

    目前商盟处于收缩防御之中。

    业务开展、营业，以及商队运输等处于半停滞状态。

    不能长期如此。

    所以把唐昊吸引出来，成为非常关键的一点。

    为此，他昨天加一些筹码。

    增大对唐昊的吸引力。

    他昨天，以商盟盟主的身份，又对外宣布一个重大信息：

    商盟盟主在魂师大赛场上现身之后，将在武魂城大拍卖场，把得自昊天宗的部分魂骨，进行拍卖。

    其中包括从唐昊身上缴获的三块魂骨，以及唐啸身上缴获的魂骨。

    这个消息，对唐昊的侮辱性极强。

    陆枫身上确实有他们的魂骨，而唐昊与唐啸身上的魂骨，都曾是昊天宗最顶级的传世宝物，也最适合昊天锤武魂。

    当年绝世斗罗唐晨，费了九牛二虎之力，才弄来这几块传世魂骨。

    只有昊天宗直系最优异的人物，才有资格吸收，且不允许外传。

    现在，商盟盟主要把这几块属于昊天宗传世之宝的魂骨，公然进行拍卖。

    任何人只要出得起价格，就可以得到。

    这对唐昊来说，是极大的羞辱。

    此举，把唐昊对商盟盟主的仇恨拉满。

    不管怎样，如果唐昊真恢复实力，只要有机会，就大概率要混进武魂城中，伺机而动，刺杀商盟盟主，夺回昊天宗祖传魂骨。

    目前，陆枫还没有公布他的盟主身份。

    剑斗罗、毒斗罗他们也不能做得太明显。

    在人群聚集的公众场合，他们在附近隐隐的保护。

    而陆枫进入专属莱克战队的休息室，他们没有跟随进去。

    不过他们的知觉极为敏锐。

    如果有强者突破重重武魂殿守卫，靠近陆枫。

    他们都能知悉。

    方圆数百米内，一旦有风吹草动，以他们的速度，过去保护来得及。

    陆枫也不需要他们的过度保护，他需要私人的空间。

    对他个人而言，巴不得唐昊来找。

    如果不落单，不给唐昊机会。

    唐昊可能永远都不会现身。

    那么会算计的人，自然是个聪明人，如果没有把握一击致命，肯定不敢打草惊蛇，断了自己后路。

    见到陆枫离开现场，许多关注他的人，脸上露出难舍神色。

    包括天水学院的水月儿、水冰儿、水皇妃等。

    早上陆枫只是下来跟他们打个招呼，并没有聊多久，不够抚慰相思之苦。

    “你们好好观摩比赛，不要分心。”

    水皇妃带着教导的语气，说了一句。

    而她自己却抽身离开现场，莲步轻移，长裙轻摆，进入后面的休息室。

    每个参加决赛的学院战队，都有自己的专属休息室，一般都在他们专属观战席的后面。

    进入后面的一道门，就是休息或用餐的地方。

    而每个战队的休息室之间，有一条走廊连在一起，可以互通。

    陆枫这边。

    他回到休息室，立即召来商盟武魂城分部的大总管白武。

    白武道：“散布在城中的暗探来报，出现了几名可疑人物，为避免打草惊蛇，没有进行跟踪。但在附近布下更多眼线，暗中观察。”

    “很好，不需要盯太紧。”

    陆枫看了看汇报，又快速处理一些文件，又道：“加紧把这些事务，安排下去。”

    “属下遵命！”

    白武躬身施礼，张开翅膀，悄然从窗户飞离。

    他是敏之一族的飞行魂师，实力仅次于白鹤。

    没过多久。

    有人敲响了房门。

    陆枫通过门外景观植物的视觉，看到来者是一个老相好。

    水皇妃。

    陆枫从椅子上站起来，走到门口，打开门露出笑脸道：“欢迎皇妃殿下莅临视察。”

    “咯咯……”水皇妃娇笑一声，道，“还跟我这么客气。”

    她走进休息室。

    左右看了看。

    发现没有外人在，内心活跃了起来。

    她一双勾魂桃花媚眼中，荡起了秋波，直勾勾地盯在陆枫的脸上。

    但没有做出任何越矩的举动，或言语。

    她只是用眼神勾撩。

    试探陆枫的反应。

    毕竟她与这位盟主代表，只是一夜之间的情分。

    之前并没有发展出太深的感情。

    在这光天化日之下。

    他可不能像小舞、宁荣荣那样，见到陆枫就不管不顾地直接飞扑过去。

    不管怎样，她现在的身份，还是雪夜大帝的皇妃。

    这一次，又兼任天水学院的院长。

    当然是不能乱来的。

    无论是皇妃身份，还是院长身份，都要求她保持端庄、贤淑、稳重和矜持。

    陆枫看着身着华丽礼裙，穿金戴玉的水皇妃，保持着她在公众面前的那一派雍容华贵，但她那眼神透露出来的意味。

    很明显。

    这位老相好，想再续前缘。

    水皇妃没有主动提起那天晚上的事情，陆枫也不着急。

    他不紧不慢地走到放酒的桌台，侧头问水皇妃道：“皇妃殿下，要喝点什么吗？”

    “要，确实有点渴了，给我葡萄酒吧。”

    水皇妃凝视陆枫一举一动，一双春水荡漾的炙热眸子里，似有情火涌出，有意无意地，伸出嫩红小舌头，舔了舔丰润红唇，又用贝齿轻咬朱唇，双眸蒙上一层仿若江南烟雨的迷离，顿时风情万种。

    更加明显的暗示。

    陆枫却故意不为所动。

    他装作不解风情，没有接收到水皇妃发出的讯息。

    (本章完)

