    当晚，张伦的将旗渡过了浮桥，被浮桥晃的有些心惊肉跳的张大胡子终于头一次踏上了河南的地面。

    这个时候，他已经确定无疑，汉王殿下是要重用于他，河南的广阔天地一下便摆在了他的面前。

    想想之前还在上党那样的穷乡僻壤欲要跟些山贼，匪人做过一场，可转眼间，便来到了黄河对岸的河南……

    想到这些，张伦使劲的挠着大胡子，心里百味杂陈，难以述说清楚。

    相比出身雁门小卒的张伦，徐世绩和张士贵两个的出身家世就算好一些，其实也强不到哪里去，而现在他们却都要居于张伦之下，听令行事。

    然而跟有所感慨的张伦不同，他们两个志气正高，不会去想那么多。

    当他们在岸边迎住张伦，同时捶胸施礼。

    看着一身精悍，战了一场精神头还是如此旺盛的两个家伙，张伦稍稍生出了些嫉妒，暗道了一声，这两人还真是幸运啊，想当年老子居于介休绝地……

    胆都快被吓没了，用尽力气才换了条活路，直到龙门一战，大黑天的在冰雪中跟人厮杀较量，也才算起了家。

    这两个兔崽子呢，一个年纪轻轻就已经成了大王心腹，另外一个刚投过来，就一战功成，显然受到了大王赏识，啧啧，老子怎么就没有这样的运气呢？

    “两位将军如此辛劳，就莫要多礼了，大王已予我全权，之后还需两位多多相助……”说到这里，张伦稍稍拱手，“劳烦两位将军了。”

    大胡子心眼儿多，以他如今的身份地位，放低身段到如此地步，看的其实还是眼前两人的才能以及他们的将来。

    而且他本人和李年，陈礼等人走的很近，如果强要划分的话，勉强算是汉王亲族一系，可话说回来了，他投效甚晚，名声又不太好，他的根基可以说是八个卫府将军中最浅薄的一个。

    卫府组建至今，身边也没几个得用之人，不像尉迟，步群等人那么稳固。

    而此时眼前的两个人，都是无门无派的“后起之秀”，又都和他相识，值此之时若不使劲拉拢，也就不是张大胡子了。

    徐世绩，张士贵两个稍稍对视了一眼，徐世绩当即抱拳笑道：“将军说哪里话，有将军坐镇军中，尽可无忧矣，末将等之后听令行事，必不教将军失望。”

    张士贵慢了半拍，他心里有点不舒服，我等建功如此，你一过来就露出争权之意，也太过心急了吧？

    这只能说是习惯使然，经过好些年的磋磨，张士贵心灵创伤比较严重……

    换个人过来，张士贵怕是要摆一摆脸色，显示一下存在感，这是他常做的事情，狠不讨人喜欢。

    可来的人是张伦，他倒是能忍一忍，毕竟前些时初到贵地，和张伦交往了几次，“相处”的还不错。

    “将军放心，披坚执锐，乃末将本分，之后但有所令，末将必然遵行不悖。”

    张伦挠着大胡子呵呵一笑，心说，这两人还真是有趣，一个头顶上都长着心眼，另外一个却又好像“老实”的过了头。

    你们配在一起……也难怪唐军败的那么难看，绝配嘛这是……

    而不管绝配不绝配，他张伦既然率先过河了，那么也就不能放过这等先机，让后面过河的步群，尉迟偕等人捡了便宜，不然的话，在旁人眼中岂非无能的很？

    简短的说了两句，便随两人一起进入了岸边营寨，一边走着张伦一边道：“两位之功，已然记录在册，大王甚为欣慰，言曰又得两员良将，想来论功之时，赏赐必在众人之前，实是可喜可贺啊。”

    终于得了句准话，张士贵又不满意了，这样的功劳……殿下又在河边，不当即犒赏有功将士，难道和那李大一样，还要跟众人商议一下不成？那可就太让人失望了，军心还要不要了？

    说实话，新来之人像张士贵这么别扭的真心不多，从这里也能看的出来，他要开始适应晋地的军旅生涯，恐怕还要走很长一段路程。

    徐世绩自然和他不一样，闻言立即大喜过望，随之还缩起了脑袋，锤击了一下胸膛，肃容道：“些许微功，能得大王亲口赞许，世绩惶恐之至……”

    说到此处，这人转了转眼珠儿，话风一转接着道：“将军之后可莫要以我等之功，另眼相看啊。”

    像是在开玩笑，张伦听了心里却当即道了一声奸猾，却也就只当是玩笑了，看了看面无表情的张士贵。

    好像张士贵肚子里的蛔虫一般，笑道：“两位将军才干非凡，想不另眼相看也难……嗯，张将军初来，许是有些糊涂……徐将军不若讲讲咱们这里的规矩，以免生出误会，毕竟，你我孚大王期望，重任在肩，还需同心协力才成啊。”

    徐世绩连连点头，对张士贵道：“若非将军提醒，俺还真就忘了这个，张兄有所不知，赏功之事皆在战后，大王曾言，逢此乱世，军功尤重，不得不慎，所以自大王起兵以来，军功升赏皆在年关前后，能过个好年嘛。”

    说完这些，徐世绩便住口不言，说话说七分，聪明人听了也就懂了，听不明白的……一个蠢物，理他作甚？

    张士贵别看性情别扭，可无疑是个聪明人，稍一琢磨就明白了徐世绩话中的意思，这是惯例，你是新来之人，在这个上面较真的话，吃不了好果子。

    再有就是在说，身边这个张大胡子已经看出他有些心急，之后还是恭敬些为好，不然将自己好不容易立下的功劳弄没了，可没人再帮你要回来。

    想到这里，张士贵心里抽了抽，立马牵动脸上肌肉，笑着拱手道：“原来如此，末将新来，多有急切，还请将军莫要见怪……”

    徐世绩在旁边恨不能捂上自己的脸，多好的说话节拍，有些事大家心知肚明即好，摆到明面上来多难看，而且之后肯定要分兵而出，有了这话在前，你还怎么寻个好位置？

    显然，认错的艺术徐世绩已经深得其中三味，张士贵还差的远呢。

    果然，张大胡子当即颤着胡子就笑了起来，“张将军莫要如此，此正用人之际，所谓能者多劳，之后需张将军出力的地方还多着呢。”

    说到这里，脸色一正，“大王有令。”

    这三位脚步齐刷刷一顿，徐世绩和张士贵随之躬下身去。

    张伦肃然道：“张将军领兵五千，驻守风陵渡口，随时刺探唐军动静，咱们再多等数日，待李将军，薛将军渡河之后，一道出兵弘农。”

    这是将领间的初次磨合，谁吃亏谁占便宜简直是一目了然。

    张士贵是河南弘农人，之后出兵弘农本应有他一个，但姿态稍显桀骜，就被张伦留在了河边，不管其他什么原因，显然其中有压一压的意思。

    可换个角度想想，一个新降之人能领五千兵，驻于要害，却也不能说不得重用，所以说这个甘苦参半的果子，张伦咽下去的时候肯定有点难受，可也说不出什么来的。

    进了早已准备好的中军大帐，张伦看着好像吃了个苍蝇一样的本家，笑道：“牛进达，沈青奴几个怎的不见？”

    张士贵心跳又快了起来，在对岸相见的时候，他可没看出来，这个外表威猛的张将军竟然如此奸狡，多见几次的话，恐怕张士贵的心脏就要出问题了。

    他头一个想到的就是这个大胡子想将河南降军充入他的部下，近日打了两仗，他对王世充部下的废物程度有了新的了解，是断不愿意手下有这样一些人在的。

    终于，在连番逼迫之下，张士贵的智商也有所提高，没再如往常般愤怒，眨巴着眼睛就反问，“可是大王要见他们，末将这就使人送他们过河。”

    张伦挠了挠大胡子，笑的分外憨实，“那就有劳张将军了，本来呢，降人为徐将军招揽，应是归入徐将军麾下，可俺觉着王世充的部下，乱纷纷的，还得多加操练，才能顶上用处，留在此处反而不美，徐将军你说是不是？”

    这次却是轮到徐世绩被吓了一跳了，等到听完整了，徐世绩心中不由大骂，张大胡子还真不是什么好东西，有你这么揭人短处的吗？

    要知道当初他可不就是这么一条路走过来的？

    ……………………

    离开中军大帐的时候，看着张伦的亲信将领渐渐围住中军，徐世绩和张士贵的心情都不太美好，可即便如此，两个人却还得分工一下，按照张伦军令分头行事去了。

    有的人肯定要说，有这么拉拢人的吗？

    这才是想错了，军中行事，先定主次，再及其他，张伦别看出身卑微，做事却极有章法，张士贵性情桀骜，他早就看出来了，徐世绩又滑不留手。

    而这两人又皆非凡庸，如今立下大功，若不能先让他们知晓，俺张伦不好糊弄，那这两人做事的时候，说不定就会给你来个先斩后奏……