    索托城！

    这是目前索托城中最大，最豪华的酒店，。

    对于这种外在的东西，富江是不怎么在意的，不过小舞似乎非常享受这些东西......实际上小舞只是享受和唐三一起时光而已。

    “富江没想到你这么有钱，掏卡的姿势简直帅爆了！！！”

    奥斯卡双手放在下巴处，像条蛆一样扭来扭去。

    而富江并没有说什么，只是点点头，虽然只是认识不到一天的时间，但他们都能看出富江是那种性格比较冷，话比较少的人。

    他们虽然不是很适应，但也并没有排斥富江，毕竟强者总是有特权的。

    能在这个年纪达到三十九级这种实力，并且还能让身为魂圣的不动明王赵无极全力爆发......这种实力，他们已经提不起什么反抗的想法了。

    “对了，小三，你为什么不去获取魂环啊？”

    戴沐白突然开口问道，语气中带着些许不解，在他看来，获取魂环这种事情，是一刻都耽搁不得的。

    闻言，唐三一愣，不着痕迹的看了富江一眼，他知道富江的这个秘密不能暴露，毕竟匹夫无罪怀璧其罪，可以让魂兽进行献祭这个手段，足以在大陆之上掀起腥风血雨。

    “我想等小舞她们到了三十级之后一起去猎取魂环，反正她们也都二十九级了，而且我现在修炼魂力也会慢慢积攒，说不定到时候我获取魂环之后，会直接跳级呢。”

    唐三找了非常蹩脚的理由，同时开始为自己得到九千年魂环之后获得的魂力加成铺垫。

    “我四十级了，明天就去猎取魂环吧。”

    富江开口道，说出去的话也震惊了在场的众人。

    戴沐白目瞪口呆，已经说不出话了，干巴巴的张了张嘴。

    奥斯卡愣住，大张着嘴巴看着富江。

    马红俊的嘴里满满的食物，他已经习惯了富江的这种可怕的天赋。

    朱竹清筷子上的美食掉了下去，随后她眼中的火焰逐渐燃烧起来，她相信这个世界上有天才，但她绝对不相信有人凭借普通的修行方式，在十二岁就达到魂宗级别。

    小舞则是表示已经司空见惯了，她也从来都没有将富江当做普通人看待。

    宁荣荣捂住了自己的小嘴，不由自主的将富江与自己的小骨头对比，随后她就发现，小骨头比富江小一岁，而且小骨头的第一魂环是千年魂环，绝对比这个富江要强很多......她选择性的忘记了他的小骨头是在五岁时觉醒武魂的。

    “我有时在想，你到底是不是人类。”

    唐三的笑容有些苦涩，他知道自己是一个天才，而且大师也经常安慰他，说他的潜力很强，比之富江也丝毫不差，毕竟他是双生武魂，可以给他的第二武魂附加九个万年魂环......

    但问题是富江的第一魂环也是万年级别，而且富江的诸多家传魂技，武魂的可怕特性，日后的差距最多被拉近，但如果想要超越......

    “实在是太......”

    奥斯卡想不出用什么词语来形容富江，毕竟富江的这种修行速度，简直不能用人来形容。

    他们都是魂师，自然知道魂师的修行到底有多么艰难，像富江这种能够在这个年纪达到这种实力的，他们还真的没有听说过。

    “太变态对吧？当初我第一次见到富江的时候，也是这么想的，但后来就习惯了。”

    马红俊一边在嘴里不断嚼着食物，一边感慨着富江的变态天赋。

    “你是怎么修炼的！真是让人绝望啊。”

    戴沐白的笑容有些勉强，他感觉自己天才的名头有些名不副实。

    “我感觉还好啦，富江一般大部分时间都在训练实战技巧，对于魂力的修行也就是那么一回事。”

    小舞十分“漫不经心”的说道，同时暗中注意着朱竹清的小眼神。

    她可不是三分钟热度，为了将富江推销出去，她必须更加努力。

    “富江~~~一会儿陪我去玩会儿吧，我知道索托城大酒店里面有......”

    马红俊先是咽下口中的食物，随后开始眉飞色舞起来，说出去的话也是异常的猥琐。

    瞬间！整个桌面上的所有人都愣住了，沉默的气氛在众人中间弥漫。

    富江也看向了马红俊，眸子微微眯起，猩红的光芒自他的眼睛之中爆发。

    写轮眼瞬间出现，眼中闪烁着的光芒让马红俊瞬间寒毛炸起。

    “咳咳，我开玩笑的。”

    马红俊轻咳两声，随后讪笑着说道，他知道富江一旦情绪波动较大时，武魂会不由自主的出现。

    “你个死胖子，富江可是冰清玉洁的很，今后不要开这种玩笑。”

    小舞也见过马红俊，认识了一段时间，也成功和马红俊成为朋友，所以说话也随意了一点。

    随后小舞偷眼看向了朱竹清，发现朱竹清的脸色没有什么变化，便松了一口气。

    “对对对，富江和三哥一样，冰清玉洁！”

    马红俊点头都快点出残影了，他也是有些得意忘形了，他知道富江来了，他的好日子就来了，先不说他的第三魂环，就说他今后再也不用去勾栏了，他以后就来大酒店！！！

    他知道富江对钱没有概念，也不喜欢钱，所以富江经常请他去吃饭，而且......

    “你是因为武魂原因才会如此的，不要因此让自己沉沦。”

    富江开口道，眼中的红芒也消失不见，仿佛刚刚的一切都是幻觉。

    闻言，马红俊继续尴尬的笑着，有些漫不经心的点了点头，他岂会不知道这些？但他真的是控制不住。

    “咳咳，那个，戴老大，一会儿咱俩去吧。”

    马红俊轻咳两声，随后看向了戴沐白，瞬间，整张桌子的人都看向了戴沐白。

    其中朱竹清微微皱眉，看向戴沐白的眼神，就像看待一堆垃圾。

    她已经从小舞口中得知了“淫虎”与“双胞胎”的事情，而今天她能看出，马红俊绝对不是第一次邀请戴沐白了。

    戴沐白微微一愣，随后立刻义正言辞的拒绝。

    “滚！你想什么呢！今后说话小心点，我可不是那种人！”

    戴沐白声色俱厉，神色也有些慌张，心虚的看向了朱竹清，结果发现朱竹清的脸色并没有什么太大的变化，只是看向他的目光之中带着不屑与恶心。

    这眼神中的不屑与恶心让戴沐白心中有些恼火，不过想到是自己有错在先，还将她一个人无情的抛在星罗帝国，他就忍了下来。

    “我懂，不过这次我去的可不是什么草窝，我兄弟富江来了，他买单，整个索托城任你逛。”

    马红俊一幅没有把自己当外人的模样，十分臭屁的拍了拍自己的胸脯，而富江也没有反驳，一些货币而已，出了这个世界就没人认了，他自然不会在意。

