
本来按照李夜这几天离开了极限流后变化的作息，他应该都是白天睡懒觉下午再练习的。

不过被坂崎尤莉这么大清早的搞了一下，李夜也是没兴致再继续睡懒觉了，开始迅速的穿衣起床。

不然，他有点怕等下他一睡着，坂崎尤莉这个家伙又会对他乱来。

嗯，好吧，可能性不大...

但万一呢！！！

他总感觉尤莉有点奇奇怪怪的。

李夜瞎想着，然后下楼跑去中餐厅吃了一顿早餐——甜豆浆+两个放了糖的大肉包...

虽然一开始吃不习惯，但是这么多天下来，在李香绯那个小萝莉的疯狂安利下，他居然也渐渐感觉味道还不错了...

“胃被改成了甜党的形状啊...”

李夜瞎嘀咕着，然后一口将肉包吞下，准备去逛逛周围的商场...

嗯，不是尤莉的生日礼物嘛，他当然是要去给尤莉挑选些东西啊。

他身上又没什么能适合送给尤莉当生日礼物的...

emmm

不对，也不是没有，凯丽的原味内裤好像不错，或者美少女战士变身器也还可以...

不过，要是送前者的话，李夜不确定坂崎琢磨和坂崎獠这俩会不会当场踹飞自己...

这般的想着，他转过了头，打算出门去。

不过才一回头，他便像见了鬼似的迅速低头，朝着旁边的位置随便一坐了下来埋头。

真的是见鬼了。

他居然看见了不知火舞...

“她怎么来这了...”

李夜有点尴尬。

要知道，他这些天虽然天天和不知火舞见面，但一直都是晚上，且还是拥有着一堆伪装的情况下，以另外一个身份出现在不知火舞面前的。

哪怕不知火舞有多么怀疑，他自己本人都是装作一副我和你不熟的表情——不管你信不信，反正我信了！

这样，李夜才能一直的维持着高人的人设，一直厚着脸皮让安迪做各种羞耻play，忽悠得不知火舞怀疑人生，认为自己认错人。

可是...

现在他的这幅本人面孔却要和不知火舞相遇了！！！

这绝对不行！！！

这么一搞的话，他这将近一个礼拜而来的伪装岂不是都要化作泡沫！！！

不知火舞绝对会一下子的就认出他来，明白很多东西好吧！

很多东西，不是很确定的时候，虽然心知肚明，但因为彼此间有一层膜或许还能维持关系下去。

但是当那层若即若无的膜消失后，虽然状态没变太多，但是其中的变化却会很大！

显然，李夜和不知火舞便是现在的这种关系，全靠不知火舞心理那股九分确定，但又一分担心认错的感觉，才一直的相处好几天...

要是现在直接相遇的话，那岂不就炸了！

李夜这般的想着，身体缩的更紧了。

怎么都想不通不知火舞为什么不在无法地带呆着，会跑到这里来。

足足过了好几秒才重新探出头，好奇的打量着不知火舞。

今天的她穿的很休闲，身上没有再穿着那身极为暴露的忍者战斗服，而是换了一身正常的，很时宜现在节气的装扮。

黑色的丝带扎着秀发，依旧是马尾的装扮，不过却没绑的那么紧了，雪白晶莹的天鹅般脖颈处青丝散乱，跟着身体不断晃动着。

上身粉色棉外套，里面白色打底衫，挡住了那波澜壮阔的身材，但下身的蓝白牛仔裤却是将其完美的臀部展现了出来...

明明是简简单单，很是朴素的装扮，却因为其本身过于美丽的缘故显得很是纯欲，撩拨着不少人的心弦吸引很多人的目光。

不知火舞显然也是注意到了这些，不过大约是因为从小便已习惯了这些，所以不是很在意，优哉游哉的看着菜单挑选着菜品。

她很专注，莹白动人的面孔上满是认真，白皙好看的手指轻点着，非常自然，有种异样的美感。

李夜看这她那柔和的侧影，感觉有些不真实，一个在战斗中穿着如此暴露性感的女神，在平日里竟是如此的保守，真的很是不可思议。

不过想了想，又觉得很正常了。

就不知火舞现在的这幅朴素装扮，都能吸引那么多人的目光了。

要是平时出门也穿那么性感的话岂不是每天都能遇到一堆尾x行的变态...

李夜一边瞎想着，一边的欣赏着不知火舞的绝美身姿。

不过很快就反应过来，他该赶紧走了，再不走就该来不及。

不过这时...

一道笑呵呵的声音出现。

“小朋友，这么偷偷摸摸的看人可不好啊！”

嗯？

李夜闻言愣了下，这才注意到了自己的对桌是一个什么家伙。

这是一个身材极为瘦弱矮小，气息亦是相当的弱的老大爷。

白眉，白须，头上光秃泛光，一身蓝色布衣，慈眉善目。

第一眼看上去就很像一个和蔼的邻居老爷爷，不过造型却又非常神似如龙珠里的龟仙人。

李夜没来由的觉得...

对方应该不是什么普通人！

不过，不管对方再不普通，现在也赶不上他躲藏重要。

“咳，老大爷，你这话可说错了，我这只是眼睛不由自主的被美丽身影吸引而已，怎么能说偷看呢！你看他，他，还有他...”

李夜瞎指了几个盯着不知火舞看的家伙说道，不过主要还是打算找准机会溜出餐厅去。

但是下一刻，却突然的感觉有些不对劲...

这些家伙，怎么有些不像正常的食客啊？

“呵呵，发现了吧，这些家伙里的大部分可不是为了美色才看那个小姑娘的呢，只有你是那么的特殊，那么的显眼，那么的独特...”

和蔼老大爷慢悠悠说着，同时还很有空闲的用筷子夹了一个灌汤包吃。

李夜闻言一脸的黑线。

丫的，你直接说我好色不就行了，扯那么多干嘛呀...

不过事件紧迫，他也没空多说什么了。

连忙的戴上了外表和墨镜类似的战斗力探测器（系统加强版），查看了起来。

然后得到了以下的数据...

战斗力10...

战斗力9...

战斗力8...

战斗力7...

“......”

靠，这些果然不是正常人！？

按照龙珠里的战斗力计算。

一般的成年男子战斗力为1，持有普通枪械的男子战斗力为5...

这些家伙实力有那么强？李夜完全没感觉到。

那么就只有一个可能性...

这些家伙都有枪！

他顿时皱眉了起来。

不过还不待他有所动作。

一旁那些之前就很可疑的家伙...

现在竟像是受到了什么指令一般，迅速的有了动作，纷纷的伸手向怀里而去..然后掏出！

李夜的瞳孔瞬间收缩。

是枪！

还不是一般的手枪！

是冲锋枪！

这种级别的枪械，就算对进入绝对领域的一般强者而言，也是有致命威胁的！

可是，吉斯那个家伙是怎么敢将手下派到中国城这边来开枪的？？？

还是在居民区这边开枪？

李夜瞬间的便恼怒了起来，准备冲上去...

不过，让李夜更意外的是，有个家伙居然比他冲的更快！

是那个老大爷！

他虽然有些诧异李夜的举动，不过现在更关注的却是其他人。

嗖！

他瞬间的冲了出去，一记崩拳瞬间出击，整个人犹如弹簧一般迅捷。

而这时，李夜的战斗力探测器上也是一个数据迅速跳动着。

1...5...10...15...27！

这居然是个战斗力至少27的强者！

李夜不由楞了下。

不愧是大爷，居然这么强？

不知火舞好像也才战斗力20不到而已吧...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="70286267"  chaptername="第135章  战斗力27的大爷">加入书签</a>
</div>
