    云倾看着他长到人手痒的睫毛，心底陡然滋生一抹压力，有些紧张的意味。

    或许是直觉作祟，她总觉得男人那张漂亮的脸上隐隐漾着一抹异样的期待，让她手心有些发热。

    她盯着北冥夜煊看了片刻，细白的双手接过碗，轻轻说了声，“不用。”

    然后，歪了歪头，慢条斯理地捧着开始喝。

    北冥夜煊曲指滑过她因为不喜欢的味道，而微微蹙起的眉头，低低地笑了一声，悦耳的笑声怎么听都透着股惋惜的意味。

    云倾乖巧地喝了半碗粥，北冥夜煊喂她吃了几颗水果软糖，驱散了药味，然后才回到沙发上重新开始办公。

    云倾懒散地窝在另一端沙发上，长发散在薄细的肩头，素手撑着额头看剧本。

    大厅里一时间安静下来。

    时间悄无声息地滑过。

    不知道过了多久，云倾头一歪，倒在沙发上睡着了。

    北冥夜煊确定她睡熟了之后，才轻步走过来，他蹲下修长的身躯，看着女孩枕着雪白的手臂，长长的睫毛垂落下来，即便是在睡梦中，娟秀的眉也依旧拧着，睡得并不安稳。

    北冥夜煊盯着看了片刻，忽然倾身，柔-软的嘴唇落在她蹙起的眉心上，轻声道，“晚安。”

    沉睡的人儿享受到了令人心安的晚安吻，眉眼轻轻地舒展开来，娇艳的红唇动了下，却没发出声音，小脑袋一歪，睡得更沉了。

    北冥夜煊这才抱起纤细的身躯，将她送回房间。

    ……

    第二天，阳光普照。

    云倾将车子停在英皇大厦下，无视了一路上所有好奇惊艳的视线，踩着高跟鞋走进了总裁专用电梯。

    电梯到达顶楼，唐堇色难得上班没迟到，正坐在办公室里喝咖啡。

    听到叩门声，这位没睡够懒觉的老总认命地叹了口气，将咖啡勺丢到杯子里，坐直了身体，端出商界精英的大佬气场，“进来。”

    云倾抬步走进来，微微一笑，“早安，唐总。”

    唐堇色看着她容光焕发的模样，真心实意地建议，“云倾小姐，其实你可以不必这么辛苦的，真的。”

    她即便不工作，光云家那百分之二十的股份和北冥夜煊送的聘礼，都足够她挥霍几辈子了。

    云倾眨了下眼睛，疑惑，“我有很辛苦吗？”

    她从前最忙的时候，可以连轴转上三天三夜不休息，不过真到了那种时候，根本都没有自己很忙的意识。

    只不过会在事情彻底结束之后，几乎一秒钟栽倒。

    唐堇色揉揉乱跳的眼皮，表情恢复到之前的玩世不恭，对云倾说，“你坐一会儿，我打电话叫她们过来试戏。”

    “不用。”云倾笑笑，对他扬了扬手上的东西，“我知道她们在哪儿。”

    说完，转身走了。

    唐堇色摇头，还真是一点儿时间都不肯浪费。

    他还有点犯困，决定在喝一杯咖啡清醒一下再去任劳任怨。

    ……

    云倾乘着电梯下了五楼，走进了英皇娱乐部。

    她之前来这里跟导演学习过一天，算不上完全陌生，踩着高跟鞋走进一间休息室。

    略显空旷的休息室内，听到哒哒的脚步声，里面的人视线几乎都在同一时间望了过来，带着几分紧张的期待。

    当看到走进来的，只有一个年轻的漂亮姑娘时，其中三人都呼出了口气，有些意兴阑珊地收回了视线。

    唯独个子最高的那个，怪异的眼神落在云倾脸上，打量了几分钟，拧眉，试探性地问，“云倾？！”

    云倾清澈的目光从四个来试戏的女演员身上一扫而过，最终落在那个喊她名字的女人脸上，看着对方美艳的容颜，挑了下眉，算是默认。

    蒋媛确定了对方的身份，紧张的情绪散的一干二净，她看着云倾手上的资料袋，视线又回到云倾那张绝美的小脸上，眼底嫉妒一闪而逝，讥诮地笑道，“云家大小姐居然沦落到来英皇当小助理的地步了，云倾，你可真够可怜的……”

    蒋媛一直在娱乐圈拍戏，近期没回过家，因此还不知道贵族圈中的波澜。

    她对于云倾的印象，还停留在被悔婚赶出家门的时候。

    云倾看着蒋媛，微笑，“蒋大小姐，我跟你似乎并无过节。”

    云倾对蒋媛的印象，全部来源于娱乐新闻，同样的，蒋媛对云倾的了解，也几乎都来源于那些绯闻。

    她们两个人几乎没怎么正式见过面，更别说交集了。

    如果蒋媛真的跟云倾有恩怨，她就不会花费心思让对方来试戏。

    “看你不顺眼行不行？”蒋媛翻了个白眼，看着自己精心制作的指甲，漫不经心地对身边另一个女演员说，“柏青，我给你介绍一下，这位就是我们云城那位大名鼎鼎的云倾小姐。”

    “云倾？！”柏青表情古怪，上下打量着云倾，捂着嘴笑起来，很是含蓄地说，“看着……不太像……”

    “若是长得不好，怎么能勾引那么多男人？”蒋媛发出一声冷笑，不屑地瞟了一眼云倾，“放着好好的陆少奶奶不当，偏偏去做那些见不得人的勾当，这种人就是下贱……她要是进了我们的圈子，说不定早就没我们几个什么事了。”

    柏青上下打量着云倾，吃吃地笑，脸上满是幸灾乐祸，“这可不一样，毕竟她的名声臭的整个云城都知道，就算是娱乐圈里再不挑嘴的男人，也未必会要一个被那么多人玩过的女人……”

    两个人一唱一喝，越说越过分。

    旁边两个女演员，一个回头看了一眼云倾，又将视线收了回去。

    ????另一个皱着眉，看看云倾，又看看两人，但最终也沉着脸没有说话。

    若是换成寻常人，被人如此当众羞辱，不是气哭就是红脸，但云倾脸色都没变一下，只是目光有点冷。

    她仔细地打量着四个人，似乎是在审视评估着什么。

    蒋媛跟柏青唱了许久的双簧，却没见云倾露出如预料中那般无地自容和羞愧难当，两个欺负人没感觉到成就感，语气和行为也越发肆无忌惮起来。

