    只是随便做的牛肉酱，也能叫镇上零嘴铺子里的小公子瞧上。

    这不是明摆着赚钱的机会吗？

    “这么好的事，你咋不自己做？”宋母有些疑虑的询问宋语彤。

    倒不是真的让小女儿要藏着掖着，而是想当众把话说开，知道这其中的缘由。

    现在把事情都说说清楚，日后不会因为这些事情吵架。

    “娘，我哪里有空呀，日后我要上酒楼做厨娘，这牛肉酱做起来也是极为的耗费精神，我便是想做，也没有多余的精力。”

    “与其我一个人霸占着所有挣钱的法子，倒不如让你们一块儿跟着做，以前都是大姐帮衬我让着我，我还那般的不懂事。如今我清醒过来，自然是希望咱家都能过上好日子。”

    宋语彤这一番话说的动之以情，晓之以理，很是诚恳。

    “再说这是我亲大姐，我帮她，她还能不念着我的好不成。”

    宋母和宋老汉听了她的话连连点头，高兴的不行。

    “你要真能这么想，那也是好的。只要你两姐妹和睦互帮助，这世上就没有什么过不去的坎。”

    宋语倩和宋语彤两人相互对视了一眼，都点头称是。

    午饭过后，其他人都回屋去休息了，灶房里只剩下宋语彤，宋语倩和秦遇三个人。

    既然决定了，要给柳江小公子供货，那现在就得开始制作起牛肉酱来。

    至于装牛肉酱的小罐子，宋语彤让成涵衍午后就去烧窑厂先再买一堆回来。

    上次做牛肉酱还剩下不少罐子，虽然不多，但也够装一锅的了。

    当初宋语彤就想过牛肉酱用小罐子装，既可以送人，也可以随身携带，就跟现世的老干妈一样。

    自从他们去镇上一走就是一整日，带着干粮没什么味儿，就可以抹上点牛肉酱，那滋味别提多香了。

    洗过碗之后，宋语彤就开始教这夫妻二人如何制作牛肉酱。

    一个步骤一个步骤的指点，但她自己却不动手。

    这样有助于培养这夫妻二人自己上手的能力，以后不需要她从旁指点，他们也能够很快上手。

    毕竟现在酒楼还没开起来，宋语倩也学学牛肉酱的制作方法也是好的。

    至少两个人做起来就不会忙不过来。

    宋语彤本就有午睡的习惯，如今强打的精神在这教两人如何做牛肉酱，不一会儿就开始低着脑袋，开始犯困了。

    宋语彤将所有制作方法说完之后，牛肉酱还需熬制一个时辰。

    宋语倩看她困得不行，别让她回去休息。

    宋语彤也没继续坚持，刚走到灶房门口，便看见过来寻她的成涵衍。

    她瞧见成涵衍来，立马就扑了过去，困顿的埋在他的怀里像猫咪一样蹭了蹭脑袋。

    他抬起她的脸，伸手在她的鼻梁上刮了刮，语调很是温柔。

    “可是困了？”

    宋语彤点了点脑袋，伸出双手勾住成涵衍脖子，声音娇娇软软的，带着几分有气无力。

    “你抱我回去睡觉。”

    “好。”成涵衍声音低沉，温柔，很有磁性。

    灶房里的夫妻俩瞧见外头的人这么腻歪，宋语倩只是笑了笑，替自家妹子欢喜。

    而秦遇却有几分不高兴，脑袋里想的却是，怎么他这个妹夫总是抢他的风头？

    他要怎么腻歪回去，才会让他媳妇儿觉得他比妹夫对媳妇儿好。

    宋语倩并不知道秦遇心里的想法，转过身就认真的去看着火候。

    “媳妇儿，你要不要也去休息，这里我来看着就好。”秦遇很是贴心的开口。

    宋语倩看了他一眼，拍了拍身旁的坐垫。

    “我靠在你身上睡会儿。”

    秦遇听着自家媳妇儿这般主动的话语，立马就高兴了起来，坐在了宋语倩的旁边，让她靠在自己的肩头。

    三天之期过得很快，宋语倩和秦遇两人已经能熟练的掌握制作牛肉酱的方法。

    那味道与宋语彤做的别无二差，由于在里面添加了花生碎，味道更加香浓。

    宋语彤带着新做好的放了花生碎的牛肉酱，去了镇上找柳江小公子。

    众人约定见面的地点就是在那个面馆。

    柳江小公子早早的就坐在面馆里等候宋语彤夫妻二人的到来，两人还没来时，便左右两边来回走动着。

    “小公子，你这来回晃的我头都晕了，既然人家说了会来，你就安安心心的坐在这等着吧。”

    面馆的张掌柜的一边给客人做面条，一边看着柳江小公子来来回回的转动，一会儿走到门口一会儿走到他的身边，整个人看上去非常的急切。

    “是说会来，我这要是不看着，怎么知道他们何时过来。”

    柳江小公子一边说着，一边用手里的扇柄拍着自己的手掌。

    张掌柜的看着摇了摇头，没在继续说什么，认真的做着他面。

    可那心里也是急切的不行，时不时的伸长脑袋往外头看上一看。

    宋语彤和成涵衍来的时候，瞧见的就是柳江小公子像是个无头苍蝇一样到处乱转，张掌柜的那脑袋都生成了长颈鹿了。

    “你们这是在等什么人吗？”宋语彤转头往外头瞧了瞧。

    柳江小公子听见宋语彤声音，便犹如听见了天籁之声，三步做两步到宋语彤到跟前。

    “这位夫人，你可算来了，我们等了你好久了。合作的事情，你考虑的如何了，是不是咱们立马坐下来就能签协议了。”

    柳江小公子还真是心急的不得了，那一双眼睛看宋语彤的时候，仿佛是在看金灿灿的摇钱树。

    惹的成涵衍很是不爽，着实不喜这位柳江小公子这么盯着他家夫人。

    “你唤我成夫人便是。”宋语彤没有说过自己姓甚名谁，柳江小公子和张掌柜的确实不知道该如何称呼。

    “成夫人，你快坐下。”柳江小公子招呼着宋语彤坐下全然不顾他身后的男人。

    张掌柜的也在这个时候送上了两杯热水，让成涵衍也跟着坐下。

    “这是我新带来的牛肉酱，你可以尝尝这味道，若是觉得可以咱们就把这合作关系给定下来。”

    宋语彤爽快的很，也没有扯一些有的别的。

