 “求三长老饶命。”

    “求三长老饶命。”

    这两人感受到来自三长老的杀气，吓的浑身发抖，口里一个劲的求饶。

    他们虽然身为长老，但在圣人眼里，依旧如蝼蚁一般。

    圣人之下，皆为蝼蚁，这在那个地方都一样行得通。

即便是如今的沈玄，拥有两把仙器，想要在实力上超过三长老，机会依旧不大。

这也是为什么那罗刹会选择三长老而不选择杀眼的原因。

    可惜三长老不受罗刹控制，让他的算盘落空了。

    “他朝什么方向去了？”

    三长老对着两人冰冷的问道。

    “只知他朝着西南海域，但我们走到那里，却发现没有踪迹。”

    “西南海域。”

    三长老眼里有着一丝思索，鬼岛上不在，难不成真进了大海。

这里的大海可不同于其他，里面海兽横行，即便是他，在里面也得小心万分。

    沈玄虽然实力不错，但要是说在里面开启仙器，几乎不可能。

    “带我去。”

    三长老尽管心里想着不可能，但为了以防万一，还是决定让这两位长老带着他去。

    之前碍于长老的面子，他没有选择跟踪沈玄。

如今，顾不得那么多了。

    如果这次不能获取沈玄等人的仙器，他将永远低于大长老和二长老，无法登顶鬼院真正的权利中心。

    两位长老见三长老情绪放缓，脸上露出庆幸之色。

而后站起身走在前面，快速朝着沈玄消失的方向走去。

    两位长老走在前面，留下了一点信号，随后三长老跟随着信号，跟了过去。

    虽说院长不管鬼院的事，但他身为三长老，仍然被很多人注意，行事小心一点还是没错的。

    鬼岛西南位置，这里是一处悬崖地带，周围怪石嶙峋，草木茂密，一个人藏在这里，用肉眼根本无法辨认。

    此时那两位长老站在这鬼岛边缘的巨石上。

再往前，便是大海，此处海拔较高，比起海平面高出至少百米，整个山石如横切面一般，被海水冲刷的光明透亮，如果人站在海水上去看那山石，都能看到自己的影子。

    这时，一阵空间波动，三长老的身形缓缓现出身来。

    如今的他，一袭宽大的绿袍裹身，与周围的绿色完美融入到一起，不仔细看，根本发现不了他。

    “三长老，他就是在这消失的，周围我们已经勘查过，没有任何痕迹。”

    其中一名长老对着三长老说道。

    “我们怀疑，他极有可能跳到下面，利用特殊手段遁匿走了。”

另一位长老也紧跟着说道，生怕惹了三长老不高兴，被对方毙在这里。

    三长老则是没有说话，眼神微眯的注视着下方海域，在来的同时，他的神识已经扫过周围，确实没有踪迹查询。

那接下来只有一种可能，沈玄跳入大海。

    若单纯的一个沈玄，他可能还没这么上心。

毕竟沈玄这块骨头不好啃，没必要冒险。

但飞雪和林净是和沈玄一起的，这就不得不引起他的重视。

    如果得手，搞不好三把仙器同时到手。

届时，别说一个长老，就算二长老和大长老联起手来，他都未必会怕。

    至于院长，一旦他成为了鬼院最强者，院长也只能睁一只眼闭一只眼。

毕竟，到这种层次的人，还是很少很少的。

    “你们在这守着，别暴露自己，若有情况，及时通知我。”

    三长老望着大海，开口对两位长老说了一声。

    “是。”

两位同时应答。

    随后，三长老身体纵身一跃，朝着百米之下的大海跳了下去。

    ……    大海深处。

    沈玄一手握着一片银光闪闪的鱼鳞，整个人坐在一条巨大的鲶鱼身体上，快速在这海底世界穿梭。

    抵达出窍境之后，沈玄对于肉身的依托感已经大大减弱。

同时，面对这恐怖的水压，肉身完全可以做到避水，不用再施展避水罩。

    在之前，沈玄来到这里后，第一时间召唤出了之前的大鲶鱼小肥，让他带自己离开了原来的地方。

    在初次来这里后，沈玄就在这大海内被一只大鲶鱼给吞了，后来沈玄借势吞了对方的内丹，使得对方实力大损。

后来，双方达成和解，沈玄助对方凝结内丹化形，甚至抵达九阶。

而对方只需要在关键时候引路便是了。

    离开时，大鲶鱼给了沈玄一块鱼鳞，只要召唤，他必定能赶到。

    “大哥，以后可千万别在鬼岛附近召唤我了，那里太危险，一不小心就得交代在那里。”

    大鲶鱼在水底快速穿梭，一边穿梭一边对沈玄叮嘱说道。

    “事出有因，不过你表现不错，这次我就会助你晋升九阶。”

    沈玄坐在对方的背上，笑着说道。

做事留一线，日后好相见，这句话果然不假。

当初他若是杀了对方，现在想要跑这么利索还真有些困难。

就算他再怎么熟悉，也不可能有对方在这里熟悉。

    “真的，大哥你要能把小弟升到九阶，你就是我亲大哥。”

    听到沈玄这般说，让下方的小肥激动的身体直抽搐。

不过，他又想到了之前沈玄吞吃他内丹时候的样子，刚升起来的信心又被打磨了不少。

    感觉到下方的小肥兴趣缺失，沈玄拍了拍对方。

    “看来你还是信不着我，我先让你尝点甜头。”

    只见沈玄话落之后，单手一拍小肥。

一缕紫光涌入到对方体内。

    本来他的速度已经很快了，但被紫光入体之后，其速度成倍的增加，立刻化成一道离弦之箭，快速穿梭了出去。

    “好快！”

    穿梭中的小肥，只感觉自身充满了力量，尤其是在速度这一方面，他已经不比一只九阶海兽差了。

    只不过在维持时间上差了点，仅仅窜出去几十里，速度又恢复成原来的样子了。

    “我说话算数，看你的表现了，给我找到一处安静的修炼场地，我要修炼。”

    “是，正好有一处。”

    小肥重获信心，带着沈玄，朝前方飞奔了过去。

    而在不远处的后方，一缕绿光正在按照大鲶鱼的穿梭路线快速跟进。

    这道绿光，正是三长老。

    此时的三长老可不同于当初的紫光圣人。

当初的紫光圣人，说到底也只是一具分身罢了，而他，则是真正的圣人之体。

以圣人之体想要追一个人，可以说是毫无难度。

    “想跑，问过我了么。”

    飞行中，三长老脸上逐渐浮现一抹冷笑。

 