    最近几个月来，宁瑶过的很充实，因为她的导演梦就要实现了。

    原本的那个剧本，早就被她丢到爪哇国去了，以白菜价卖给了一个入行不久的晚辈，基本属于半卖半送的性质。

    其实说句公道话，那个剧本并没有她认为的那么不堪，其实也是国产剧本的上之作，只不过和王正道的剧本比较起来差的实在太远了，她有了王正道的剧本，自然也就对原来那个寄予过厚望的剧本看不上眼了。

    这里不得不说一嘴，王正道的人生经历实在太丰富了，起起落落的足以写一部畅销的回忆录，而且他fu女之友的诨号也不是白叫的，上到六十下到十六的女人他都能掌握她们的心理，知道她们的需求和喜好，所以这支剧本编出来极其迎合广大电视观众的胃口，不火没天理。

    就像琼瑶奶奶一边挨骂一边把还珠格格送上电视银屏一样，别管多少人骂她，照样有收视率有赚头。王正道的这个剧本也是一样，那苦逼的男主角是无数同胞所深恶痛绝的，从骨子里就反感一个这样的角se，但这种苦逼角se偏偏在电视上最吃香，从当年渴望里的刘慧芳再到被蓉嬷嬷折磨得yu仙yu死的小燕子和紫薇，就能看出广大电视观众的口味是多少的重了。

    宁瑶出演过十多部电视剧，又是导演系科班出身，是最知道“观众要什么”的那个群体，所以她一看到王正道的剧本，就生出了志在必得的决心

    这也怪王正道以前找的那个导演太菜了，另一方面，王正道个大se狼也很难抗拒与宁大美女合作的机会，所以在宁瑶的争取之下，王正道很快想出了妥协的办法，他给前任导演另准备了一个剧本，那哥们本身就实力不济，也没什么好挑剔的，事情就这么顺利的解决了。

    拍一部电视剧需要多少钱呢前面说过，一部普通的历史剧大概在两千万左右，上亿的就是大戏了，草台班子拍出来的剧很多在千万元以内，目前的普遍行情是两千万在部分卫视台lu脸，五千万就能覆盖全国了。

    认识王卓之前，宁瑶的目标其实不高，只定位在两千万左右，低些的话一千五百万也行，高的话也不敢超过两千五百万。

    演员主要找半红不黑的那种，观众觉得面熟又说不出来名字，这种档次的省钱。

    像“两强”或“潜伏”那种一线明星，她还真用不起，一部四十集的戏拍下来光一号演员的片酬就要数百万，其它成本肯定会被大幅度挤压，拍出来的戏虽然能在一定程度上保障收视率，但那样就只是纯粹为了赚钱而搞出来的一时之作，不是她想要的。

    就像一个刚写书的作者或刚入伍的小兵，现在的宁瑶还怀揣着梦想，希望可以特立独行做自己喜欢做的，并且在有朝一日能够一鸣惊人，他们这种人很多都会在现实慢慢磨平棱角，作者给明星写枪稿混稿费，小兵忙前忙后拍上司的马屁。

    如果不是遇到王卓，宁瑶很可能也会很快沦为向收视率看齐的那种商业导演

    灯没亮，宁瑶诧异的站在原地，眼珠转动着在思考。

    她想起来了，来时的路上有几栋别墅还亮着灯，这么说来并不是整个别墅区停电。

    那么会不会是电器故障呢她犹豫着要不要出去找一下保安，让他们安排物业的人来检修一下。

    但很快她就否定了这个想法，先不说物业那边有没有值夜班的电工，这么晚了维修起来也一定不方便，可能一两个小时都修不好，或者推到明天再修。

    而且这房子毕竟姓王而不是姓宁，万一保安或物业的人手脚不干净，趁黑灯瞎火的顺走了什么东西，回头也不好向王正道解释不是

    还有一点也是她所顾虑的，她毕竟是一介女流，被别人知道她今晚是独自一人住在这栋别墅里，如果有人想图谋不轨的话，她可就危险了。

    思来想去，她决定不找物业了，先自己找到保险开关检查一下再说。如果解决不了就o黑睡觉，反正再过三个多小时也该天亮了。

    今天对她来说真不是什么好日子，先是楼下的邻居家失火，灌了一屋子的呛人烟味，然后又是多家酒店没有空房，一个密友家本来可以投奔的，却偏偏留宿了男人。

    无奈之下她想起了王正道，打电话一问，这老兄正在澳门玩老虎机呢，其实她听得出来，所谓老虎机肯定是骗人的，从音乐分析绝对是一场艳舞

    听说宁大美人无家可归，王正道一拍xiong脯就把事应承了下来，让她到自己的湖边别墅暂住，还说住多久都没关系，让她尽管把那里当成自己家

    于是宁瑶有些小感动的在路边等了半小时，王正道的一个小弟乐颠颠的开车把钥匙送了过来，要了她的一个签名走了。

    就这样，未来的宁大导演来到了王卓的湿地别墅，她压根就不知道王卓此时正在楼上和一个俏寡fu耳鬓厮磨交颈缠绵，还因为用电量过大顶开了电源盒里的空气安全开关，这会儿正在玩烛光ji情呢

    而王卓更没想到，大半夜的会有人跑到这个狗不拉屎的地方来投宿，他只在进入别墅前用透视眼扫描了一下，确定没有外人，然后在空气开关跳断时又扫描了一下，知道是因为用电量过大而不是潜入了小偷，然后就毫无警惕的完全放松了下来。

    用手机的屏幕光充当手电，宁瑶稳步走上了二楼。

    一只蚊子迎面飞过，她视力相当不赖，反应也很迅速，素手一挥便把它攥死在了掌心。

    大厅里热烘烘的，泳池水温刚好，一具雪白的洞体站在水，单手撑在池畔，另一只手臂伸在背后被扯住，翘tun后ting迎合着高频率的撞击，xiong前的两团雪白与嫣红剧烈抖晃，you人无限。

    阮明清身材高挑，虽然育过一女，小腹却没有一丝赘肉，淡淡的妊娠纹早就恢复的难以发现，方寸处紧致如少女，与王卓紧密契合。

    她腰肢柔软，手臂背在身后时肘关节自然的形成一个反向的拐角，在王卓的牵拉下腰肢如一张弯弓，益发显得xiong脯高ting浮凸。

    王卓左手拉着她的左臂，右手时而托起她的右tui，寻求更加契合的角度，时而扳回她的下巴，与她热烈舌en，时而又搂住她的xiong前，进行更加密集的冲击。

    二楼的走廊黑乎乎的，气温似乎比楼下高出不少，宁瑶的耳朵突然微微颤动了两下。

    大厅的方向，似乎有什么声音

    她不由得放轻了脚步，把手机也关掉了灯光，轻手轻脚的向大厅方向走去。

    大厅的门是紧闭的。

    附耳在门上倾听，里面果然有声音传出来，可惜却细微听不真切。

    有人

    宁瑶的心跳有些加速，不知道里面的人是不是小偷，她的手下意识的滑进口袋，将一串钥匙握在拳头里，一把把钥匙的尖端从指缝间伸出来，纤纤素手转眼间就变成了一件能使人致伤致残的凶器。

    其实这一手是她从一部电视剧里学到的，压根就没用过，只是壮壮胆子而已

    左右一看，她悄悄来到一面窗前，这面窗户是为了走廊的采光而设计，另一边就是大厅，窗帘就在走廊的这一边，她无声的拉开窗帘，就看到了大厅内的情景。

    泳池边立着一部手机，里面播放着悠扬的音乐，虽然音量不足以在整个近百平方的大厅回dang，但依然给两人带来了愉快的身心感受。

    “啊啊啊”

    阮明清突然随着撞击的节奏颤声轻呼，接着就全身软绵绵的向一旁倒去，王卓连忙扶住她的身体，向前送上一步，让她趴在池畔的软胶地面上，继续在她的身后推送。

    泳池的四周点燃着一圈蜡烛，这是有钱人玩的调调，可不是普通人家预备着停电时照明用的。

    窗口后的宁瑶目瞪口呆，她万万没有料到，竟然无意撞上了王卓与一个女人在泳池里ji情的场面，一时间石化当场

    女人的身材很完美，多一分嫌胖，少一分嫌瘦，尤其是皮肤雪白细腻，在烛光下泛着动人的光泽。虽然被湿濡的秀发挡住了五官，但宁瑶相信，一定也是极美的。

    吸引宁瑶目光的不是阮明清的身材和相貌，而是王卓的身体。从这个角度看过去，恰好是王卓的侧后方，泳池边的一圈蜡烛形成了全方位的照明，王卓身材高大，肌肉的细条流畅完美，充满了动感与力量，他的每一下动作都仿佛是力与美的结合，简直是上天的完美杰作。

    宁瑶不是没见过帅哥，也不是没见过身材好的，更不是没看过ji情片，但身材完美的帅哥表演现场ji情片她可从来没见过

    明知道是不对的，这时候应该悄悄走人才对，可宁瑶却两tui生根般的迈不动步子，双眼直盯盯的注视着泳池内的场景。

    她不知道，她的潜意识有一分莫名的期待，想看到更隐晦的东西。

