    ;

    在这座太禁神城之中，每日都有许多要前往太神禁地探险寻宝的强者，他们都会先聚集在这里做好准备，储备足够的丹药和打探清楚里面哪里会有天才地宝，一般他们都会用神钱购买有效的消息。 ..

    三五成群的小队大队随处可见，结伴进去存活的机会大一些。

    沈翔和龙雪怡进入这座神城，当然不是为了做准备，而是进来看看这里有没有吕琦莲她们留下来的暗记，以及打听一下吕琦莲她们是否来过这里。

    他们进入神城走了一圈，问了几间酒店里面的小二，都没有打听到和吕琦莲她们有关的消息。

    “奇怪，她们难道不卖丹药了？她们到底去了什么地方，还是她们已经有了足够多的神钱，现在躲藏起来炼制神丹提升实力？”沈翔看着一桌子丰盛的菜，但却没有什么胃口，忧心忡忡的。

    龙雪怡也是小口吃着，她和沈翔在城内打听了小半日，得知当初那出售紫玄圣丹等多种有名圣丹的店铺关门已久了，自从这间店铺关闭之后，那几种非常有名的圣丹就销声匿迹，导致许多人都非常遗憾。

    也就是说，吕琦莲她们和冯羽洁走了之后，就没有再出售过圣丹，这让沈翔觉得她们是躲起来了。

    当然，此时太禁神城也传扬着他的事情，他一回来就废掉李中翰激怒丰神，然后又去诛魔神城炼掉那片乌云，随后又诛魔天神对丰神出手，这一系列的大事情都是个大神城谈论的焦点。

    沈翔和龙雪怡没有打听到吕琦莲她们的消息，但得知一件比较重要的事情，就是战神殿派了一批实力不俗的强者进入太神禁地里面，据说是追杀一个用毒很强的女子。

    “吃饱了吧，我们得快点赶路，跟上战神殿的步伐！从我们所打听到的消息来看，他们追杀的那个女子，很有可能是白紫倩或者吕沁莲！”沈翔对龙雪怡说道，龙雪怡点了点头，把最后一盘菜吃掉之后，吮吸了一下手指头。

    沈翔了解到那被追杀的女子实力不是很强，大概是玄神这样，而战神殿却派出了天神级别的强者，以及一群玄神，可见他们对那用毒的女子极为重视。

    “不进入幽瑶戒吗？”沈翔问道。

    龙雪怡挽着沈翔的手臂，笑道：“不用了，我想在外面看看，我现在的实力可不弱。”

    沈翔也想和龙雪怡这样有说有笑的，现在龙雪怡有足够的实力，他也不用担心什么。

    “我们走！”沈翔拉着龙雪怡，一闪就消失在太禁神城里面，出现在一片热气腾腾的黑土地上面。

    这里四周都是冒着浓烟的火山，四周漆黑色的地面有不少裂痕，可以清楚的看见那些裂痕冒着红色的光，熔岩滚滚而流，推动着一块块土地相互碰撞，溅起真正滚烫的岩浆。

    “这就是最安全的入口？”龙雪怡看了看四周，这里的熔岩可让她觉得很热。

    “嗯，我现在也不管胡乱瞬移，我们还是先按照安全路线走吧，万一瞬移到一个要命的地方可不得了。”沈翔看见前方有一群人乘坐飞盘，确定这里就是安全入口。

    当初白紫倩、白幽幽和苏媚瑶是一起走的，吕沁莲则是和小荔枝！沈翔觉得那用毒女子很有可能是白紫倩，因为吕沁莲、小荔枝会和吕琦莲在一起。

    虽然这四周都是火山，但确实是安全入口，沈翔和龙雪怡小心翼翼的通过之后，看见前方是一片火红色的雾霾，笼罩着大地。

    “穿过这片红雾，里面就是太神禁地了，只要顺着一股热流走，就能安全的通过！”沈翔指了指前面，他和龙雪怡都看见许多人从飞盘上面下来，步行进入。

    浓浓的红色雾霾覆盖天地，闪雷不断，充满无尽的危险，按照进入太神禁地的指南，只要顺着火山群地形成的暖流走，就能安然无恙的进入太神禁地。

    龙雪怡一脸轻松和沈翔手牵着手，踏入那片红色的雾霾里面，虽然里面不断闪烁着血红色的电芒，以及传来阵阵阴森的嚎叫，但沈翔都没有感应到任何危险，这里面确实很安全。

    “这太神禁地也是逃亡的地方，许多得罪了大神殿的家伙，都会拼命的往这里面钻，虽然在这里面也很危险，但总比在外面被追杀好。”龙雪怡看了看四周：“这里还是和以前一样被红雾隔着，不知道里面有什么变化！”

    沈翔现在才想起龙雪怡以前就是兽神殿里面强大的神兽，说不定还是太神级别的，而且对这太神禁地也十分熟悉，她还是战死在这里面的。

    “雪怡，你知道兽神殿的事情吗？你应该是兽神殿的才对。”沈翔说道：“这都是月儿告诉我的，她就是兽神殿里面跑出来的。”

    “是，当年也只有兽神殿聚集大批强大的兽类，不过最后也被一锅端了，唉！”龙雪怡摇了摇头：“对于这段事，我只有片段的记忆，想起来就头疼。”

    沈翔笑了笑，摸着她的头：“那就别想了，很快就能帮你寻回那残缺的记忆！”

    这片雾覆盖的区域很广，如同一道屏障把太神禁地隔离开来，沈翔想尝试试用空间之力瞬移，但却受到很不稳定的诡异力量干扰，所以他才没有尝试。

    六道之力是可以掌控任何法则的力量，照理说他用六道之力之后，对空间法则的运用会更强才对，但现在他却还是无法在这片红雾使用，掌控这里的力量强大得让他心中畏惧。

    这太神禁地当初是群神乱战之地，战后更是被神秘的力量笼罩，导致这里面变成非常危险神秘的地方，而且散落大量当初那批强神遗留的神兵战甲，天才地宝也有不少，使得许多人络绎不绝的全来探宝试炼。

    三天之后，沈翔和龙雪怡终于穿过那片血色雾霾，一股寒流突然袭来，这令拥有强大肉身的他们都不由得一颤。

    “好可怕的寒力！”龙雪怡皱眉道：“怎么会这样？太神禁地变成了冰天雪地？这里以前可是很漂亮的，就算战后也不应该这样！”

    沈翔不由得哆嗦起来，拥有至尊神骨的他都如此，其他肉身弱的岂不是更加糟糕，他和龙雪怡也已经看见前方有许多冻僵倒地的人。

    下载txt完本小说、无广告阅读请百度搜：57小说 或 57xs