    拉胡尔实际上还有一手的牌没动用，比方说库斯罗伊啊，纳库鲁啊，以及一直没动用的北贵重装弓箭手，实际上拉胡尔那一手牌面是可以做到在不作弊的情况下击溃汉军的。

    毕竟不管是张任，还是于禁，亦或者关羽，纪灵这些人都适合拉胡尔交过手的，因而拉胡尔清楚这些人缺憾和短板。

    张任虽强，但是张任的依托太过明显，天命也罢，爆发也罢，终归都是有时效性的，而且所谓的天命状态的张任和普通状态的张任根本是两个层次，前者太强，接近大军团统帅，后者太弱，属于勉强能登上台面那个层次。

    这种太过明显的划分，会让士卒有一种明确的感觉那就是换人了，就跟秦国时期同样是出征，士卒是原因跟随白起，还是愿意跟随王龁还用说，当然是前者更有保证了。

    因而天命张任在场对于士卒会有一种定海神针一样的效果，同样天命张任要是被打回原本状态，那么张任本部就会崩盘，因而拉胡尔上手第一个针对的就是张任。

    太闪亮，太骚包，超视距定点打击最好的目标，一把锤死，然后趁乱强攻，张任这一路就基本可以算作崩盘了。

    同样于禁的军团天赋虽强，可在启动的时候，自己散开的时候，本身就是一个破绽，普通的将校不可能抓住那个时机，但是对拉胡尔来说，那就是在找死，一波箭雨下去，将于禁的节点摧毁，之后就是以正兵打乱军，基本不可能输。

    纪灵沉稳，麾下士卒拉胡尔也见过，清楚这个军团近战压制能力极强，因而驱赶汉军与纪灵对冲，虎贲没有身后的射声，中远程压制能力基本等于零，而本身并不太高，又有顾忌，不可能逆推回倒卷的汉军，因而中军的护军短时间就废掉了。

    唯一的问题其实是盾卫，拉胡尔原本的打算是用孔雀送盾卫上路，结果臧霸硬接了孔雀的超视距打击，对此拉胡尔甚是惊奇，不过眼见盾卫的盾牌粉碎，拉胡尔直接用象兵去恶心臧霸去了。

    实际上到了这一幕，拉胡尔已经将汉军的两翼彻底废掉了，哪怕依旧在战斗，但实际上之前的一番操作之后，拉胡尔也就剩下关羽一个对手了，其他的都已经腾不出手来了。

    哪怕外围还有大量的婆罗门私兵，但实际上那些二五仔绝对不会在这个时候作死和拉胡尔对抗，他们只会相互对抗，等待局势明了然后一拥而上去表忠心。

    至于其他的时候，他们宁可相互折磨自己人，也不会去作死。

    因而这个时候拉胡尔最正确的做法其实不是等待，而是应该将自己手上诸如库斯罗伊，重装弓箭手这些军团全部砸上去，然后全力围剿汉军，恐怕不用等到孔雀军团恢复之后出手，就能将汉军击溃。

    然而拉胡尔可能是有些不甘心，亦或者想要看看关羽最巅峰的状态，再或者跟明确一些，明白局势的他现在已经心生死志，希望逼出关羽的潜力，然后拉关羽一起去死。

    毕竟当初拉胡尔说好了，等关羽冲杀到他面前的时候，孔雀就用超视距打击将他和关羽一起覆盖掉了事。

    因而之前明明还有小半的力量都没有动用，拉胡尔却只是用之前那部分兵力等关羽冲杀到自己面前来。

    这也是拉胡尔看着关羽冲过来的时候，不闪不动的原因，实际上拉胡尔只是像拉一个大佬和自己一起上路而已，虽说关羽当前的水平，拉胡尔都看不上，但好歹有也算勉强达到了那个水平线。

    这也是为什么关羽逼近到已经能看清拉胡尔的时候，拉胡尔说的是“时间到了”，而不是受死之类的话，因为在拉胡尔的心中，孔雀恢复的时候，也就是他生命的尽头。

    我拉胡尔宁可死在由我缔造的军团的手上，带着我看的比较满意的对手一同上路，也不愿意再受屈辱。

    “奇怪，孔雀是什么情况？”拉胡尔愣了一瞬间，按说加尔斯不至于在这一方面胡搞，只要他活着，这些人没有一个敢阳奉阴违的。

    下一瞬间拉胡尔就用余光看到了自东北往西南飞去的箭矢，神色一沉，又是一个超视距，汉军的底子还真是雄厚。

    孔雀不是不想听从拉胡尔的命令一波箭雨下去，将拉胡尔以及拉胡尔的周围全数覆盖，但这有一个条件是孔雀自己没有遭遇到打击。

    李优一路紧赶慢赶，在最后时刻还是赶上了，光影侦查看到局势的时候，李优是有点懵，因为汉军全面落入下风，而贵霜甚至还有一小半的力量没有投入战场，这种诡异的情况，让李优就算有心理准备也难免有些担心。

    双方的差距如果这么大的话，那除了让射声超视距进行阵型打击以外，其他的方法能不能解除贵霜对于汉军的压制都是问题。

    然而还不等李优出手，黄忠加大输出的光影侦查已经发现了孔雀，毕竟现在这三个位置成一个三角形的状态，孔雀也在射声的猎杀范围，李优当机立断，直接下令黄忠对孔雀进行打击。

    这个时候李优要还是不知道局势为什么会乱成这样，他也就别叫李优，哪怕他本身没达到大军团指挥的水平，但是和皇甫嵩相识了这么多年，好歹比关羽对于大军团指挥了解的清楚的很多。

    拉胡尔的水平很高，但是就李优观察到的操作而言，拉胡尔在调度指挥上不如皇甫嵩，最多只能说拉胡尔这家伙对于破绽的抓捕非常厉害，而且预读的能力太强，其他方面和皇甫嵩比起来还有很大的差距，而关羽距离那个水平已经是一线之隔了。

    要说一线之隔天差地别，其实也是有道理的，只是关羽的武力极大的弥补了这个短板，并不至于在拉胡尔没有全力出手的情况下，被对方碾压到这个程度。

    因而李优几乎在瞬间就判断出来汉军八成是被拉胡尔算计了，吃了一整套的孔雀超视距打击，然后拉胡尔趁乱将汉军直接打成了这样，虽说李优不觉得关羽和徐庶没有对孔雀做防备，可真要说的话，现在也就这种猜测更贴近现实一些。

    “西南，目标孔雀，意志引导，意志贯通，三连射。”李优直接下令道，黄忠制作出来的超大范围的光影扫描之中已经能看到正在举弓尝试的孔雀了，现在这种情况，要是再挨一波，李优觉得，汉军基本就凉了。

    至于说用同样的超视距落到贵霜的头上，李优看了看孔雀的枪矛，以及射声营的重型箭矢，得了吧，同样是一波打击，前者挨了让人绝望，后者不就是超强力的箭雨打击，最多让贵霜懵两下。

    “话说，你说这个是不是拉胡尔？”李优指着关羽直扑过去的那个方向，站立在旗杆下的那个男子询问道。

    “不知道，没有见过。”黄忠很是无奈地说道，“不过我不介意给他一箭试试。”

    黄忠的节操到底是高是低很难说，因为他一般都是追上说着在战场上堂堂正正的击杀敌人，然后只要逮住机会就是一箭必中。

    “不用了，意义不大，从我们这个角度射箭过去，命中的可能性太低，对方侧背方向都有防箭的人员。”李优看了一眼之后就放弃了，拉胡尔的状态在李优看来很奇怪，没尽力也就罢了，防护也只是单向的防护，这就很不科学了。

    在李优话说间，黄忠已经用光影扫描锁定了孔雀，而射声的意志引导也在遥远的距离，远远的锁定了孔雀，这是必中之箭，单个的特殊军团根本不可能躲开，就算是白马也很难闪开。

    三波箭雨连射而出，关羽那边可以先不管，距离崩盘还远，而孔雀必须要先废掉，否则的话，对方只需要一波打击，就足够送汉军上路了，因而李优直接毫无保留。

    “东北方位，驭手防箭，其他人反击！”孔雀的侦查官又不是瞎子，已经观测到了超视距打击当即大声的下令道，哪怕作为同样是顶级弓箭手的他们很清楚的感受到了对方那看不到的锁定，对于接下来的箭矢有着怎么样的效果，还是有着相当的认知。

    “重盾防御，这是必中之箭！可能附带有意志穿透，加厚木盾防御！”孔雀的侦查员大声的下令道，而以前没有什么存在感的孔雀驭手，当即托起大盾将孔雀隐蔽在盾牌之下，闪避？靠着同为顶级弓箭手的直觉，都感受到了锁定，还想跑？

    三千多发枪矛发射出去之后，孔雀的士卒第一时间躲到了驭手的身后，有重甲防御的驭手在超视距的情况下有可能能接住这样的攻击，但也只是有可能而已，反正能超视距打击的有一个算一个，孔雀也没有遭遇过几个。

    射声的箭矢跨越了数十里的距离直接落到了孔雀的阵营，近乎瞬间就给孔雀军团造成了数百的伤亡，这还是驭手先一步用盾牌招架的结果，而且还是成功招架后的结果。

