    方立功都不知道该怎么说了。

    这样将骑一师当成后备兵源好吗？

    阎锡山知道了，只怕会跑过来拿着枪一枪将你崩了吧！

    “团座。骑一师驻扎在石楼，从大孤镇去石楼，起码要穿过3个县。这些可都是八路的地盘！我们358图案想要悄无声地穿过去可不容易！”

    在1940年，为了避免和晋绥军的矛盾升级。

    八路和晋绥军划定了界限。

    以离石、中阳、汾阳、柳林为线，晋西以北是八路的地盘。

    以南是晋绥军的地板。

    楚云飞的358团为什么那么受杨爱源，和蒋介石重视。就是在于这个团是在1940年前就如同一颗钉子钉在了晋西以北的五寨镇。

    阎锡山也好，蒋介石也好，现在想要扩大在晋西北的影响力，遏制住八路的发展，358团是最好的棋子。

    358团才可以获得杨爱源第六集团军大量的物资支持，拥有5千之众，一个团竟然拥有一个炮兵营，一个骑兵营。

    现在也被蒋介石看重，肯花大力气拉拢。

    对于方立功的担忧，楚云飞说道：“这点你不用担心。我保证不会有任何意外的！”

    团长都这样说了，还有什么好说的。

    反正团长和八路的关系都不清不楚的。

    不能深究。

    难得糊涂！

    难得糊涂！

    方立功点头说：“行！属下会和参谋部的人尽快拿出战术方案来！”

    “麻烦方参谋了！”

    方立功回去，将侦查连都派出去，从各方收集石楼，骑一师当前最新的情报。

    他领着团参谋部四十多个参谋员根据偷袭石楼驻守的晋绥军第一军第一骑师制定战术。

    方立功在忙活着，楚云飞也没有闲下来。

    他相继拜访了不少人。

    晋绥军第一军第一骑兵师虽然被日军袭击后，骑兵尽数殆尽，骑兵师变成了步兵师。

    但是经过几个月时间，人数已经补充完毕，依然还是有三千多没有战马的骑兵。

    这可不是小数目。

    如果没有妥善处理的话，那可是有出大问题的。

    2月2日，石楼骑一师部。

    赵瑞满脸带笑的走进了进来，看了一下骑一师的重要军官，说：

    “今天我纳妾，大家都来都来！”

    听到师长纳妾，骑一师的一众手下感到有些意外，但也不太意外。

    虽然事情来得很突然，但是这年头也不算啥。

    谁没几个几房姨太太呢！

    一众手下纷纷出声说。

    “恭喜将军，贺喜将军！”

    “恭祝赵将军百年好合，早生贵子！”

    “赵将军龙马精神，雄风不减当年啊！”

    ……

    赵瑞笑着说：“哈哈……今天来喝杯喜酒！”

    “一定！一定！将军的喜事，我们怎么可能不去道喜！”

    傍晚六点，骑一师一众军官，以及石楼的官员也陆续到来了。

    石楼赵府，红灯笼高挂。

    但是意外的是，赵府没有贴囍字。

    一众人相互看了看，十分纳闷。就算是纳妾，也不能这样寒酸吧！

    不少人心里嘀咕着走进了赵府。

    没有红纸不说，就连府上的八仙桌上连一盘冷菜都没有。

    这下来的人，除了赵瑞的心腹，其他人心里都七上八下

    赵瑞中将这是想要干什么？

    就在大家都疑惑地时候，看到要请的人都差不多到了，赵瑞带着警卫员走进了中堂。

    看到赵瑞根本没有穿大红袍，反而穿的是一身军装。

    这下在场的人立即坐立不安了。

    赵瑞来到堂中，笑着说：“各位赎罪，我赵某今天根本没有什么纳妾。只是想和大家亲近亲近！”

    赵瑞这么一说，当即有人不快了。

    感情今天是鸿门宴啊！

    丁庆性格火爆，他当即怒道：“赵师长，既然你不是纳妾，那我就走了！”

    说完起身就要走。

    丁庆起身向走的。但是门口把守的2个士兵立即将枪对准了丁庆。

    赵瑞不客气地喝道：“丁团长毛躁个啥，听我把话说完！”

    丁庆看到士兵受伤那长长的刺刀，只能重新坐下。

    赵瑞巡视了在场的一边后，说；“明人不说暗话，我赵瑞对阎锡山很不满！”

    赵瑞此话一出，在场的众多人全部都是一激灵。

    阎锡山可是晋绥军的司令长官。赵瑞对阎锡山不满，他是想干什么？

    就在骑一师一众军官惊愕的时候，赵瑞继续说道：“原本我们过得是什么日子？自从阎锡山信从了蒋介石那个家伙的鬼话，和日本人死拼。我们得到了什么？”

    赵瑞面目峥嵘地喊道：“没有！什么都没有得到！手下孩儿们拼光了，但是山西一样还是沦陷了，现在在我们手中的就只有不到二十个县。而且还要跟八路在争！再这样糊涂下去，我们晋绥军可就全部打光了，拼光了。到最后山西还是别人家的！”

    一种军官现在是看出来了，这个赵瑞是决心要背叛阎锡山，投靠其他人了。

    只是不知道他要投靠的是谁？

    赵瑞一直在留心周围人的目光，他看在眼里，继续说道：“大家也不用担心，我今天请大家来，是有重要事要宣布。实不相瞒，我如今已经打通了一条门路，今天是要带大家一起升官发财的！”

    赵瑞的心腹手下金冠当即笑道：“师座。到底是什么门路，快跟我兄弟们说说。”

    赵瑞当即一伸手说：“请莜冢义男中将特使郑谦一先生！”

    晋绥军军官齐齐的“啊”了一声。

    虽然知道赵瑞是要另找门路了，可却也是没想到他竟然想要去当汉奸。

    郑谦一当即站出来说：“我是莜冢义男将军的特使，莜冢义男将军已经决定认命赵瑞赵将军为第一军军长。在场的各位，我可以向大家保证。只要肯归顺皇军的，皇军绝对不会亏待大家的！俗话说得好，识时务者为俊杰！大家可千万不要自误！”

    赵瑞心腹手下金冠，一脸激动地说道：“想不到师座竟然能找到这样的门路。简直是通天了。以后我们跟着师座那就是要升官发财了！”

    另外一个心腹手下谭肃也很是兴奋的说道：“原来师座已经有了好门路。同去，同去，别的人不知道。我是一定会跟随师座的!”

    一众人都还在想着值不值得投靠日本人，去当个汉奸时。

    脾气火爆的丁庆听到赵瑞要去投靠日本人，当汉奸。

    也不考虑后果，他立马破口大骂道：“赵瑞！你个王八蛋！你还有脸在这说！你投靠日本人，当汉奸！你猪狗不如，亏待祖宗……”

    丁庆还没有骂完。

    砰!

    一声枪响，没有骂完的丁庆一头摔倒在了大厅里，鲜血当即染红了青石地面。

    赵瑞拿着盒子炮，怒视全场大声地吼道。“还有谁反对？”

    “我！”

    一道厉声从门口传了进来！

    砰！

    大门被人踢开。

    楚云飞当头走了进来。“好久不见，赵将军！”

    赵瑞简直是不敢相信自己的眼睛。

    为了今天能威逼这些人跟着自己投靠皇军。现在镇上基本全都是自己的人了。

    楚云飞怎么会在这里的？

    他是怎么来到这里的？

    难道自己手下都叛变了，还是被杀了？

    赵瑞情绪激动地喊道：“楚云飞，我不敢你是怎样跑到这里来的。但是来了，就不想要着逃跑。把命留下吧！”

    楚云飞可是皇军指明要的，要是将这个人擒获，献给皇军。

    自己飞黄腾达的日子就来了！

    赵瑞抬起手，就是一枪。

    砰！

    枪声响起！

    赵瑞的手腕直接是被子弹打穿，手枪掉在地上。

    他捂着冒出血洞的手腕，发出了杀猪般的惨叫声。

    楚云飞吹了一下枪口的烟火。

    在我的面前玩枪，简直是找死。

    不知道我可是有名的快枪手？

    捂着手腕，满头冷汗的赵瑞尖叫着喊道：“杀死他。谁杀了楚云飞，老子出一万个大洋！”

