
　　“妈，你啥时候接我走啊？”

　　“等我在城里站稳，你要乖乖听话。”

　　穗子又梦到母亲回城的画面了，她握着母亲的手，看着母亲坐着车渐行渐远。

　　那天她的心情并不难过，因为彼时的她，还没有意识到自己已经是被抛弃的孩子。

　　她还站在原地，傻傻的等着那不会兑现的承诺。

　　这个梦穗子做过很多次。

　　每当她遇到不如意的事，她就会做这个梦，但没有一次会有此刻这般的忧伤。

　　眼泪控制不住地往下落，就觉得心越来越紧，灵魂都要被这悲伤的旋律带走......

　　等会，悲伤的旋律？！

　　穗子从梦中惊醒，枕头都被眼泪浸透了。

　　她坐起来大口的喘着气，为啥她这么难受呢？

　　穗子顺着这嘹亮的声音看过去。

　　她家内个不着调的街溜子，站在院子里，拿着他那破唢呐，一本正经地吹着世上只有妈妈好。

　　穗子黑线。

　　怪不得她会哭醒！！！

　　好好一首歌，被他吹成了“那天我妈走得很安详”！

　　不哭才怪！

　　穗子怒气冲冲地冲到院里，准备跟他算账。

　　“好听不？”于敬亭看她出来了，放下唢呐，满脸邀功。

　　呵呵，这不比洋玩意钢琴通俗易懂？

　　“你敢不敢当着咱娘的面吹？”

　　“媳妇，你或许需要吃个橘子？”战术转移话题。

　　穗子看他这样，噗嗤笑了。

　　跟这个活宝在一起，悲伤很难超过五分钟。

　　于敬亭看她笑了，长舒一口气。

　　“我用民族乐器打败了洋玩意，既然你愿意听，那么接下来我再吹一首小星星——你打我干嘛！”

　　姣姣趴在窗台上看她哥挨打，见嫂子把哥哥的唢呐没收了，这才从耳朵里把棉花拿出来。

　　王翠花也跟着把棉花从耳朵里拿出来，对儿媳妇削儿子这事儿，她表示喜闻乐见。

　　刚王翠花就想出去抽这小子了。

　　吹得那是个啥玩意！

　　“真是怪事儿，我在村里听别人家红白喜事，吹得唢呐都挺好听啊，咋我哥吹啥都那么丧？”

　　“因为你哥就是个老虎倒上树的货。”

　　“啥意思啊？”

　　“虎比朝天！”

　　王翠花说完又朝外。

　　穗子用小拳头捶他心口，被他握着手啃了两口，年轻人腻腻乎乎的，真辣眼睛。

　　穗子的脸上的确是多了笑模样，比刚回来时那半死不活的样好多了。

　　“偏偏你嫂子就喜欢这虎比玩意。”王翠花乐了。

　　“我哥那虎比玩意是你生的吧？”

　　姣姣被敲头了，捂着小脑袋一脸委屈。

　　“小姑娘家家的，怎么能啥话都说？”

　　“你先说的......”姣姣还挺委屈。

　　“我是长辈，我能说，你不行！瞅啥瞅，还不写作业去！”

　　......

　　穗子今儿心情不错，她开工资了。

　　拿着小算盘在办公室里噼里啪啦的打，小脸笑得跟朵花似的。

　　于敬亭这几天也不知道跟谁学的，厨艺见长。

　　做了很多她喜欢吃的菜，都是补钙的。

　　穗子胃口好，钙补上来，腿也不抽筋了。

　　她这段时间特别盼着下班。

　　下班就有好吃的。

　　不过今天吃不到了。

　　“主任，妹夫怎么还没来啊？”张月娥过来找穗子签字，顺便问了句。

　　“他今天请人吃饭，我自己回去。”

　　这个月小两口又攒了一笔钱。

　　于敬亭的工地那边虽然因为挖出人头耽搁了一段时间，但他多了烟草公司给的空饷。

　　学校给穗子申请了课时补助，加上她这个月给报社投稿赚的稿费，小两口存了四百多。

　　下个礼拜春耕，让他带着钱回去再还一次拖拉机的钱。

　　如果顺利的话，春耕完了，拖拉机的欠债就都能还清。

　　比穗子预计的还要快三个月。

　　等春季采山收药材，就是纯赚的。

　　一想到家里马上就能盈利了，穗子心情就特好。

　　于敬亭今儿跟她提出申请，管穗子要了点钱，说要请他的兄弟们吃饭，穗子特别痛快就给了。

　　于敬亭赚钱这么快，也是他手下人干活卖力，该拉拢人心的时候就得下本。

　　“嫂子~”姣姣从外面蹦跶进来。

　　“你怎么来了？”

　　“我哥让我接你下班。”姣姣手里还握着串糖葫芦，用她哥给的跑腿费买的。

　　“嫂子，你吃不？”

　　“孕妇不能吃山楂，你自己吃吧。”穗子其实挺馋，为了孩子强忍。

　　她这段时间口味特别重。

　　酸的辣的甜的，啥都爱吃，有天晚上半夜爬起来，拿着大葱沾大酱，看得于敬亭目瞪口呆。

　　姣姣本来是想跟穗子分享的，听她不能吃，吃独食有点罪恶感，就努力地逗穗子开心。

　　“嫂子，我给你破个闷儿啊？”

　　破个闷儿，就是猜谜语。

　　“红公鸡，绿尾巴，一头扎在地底下，打一门口站着的人。”

　　这个谜语穗子知道，是红萝卜。

　　可是为啥姣姣说门口站着的人呢？

　　穗子顺势看过去，噗嗤乐了。

　　伸手弹了下姣姣的小脑袋瓜，古灵精怪的小丫头。

　　“不要拿别人的穿着开玩笑，不礼貌。”

　　“哦......”姣姣低头，心说嫂子你笑得不挺开心？

　　也不怪姣姣顽皮，门口站着的那位，穿得的确是挺......个性。

　　大红色的裤子，绿色的棉袄，裤子特别的肥，两条腿叠着站，从远看，两头窄中间粗，可不就像个红萝卜么。

　　穗子领着姣姣从红萝卜身边路过，红萝卜开口了：

　　“陈涵穗。”

　　“王佳兰？”穗子走进才发现，这是王佳兰。

　　“我想跟你聊聊。”

　　“你的眼睛怎么了？”穗子注意到她有一只眼睛是青的。

　　“还不是因为于铁根......”王佳兰咬牙切齿。

　　“啊？”穗子有点惊讶。

　　王佳兰窝了一肚子火。

　　她在医院门口见到于敬亭后，回来找老乡多方打听。

　　知道他在工地拉货，前天，她兴致勃勃地跑过去见他。

　　去的时候赶上于敬亭扛木头，她在后面喊，他一转身，木棍怼眼眶了，来了个捂眼青。

　　“所以，你是找我赔医药费？”

　　穗子不知道该气这姑娘缠着已婚男人，还是同情她。

　　这姑娘对于铁根的坏一无所知。

　　穗子严重怀疑，于铁根是故意的。

　　“不，我不是找你赔钱，我是来——”王佳兰勾起一抹古怪地笑，“我是来带你捉奸，就是现在，于铁根现在跟女的搞破鞋呢，你跟他离婚吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第244章你跟他离婚吧免费阅读。https://xs.23sk.com 