    林浩自从上次玉兔三号返回装置着陆以后，林浩就一直关注着它的动态。

    　　焦急的等待着航天科技集团把月球矿石样本送到星空科技来论证他的想法。

    　　直到小莹通知他说采访的记者已经到公司了。

    　　林浩有点无奈，自己想要的来不了，不想要的它就上门了。

    　　等整个采访团队架设好机器以后，采访才能开始。

    　　而林浩则是被公关部拉过去化妆了，没有办法，林浩也不想画，可是不在脸上打点光的话，等一下上镜脸色会显得黄很多。

    　　等一切准备好了以后，林浩就开始接受采访了。

    　　“林先生，又见面了。”主持人笑着打招呼，现在来采访的依旧是前年采访过林浩的“面对面”栏目组。

    　　林浩笑着回答到：“是啊，没想到又能遇到你。”

    　　双方打过招呼以后，林浩就带着主持人参观起整个公司来，负责摄影的同志也拍了一些公司外景来做素材。

    　　他们还来到实验室，近距离观看了星火系列处理器的刻蚀处理。

    　　最后在林浩办公室坐好开始了正式采访。

    　　“我看到星空科技这次因为被鹰酱家列入实体清单以后，整个公司似乎并没有受到什么影响。”主持人问到。

    　　“尤其是你本人，跟我前年采访你的时候并没有什么区别。”

    　　“哈，我自己本人还是有区别的，年龄增加了。”林浩开着玩笑说。

    　　“公司嘛，不能说没有任何影响，肯定有影响的，鹰酱家那么大一个国家，我们的产品退出了他们的市场，还有一些其他国家的市场。

    　　从这方面来说，损失还是不小的。”林浩介绍着。

    　　主持人拿出一份文件问到：“我看到当时刚刚被列入实体清单的时候，你们公司发布了公告，说这场制裁对你们公司产品生产没有任何影响。”

    　　“是的，怎么说呢，我们公司的产品自给率超过80%，所有产品的核心零部件我们都拥有完整的知识产权。

    　　就像你刚刚看到的处理器生产线一样，所以我们就不怕别人卡我们脖子。

    　　这也是当初我在进行产品设计生产时候的要求。”

    　　主持人有点惊讶，“你当初就预料到了这种情况吗？所有才将产品的自给率设定的那么高。”

    　　“不能说预料吧，这只是以防万一的一种办法。”

    　　主持人点了点头，“那我替广大网友问一下问题好了，大家在看嫦娥五号登月的直播过程中有发现星空科技的log也在探测器上面。

    　　你能给我们谈谈星空科技参与了那些环节吗？”

    　　“没错，我们公司确实参与了探月过程，不止是嫦娥五号，还有天问一号火星探测器，以及未来的空间站计划，载人登月计划，我们都有参与。

    　　但是具体项目，我这里就不能讲了。”

    　　“嗯，看星空科技参与了这么多的航天过程，你们会不会在将来具体参与到太空探索的队伍里。”

    　　林浩思考了一下，说到：“我们跟航天科技集团有签署过合作协议，而且鸿雁星座计划所发射的卫星也要依靠航天科技集团来发射。

    　　将来我们公司一定会参与到太空建设的队伍里去的，这点毋庸置疑。”

    　　“有的人表示说，鸿雁星座计划就是一个不可能实现的计划，登月计划也是一个没有意义的行为。

    　　只是在浪费钱而已，还不如把钱投到贫困地区建设上。对此你怎么看呢？”主持人尖锐的问到。

    　　林浩仔细想了一下，回答说：“我们不能一天到晚只想着吃饭那点事情，要向着科技最前沿努力。

    　　登月计划不仅仅只是一个行为，它的意义相当于当年哥伦布发现新大陆一样，能够加深我们对于宇宙的认识，这样我们才能够更好的认识我们自己。

    　　而且我们国家也从来没有忽视过贫困地区的建设，现在全国发展的都挺好。

    　　我们也可以把登月计划所产生的效益利用在日常生活之中，来方便大家。”

    　　“至于鸿雁星座计划，我想等到它成功实现的那一天大家就明白它的作用了，现在我们的移动通信业务就是如此，从4G发展到了5G，整个世界也会随之改变。”

    　　主持人继续问说：“有人说现在世界人再次来到太空竞赛的时代，那你是怎么看待这次种花家和鹰酱家的太空计划。”

    　　“正常看待就行了，太空竞赛一直存在，但是合作也依旧存在，国际空间站就是一个明显的代表。

    　　空间站里的宇航员来自各个国家，代表的就是这种国际合作的精神。

    　　以后等我们自己的空间站建造完毕以后也会是这种情况。”

    　　主持人继续问着，“有些人表示星空科技利用了这次制裁道德绑架了国人，让大家都买星空科技的产品，对此你也什么回应吗？”

    　　林浩长舒了一口气，“首先啊，大家肯花钱去购买，说明这个产品足够优秀，大家喜欢。

    　　还有我们并没有发表过有关言论，公司里也有很多人还在用MacBookPro，我之前用的也是。

    　　其实大家没有必要在这个问题是纠结，喜欢用什么就用什么。

    　　如果有人不喜欢我们的产品，那还是我们的产品有缺陷，判断一款产品好不好，大家心里都有数的。”

    　　“我们也会努力做好产品，让大家能够有更好的体验。”

    　　……

    　　采访在进行了2个小时以后终于结束了，林浩起身活动活动了身体，这采访比做实验都累啊。

    　　把采访组送走了以后，林浩回到实验室，继续工作起来。

    　　这时李欣打来了电话，林浩一看就很高兴，终于到了啊，他期待已久的宝贝。

    　　星空科技实验室里，林浩带着防护服和面罩，看着载物瓶里的那一小点粉末状的东西，眼睛都不带眨一下的。

    　　“真的是抱歉啊，中科院跟核物理研究所那些老教授为了这个都快打起来了。我只能尽力带来了5g。”给林浩送来月球矿物质标本的航天科技集团的员工不好意思的说。

    　　“没事，5g足够了。我已经很满意了。”林浩眼睛还在盯着月球矿物质标本。

    　　等航天科技集团的人走了以后，林浩便马上把这一点矿物质带到了高温火炉里。

    　　要将月球土壤放置在700度以上的高温环境下，才能提取的到氦–3。

    　　“小莹，马上测一下，这里面氦–3的成分有多少。”

    　　“好的，主人，马上办。”

    　　林浩痴迷的盯着这一点粉末，仔细的回想着脑海里关于氦–3核聚变的知识。

    　　其实上世纪鹰酱家和毛熊家都有登陆过月球，只不过鹰酱家直接登陆的是人，毛熊是探测器。

    　　直到现在世界上都有一些人在质疑鹰酱家的那段登月视频是在好莱坞的拍摄棚里进行的，这种人还不少。

    　　根据大学老师的大学老师就在课堂上回应过这个问题。

    　　1972年，鹰酱家的老尼访华时带来了一些礼物，除了那台彩色电视机，最值钱的就是那1g左右的月球土壤。

    　　经过研究，那1g土壤里包含的物质确实是地球上不存在的一种物质。

    　　所有尽管世界上有很多人，甚至是知名学者都在质疑登月的真实性。

    　　各国政府却从来没有质疑过，尤其是毛熊跟种花家。

    　　因为这俩家知道有确实的证据存在，质疑没有任何意义。当年阿姆斯特朗的确在月球踩下了一个脚印。

    　　当林浩回忆当初老师给他们上课的内容时，小莹出结果了。

    　　“主人，根据检测，这3g样本中98.468%为氦–3，且纯度非常高。”

    　　林浩现在才有点明白，为什么鹰酱在时隔40多年之后，要回归月球。

    　　要知道光最后一次登月任务都的阿波罗17号在返回时都带了110.4公斤的月球土壤样本。

    　　这么多年过去了，不知道他们研究的怎么样了。

    　　看着眼前的标本，林浩笑了起来，自己今年的毕业论文有着落了。

    　　要知道氦–3作为一种核聚变原料，具有天然的优势。

    　　现有地球上正在进行的核聚变反应堆建设，都是在氘原子、氚原子为原料的基础上进行的。

    　　因为使用氦-3的热核反应堆中没有中子。

    　　所以使用氦-3作为能源时不会产生辐射，不会为环境带来危害。

    　　但是因为地球上的氦-3储量稀少，无法大量用作能源。而月球上氦–3的存量却超过100万吨。

    　　要知道100吨氦–3产生的能量足够地球上所有人用一年。

    　　看看现在的中东就知道了，兵家必争之地，都想要在那里分一杯羹。

    　　现在月球就是另一个没有开发中东，就像马可波罗描述的一样，遍地都是黄金铺成的地砖的东方，吸引着无数人朝着东方探寻，掀开了大航海时代。

    　　现在登陆月球也是一样，虽然时代不同，科技方式不同，但本质上是一致的。

    　　林浩走到窗前抬头看着远方散发着淡冷光芒的月球，是那样的迷人。

    　　看来自己得学一学后羿了，去月球上寻找嫦娥的痕迹。

    　　这个借口听起来不错。

