    当玄冥一族进驻后，世界树明显长高了几公分？

    虽然只是几公分，但对于世界树而言，一分一厘，可都是需要极为漫长时间的！“这是怎么回事？

    难道玄冥进来，给世界树了什么养分？”

    白千落纳闷。

    叶帆摸了摸下巴，“还不清楚，不过……倒是可以做一些尝试……”花了一天时间，把玄冥一族安置妥当后，叶帆再次来到玄海。

    这时的玄海，因为玄奕带着几个手下离开，彻底已经空了。

    叶帆找到了孤岛后，用龙炎强行化开冰面，露出了黑色冻土。

    凿开后，将凤栖梧种子埋了下去。

    按照朱浣纱的说法，直接注入火焰，凤栖梧就能发芽生长。

    叶帆用龙炎，让种子发芽后，迅速变成了一株树苗。

    刚打算停止，却发现树苗一失去火焰，立刻有枯萎的迹象！叶帆赶紧又给续上龙炎，才没让梧桐枯萎。

    “这个老火鸡，又给我下套？

    ！”

    这凤栖梧需要火热的环境，而玄海茫茫望去，都是极寒玄冰。

    要让凤栖梧一直活着，那必须找谁一直给它上火！“幸亏我家还有馨儿……”叶帆丝毫不慌，再次找萧馨儿出来。

    “哼，关键时刻，还不是要靠本姑奶奶？”

    “臭叶帆，你这次请神兽，是不是我功劳最大？”

    萧馨儿双手抱在身前，一副等着表扬的架势。

    “是是，馨儿宝贝，你就是定海神针！咱家的脊梁骨！！没你，这人类都得灭绝了！”

    女人就是这样，明知道是哄哄她的好听话，但就是爱听。

    萧馨儿这才喜滋滋地丢出了一团小小的凤炎，在凤栖梧上面开始弥漫，燃烧。

    远远看去，凤栖梧直接镀了一层黑金一般！“好了，不用管了，只要我活着，这火就会一直烧！”

    叶帆羡慕地摇了摇头，玩火还是玩不过这女人啊。

    确保万无一失后，叶帆剑意转移，回到了朱雀族领地。

    万鸟王林附近，朱岩紧张兮兮等待着。

    见叶帆归来，忙上前问：“剑神大人，那帮老龟没为难您吧？

    事情怎么样了？”

    “唉……”叶帆一脸苦笑，“别提了，真不是人干的，我嘴都说干了！”

    朱岩眼神露出失望之色，但也只能安慰道：“那帮老乌龟，别的都不在乎，就领地看得紧……”“它们不怎么灵动，所以远的领地都不要，就守着最近的几块地方，不可能挪”。

    “剑神大人，您也不必太沮丧，为了种棵树，真把玄冥都得罪，也犯不上……”此时，朱浣纱的声音从深处传来。

    “剑神，既然你无法达成我的要求，那就不必再来多费唇舌……”“朱岩，送客”。

    朱浣纱显然一点都不意外，它给出这个提案，就等于是拒绝了，不想掺乎泰坦的事情。

    本来，对于朱雀一族而言，其他种族就算都死了，它们也活得好好的，没必要为一群羸弱的种族出头。

    “等一下……”叶帆玩味笑道：“大姐，我只说了，这活不容易……但我没有说，我做不到吧？”

    “……”朱浣纱沉默。

    朱岩睁大了眼睛，惊愕地看着叶帆。

    “剑神大人！你……你不会真种上树了吧？”

    叶帆耸肩，“如果不信，大可以去玄海孤岛，自己去看”。

    “对了，镇守玄海的那个玄奕，已经被我赶走了！”

    “所以你们大可以安心进入玄海，谁也不会拦着你们！”

    朱浣纱似乎语气也有点颤动，“你……等上片刻”。

    说话间，一道红光闪烁，空间破碎。

    朱浣纱显然是从王林，直接破空传送去玄海方向。

    过了一会儿，金红色的光华，从高空落下，炽烈朱雀神火凝聚恢复成肉身。

    朱浣纱展翅悬空，一双眸子，直直盯着叶帆，满是不可思议！“剑神……你究竟怎么做到的？

    玄芈那老乌龟，可不会做亏本的生意……你给了它什么？”

    “怎么，你也想要？”

    叶帆双手抱在身前，施施然道：“大姐，你要我做的，我已经做到了，你是不是应该先履行承诺呢？”

    “我乃朱雀一族的王者，言出必行！”

    “但我只会帮你对付现在的泰坦一族，若那暗物质界还有别的什么强敌，或是鸿蒙来犯，与我朱雀一族无关！”

    叶帆点头，“合理，那一言为定！”

    “现在你可以告诉我，你跟玄芈做了什么交易吧？”

    朱浣纱实在太好奇了，什么样的巨大利益，能让玄冥一族放弃玄海？

    甚至连种凤栖梧都不管？

    “大姐，交朋友是要走心的，我跟玄芈族长现在是朋友了，因为它以诚相待”。

    “反观大姐你呢？

    我当初好歹救过你女儿，你差点一口火喷死我！”

    “来了太始，你还设局骗了我家小金，让我担惊受怕地替你看孩子，结果……叫你来搭把手，你也就帮了一半”。

    “我这次请你帮忙，你出难题刁难我，而我不仅把凤栖梧种上了，还把玄海给你们要回来了……”“我叶帆自问，看在你女儿和我有缘的份上，看在我红颜知己中凤凰女多的面子上，我对你们朱雀一族，仁至义尽了！”

    “从始至终，我们一家，没有亏欠你半分！”

    “现在，大姐你一张口，就要我说出，给了玄芈族长什么好处？

    凭什么呢？”

    “传出去让各界评评理，这是堂堂朱雀之王该有的气度吗？

    做人也好，做神也好，总得讲道理吧？”

    “要是你一问我，我必须告诉你，那跟强盗有区别吗？”

    “你我一开始，何必浪费唇舌？

    直接大打出手不就好了？”

    一旁的朱岩听得一愣一愣的，不由都跟着开始点头。

    连带被关在能量壁内的小火鸡，也不由小鸡啄米似的点头，对母亲很是失望的样子。

    朱浣纱两只凤爪都在那里发抖，血玉般的眸子，满是憋屈，但又发不了脾气。

    怎么突然之间，它成了一个很不要脸，自私自利的形象？

    “我看你不是帝王级剑意，你是帝王级舌头吧？”

    “嘿嘿……过奖过奖！”

    叶帆拱了拱手，“我只是就事论事……大姐你也别激动，有需要我们可以谈，毕竟我跟玄冥一族的交易，涉及到惊天秘密……不能随便说。”

    朱浣纱被勾得心痒痒，一般来说，它是不可能被叶帆忽悠的。

    但是，玄芈带着玄冥一族，做出这样的让步，实在太叫它在意了！这肯定不是造假，是真的有大利益可图啊！ 

