    “五位大乘巅峰影魔尊？”

    夏王宫，麒麟殿内，秦无痕看着殿内的李逍遥和哮天犬二人，脸色惊讶。

    难怪一下子提供了这么多召唤值，这天魔殿还真是家大业大，够舍得的！

    “还有剑皇那老不要脸的！”

    哮天犬一脸恼怒，撇了眼旁边的李逍遥，不忿道：“陛下，要不是这倒霉孩子拦着我，狗爷一定把他的人头也给您送来！”

    闻言，李逍遥哭笑不得，无奈地翻了翻白眼…

    要是不拦着你，就算最后你把那凌苍剑杀了，恐怕你也回不来了！

    “无妨，暂时饶他一命，以后慢慢去取。”

    秦无痕也是笑着摆了摆手，并未将哮天犬的话放在心上。

    好歹是一方万年皇朝，又岂是那么简单的！

    如今他也大概弄清楚了召唤人物的解封规则。

    一种是不顾一切地燃烧本源破除封印，实力可以瞬间大幅度增长，甚至能够直接获得全胜时期的实力，怼天怼地怼空气，哪怕是灭杀此界天道级别的强者都不在话下！

    但这种解封过后，可能也就废了，所消耗的本源属于永久性创伤，系统都恢复不了！

    就算恢复全盛时期的实力，也再无更进一步的可能，对身体、本源的负荷都是极大！

    另一种则是选择性解封，就是根据对手的强弱解封一部分实力。

    只要解封所消耗的本源不超过那种无法恢复的极限，都可以很快恢复，根据解封的层次，恢复所需的时间也不等。

    而系统征召的强者，根据本源、潜力、生命层次和前世经历等条件，似乎也是分为不同等级的。

    本源越强，实力也就越强，系统封印对他们的压制力量也就越小。

    根据他们全盛时期的实力而定，选择性解封之后，所获得实力也不同。

    比如此刻出世的人杰武将和仙魔强者中，应该是只有鬼谷子解封以后实力最强，超过大乘界限绝对是没问题的。至于具体相当于什么层次，因为鬼谷子还未解封过，暂时也不太清楚。

    至于其他几位。

    韩信和吕布应该属于第一批次，选择性解封后，实力应该也可以超过大乘界限。

    李斯、李逍遥、吕洞宾、哮天犬、宇文成都和蒙恬六人，应该算是第二批次，选择性解封后，极限应该就是大乘极境。

    剩下的，法海、妲己、魂天帝、郭嘉、贾诩、房玄龄和杜如晦七位，则应该算是第三批次，选择性解封后的极限应该在渡劫巅峰和大乘期间不等。比如法海和魂天帝两位，生命层次应该是要比其他几人高一些的。

    当然，因为没有具体的对比，这些也只是秦无痕暂时的猜测，不过根据这段时间所有召唤人物的解封战绩来看，应该也是八九不离十的。

    哮天犬虽然出自仙魔位面，但生命本源也就是第二批次，除非他不顾一切燃烧本源，否则解封后实力最多也就是大乘极限，若是真的杀到天剑皇朝，恐怕还真不一定能好好地走出来。

    天剑皇朝能够传承万年屹立不倒，大乘强者层出不穷，这种情况之下，要说朝中没有超过大乘界限的底蕴存在，秦无痕绝对是不相信的！

    这数千年来，可从来没有过以大乘巅峰境界便渡劫飞升的。

    没有在这个问题上多计较，秦无痕目光一转，看向李逍遥，道：“除了这五个影魔尊，这段时间，可还有其他势力强者越境？”

    李逍遥拱手道：“一个月来，唯有这五个魔修从西北入境，剑州一直很平静。”

    秦无痕微微颔首。

    “陛下，西北那边，可还需要继续镇守？”李逍遥问。

    秦无痕摇了摇头，“有此次威慑，短期之内，天魔殿和天剑皇朝应该都不敢再搞什么小动作了，除非直接派散仙道强者前来！”

    “不过，若是他们真不讲规矩派这种层次的强者入境，朕自然也不会再有所顾忌！”

    秦无痕目光一冷，若是真的走到那一步，他也不是没有准备！

    他手中，可还有一枚龙皇赠送的灵魂玉牌！

    “你们先在朝中修养吧，一切以一统沧州为主！等统一沧州，大夏晋升皇朝，到那时，吾等将再不惧任何势力！”

    李逍遥和哮天犬正色拱手：“是！陛下！”

    “臣等告退！”

    说完，两人也不再停留，直接请退离去了。

    这次解封虽然没有达到那种本源永久性创伤不可恢复的程度，但短期之内，两人暂时也是无法再次解封的。

    只能慢慢恢复。

    看着两人离去，秦无痕思虑片刻，然后心神便是沉入脑海。

    【召唤值819898/819200】

    看到系统界面显示，秦无痕眼中浮现一抹兴奋！

    越到后面，需要的召唤值越多，但大夏此刻的气运增长也是越来越快了！

    随着沧溟、奥古和慕容三朝被掌控，召唤值几乎是呈直线式增长，短短两日时间，便增加了几十万。

    李逍遥和哮天犬斩杀那五位影魔尊之后，又提供了四十五万，于是召唤值一下便是再次集满了！

    如今已经出世的人杰武将和仙魔强者已经有十六位。

    不过此刻还只召唤了十四次，第一次召唤吕布，还是系统赠送的免费召唤机会。

    但这第十五次召唤，所需的召唤值，便已经达到了八十多万！

    秦无痕心底苦笑。

    想起前世历史上那些文臣武将，还有神话中的仙魔大能、诸天强者，想要将他们全部召唤出来，得需要多少召唤值？

    也不知道把这神州大陆乃至九天仙界全部征服都还够不够！

    无奈地叹了口气，秦无痕心神再次回到系统界面上。

    不论如何，先顾好眼前吧！

    车到山前必有路！

    此刻，还是努力提升实力才是关键！

    “系统，召唤吧！”

    第十五次召唤！

    不知又会是哪一位出世？

    武将？人杰？神话仙魔？

    亦或者，是哪一位面的诸天强者大能？

    秦无痕目光紧紧盯着系统界面。

    “咚！”

    【召唤值698/1638400】

    “恭喜宿主，成功召唤武神–赵云降临效忠！”

    赵云？！

    看着系统界面显示的白袍银甲武将，秦无痕豁然瞪大了眼睛。

    ……

    ……

     Ps：保底二。武神赵子龙出世！最喜欢的一位人杰之一…求订阅，全订！

    另外：关于召唤人物的生命本源层次，解封限制等等，大夏晋升皇朝时，会有具体详细解释，暂时不必太过注重。总之，不虐主，本书就是无敌文，但也不是无脑横推。

