    “嘀嘀……”

    韩萧心里正想着骚话，通讯器忽然响了两声，是塔尔罗科夫的来电。

    按下接听，塔子哥的老脸盆子出现在屏幕，满脸笑容，不走程序，上来直接开吹：

    “黑星，干得漂亮，我就喜欢你这个果断的样子。”

    外来势力拿不准袭击摩多文明的组织是谁，而帝国当然知道是黑星军团干的。

    “我别的样子你就不喜欢了？”韩萧表面云淡风轻，心里却是嘿嘿一笑，随口道：“别忘了履行交易，给我说好的资源补偿。”

    报复摩多文明也是帝国的需求，帝国准备杀鸡儆猴。

    因为不适合亲自出手，所以帝国借用韩萧的势力，当然不会让黑星军团白干活，早已私下签订了协议——黑星负责动用武力教育摩多文明，赤色帝国会支付资源作为酬劳。

    在帝国眼里，此举是雇佣盟友打击对手，在韩萧眼里，则是拿帝国的钱做自己的任务，还能额外赚一波好处，这波油水吃得就很舒服。

    “放心，我们还没有赖过你的账。”塔尔罗科夫一笑，接着问道：“你准备怎么处置那些摩多文明的俘虏。”

    “一部分留在军团当作秘密劳动力，一部分扔到昆德族领地自生自灭。”

    老塔点头，叮嘱道：“不管怎样，反正断绝他们与外界联系的所有渠道，让他们永远人间蒸发，别泄露了消息。”

    “想要打破我的信息封锁，成功率无限趋近于零，不用担心这个问题。”

    “也是，你毕竟是虚拟机械师，我多虑了。”老塔笑呵呵道：“其实找你也没什么大事，就是嘱咐你一下……总之，请你对摩多文明加大力度，我先下了。”

    话音落下，通讯挂断，韩萧暗暗撇嘴。

    就为了这点小事打扰自己，怕是还有暗示的意思，表示帝国知道黑星军团的动向，无非是让他在打摩多文明以外别对其他人乱来……或许还有诸神会议的影响。

    “啧，又玩心机。”

    韩萧收起通讯器，把这件事抛到脑后。

    他迈步走到房间的冰箱前，打开门，从中拿出一条甜味浓缩营养棒，一边当零食小口小口啃着，一边考虑着另一个问题。

    现在所有玩家都在赶往闪耀世界，破碎星环离得最近，不需要多久，军团玩家就会最先抵达闪耀世界。

    如今版本刚开幕，玩家还需要适应一段时间，才会逐渐走上正轨，互相竞争。

    前世玩家为各自的阵营而战，除了一些著名的国战事件，正常情况下的打架原因一是彼此的阵营任务冲突，二是抢夺其他公会的资源。在这种环境下，独行玩家越来越难混，于是抱团成了大趋势，从而导致越来越多玩家开始建立公会。

    根据统计，在4.0版本，玩家公会数量是一个上升曲线，时间越往后公会越多。而公会数量爆炸性增长的转折点，是一次著名的事件——老美以魔界俱乐部为首的几家豪门公会，联合组建了一个外界承认的正规组织，通过竞标获得了一个其他玩家抢破头的超级机遇，得到官方授权。

    在这之后，玩家越发重视公会的作用，开始大规模抱团，并且公会间互相联合，组建外界承认的正规组织，然后以势力的身份，用商业、外交等手段与宇宙里的势力进行合作。

    如此，公会的作用很显著，能获取的资源比普通玩家高了不知道多少个数量级。

    这个玩法在前几个版本也有，可直到4.0才发扬光大，让玩家的生涯迎来转折点。究其原因，便是4.0版本玩家实力的提升，让他们对宇宙环境的影响力发生质变，才有了自立组织并得到重视的资本。

    “现在因为我给军团玩家的阵营优势太粗太大，其他星域的玩家很可能会联手针对，遏制军团玩家的优势，等大家都适应了新版本，军团这边肯定要吃点亏，毕竟对手的人数太多了。”

    韩萧沉吟思索。

    既然军团玩家现在占据优势，他不介意再助推一把，让军团玩家领先到底。

    原本所有玩家都要适应一段时间，才会逐渐进入大规模组建公会与组织的阶段，韩萧打算让军团玩家提前进入全面公会的时代。

    这需要一些激励性的制度调整。

    韩萧想了一会，唤出菲利普，提出一个新制度的设想，仅仅针对玩家群体，即是不灭者部队：

    通过立功（刷贡献度）晋升到高级职阶，并满足B级或以上的超能阶位，便有资格组建一支新类型的作战队，成员不得少于两人，往上则数量不限，队伍番号可以自命名。组建完成后可以在军团里报备，每个月根据当月的任务完成情况与队员贡献度总和，获得特殊的团队功勋点。

    团队功勋点可以换取大规模的资源补给，或是换取其他的东西，装备、知识、技能都在其中，并且有一条重要用途，那就是可以用功勋点换取军团各种业务的各级代理资格，也可以用来竞标某些特殊项目，或者换取一些资源星球的开采权，有许多偏向这种方面的作用。

    不止如此，只要积攒了足够的功勋点，可以选择变成黑星军团旗下的附属组织，有一定程度的独立，此后功勋点可以要求军团提供支援，或是换取军团授权，借用军团名义做某些不违法的战略行动，抑或是提供一份双方联合作战的战略计划申请，相当于拥有一部分的话语权，以半独立势力的性质与黑星军团合作。

    “这样应该差不多……”

    韩萧看了几遍新制度的大纲，暗暗点头。

    这个制度的作用在于让玩家公会“合法化”。

    本来，公会只存在于玩家内部，不受到星际社会承认，比如神殿公会，NPC不知道神殿公会的存在，更不知道谁是成员。而这个制度，则是让玩家公会直接在军团系统里得到承认，变成一个有档案的正式组织。

    如此一来，玩家公会由虚转实，变成宇宙中真实存在的势力。

    团队功勋点的用途，便是激起军团玩家建立公会的兴趣，不需要适应版本，就会有很多人尝试这种玩法，特别是那些豪门俱乐部的官方公会，肯定会提交申请。

    前世在4.0版本，总会有玩家会脱离NPC阵营，自立组织，而有了这个新制度，起码可以大幅度削弱军团玩家这么做的倾向性。

    代价则是赋予玩家公会一定的独立性，军团会产生一定的动荡……但到了这个时候，给予玩家更高的自由性是必经之路。

    实力提升了，待遇自然也要随之提升，韩萧自认不是黑心老板，就算压榨也会给够钱。

    4.0是玩家生涯转折点，从这里开始，玩家就骚起来了，皮断腿，到处传播混乱主义的火苗，自己不可能像前面几个版本一样高度掌控玩家。

    他早就计划要改变这一点，给予玩家公会发展起来的机会，拿出更多资源养玩家公会……只有这样，才能让因为实力增强而越来越不愿被束缚的玩家继续为自己效力。

    同时，这项制度还能吸引外国玩家，挖隔壁老王头家的韭菜。

    一石二鸟，两者兼得。

    “主人嗡，确定要发布这个新制度吗？”

    像个小精灵一样的菲利普坐在韩萧的锁骨上，大眼睛扑闪扑闪，仰头望着韩萧的侧脸，两只小腿在空中晃荡着。

    “先发布预告吧。”韩萧准备军团玩家全部抵达闪耀世界之后，再正式颁布这项制度。

    在这之前，先让玩家提前准备，呼朋唤友。

    “好的嗡。”

    韩萧顿了顿，忽然想起一件事，道：“前段时间我研究瑞斯达的逻辑结构，有了一些新想法，过几天给你更新一下，提高算力。”

    闻言，菲利普眼神一亮，腾空飞到韩萧脸上，整个人抱住韩萧的鼻子，把下巴搭在鼻梁上，眼睛眨呀眨，与韩萧四目相对。

    “菲利普最喜欢主人了嗡！”

    “少对我撒娇。”韩萧眉头一挑，抬手弹指，弹飞鼻子上的菲利普。

    ……

    摩多文明遇袭血亏的消息，也在闪耀世界不胫而走，许多势力私下里都在讨论这件事，这个消息同样也传到了其他超星团文明部队的耳朵里。

    不少超星团文明立即开会。

    “摩多遇袭，八成是帝国做的，他们两个这么快就掐起来。”

    “这会是帝国针对我们超星团文明的第一步吗？”

    “不像，似乎只是帝国与摩多的私人恩怨。”

    “唔，等越过第一、第二期区域，有机会就帮帮摩多，不能让帝国把他们打得太惨。”

    因为清楚三大文明不会让他们好端端在闪耀世界发育，所以大部分超星团级文明已经私下里结盟，组成了秘密的超星团联盟，共同抵抗三大文明的恶意。

    摩多遇袭，根据盟约，其他超星团文明都决定在恰当的时候施以援手。

    虽然这件事貌似与他们没什么关系，但是唇亡齿寒，超星团联盟不想给帝国各个击破的机会。摩多文明虽是竞争对手，但抵抗三大文明的压力才是超星团联盟眼中的首要任务，谁都明白不能被内部分化，为此他们不介意帮助竞争对手，舍小取大，同一阵线共进退，唯有如此，才有机会打破三大文明对新星域的封锁。

    ……

    有军团和帝国掩护，没有目击者发现袭击部队的踪影，过了一段日子，袭击摩多文明的黑星舰队终于集合，走秘密通道回到高鲁星团，把挑选出来的俘虏送到了奥多兰星系的昆德族星球。

    在黑星军团的帮助下，每一颗殖民星都建立了大量的城市，不缺生活资源。

    昆德族人安稳休养了十多年，虽然还没走出战争的精神创伤，但也有很多人选择享受和平，努力过好新的生活。

    这些年，所有殖民星对外界的通讯都被封锁，每颗星球的居民只能登陆本星球服务器的网络，所以对外界发生的事情一无所知，如同宇宙里的一座座孤岛。

    军团与帝国掌控着所有传媒频道，不允许民间媒体存在，昆德族人只能接受帝国在文学、音乐、影视等全方位的文化改造，用各种娱乐渠道潜移默化转变他们的思想。

    过着这种安静又麻木的生活，没有任何反抗的机会，愤怒也无济于事，许多人心里只剩下无奈与认命。

    可就在今天，每天都在播放文化改造节目的官方频道，忽然发布了一则新闻，让无数昆德族人精神一振。

    ——黑星阁下履行当初的承诺，为昆德族复仇，抓到了一批幕后策划者的俘虏，即将送至昆德族殖民星。

    这个消息立即引起了轰动！

    这一代昆德族虽无力反抗，但还没有忘记仇恨，比起帝国，他们对当初利用昆德族的幕后策划者更恨之入骨。

    到了日期，无数昆德族人早早来到了指定的降落码头，抬头望着天空，等待着这批俘虏的到来。

    “呼呼——”

    一艘艘飞船穿破大气层，在视线中越来越多，迅速降落在了码头。

    刷刷刷，舱门接连打开，一批批黑星军团战士押着手无寸铁的俘虏走出来。

    送过来的俘虏都是筛选过的，剔除了太强的超能者，留下的都是欻欻，身穿统一的囚服，所有物品都被没收，毫无威胁。

    四周的昆德族人山人海，一望无际，众多俘虏看到这么多样貌狰狞的生物包围了自己，忍不住紧张起来，身体有些僵硬。

    “这里是什么星球，为什么把我们送到这里来？”

    “这些是什么生物？野兽吗？”

    “穿着衣服，他们是智慧生物。”

    “他们怎么全都盯着我们看……有点渗人。”

    利用昆德族是高层的秘密，这些普通士兵自然不清楚，甚至许多人都不认识这个物种，此时不由感到疑惑，不明白这些智慧生物为什么盯着他们。

    就在这时，一块石头忽然从人群中飞出，砸在一个摩多人俘虏的脑袋上。

    啪！

    这名俘虏闷哼一声，急忙捂住脑袋。

    还不等其他同伴反应过来，无数杂物从人群中飞出，劈头盖脸砸向所有俘虏。

    一阵阵惨叫哀嚎立即响起，一个个俘虏被砸得头破血流，旁边的黑星军团战士冷眼旁观，等众人被砸了一会，这才出手阻止，展开护盾挡下所有飞行物，地上迅速堆满了杂物。

    虽然没有出人命，但众俘虏纷纷惊魂未定。

    “他们为什么砸我们？！”

    “黑星军团把我们送过来到底是要干嘛？”

    众人不安地骚动着，惊慌环顾四周，这些才明白了周围昆德族的眼神，充满了仇视与愤怒。

    就在这时，旁边一名军团战士哼了一声，冷冷道：“他们是昆德族，闪耀世界的土著文明，第二期探索时，摩多文明暗中利用昆德族，挑起他们与帝国的冲突，从而导致昆德族文明灭亡，你们所有人都是他们的仇人，留在这里好好赎罪吧。”

    听完这番话，所有俘虏都安静了下来，瞪大了眼睛，一脸震惊。

    把我们送到仇人的地盘……这是要送给他们泄愤啊！

    说好留给我们活路，却是要我们生不如死吗？！

    完、完蛋了！

    每个俘虏脸上笼罩着灰暗的情绪，不敢抬头，被推搡着往前走，送上陆地载具，送往监狱。

    陆地载具慢慢远离码头，而从始至终，周围的昆德族都死死盯着这群俘虏。

    人群久久没有散去，过了一会，才有人低声开口：

    “当初黑星说帮我们讨回公道，竟然是真的……”

    “没想到黑星一直在贯彻承诺。”

    “我误会他了，原来他是这么高尚的人。”

    不少昆德族都有些感慨。

    这十几年来，黑星军团管理着星球，提供了无数生活资源，再加上文娱的宣传，昆德族对军团已经很熟悉了。

    在感情上，昆德族对黑星军团倒没有什么仇恨，但是也没有多少人相信韩萧曾经的口头承诺，以为只是对他们的敷衍。

    毕竟，如今的昆德族只是一群无法反抗的“囚犯”，黑星凭什么浪费精力为他们讨回公道呢，十几年过去，估计人家都忘了这件事吧。

    而就在众人早已对他没有指望的时候，韩萧却用行动证明了，他没有开玩笑。

    在昆德族眼里，黑星立即变成了族群讨回公道的唯一希望。

    昆德族在惊喜之余，纷纷生出对韩萧的感激之情，其中还夹杂着更多的期盼。

    韩萧留给他们的印象，渐渐从一个无关的大人物转向恩人的行列。

    黑星，带好人呐(*≧▽≦)！

