    面对曾云风，带领部下突袭了突袭了土之国的一个后勤的营地之后，土之国忍者紧跟着追了出来。

    他们肯定不会就此善罢甘休，曾云风也没指望他们能够善罢甘休。

    “秋天你们仨人赶紧走，我们必须留下一个人，你们先走，我来拦住他们。”

    “队长我们也要留下来。”三个人仿佛热泪盈眶的却又一脸激愤地看着他们的队长曾云风。

    “闭嘴，这是命令！”曾云风冷冷的道。

    “你们要把已经摧毁土之国补给营地的消息传回去，这样其他小队的覆灭和死亡就是值得的。”

    三个部下的的泪水都快要流下来，看着三个男人马上就要掉猫尿，曾云风都不知道说什么好，难怪容易被三代火影忽悠“赶紧滚，趁我还没有发飙。”

    看这三个不下好像要哭天抹泪儿的样子曾云风想想心里都有气。

    自己留下来，可不是单单因为断后把自己折进去，而是真正把他们三个累赘给他甩开，这样他才好放开手脚。

    土遁地核动

    曾云风毫不犹豫地，用手按向地面，一个巨大耸立高耸的城墙出现在他的身后，彻底将他们几人隔绝开来。

    无数像蚂蚁一样的土之国忍者疯狂的像曾云风这边跃迁过来。

    秋田三人咬了咬牙，强行扭过了头，向远方逃去。

    曾云风看着汹涌而来的忍者大军，他并没有慌张，右手在左腕上轻轻一抹，他的那一把十分带着特色的剑出现在了他的右手之中。

    曾云风左手结临字印，自己右手将剑横在胸前，刃口向下，就站着那里安静地调息起来。

    今天曾云风免不了要大开杀戒，土之国的忍者纷纷向他围了过来，看站在中间的曾云风有些纳闷儿，也有些犹疑。

    “拿命来吧！”土之国很多忍者涌着向前，但是很多上忍止住了周围跃跃欲试的各个忍者。

    “如果不想死，就别轻易上去。”一位上忍皱着眉头道。

    “别轻易上去，那个人是犬牙棠东！一个木叶白牙的曾今的战友，不可小觑。”

    树的影人的名，虽然曾云风这个烂绰号已经被人叫的他发慌了，但是却是令人恐惧的称号。

    此时的曾云风缓缓的睁开了眼，一道精芒从他眼中一闪，他的周围掀起一道气浪。

    “我~要~杀~人~了”曾云风一字一句从牙齿间磨出了几个字。

    最后一个字说完，那些最里层的一众忍者的鲜血顿时从他们的脖颈中飞溅了出来，喷出一尺多高。

    人体是极度脆弱的，有的时候，有可能一个木杈就有可能要了你的命，有可能只是简简单单自己的指甲都能把自己划个大口子。

    也有可能自己的头发都能扎进自己的肉里，在借助了曾云风手中这样的利器的情况下，杀人如割草一般。

    曾云风手中的刀已经不出不是当初的刀，而是一把剑，双边开刃，在这种战局之中，他的剑讲究的是轻巧灵巧，更多用的是割而不是砍。

    曾云风的右脚一蹬，整个人迅速闯入了岩忍敌阵之中。

    撩、刺、滑、挑，当近战敏捷型的战士冲入法师阵中可想而知是一种什么样的场景，肢体在纷飞，血液也在纷飞，惨叫连绵不绝，很快曾云风就已经杀了一个来回。

    空间的开阔地已经被硬生生他杀出了方圆三十米的一个圈子，尸体环绕在他的周围，层层铺叠开来。

    “左次郎，退下！”周边的土之国的忍者纷纷将自己的手下拦了下来，他们终于发现一件事情，中间的这个人根本不是人海战术能够打得赢的。

    刚刚的十几几个呼吸之间他们就已经被送曾云风报销了100多号人，其中不乏一些上忍，这纯粹是白送给人家杀得。

    “不能，他的忍术不怎么用，说明它的体术一定是强于忍术，我们有忍术对付他，都散开。”其中土之国岩隐村一个自以为头脑灵光的上忍，=直接吩咐说道，听完这个吩咐，无数的土之国忍者纷纷向外散开，留下一个中间接近100米直径的大圆圈。

    可是，在整个圆圈中心的曾云风扭了扭头，笑了笑，可是在土之国岩忍村这些忍者眼中曾云风就像一只恶魔一样，杀人杀得残忍又血腥。

    果然，曾云风他不像是波风水门一样的忍者，他没有办法源源不断的像割草一样杀死这些忍者，他还是喜欢正面硬刚。

    曾云风右手持剑向着身体的右侧，轻轻一甩，剑上的血迹一滴都不剩，剑身寒光内敛，他缓缓收剑入鞘，右手轻轻地一推，剑鞘射向了旁边的巨石上。

    而巨石头如同豆腐一般，剑鞘就这么硬生生的插进了那一块石头里。

    “陪你们玩玩儿”曾云风缓缓解下了右手缠着的的绷带，将它小心翼翼地叠好，慢慢放进自己的忍具包里。

    此时的众多土之国岩忍村的忍者大气都不敢出，因为100多号尸体就摆在他们面前，而就在刚刚十几个呼吸之前，他们还是活生生的生命，可是转眼之间就变成了肢残体缺的尸体。

    曾云风，结了一个者字印，接着喉头一阵鼓动，整个身体突然膨胀长成了一个接近百米高的巨人。

    “给你们一个机会，给你们一点的时间，如果你们=也杀不了，我就杀光你们。”巨人一般的曾云风如同巨兽滋出了他雪白的狰狞獠牙。

    很多忍者见到突然变得如此庞大的如巨兽一样的秋到棠东腿都已经开始打颤。

    底下的这些土之国岩忍村的忍者毫无动静，显然他们在犹豫，甚至有些人已经吓得脸色惨白。

    这时曾云风鼓起了的嘴，吹出了一阵狂风，其中些忍者东倒西歪，曾云风只是想给他们添点风而已。

    “混蛋！”岩忍村的忍者咬牙切齿。

    曾云风笑了笑，抬起了右脚，一脚踩进了他们的人群里。

    毫无意外，有些忍者直接被曾云风突然的举动拆成了一滩烂梨，在曾云风看来就像脚下踩烂了一堆莫名其妙的烂水果，水果里面它的核儿因为互相摩擦甚至发出嘎吱嘎吱的声音。

    土遁，土石笋，土尖次，土铁炮。

    各种各样的土遁忍术的像是撒豆子一样向曾云风拍了过来。

    土遁地核动

    曾云风的脚下突然升起来一圈几十米高的高墙，将无数的这些乱七八糟的忍术全部挡了个干净。

    土遁黄泉沼

    这一招儿不是别人放的，是曾云风自己放的，周围那些刚刚升起来的高墙，突然化作泥潭像汪洋的大海一样朝这些忍者扑了过去。

    岩忍忍者手忙脚乱，毕竟如此大量的泥沙土质向他们涌来，他们也不得不进行躲闪，被埋在几吨的土里可不是开玩笑的。

    土遁砂动

    接着曾云风的巨大右脚又跺在了地上，刚刚向他们漫过去的黄沙忽然变成一些张牙舞爪的怪兽以及扭曲的怪蛇朝他们扑了过来，并且疯狂地拉扯他们，并形成一个个流沙窝，彻底地让他们一个个在沙土之中销声匿迹。

    “桃次郎！”

    “大哥！”

    “队长”

    “....”

    岩忍村的惨呼连绵不绝。

    而这些砂土像一层巨大的波浪，让他们身体从沙里翻上翻下，一会儿沉没，一会儿涌起，像是跌进了涛涛黄河之中，逐渐淹没消失在骇人的波涛里。

    求推荐收藏打赏月票

