    赫然之间，无数水晶状的树枝从地面上生长蔓延，笼罩着整片花海。

    赵公明前方的花丛突兀生长出大量的巨木树枝，蜿蜒缠绕，无数的巨木堵住了他的去路，并把整个天空尽数笼罩。

    不到数息时间，整片花海变成了密林，到处都是蜿蜒曲折的巨木枝条。

    这些巨木树枝仿佛有着生命力一样，在不断的蠕动盘旋，将赵公明团团围住。

    先前的花海已经变成了一片密不透风般的“树海”，置身于树海中的赵公明，被巨木枝条封死了去路。

    赵公明张口喷吐出大片的黑色幽火，疯狂灼烧起周遭的巨木枝条，那这些巨木枝条就好像是生生不灭般的存在，被灼烧焚毁的部分很快又长了出来。

    非但如此，赵公明还发现这树海笼罩的空间环境发生了翻天覆地般的变化，空气中的混沌仙气已经完全消失。

    他无法再从外界借用任何能量，只能利用自身的法力攻击这些树木。

    “这是……灵域？！”

    赵公明脸色变得极为难看，后知后觉的反应过来，自己已经陷入了对方释放出的灵域之中。

    所谓灵域，也是意志结界的一种，但要比普通的意志结界要高明太多，只有对法则神通领悟到高明程度的修士才能制造出灵域空间。

    不同于意志结界，灵域空间是真实存在的，灵域内的场景环境是修士利用自身法则之力制造出来，自成天地。

    在灵域笼罩的空间中，部分法则之力可以由修士本身掌握，包括空间内的各种能量流动也是如此。

    赵公明置身于灵域内，被剥夺了与外界的沟通能力，也无法吸收到外界的混沌仙气。

    而布置灵域的主人，在灵域中施展神通威力能凭空暴涨两三倍之巨。

    赵公明心都凉了半截，光是能施展灵域，这混元树分身的战力至少能达到混元大罗金仙中期水准，这还只是保守估计。

    被夺舍的“黄飞虎”不知何时已然出现在赵公明头顶的一根巨木上，“黄飞虎”只露出了上半截身躯，下半截身躯已然没入了巨木之中，看上去已经和四周的环境融为一体。

    “无知蠢货，这下知道本君厉害了吧？哈哈哈，你若是现在跪地求饶，本君兴许还能留你一个全尸。”

    “黄飞虎”居高临下的蔑视着赵公明，讥讽笑道。

    “黑虎玄坛神咒！”

    赵公明不信这个邪，缭绕在周身的毁灭法则之丝释放出汹涌无比的黑光能量，再度化作一尊身长千万丈的黑色巨虎。

    黑色巨虎卷起铺天盖地的黑色火海，朝着巨木之上的“黄飞虎”撞了过去。

    “轰隆！！！”

    惊悚无比的轰鸣爆裂声让人心悸胆寒。

    恐怖的黑光幽火从黑色巨虎的身躯之中迸发开来，席卷四周，将大片的巨木灼烧焚毁。

    然而，仅不到一个呼吸间，被焚毁的巨木如棉花糖一样急速膨胀修复，顷刻间恢复如初。

    这片灵域空间能完全承受住赵公明的神通攻击。

    不仅如此，被黑色巨虎击中的“黄飞虎”非但没有陨灭，反而还出现在赵公明身后的巨木表面，露出了半截身躯。

    难以置信，施展灵域后的“黄飞虎”居然还能够控制灵域中的空间，让自己的身躯随时可以闪现至灵域中的任何一处地点。

    如此一来，“黄飞虎”能轻而易举的躲开赵公明的神通攻击，变成了杀不死的存在。

    除非，赵公明能以大神通攻破这灵域，否则根本拿这混元树的分身毫无办法。

    “死！”

    赵公明不甘示弱，当即化身成黑色巨虎的姿态，一边护住身下沈浪，碧霄和琼霄三人，一边朝着“黄飞虎”出现的位置喷吐出滔天幽火。

    “蠢货，本君施展的灵域已经是二阶神术的水准，凭你这点本事，根本不可能撼动的了这片灵域空间。”

    “黄飞虎”在树海中来回闪身，把赵公明戏弄的团团转。

    来回闪避了一阵后，混元树的分身兴味索然，冷笑道：“蠢货，你攻击了这么久也没能伤及本君分毫，现在该本君出手了！”

    之所以跟赵公明磨这么久，主要是这无数年来被困在这巫墓中实在太过无聊，好不容易有个玩物，混元树分身都有些不舍得将其直接杀死。

    不过戏耍了这么久，这混元树的分身也有些玩累了，准备直接送赵公明归西。

    “神术，青龙云屏！”

    “黄飞虎”双掌齐出，朝着灵域天空中打出一道青色光柱。

    “轰隆！”

    光柱破开苍穹，化作一道青色旋涡，旋涡之中赫然冲出两只体长千万丈的青龙。

    “吼！吼！”

    两道磅礴厚重龙吟之声响彻天际，两只青龙锁定赵公明化作的黑色巨虎，以排山倒海之势朝着南宫耀吞噬而来，气吞山河，天地变色！

    两只青龙附身飞掠而下，撞上了赵公明化作的黑色巨虎。

    “砰！！！”

    恐怖的青光能量迸发开来，将四周空间一切都渲染成了青色，爆裂之声震天动地，威力强大到一种令人发指的地步。

    “轰轰轰！”

    伴随着一连串宛如天塌地陷般的大爆炸，黑色巨虎身躯被青龙爆发出的毁灭能量撕裂出无数伤口，血肉横飞，惨不忍睹。

    即便承受着难以想象的强大攻击，赵公明依旧拼死挡在了沈浪，琼霄和碧霄三人身前，眦睚欲裂，竭尽十二分全力支撑起身躯。

    最后以消耗掉两缕法则之丝作为代价，勉强抵挡住了混元树分身的这一击之力，但已然身负重伤，浑身被撕裂出大量的伤口，鲜血淋漓。

    “呼呼呼！”

    黑色巨虎发出粗重的喘气声，双目充血，已然变成了猩红色。

    “赵大哥！”

    碧霄和琼霄见赵公明为保护她们身负重伤，心都要碎了。

    两女美眸中含着热泪，痛恨自己的无力。

    “不错！虽然夺舍的这具肉身尚不能发挥出本君十分之三四的能力，但你能接下我一击不死，看来你倒是有些本事！”

    “黄飞虎”见赵公明居然能接下自己的神通攻击，表情颇为意外，不过倒也不至于太过惊讶。

    他已经摸清了这家伙的斤两，区区一个混元初期修士，在自己面前根本翻不起什么风浪。

