    风成不明白【神】是什么，眼中全是好奇，操控这样的身体行走世界，想想都十分带感。

    而亚山曾经无数次与【神】战斗，太清楚【神】的力量了。

    他从未想过，时隔不知多久，他还能再次见到当初让他束手无策的【神】，而且，他还将拥有一具【神】的躯体。

    这可是他们朱获人传说中最为神圣强大的生物。

    亚山忍不住上前，伸手在【八手神】冷硬的粉红水晶上拍了拍，如拍打在巨龙的鳞片上，发出‘啪啪’的脆响。

    美丽，强大，让人心动！

    风成好奇道：“维老大，我们怎么操控这具身体？像开车一样，钻进里面去吗？”

    “咔咔咔~”

    苏浩操纵的【八手神】水晶甲涌动，逐渐转换了一个人形铠甲形态，直立而起道：“并不是，你们现在看到的，只是我操控的身躯，并不是我的本体，我的本体时刻隐藏在‘二级空间’中。

    也就是说，接下来你们也要和我一样，将本体藏于二级空间中，然后操控【神】的躯体行动。

    至于如何操控，你们将助手打开，看到最后那个粉红色漩涡图标了么？这是我给助手新增的功能，叫‘操控分身’。”

    亚山和风成打开助手，都看到了对应的图标。

    苏浩道：“点开之后，你们的意识将来到一个小舱室内，你们可以理解为【神】的操作舱。这时的意识，将与本体暂时脱离，只保留一丝与本体的联系，你们可以通过这一丝联系随时返回本体。”

    亚山眼睛一亮：“就跟全沉浸虚拟游戏一样。也就是说，接下来，我们将玩一款特殊的虚拟现实游戏！”

    苏浩点头：“可以这么理解。现在试一试，大概需要一天时间收集大脑信号进行匹配，具体做法，进入舱室内跟着指示操作就可以了。”

    亚山和风成迫不及待的点开了粉色漩涡图标。

    下一刻，他们周身场景变得虚幻，然后消失，周围最后是白茫茫一片。

    没有听觉，没有触觉，没有嗅觉，甚至视觉都是大脑中虚幻出来的结果，感受十分奇特，如同进入了一个特别的梦境。

    他们稍微感知一番，在意识深处发现一具强大的肉身，那是他们的身体，可以随时回到身体中。

    紧接着，面前升起一个虚拟人形，助手缥缈的声音随之响起：“大脑信号收集中，请您跟着模拟人做对应动作”

    亚山和风成了然，然后跟着虚拟人运动起来。

    跟着虚拟人做各种动作，对他们两位化神修士来说，是非常简单的，再复杂的动作，都能流畅的跟上。

    到后来使用各种能力的时候，就难了。

    一直折腾了一天，才结束信号收集。

    “信号匹配中，请选择您的【八手神】”

    然后九十五只有些许差异的【八手神】罗列在他们面前，编号‘一’至‘九十五’。

    亚山反手选了二号。

    然后二号【八手神】在风成视野中消失，风成也没多想，选了三号。

    “正在匹配中，请稍后”

    “匹配成功”

    提示音响起后，他们两人的视野内多出来了一个按钮，按钮上有四个字“登录分身”。

    那还用说？他们毫不犹豫的点击按钮登录。

    “咔~”

    仿佛世界破碎的声音，这片白茫茫的世界突然破碎，陷入黑暗。

    下一刻，二号【八手神】和三号【八手神】睁开了眼睛，熟悉的场景映入眼中，正是陈列【八手神】的仓库。

    “这就成了？”

    亚山和风成的意识，成功的控制住了【八手神】。

    两人先是感受一番【八手神】的躯体给他们带来的反馈，适应一会儿后，尝试操控身体向前走，一开始十分生涩，走几步后基本适应这幅新的身体，走出了存放身体的隔间。

    从一个人类身躯，变成了一只四肢着地的【神】躯，这是一种十分新奇的体验。

    亚山和风成出来之后，互相打量着对方，不得不承认，【八手神】怎么看怎么酷！

    玩了一会儿，逐渐适应后，他们来到之前本体停留的地方，发现自己的本体不见了！

    风成奇道：“我的本体呢？我现在只能感受到本体的存在，却不知道在哪儿？”

    亚山道：“但感觉念头一动，就可以随时回去。”

    风成又尝试一会儿，发现【命子】的相关能力很快就能使用出来，但其他序列的能力，使用起来磕磕绊绊的，十分不惯。

    他不由问道：“亚山老大，我见维老大能用【神】直接变成人类的模样，这个要怎么变呢？我试了一下，发现无从下手……”

    亚山试了试，也最多只能用水晶甲搭建出一个人形，但本质上还是没有变成一个人类模样的身体。

    他不确定道：“也许用的是其他序列的能力吧！其他序列我也不太熟悉……不用着急，我们慢慢把其他序列的能力都尝试一遍，总能找到对应的办法。而且，助手中就有其他序列能力的简介，等会儿研究一下。”

    风成道：“还是【命子】的能力用得顺手。”

    ……

    就在两人在小世界中一一尝试【八手神】的能力时，苏浩闪现出现。

    “维老大！”

    苏浩笑道：“感觉如何？”

    亚山摆弄着几条触手，抬起一只爪子握紧道：“感觉好极了，如同这就是我自己的身体，根本察觉不到任何异常。”

    风成也道：“我都差点以为我又换一副身体了，想想还是十分神奇！”

    亚山道：“现在还不是非常熟悉【神】的能力，暂时发挥不出它的力量，也只能使用熟悉的力量，如【命子】、灵力、血气和符文等。总觉得使用其他序列的能力，会有些不自然。”

    苏浩道：“很正常，就好比让一个吉他手去弹钢琴一样，虽然都是搞音乐的，但毕竟习惯的乐器不同。

    不过多少都有些基础，只要刻意锻炼一段时间，很快就能全部掌握。

    对了，这段时间你们就先待在此处，等能变成人形之后，再出去吧！不然我怕把人吓坏。”

    若是以【八手神】的躯体在外行走，大概率会被当成外星生物入侵蓝光吧！

    风成问：“怎么变成人形呢？”

    苏浩：“这是【拟态人】序列的能力，只要多试几次就可以了。所有的能力，都是烙印在【神】躯体内的本能，你们之所以用不出来，是因为着毕竟不是你们本体的能力，你们的大脑信号还没有和【神】完全匹配。这就需要你们进行刻意的锻炼，预计一个月就差不多了。”

    “明白了维老大！”

    这时，亚山好奇问：“维老大，我们的本体和您的一样藏起来了吗？”

    苏浩：“没错，我们的本体都需要藏在‘二级空间’中，确保绝对安全。

    但你们还没有学会‘二级空间’，所以我暂时帮你们藏好了。

    不过一直由我来帮忙，太过麻烦，后续我想个办法让你们能自己卡在‘二级空间’吧！”

    两人羞愧的低下头颅。

    苏浩想了想又道：“你们现在尽快适应【八手神】的操控。接下来交给你们一个任务：解析这个世界的维生仓，然后配合‘源化物’，制作一台适合我们三人本体长时间使用的维生仓。

    嗯……最好达到几百年都不需要从二级空间中出来的程度，越久越好，若是能做出万年维生仓最好。”

    亚山风成：“明白了维老大！”

    亚山一想，还真是如此，化身修士的肉身确实能坚持很长时间不用进食，但也不意味着彻底就不需要进食了。

    每隔一段时间，还是需要补充营养物质的。

    所以，他们想要完全以【神】的身躯在外行走，那营养仓就变得十分必要。

    至于维老大为何要把他们三人的本体全都藏起来，亚山也知道：“上一世莫名其妙遇上了‘宇宙高能粒子’流，强大如他和风成，都在没有任何反应的情况夏，就瞬间死亡。这是维老大在避免再次发生这种突然的危险。

    不愧是维老大，果然是宇宙最无敌的存在，竟然能想到把本体藏起来，用【神】代行以避开各种危险。

    这样一来，即使平时太浪，导致身体不小心报废了，依然无关痛痒，再换一副身体就好。

    仓库里那么多成熟的【神】，可以随便造作啊！”

    一想到这里，亚山就激动起来，好像……可以随便玩了！

    就和玩游戏一样，顺风的时候，就喜欢浪，直到把优势浪没。

    想着想着，他还是摇头暗道：“不行不行！我怎么能用维老大给我打造的身体随意浪呢？应该爱护才对！除非……”

    “除非维老大让我去浪！”

