    餐厅内，摆了满满一桌各种菜品，是江浩去救人前让朱光在客栈定的，诸葛卧龙和宁采臣看这满桌菜，悄悄咽了一口口水，两人关在监狱，每日只有凉馊饭食，这种酒席只能出现在梦中。

    “两位得脱牢狱，值得庆贺，为两位洗尘。”江浩举杯道。

    诸葛卧龙和宁采臣同时举杯，诸葛卧龙道：“这次若不是江公子，我们又怎能从那饿鬼地狱逃脱，这一杯应该我们敬江公子，感谢之至。”

    三人对视一笑，一口干了杯中酒。

    “啊~真爽啊，好久没有尝到酒水滋味了。”诸葛卧龙一杯酒下肚，忍不住叫出声。

    宁采臣喝掉杯中酒后，放下酒杯看着江浩问道：“江公子，我们有个疑问，你为何要冒此风险救我和诸葛前辈？”

    江浩早就想到两人会有此一问，心中已经想好了说辞，“我之前曾听闻过诸葛前辈的故事，心中不免唏嘘，如此正直、博学的一位良臣，就这样被迫害，实为社稷不公。”

    “之后我在调查诸葛前辈下落时，又听闻那些狱卒提到宁兄的事情，知道你含冤入狱，而且那些人还说，他们收了钱，过些日子要拿你顶替一名死囚，用你的人头充数。”

    宁采臣听的一惊，颤声问道：“那、那些人还想杀我？！”

    不用江浩回答，诸葛卧龙就已经开口，叹息着说道：“那些人什么做不出来，我被关在监狱十几年，见惯了这种事情。”

    宁采臣只觉心中发凉，要不是被江浩救出，说不定过些日子自己就要做那稀里糊涂刀下鬼了。

    “这究竟是什么世道啊，难道就没有一点公道公理吗？！”宁采臣唉声叹息道。

    诸葛卧龙喝了几杯，已经有些醉意，只觉胸中闷气不发不快，大声道：“这世界，妖孽遍地，鬼怪横行，人心崩坏，贪赃枉法，哪有什么公道公理，老夫真希望有人能站出来，踩碎此方世界，哪怕重入混沌，也比现在煞气弥漫要好得多。”

    听了诸葛卧龙的话，江浩微微一惊，因为这老头竟然说到了煞气弥漫这个词。

    他可从来没有忘记自己的任务是什么，“消除天地煞气”，至于怎么消除，江浩还没有一点头绪。

    “诸葛先生，你说此方世界煞气弥漫，此话从何而来？”江浩问道。

    “人心崩坏，人就不在是人，已经变成了魔，人间不是人间，已经变成地狱，难道不是煞气弥漫天地吗？”诸葛老头道。

    “那怎么消除煞气？”江浩问道。

    “如何消除煞气？呵呵呵，那可难喽，除非铲除鬼怪，荡平妖孽，重启宗庙，再造乾坤！”老头高声喝道，声音震的房梁都簌簌颤抖。

    这一句话，让江浩陷入沉思，端着酒杯久久不语。

    不知道过了多久，等江浩醒来，发现诸葛卧龙和宁采臣两人，都已经醉的趴在桌子上，两人在江浩沉思入定时，喝多了。

    “朱光，把诸葛先生和宁兄送回房间。”江浩对旁边朱光吩咐道。

    “是，公子。”

    朱光伸手一点桌上趴着的两人，两人身子忽忽悠悠飞起，朱光就这样带着两人进了旁边客房，安稳放在床上。

    江浩回到房间，荔枝已经整理好被褥，伺候江浩脱了长袍，江浩躺在床上，荔枝跪在旁边给江浩轻柔按摩，江浩的精神并没有放在这里，而是依旧想着诸葛卧龙的话。

    铲除鬼怪，荡平妖孽，重启宗庙，再造乾坤！

    江浩知道诸葛卧龙说的妖孽和鬼怪，并非真的厉鬼妖怪，而是值得那些为孽为鬼的贪官污吏。

    老头重启宗庙、再造乾坤就更狠了，任谁听了都知道这老头支持有人造反推翻现在的朝廷，建立新朝，在诸葛老头看来，这个朝廷已经烂到根子上了。

    虽然立意不尽相同，可这句话却让江浩想到很多，有种醍醐灌顶的感觉。

    铲除鬼怪，荡平妖孽？

    在江浩来看，就是真的斩妖除魔。

    重启宗庙，再造乾坤？

    江浩想到的是，如今人心不善，只因为人们只求利益没有信仰，妖孽鬼怪横行，只因仙佛避世，就连城隍土地都不在了，谁来管理地方事务。

    如果自己打造出神话世界那般强大的宗教体系，把这个世界重新拉回正轨，算不算再造乾坤呢？

    想到这些，江浩脸上浮现笑意，他感觉自己好像找到正确道路了，虽然这个目标对他来说非常庞大，想要完成异常艰难，可有正确道路总比瞎跑乱撞强上百倍。

    荔枝看公子忽然笑了，大眼睛看着，只觉公子的笑容好俊好帅，不由有些看呆，揉捏的手不自觉滑了下去。

    “荔枝？荔枝！”

    江浩感觉有些异样，叫了一声，傻妞竟然没有反应，第二声抬高音量，这才惊醒荔枝。

    “啊，怎么了公子？”荔枝惊醒问道。

    “你去修炼吧，我要睡了。”江浩道。

    荔枝悻悻爬下床，回到自己的小床榻，不过当她盘膝坐好要修炼时，忽然想到什么，眼睛一亮，自己刚刚好像，好像捏到公子那个地方了，所以公子才赶紧赶自己走。

    还有，公子刚刚好像~~动了！

    嘻嘻~！

    公子不是不想，自己并非没有机会。

    ......

    翌日，

    吃过早餐，宁采臣就和江浩告辞。

    “我已经离开家一年之久，很想快些回去看看，不知道那三间草屋还在不在。”宁采臣低声道。

    “宁兄今后有何打算？”江浩问道。

    宁采臣微微摇了摇头，叹声道：“还能有什么打算，先糊口谋生，继续科举考试，如果有希望，希望此生能考中一个秀才举人，我也就知足了，世间再多不公，不还要继续挣扎求存吗。”

    江浩叫来朱光，让朱光套好马车，送宁采臣回乡，宁采臣一开始拒绝，觉得太过麻烦人家，不过江浩盛情难却，他也就接受了。

    临走时，江浩又送给宁采臣一只小木箱，里面装着二百两银子，几张道符。

    “宁兄，这几张道符，一张平安福，一张护身符，一张祛病符，一张刀兵止血符，一张驱邪符，一张破煞符，希望宁兄今后平平安安、顺顺利利。”

    随后告诉他功效和使用方法。

    宁采臣对江浩深深鞠躬，“你我虽是初识，却深感厚义，希望他日能有再见之日。”

    诸葛卧龙一直站在旁边，看江浩作为，捻着胡须脸上始终带着笑意。

    宁采臣和江浩告别完，来到诸葛卧龙身边深深一揖，“诸葛前辈，你我同监一年，多谢您老照顾开导，要不然我真不知道能否坚持活到现在。”

    诸葛卧龙笑着点点头，“你虽然迂腐了些，脑子还是不笨的，这些日子狱中无聊，你想我请教学问，想来也学了不少，就算我亲传弟子，也没有日日睡在一起接受我那般教导的，想来考个举人应该不成问题，你既然还想仕途，那就好好走，只是希望今后不要做那贪官污吏，守住自己本心。”

    宁采臣再次鞠躬行礼，“多谢诸葛前辈教导，采臣记下了。”

    大门口，宁采臣和江浩与诸葛老头依依不舍告别，这才上了马车，马车吱嘎吱嘎前行，宁采臣掀开车帘不停挥手，直到拐向另一条路上，彻底看不到人影。

    就这样，走了两天路，朱光把宁采臣送到家乡，他的家在金华下面县城村镇偏远地方，和江浩的情况很相似，马车到了自己家门口，却发现他原本的几间房子早已坍塌。

    看着破旧的门窗，能看到天空的房间，宁采臣不住唏嘘，自己之前就孤身一人，现在更是连一个容身之所也没有了。

    朱光看了看房子，说道：“宁先生，这房子怕是不能住人了，不如在其他地方另买一处，也好安顿。”

    “可买一处房子价格不菲啊。”宁采臣道。

    “我家公子不是赠送公子二百两银子吗？”朱光道。

    “可，可那些钱，其实我是想让你带回去还给江兄的，他救了我的命，我怎还能收他那么多银钱，我手脚不缺，总能挣钱糊口。”宁采臣道。

    朱光一听赶紧说道：“宁先生，那钱是公子送给您的，是丢是弃皆由您自己处置，可我是万万不敢带回去的，私自替公子做主，小的可没那个胆量。”

    “宁先生，我家公子既然送您，不只是钱财，还有一番情意，如果您真送回去，只怕公子会更加伤心。”

    朱光虽然以前是杀猪的，却是个脸糙心细的家伙，这几句话说的很到位，弄得宁采臣觉得，如果真的还了钱，只怕自己就罪大恶极了。

    “哎，也罢，江兄此情深记心中。”宁采臣道。

    两人商议一番，最后宁采臣决定去县城买一套房子，朱光也不着急回去，帮着宁采臣买房购院，一套不大小院，原本家具都在，虽然有些旧却胜在结实。

    里里外外花了六十多两银子，还剩一百四十两，宁采臣看着钱，对朱光道：“有这些钱打底，平日我再帮人抄抄书、写写信什么的，日子足够了。”

    “既然宁先生这里无事，那老朱就告辞了。”朱光道。

    宁采臣对着朱光拱手感谢这些日子的帮忙，朱光连连摆手说不敢当。

    “替我给江兄带个话，就说采臣感激不尽！”说着对着朱光深深鞠了一躬。

    朱光知道这一躬是送给公子的，没有拒绝，回了一礼，赶着马车离开。

    从此以后，宁采臣过上安稳日子，一心读书准备科举。

    在他书房墙壁上挂着一幅画，上面是一个在溪边洗发的女子，每到读书累了，他就会站在画前观看良久，嘴里轻轻念叨小倩的名字。

    “十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年。

    对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。”

    看着画，宁采臣的思绪又飘回道当年那般场景。

    那一日，

    有一个叫宁采臣的书生，

    背着书篓，顶着半把破纸伞，

    在烟雨迷蒙的山中落魄行走，

    人生路，美梦似路长。

    ......

    那一夜，

    夜半闻琴声，

    书生循声而去，

    他和她就此相遇。

    小倩拂琴自娱，发簪迎风轻摇，

    肌映流霞，足翘细笋，

    白昼端相，娇艳尤绝。

    ......

    那一晚，

    昏黄的烛光下，

    俊朗书生执笔写诗，

    身旁的白衣女子，

    明眸流转，回眸浅笑。

    窗外月色寂寂，漫天飞花，

    两人心意相通，相视而笑，

    万种情思，悉堆眼角。

    两人一起在这幅画上写下这首诗。

    ......

    那个叫小倩的女子，

    顾盼生辉，眼波似盈盈秋水。

    一袭白衣飘过，一个淡淡的眼神，

    一个不经意的侧首，仿佛艳绝。

    ......

    轻纱幔帐，郎情妾意，

    动情处，相视一笑，

    再转身，佳人已去，恍若如梦！

    ......

    宁采臣伸出手，他的手仿佛摸在小倩那冰冷滑腻的俏脸上，柔声道：

    “小倩，我会等你，等你转世投胎回来，只希望在我死前，能见你最后一眼。”

    ......

