    第8268章夏风朗朗，草木茵茵（10）

    纪长慕敲了一下她的脑袋：“下不为例。”

    乔沐元冲他笑了笑。

    她就知道，她今天估摸着把纪长慕哄得很高兴，尤其是早上在浴室里的时候。

    这男人就像一只不知餍足的狼。

    昨天爬了一天的山，今天还跟没事人似的，体力好得惊人。

    天色已晚，乔沐元终于从床上起来活动身子。

    她穿着睡衣走到阳台上，倒了一杯红酒，安静地站在阳台上吹着夜风喝着酒，杯中红色的液体在光线的折射下犹如夺目的红宝石。

    纪长慕默默转头看了她一眼，她倒是很会享受。

    他开着她的笔记本帮她修改文稿，按照她导师和杂志编辑的要求，将标红的地方一一改好。

    大方向没有问题，只有一些需要改动的小细节。

    风吹起乔沐元的长头发，她心情很好，不由哼起歌。

    纪长慕唤了她一声：“乔沐元！”

    “纪老师，什么事呀？”

    她转过头，隔着阳台玻璃往他看。

    “给我倒一杯红酒。”

    “马上。”

    乔沐元给他也倒了一杯酒，这次，她没有回阳台上，而是坐在他的身边，看着他给她改文稿。

    “纪老师好厉害。”

    “哇，纪老师，你怎么知道这个单词？你用词好准确。”

    “这边，再加一段。”

    “乔沐元，你打算怎么给报酬？”

    乔沐元在他脸上亲了一口：“奖励。”

    “真小气。”

    纪长慕任劳任怨地帮她改。

    她坐在一旁，一边喝着红酒一边看着他。

    昏黄色的光线照在他们身上，时间一分一秒，悄然而过。

    ……

    第二天他们一起来到瑞士银行。

    这个地方，纪长慕本不不打算过来。

    他深知父亲的性格，保险柜里不可能是私藏的财产，他隐隐约约有猜到一些，所以……既然来了，就试一下。

    进了银行，纪长慕先去找了银行的负责人。

    乔沐元没打算打扰他，在大厅的休息处安安静静等他，还给他买了一杯咖啡。

    今日瑞士阳光晴好，云淡风轻，往玻璃窗外看，满目葱翠。

    大厅里来来往往都是人。

    没多久，纪长慕迈开长腿走过来，手臂上挂着他的那件深灰色长风衣，身边有一个银行负责人作陪。

    乔沐元站起身：“现在去哪里？”

    “跟我过来。”

    纪长慕带着她一起去银行后台。

    乔沐元将咖啡递给他。

    纪长慕冲她宠溺地笑了一下，牵住她的手，十指相扣。

    乔沐元心里头有点忐忑，她不知道是不是不该提醒他过来，毕竟，可能会开启一段不该记住的往事。

    关于他父亲的事情，多多少少都蒙了一层悲怆，那些悲怆中有无限残忍。

    对于纪长慕而言，可能会撕开他早已已经愈合的伤口。

    想到这，她不由自主扣紧他的手。

    纪长慕脚步沉稳，他领着乔沐元一起，同银行负责人走进后台的机密要地。

    负责人一层一层打开密码门。

    看着那些门在眼前敞开，仿佛在启动尘封的记忆。

    乔沐元看了他一眼，手心里出了汗。

    (本章完)

