
        第1149章青冥寿元丹

    秦命护着他的三个宝盒：“我就想随便炼个丹，你这代价太贵了，我……我还是另找别人吧。”

    “随便炼？以翁老的能力，随便炼炼也比外面那些炼丹师苦心孤诣炼出来的要强十倍。说吧，想炼什么丹药？”石雅薇可不想饶了他，三件宝贝都得给他夺过来。

    秦命抿了抿嘴：“这样吧，你把那位翁老住的地方给我，我亲自去拜会。”

    “你以为那里是客栈啊，想拜会就拜会？天子都不知道他在哪，更别想见到他。”

    “你爷爷真能行？”

    “我爷爷跟翁老是老交情了，当年在葬神岛做了五年的守护长老，每次往回送丹药都是我爷爷负责。说吧，想要什么？你身体有什么毛病？”石雅薇上下打量着他，看起来没问题啊，肌肉精壮，气势很盛，不像是有什么毛病的。难道，真不育啊？

    “也没什么大毛病，就是心病。”

    “呵呵，你还有心病？想家了，还是想妈了，还是想女人了？这种心病丹药治不了。”

    “石姑娘别说的这么难听嘛。我是……怕死。”秦命故意压低声音。

    “怕死？”石雅薇真被他给逗笑了，一个猎杀者，怕死？怎么活到圣武四重天的。

    “不瞒石姑娘，我一直很想要一种能延年益寿的丹药，让我能多活几年。”

    “废话，谁不想多活几年。”

    “大概在七年前，我就听说了一种叫‘青冥寿元丹’的丹药，有着增长寿命的神奇功效，青壮年期服用最为有效。我这些年一直在筹备炼丹的材料，找了十几种了，还没凑齐，不过也差不多了，我早就盼着能遇到为炼丹师给我炼一颗。只要能炼成了，不管什么代价，我都认。”

    “有这种丹药？”石雅薇认真看着他，心动了。拉长寿命等于让身体更青春更活力，这样对修炼也有好处啊。

    “我是听人说的，花了大价钱才得到‘青冥兽元丹’的半个配方。石姑娘，帮个忙？”

    石雅薇想了想：“我尽量去试试，成不成的，看运气了。”

    “那就有劳石姑娘了，不过……”

    “说，别吞吞吐吐的。”

    “如果翁老不答应，或者是炼不出来，能不能把地炎胆、冰火毒莲和彩绸都给我送回来？”

    “什么？有你这么求人办事的？”石雅薇一瞪眼，要不要脸了？真抠！天子怎么会看上这么个货色。

    秦命笑笑：“办成了，当然好，办不成……这么重的礼你们收着也心里不安不是吗，我再给你们点其他东西答谢。”

    “想得美！三个，我全收了！”石雅薇把三个琉璃盒强行收走。

    “你这……太不讲理了。”秦命脸色郁闷，心里却呵呵的笑了，翁老，我来接你回家了。

    石雅薇带着秦命给他的三件宝贝，还有秦命‘辛苦准备了七年的炼丹材料’找到了她的爷爷，软磨硬泡，苦苦哀求，外加礼物引诱，终于说动了她爷爷。

    锦绣岛！

    这里是诛天殿十七座大岛里面比较特殊的一座岛，面积不大，环境却很清幽，这里既不是修炼的地方，也不是存宝的地方，更不是什么陵园，而是一群年事已高，境界退化，处于半修养状态的老家伙们养老的地方。

    说白了，这些人基本都是些‘将死’之人！

    诛天殿也不需要这群老家伙们去战斗了，就安排到这里享受生活。或是编著一些书籍，记录下自己修炼武道的心得，以及某些经验，留给内殿外殿那些青年弟子看，帮助他们更好的修炼。

    翁老和羊山被带回诛天殿后，就暂时安置在了这里，而且是秘密安置，放在了一个特殊的幽谷里，就连这座岛上的大部分人都不知道，外面的人更没几个知道的。一来是为了保护他们，二来是翁老喜欢安静，讨厌被打扰。

    大长老开始是强烈要求把翁老放在中央禁岛的，可翁老倔脾气，死活不在那住。

    石雅薇的爷爷就住在这座岛上，已经住了三年了，眼见寿元将尽，活不了多久了，平常乐的清闲，什么事都不管了。不过在石雅薇苦苦哀求后，他还是答应了，用了点自己的关系，找到了翁老住的幽谷。

    这里群山环抱，环境清幽，连厉害的灵妖都没有，只有些小兽灵鸟。

    之前大长老亲自给他安排了些侍卫，都被翁老轰走了。侍卫们藏到千米之外，也被他提着棍子找到又轰走了。

    诛天殿最初答应给翁老新建一个炼丹炉，也会选择一个适合炼丹的好地方，可刚回来没几天就遇到了这次古怪的入侵事件，黑石殿忙着应付，建炼丹炉的事就暂时搁下了。

    翁老心里挂念着他的灵丹，可又回不去，只能住在这座幽谷里憋着，平常教教羊山，训训羊山，骂他两句打他几下解解气。

    “翁老啊，好久不见，还认得我这个老骨头吗？”石雅薇的爷爷白发苍苍，身体也不再像当年那么直了，不过笑起来还算有气力，活个三五年不是问题。

    翁老挑起眉头，瞟了他好一会儿，才有了点印象：“还没死呢？”

    “再苟活几年，看着我那孙女成长到圣武四重天，我就可以入土为安了。”

    “天赋不错嘛，都有希望升到四重天。”

    “天赋还行吧。”老人对石雅薇很骄傲，天赋很强，能力不错，又是钟离飞雪的第一心腹，在这人才济济天才遍布的诛天殿里，也算是闯出一点名头了。等将来钟离飞雪成为天卫，石雅薇如果争气成长到高阶圣武，就会成为天卫麾下的大武将，地位比寻常长老都要高。

    “找我有事？”翁老坐在台阶上，甩手一竹鞭抽在了旁边的羊山身上：“又瞌睡！我让你背的东西都记住了？”

    羊山嗷的声跳起来，用力揉着血红色的鞭痕，欲哭无泪：“我没睡，我闭着眼思考呢。”

    翁老一瞪眼：“骗鬼呢！蹲下！继续背！再敢瞌睡，给你弄几个提神的丹药，我让你十天十夜上蹿下跳不带停的。”

    老人知道翁老的脾气，也不跟他兜圈子：“今天过来啊，是想麻烦翁老给炼一颗丹药。”

    “炼丹？你寒碜我呢。你看看这破地方，有丹炉吗？有药材吗？有火灵石吗？毛都没有，我给你炼个屁？”翁老憋着股火，说话更是毫不客气。

    “翁老还在生气葬神岛呢。我知道那是你们世世代代炼丹的地方，有你们的心血，有你们的魂，可毕竟已经毁了，生气也于事无补。您放心吧，诛天殿肯定会给你报仇，把天王殿全抓了，给你当药奴。也会给你建造一个不比葬神岛那里差的炼丹房。”

    “你懂什么？”翁老哼了声。
  