    “什么！”

    “大家快看那啊。”

    拜仁球迷震惊了，大家看了一辈子足球了，有的老球迷还是从东德，西德那时代过来的，从来没见过这么奇葩的一幕。

    “他是躺地上了？”

    “哈哈哈。”

    看台上发出一阵爆笑。

    “这算什么？这可是德国杯的决赛，不是小丑大会。”马加特不满意道。

    球场上的拜仁球员也在抗议。

    “这是犯规啊，裁判。”

    裁判想了想，规则里……好像没有规定任意球的时候不能在人墙后面摆一个人吧。

    “这……并不违规。”

    拜仁球员一听傻眼了。

    “这算什么？那规则也没说比赛的时候不能带一张椅子，难不成我能去搬一张椅子，然后坐在球场上晒月亮吗？”杰里梅斯怒道。

    “是啊，规则也没说不能带着女朋友一起出场比赛，那等我一下，我现在就给我女友打电话。”

    拜仁球员表示，唐正龙必须起来。

    科隆球员表示，人墙后面躺一个人这是他们的权利。

    最终裁判认定，唐正龙可以躺在人墙后面，这不违规。

    这样一来，对于拜仁罚球球员的干扰巨大，施魏因斯泰格左右为难，一脚把球踢上了看台。

    科隆球迷鼓掌表示，踢的好，就应该踢上看台。

    另一边拜仁球迷可是气坏了。

    “混蛋，科隆侮辱了德国足球。”

    马加特冲着史蒂文斯咆哮，“你的球员怎么不坐着轮椅上场，那更好。”

    史蒂文斯就当做没有听见。

    回到替补席，大家面面相觑，突然不知道是谁发出噗的一声，史蒂文斯再也忍不住了。

    “哈哈哈。”

    “唐的脑子是什么做的，他怎么会想出这样的办法！”

    替补席这边笑翻了，球场上，队友们纷纷拍了拍唐正龙。

    “唐，原来只要不要脸，我们可以战胜任何强敌。”

    “我呸！这叫智慧，你们德国佬太笨了。”

    “哈哈哈。”

    比赛到了最后10分钟，马加特看了看自己的手表，没想到真的面临要打加时赛的窘境。

    “和科隆打加时赛？”

    “这是耻辱。”

    在马加特的心里，对于科隆这样的对手，应该是90分钟之内3比0以上的比分横扫夺冠的。

    现实和理想差距实在是太远了，马加特的心中酸啊。

    马加特就像热锅上的蚂蚁，在场边蹦蹦跳跳的，他不时指了指自己的脑子。

    “提高注意力，我们的对手是很不要脸的。”

    话音刚落。

    科隆有球员倒地了。

    “有人抽筋了。”

    “舒尔茨。”

    “作为后腰，他的跑动距离超过1万2千米，可能是只撑不住了，史蒂文斯会换人吗？”

    科隆除了门将和唐正龙以外，大家都是豁出命去跑，去拼，否则拜仁也不可能打的这么艰难。

    马加特才不管那么多，他冲着裁判指了指自己的手表，“这根本就是在拖延时间。”

    裁判要求马加特安静。

    “我告诉你，必须加进伤停补时里，不能让我们吃亏了。”

    不过一分钟之后，马加特傻眼了，拜仁自己的球员也倒在地上，抽筋了。

    泽罗伯托倒在地上，队友过去给他压腿。

    感觉面子过不去的马加特走回替补席，安安静静喝水，掩饰自己的尴尬。

    “85分钟之后，对于两队球员来说都是煎熬了，抽筋的人越来越多。”

    史蒂文斯和马加特都成了配角，而两队队医成了主角。

    抽筋的治疗也很简单，喝水，拉筋，休息。

    比赛变的断断续续的，但是因为受伤而中断比赛是双方球迷都能理解的。

    马加特有些不满意，很明显，科隆的受伤球员里面，最少有一半是故意的。

    “这根本就是拖延时间。”

    马加特不敢冲着裁判吼，只能是对着自己的助理教练，忽然，全场响起巨大的嘘声。

    “怎么了？”

    马加特一看，顿时气炸了，只见唐正龙也倒地捂着自己的腿。

    谁都可以抽筋，就是唐正龙不行，原因大家都知道。

    马加特冲到场边。

    “连这家伙都抽筋，我的天啊，他跑动距离还没有球童多吧。”

    马加特一脸苦笑。

    “必须给他黄牌啊。”

    球场上，杰里梅斯过来拍了拍唐正龙，“太假了吧，连你也抽筋？”

    “我真的抽筋了！啊！！”

    “那我给你压腿。”

    杰里梅斯抬起唐正龙的腿，摸了摸大腿肌肉，软软的，根本没有痉挛。

    “太假了吧。”

    “我是亚洲人，肌肉类型和你们德国佬不一样。”

    噗！

    裁判跑了过来，他也知道唐正龙是假装的，可是别人能抽筋，他总不能说，就你不能抽，不准抽。

    裁判做了个抬担架的手势。

    “赶紧抬走。”

    唐正龙爬上担架，杰里梅斯拍了拍抬担架的哥们。

    “小心点，别让他掉下来。”

    噗。

    唐正龙郁闷了，他本来打算就这么干的，现在看起来是不能了。

    “我恨你，杰里梅斯！”

    在场边待了几十秒，唐正龙就跑回球场。

    Boooooooooooooo。

    全场的嘘声巨响。

    “装的。”

    “装的。”

    马加特还在要黄牌。

    “必须给他黄牌，必须惩罚他。”

    比赛进入伤停补时，科隆开始了前场护球战术，这是赤果果的拖延时间了。

    波多尔斯基把球往角旗区带，拜仁球员追着他抢球。

    球出了边线。

    马加特脸一黑，一个界外球，科隆又能往死里拖了。

    裁判也知道科隆要拖，跑过来提醒准备丢球的波多尔斯基，“快把球开出来。”

    波多尔斯基一弯腰，把球摆回地上。

    换人！

    这不违规，但是拜仁球员肯定不满意。

    “这算什么？”

    只见唐正龙慢悠悠跑过去捡起球。

    “等一等，我要助跑。”

    唐正龙往后退了退。

    “等一等，助跑距离不够。”

    唐正龙又往后退了退。

    等到唐正龙继续后退的时候，裁判果断给了他一张黄牌。

    “立刻，马上把球丢出来。”

    杰里梅斯大声鼓掌。

    “早就该给他黄牌了。”

    唐正龙不高兴了，怀着满腔愤怒，助跑，投！

    只见唐正龙丢出去的球就像手榴弹一样，马加特的心里咯噔一下，这球看起来是往球门方向而去的啊。

    糟了！

