    “误会？”

    路乔的解释，在霍宴的耳朵里却不像是解释，更像是一个笑话，他只觉得好笑，却完全不相信。

    “路小姐勾引人的能力日益增长，但是骗人的技术还有待提升，这种干巴巴的解释，太假了，真的很难说服别人。”

    霍宴的话里带了刺，“勾引”这种字眼明显是侮辱，祁郁听得皱眉，“霍先生，小乔是个女孩子，你慎言。”

    霍宴瞥了他一眼，到底是合作关系，他没说什么特别难听的话，但是依然听上去阴腔怪调地让人不舒服。

    “小乔？祁先生叫的可真亲密。祁先生在生意场上精明睿智，可惜在感情上却愚钝无知，被这样一个女人蒙蔽眼睛，未免有点可怜。”

    祁郁声音微冷：“我跟小乔的关系不是霍先生想象的那样。我们是朋友，相处已久，她是什么样的人，我很清楚，霍先生不必这么阴阳怪气的挑拨离间。”

    霍宴讽刺说：“知人知面不知心，两面三刀这个词，不是没有道理的，祁先生太武断了。”

    两面三刀。

    路乔的呼吸一窒。

    这可不是个什么好词。

    喉咙里堵了一团棉花，路乔有点喘不上来气。

    在霍宴的眼里她到底有多不堪？

    路乔抚上心口，急促的呼吸，像是哮喘发作，难受的要命。

    路乔真怕自己再待下去，会窒息而死，她忙出声说：“祁先生，时间不早了，别在这因为我耽误您的事情，我们走吧。”

    医院的小花园人多口杂，霍宴的话又刻薄难听，祁郁为了路乔的名声着想，点了下头，不再多留。

    路乔跟着他要走。

    刚迈出一步，霍宴伸手钳住了她的手腕，“站住，我说让你走了吗！”

    手腕上剧疼，仿佛骨头都要被他捏碎了，路乔却忽然笑了，明艳的笑容，像是清晨迎日出开的第一朵玫瑰，带着露珠，美的惊心动魄。

    霍宴都被她的这个笑晃了下神，但是仅仅是一下，他很快就又回过神来。

    路乔朝他身后不远处看了一眼，笑意盈盈，但眼里却一丝温度都没有，“霍先生，温小姐还在等着你，你确定要在这跟我浪费时间吗？”

    提起温然，霍宴立刻就松了手，回头看他的心上人，发现她还在看花，并没有发现这边的不对劲之后，才压低了声音在路乔耳边说：“路乔，我放你走，但你最好在晚上之前，跟我解释清楚你跟祁郁的事情，不然，违反了合同，古贸街的地路家别想得到。”

    路乔眨了下眼睛，眸里的水雾消失，她也学着霍宴压低声音说：“心思肮脏的人看什么都是脏的，我没什么可解释的，反正我在霍先生的眼里，就是个脏东西，也不在乎你多给我泼这么一盆脏水。”

    “路乔，你别给脸不要脸！”

    霍宴气的眼里冒火。

    “霍先生气大伤身，天气干燥，小心上火。”

    被霍宴骂了，路乔不恼也不怒，嘴角的弧度宛如画上去的一样，没改变丝毫，她薄唇轻启，凉声说：“你的小美人还在等着你，我就不打扰霍先生了，霍先生再见。”

