    把自己塑造成一个恶毒的小三儿，甚至不要脸的来劝原配离婚，苏苡可以想象到，她这个形象，得多让人唾弃。

    但这个办法，却成功的瞒过了外面监视她的人，那就证明，她的办法是有效地，至于她的形象如何……

    苏苡深吸一口气，轻轻的告诉自己，没关系，这些都是她该承受的，毕竟她曾经做过错事，哪怕这一次她并无意去勾//引蒋擎，更不想和蔺韬他们狼狈为奸，但是她总得为曾经做过的事，付出代价的！

    站在咖啡厅斜对的路口，苏苡准备打车回家，她故意对不远处依旧监视她的男人视而不见，脑中开始思考，消息递出去了，蒋太太那边，应该会帮忙的，但蒋局这边，她应该怎么做才好？

    经过几次和蒋局外出，她有试探着了解，蒋擎是个怎样的人，是不是值得信任的，试探的结果是，她觉得，蒋擎可以正也可以邪，一切端只看会不会影响到他的个人利益。

    她没有自信能够凭自己让蒋擎为她做什么，因为她并不打算在蒋擎这儿赔上自己是其一；其二，她属于女人的第六感，觉得，蒋擎虽然会和她外出，也似乎表现出对她的兴趣，但蒋擎和他太太之间，好像未必就已经毫无感情，也就是说，她达不到，让这位蒋局为了她，失去理智的程度。

    所以，说起来，她不能够给蒋擎带来利益，也就没办法控制他不去和蔺韬、靳云川同流合污，因为蔺韬和靳云川随时随地能够给蒋擎带来他所想要的利益，这一点是她办不到的……

    苏苡知道，陆行瞻不是一般的男人，他有手段，而且也不是轻易就能被谁扳动的人物，但是本来就已经有蔺韬和靳云川两人了，若是再加上一个负责土地规划的蒋局和他们沆瀣一气，那么她倒有些不敢肯定，陆行瞻这次还能不能够全身而退。

    毕竟，商场上的战争，无声，却瞬息万变，哪怕再有实力，也未必永远都是稳赢的……

    顾暖色被好奇心驱使着，看了苏苡让她转交的那张纸条，似乎是关于商贸中心那块地皮规划的，每个字她都能看懂，但其中具体的门门道道，她一个女人，又不经商，肯定是不懂的。

    当然，她本可以不帮那个苏苡的，毕竟她现在正在积极努力的勾/引她的老公，但她骨子里还是善良的吧，加上这件事又和暖暖的陆总有关系，而她难得交到暖暖这么个好朋友，必是不能眼看着陆总有难的，万一再连累了暖暖，可怎么办？

    所以，顾暖色打定主意要转交这个纸条，但她最近虽然经常和暖暖见面，却不能让暖暖帮忙转交，暖暖毕竟怀着孕，万一因为这个纸条上的事，跟着着急，发生什么危险怎么办？她又如何过意的去？

    于是，顾暖色直接去了天瞻，报上自己的名字，顺利见到了日理万机的陆总，将纸条跨过暖暖，交给了陆行瞻。

    商贸中心那块地，是霍东彻和陆行瞻合作投资的地皮，所以霍东彻这段时间，时不时就会来天瞻。

    转交纸条这日，顾暖色刚离开，霍东彻便又来找陆行瞻，陆行瞻看过纸条后，正好见东彻来了，便把纸条也拿给他看了看，顺便问道，“你怎么看？”

    霍东彻看过纸条，思忖了一下，“我没有意见，看陆总你打算怎么做？”

    陆行瞻的嘴角不甚明显的勾了勾，“似乎好久没和蒋局应酬了，最近天瞻的项目规划，在他那儿通过的都很顺利，我倒是少了很多跟他见面的机会。”

    霍东彻也勾唇一笑，“那就约他吧，这件事，也该探探他的口风……”

