    定了！定你妹！

    蒋南孙平常很注重礼仪，可是她现在已经心里开骂了。

    由此可见蒋南孙，现在的心情是多么郁闷。

    他很重视承诺，既然话已经说出口，无论她多为难，也只会硬着头皮做下去。不过她已经打定主意回了家，就把他的电话的备注改成“大混蛋”。

    李浩宇随口问：“咱们现在就出发吗？还是吃饱了再去唱歌？”

    蒋南孙扭头就看到他洋洋得意的样子，心中不忿，她马上吐槽道。

    “你一个大男人？怎么就不能有点担当？”

    李浩宇无奈：“我不就问问你什么时候方便，这也能怪我咯？”

    “那我不管！”

    蒋南孙也顾不上面子，仗着年纪小，干脆利落地耍起无赖。“你要是不能逗我笑，KTV了的事情你就别想了！”

    “好好好，都听你的！”

    李浩宇果断认怂。

    现在的情况左右为难，但他还要迎难而上。

    李浩宇用手托着脸，厚着脸皮索性彻底放飞着自我道。

    李浩宇急了，咬牙切齿道，“从来不偷东西的你，却爱偷笑，于是从来不偷东西的我便学会了偷看。”

    李浩宇感觉此刻自己没脸见人了。

    说出的话社死程度爆表。

    “哈哈哈……”

    听完这么肉麻的话，蒋南孙忍不住笑了笑，“你为了达到目的，还真是无所不用其极。你拿着这情诗，去撩拨别的小姑娘不行吗？”

    李浩宇看了一眼她的脸，以及纤细的腰身……

    他心说，别的小姑娘有这条件吗？

    蒋南孙见他着急的样子是真被逗笑了。

    毫不做作的开怀大笑，笑得花枝乱颤，面色桃红，眼波似水。

    笑了好一会儿，她才停了下来，然后开口说道。“那先去吃饭吧，吃完饭再说。”

    李浩宇幸福得有点不敢相信。

    蒋南孙此时很开心，按她现在的感受，自己似乎是被撩了。

    可是她现在并不讨厌这样的行为，如此新鲜而有创意的被撩，她的心里甚至有几分欢喜。

    好吧，大坏蛋，这次就让你得逞一次又何妨！

    我的歌声可是一绝，到时候你可别自卑！

    李浩宇说：“那咱们今天吃顿食堂？我带你找个好吃的饭馆？”

    “不用了懒得再出去了，上回不就是在学校食堂吃得挺好的，这次还去那家就挺好的。”

    李浩宇笑着说，“那可就危险了，我怕我不能活的走出学校大门。”

    蒋南孙瞪着眼不解的李浩宇，脸色也泛红了，这是在憋着火呢。

    要是没有合理的说法，估计是要挨揍的。

    李浩宇低下头，故意压低声音，“你没看到周围男生看我的眼神里的杀气。就刚才那几步路的距离估计已经被他们千刀万剐了。”

    “要是再和你一起吃饭，就怕他们忍不住冲上来暴揍我一顿。我还年轻，还有那么多大好时光。万万不能折在自己的大学里，忒丢人了。”

    蒋南孙愣了愣，醒悟之后，顿时娇笑起来。

    蒋南孙握紧拳头恐吓他道，“你要是把我笑死，可就没人陪你唱歌了。”

    蒋南孙和他认识也没几天，除却剧情里的了解，但并没有多少深入交流。

    甚至还说不熟悉。

    但是他始终忘不了初见时，那惊鸿一瞥的惊艳。

    李浩宇想想后世那些火爆短视频的，坐拥千万粉丝的网红主播，甚至那些被誉为千年一遇的女明星，

    和眼前的蒋南孙比起来，都少了三分颜色两分气质。

    蒋南孙在食堂正和他说一下补习期。

    熊孩子发生搞笑的小故事。

    他则在一旁默默地听着，只是把她喜欢吃的菜悄悄给她推了过去。

    没想到这一幕，被来食堂吃饭的张世平和罗胖子看到了。

    两人鬼鬼祟祟的在后面观望了很久，还拿出手机偷偷拍了好几下。他们也没上前和李浩宇打声招呼，拿到证据之后就得意地跑回了宿舍。

    没过多久，312全体人员都出现在了食堂里。

    罗胖子肥硕的身影在食堂正门出现的时候。

    李浩宇忍不住在心里说一句坏了。

    被他们逮住机会了，这次免不了让他们一顿调侃。

    要知道上次温如亮恋情曝光的时候，他可是没少起哄，没想到这么快就轮到他了。

    李浩宇急忙对蒋南孙解释道，这些都是他的室友，正巧也来食堂吃饭。

    几个人冲了过来也不跟他说话，都开始直愣愣地看起蒋南孙来。

    蒋南孙倒也不怯场，反而大方地看着他们，脸上笑容更加灿烂起来。

    罗胖子摇头晃脑的把身子贴到了李浩宇旁，盯着他的眼睛说道：“二哥难道是嫂子吗？”

    蒋南孙难得见到他吃瘪的样子，笑得更开心了。

    她也不着急解释，就想看看他怎么圆场。

    李浩宇一手推开罗胖子，一边开口解释道。“别胡说八道，老师，世平外甥的家教老师。”

    “哦……是这样子啊！”

    几个人一副恍然大悟的模样，一同说道：“老师，室友的家教老师，信了，大家都信了。”

    罗胖子还假模假样地问张世平道，“你家外甥不是不需要家教吗，怎么突然改变主意的？”

    张世平故作为难地回答道，“也许是我外甥突然认识到学习的重要性。他突然想发奋图强，利用暑假迎头赶上，完成小时候想当科学家的梦想。”

    “原来如此！”

    “世平你外甥，前途无量！”

    “我怎么没有这么个好室友？”

    “我也想补习了。”

    李浩宇见状，知道自己又难逃一劫了。

    他先把众人拉到一边，他就遭到室友们的逼供。

    “老二抗白从宽抗拒从严，那个小姑娘到底是谁，家里还有没有姐妹。”

    李浩宇无奈地回答道，“普通朋友。”

    “兄弟们，你们信不信？”

    众人摇头，齐声说，“不信。”

    李浩宇接着解释道说，“目前还是普通朋友，但之后就不一定了。”

    大家取笑了他好久，打闹了一番才放过了他。

    李浩宇很懂事，他扭头跟罗胖子说：“月末了我知道兄弟们生活费都没了。兄弟们天天吃泡面连榨菜都吃不起了。看的我心都要碎了。饭卡还有点钱，大家别客气拿去吃顿好的。”

    罗胖子瞬间起身，走到李浩宇身边接过饭卡说：“二哥这怎么好意思，不过你俩有事要谈我们就不打扰了。

    临走前他还笑嘻嘻的对蒋南孙说，“嫂子这次可是多亏你了，还让兄弟们能吃顿好的。下次你再来魔都大学，提我312罗胖子名字贼好使！”

    等到众人走远，蒋南孙问边学道：“你室友们？”

    李浩宇无奈的挠了挠头，“嗯，让你看笑话了。”

    蒋南孙似笑非笑，眼神凛然。

    “当我的朋友很丢脸吗？”

    “下一次你再说我只是老师，那就别再见面了。”

    李浩宇：“……”

    蒋南孙嘴角微微咧动了一下，眼神中多出几分调侃。

    “那ktv还去不去？”

    李浩宇反问：“还能去吗？”

    她莫名有些想笑。

    她强忍笑，

    你说呢?

    …………

