
　　大龙见商尹点头，也不多说。

　　没有人能够感觉他们所在的地方在移动。

　　然而却能够透过神玉晶壁所呈现出来的外界动态，看着周遭的一切，都在不缓不急的横移。

　　龙脉走势，速度并不快。

　　但胜在与天地自然结合，深藏地底，让人难以察觉。

　　如同一条大龙在地底下蠕动，商尹能够看到，外界近乎没有任何的发现。

　　他们朝着夏国所在的方向横移。

　　夏国。

　　这一片土地，曾经被商天正拼死守护。

　　然而夏国皇室，却对自己这一脉，百般荼毒，甚至自己父母就是被方锦所害。

　　这一笔账，的确要算一算。

　　虽然如今自己只在五星仙身境，但自己不再是一个人。

　　“毕竟是夏国皇室的所作所为，我们要让百姓避免一些不必要的伤害。”商尹正色道。

　　“自然，我的目标，只有方锦。”

　　“至于夏皇，虽然他一直在利用我，但也没有方锦那般可恨。”

　　夏昕这一次会被卖到神域，吸引商议，一切就是方锦的所作所为。

　　“终于可以出心头一口恶气了。”苏三也在旁，对于夏国皇室的所作所为，她深恶痛绝。

　　“不管怎么说，都要为自己的家人，讨回公道。”苏九尾觉得，当年商尹的父母，死得太冤枉了。

　　“父母……”商尹深吸了一口气，自己占有了他的身躯，这等血仇，必然要替他报。

　　只有这样，自己才能够放开手脚，去做以后的事情。

　　“大概要三十六天，我们才能够到达夏国戍边之地，西金关。”显然，无数年来在漠北，让大龙对于两国都极为了解。

　　更别说他曾经过矿脉引诱过辽国与夏国之人。

　　“那这些时日，大家就好好修炼吧。”商尹觉得苏三，苏九尾两人都只差一步，就能够更进一步。

　　耶律保，夏昕，憨憨，小白，寒青音在这里，也都是非常有利，此地乃难得的修炼圣地。

　　“好。”众人齐齐颔首。

　　“素问，我想要买一颗天雷晶的话，用求物需要多少神玉？”商尹看向刑天海棠，觉得她是自己的底牌。

　　关键的时刻，哪怕只是一击，都足以帮自己震慑住强敌。

　　“如果是当日那种里面孕育出雷灵的品质，六十亿上品神玉是要的，这种东西，可遇不可求，虽然凶险，但是也有很多人愿意重金购买，价格波动极大。”商素问慢条斯理道。

　　“嘶……”商尹眼皮子狂跳，自己竟然就这样，用掉价值数十亿的上品神玉？

　　他先前根本不知道此物的具体价值，这时并不难理解，为何洛伽知道天命帝君可能没那么好心，但还是要将此物交给自己。

　　因为足够珍贵，珍稀。

　　那是整个神域漫长岁月以来的积淀，数量少之又少，凤毛麟角。

　　“我想问一问，我那半根麒麟角，价值几何？”商尹又问。

　　“数十亿的上品神玉也是要的，虽然它只是神躯境的麒麟角，但胜在血脉纯正，浩荡无暇。”商素问道。

　　商尹脸都绿了，之前自己都没有询问过。

　　“罢了，亏就亏吧。”他知道，这些都是为了自己的自由以及安全考虑。

　　“看来我想要让刑天海棠在关键时刻出手，是不太可能了。”商尹知道，不久之前，对于李默的击杀，已经让刑天海棠力量消耗巨大。

　　“她没你想的那么简单，如果真把天雷晶这样东西多给她的话，也就不太需要你了，能够让她这个级别的存在，自给自足，极为不易。”

　　“不是随随便便，寻常的天材地宝就可以。”商素问道。

　　“嗯，那就随缘了。”商尹原本想要再用求物去采购，防一手。

　　既然自己买不起，那也只能认了。

　　“夏国那样的地方，你们显然不可能停留太久，可有想过未来的去处。”大龙突然问道。

　　他盯着商尹一行人，不管是从身上的气息，还是从血脉的力量，都是多年以来，他在这一片土地少有发现的。

　　“元始域。”商尹倒也没有隐瞒：“怎么，难道你想要与我们同行？”

　　“元始域！”对于这个地方，大龙并不陌生。

　　这是顶尖大域之一，在那里有更广阔的天地。

　　“我就怕你们不敢让我随行。”大龙知道，自己如今的实力，一人独自行动的话，难免会遭致危险。

　　毕竟实力有限，可是如果能够与商尹等人同行，一来可以更安全，二来商尹只要能够成长起来的话，他是目前唯一能够帮自己解开束缚的存在，的确如果能够增进了解，自己与他没有必要你死我活，互相敌对。

　　跟着商尹，自己也更容易接触到山河界的存在，到时候能够帮助自己本尊脱身的机会，就会大大增加。

　　目前来看，这是最好的选择。

　　“呵呵，有什么不敢的？只要你愿意，我随时欢迎。”商尹洒然一笑。

　　“那就这样决定了。”大龙倒也痛快。

　　多日的观察，让它觉得商尹的确是一个能够诚信做交易的人。

　　并不像朱麟那般狡诈，虽然也会谨慎戒备，但不至于出尔反尔，想要谋算自己。

　　多年以来，自己借助天地力量，以及此地布局，吞噬无数死在漠北生灵的魂魄，让它对于人心有一定的洞察力。

　　商尹这样的人，格局更大，能够把未来长远的利益，看得更清楚。

　　尤其他获得布衣圣相的造化，显然知道，它本尊力量在未来的用途，会更大。

　　“有劳你多费心，最好不要让魔域的人，有所发现。”商尹知道，夏国之行，必须速战速决，一旦众人的行踪暴露，很容易遭到神域和魔域的共同追杀。

　　“嗯？似乎还有一批人马。”就在这时，神玉晶壁上发现在万里之外，有来自神域的顶尖精锐，数量也有三万之巨。

　　为首的人，乃是李勿鸣，他们正在用自己的手段，探寻商尹等人所在的区域，到底发生了什么事情。

　　“还真是热闹，神域，魔域的人都到了。”

　　“是了，魔域那么大的动作，天命帝君怎么可能会不知道。”23sk.Com

　　“就让他们在那里，好好大战一场吧。”

　　商尹看到这一幕，很快就猜测出大概是怎么回事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第四百一十六章 剑指夏国免费阅读。https://xs.23sk.com 