    陈立在家待了几天。

    各个村镇的人知道他回来了，都跑过来问候，顺便咨询一些事务的处理方法。

    现在驯化成功的野马越来越多了，基本上每个村镇都有3-5匹马，有的用来单独骑乘，有的用来拉车运货。

    交通方面，比过去要方便了不少。

    而且之前他说过想要制造的自行车，也有了一个雏形。

    原先陈立是想自己动手的，不过有一回在进行“科研”的时候，能源点大量输出，不小心就给研究出“自行车”技艺了。

    获得这项技术知识的是个原始人少女，才14岁，名叫草草。她的动手能力挺强，自己闷头捣鼓，加上她父亲时不时提供一些帮助，硬生生做出了个低配版的三轮脚踏车。

    这种低配脚踏车是木质结构的，加入了少量的金属支撑，传动的链条采用的是老牛皮的皮带。

    比起现代的自行车，承载力有点差，太用力蹬的话皮带可能会断掉。

    不过三轮的结构也稳定很多，平地上一个人骑乘，带掉不轻不重的小货品完全没有问题。

    就是没有刹车功能，只能靠脚停车。

    发明自行车的草草是月湖小镇的人，当月大鱼献宝似的把车子推出来给陈立看时，陈立就决定了要批量生产。

    不仅要批量生产，还要提高一下品质，多用点金属结构，提高车子的稳定性和承载力。

    链条目前技术不大好生产，可以换成齿轮杠杆的模式，效果是一样的。

    ……

    这日，12月来临了。

    平平和小安的生日到来，两个小家伙跨过了2周岁的年纪，即将变成三岁小孩。

    陈立亲自下厨，给俩孩子煮了面，同时也将准备给他们的礼物拿了出来。

    超级护甲的芯片，和武学传承书卷……

    这几日陈立其实犹豫过，要不要把护甲芯片给小安。

    因为平平太优秀了，各方面发育都非常迅猛，现在武力资质和智力资质都已经过了95，朝着满值稳步前进。

    这样的孩子，将来绝对是惊艳天下的人物，哪怕不服用禁忌果实，都有可能成长为武道方面的绝世强者，才智方面的无双天骄。

    与其相比，小安就很平凡了。

    虽说现在小安的武力资质和智力资质也都超过了80，提升幅度甚至比平平还大一些。

    但他的各项基础终究还是要逊色了不少，只是普通人中的佼佼者，与天之骄子相比，稍显不足。

    所以陈立是觉得，平平以后会很强，不用把护甲芯片给他，他自己能保护好自己。

    小安可能更需要这份礼物。

    可他又一想，觉得如果平平特别优秀的话，可能会更早外出历练，和外面的人接触，发生危险的概率也更大。

    小安平凡一些的话，他会一直带在身边，没人能威胁到，反而更安全。

    这样两个方向的想了一下，陈立纠结起来了。

    芯片只有一个，没办法同时给两个孩子。

    他只能二选其一。

    无论选谁，他都会觉得自己对另一个孩子不够好。

    可是没有办法，这种东西太珍贵了，科技商城都没得买，自己想要生产，估计还得四五个科技时代之后才能实现，难比登天。

    思来想去，他最终决定让两个孩子自己决定。

    吃完寿面之后，陈立取出护甲芯片和传承书卷，放在两个孩子面前。

    开口道：“平平小安，这是爸爸今年给你们准备的礼物。两份礼物都很厉害，但是效果是截然不同的，你们想想自己要哪一个。”

    语罢还介绍了护甲芯片和传承书卷的效果。

    听完他的介绍，平平果断道：“弟弟还没有专门的武功可以练呢，传承就给弟弟吧。”

    陈立以为这孩子是想要护甲芯片。

    但平平还没说完，接着又道：“保护安全的这个也给弟弟，我力气大，跑得快，不怕遇到危险！”

    小安连忙摆手拒绝：“哥哥说的不对，爸爸说礼物是一人一份的，我不可以要两个！”

    平平直接把东西推到弟弟的面前，小脸上满是天真无邪的笑意，“没关系呀，就当另一个是哥哥送给你的礼物。”

    “那……那我也要送哥哥礼物！”小安觉得自己不能占便宜，又把东西推了回去。

    陈立看得哭笑不得。

    这俩孩子……要不要这么乖巧啊。

    如此珍贵的东西，放在外面绝对可以掀起一场腥风血雨。

    可这兄弟俩居然还互相谦让。

    他一时都不知道该怎么分配了，干脆把芯片抓在手心里，放到背后交换来去。

    然后两只手都攥紧放在桌子上，说道：“这样吧，你们各选爸爸的一只手，如果手心里面有芯片的，就拿走芯片。没有芯片的，就拿走传承书卷。”

    没想到平平居然不给他面子！

    摇着小脑袋，说道：“爸爸，我已经有武功可以练了，这两个我都不要，你给弟弟吧。”

    小安更霸气，“都给哥哥，哥哥厉害了就可以保护我了！”

    陈立被俩儿子搞得十分为难。

    就在这时，一道系统提示音忽然响起。

    “叮~目标人物叶灵飞已经苏醒，你完成了支线任务【复苏】。”

    “你获得了50点新的潜能点，请及时分配！”

    “你获得了极品武学传承书卷——《长生经》。”

    陈立顿时愣住。

    这尼玛……什么情况？

    叶灵飞居然苏醒了？

    难不成自己离开祖地之后的两个月，古云棠等人找到了唤醒叶灵飞的办法？

    啧~

    明明什么也没做，居然白给50潜能和一份极品武学传承，太爽了！

    陈立心中一阵舒适。

    不仅是爽，而且这份武学传承来的也特别及时。

    他直接从系统仓库里掏出热乎的奖励。

    【长生经】

    介绍：记载着特殊武学“长生经”的传承内容，全神贯注观摩一遍即可习得。初始等级随学习者资质而定，最高不超过10级。

    品质：极品（上限50级）

    武学特性：长生经是修持性命的特殊武学，具有强身健体，养气长生的功效。修习境界越高深，就能活得越久，理论最多可以延长60年寿命。

    剩余学习次数：1次

    这份武学看起来比《日月玄功》还要神奇，居然可以延长60年的寿命，简直比得上一颗禁忌果实了。

    陈立把两份书卷都摆在桌子上，说道：“既然你们都这样谦让，那护甲芯片我暂时先不给你们。你们一人拿一份武学传承去练，等再过三年，你们的资质彻底稳定下来之后，我再根据你们的情况决定给谁。”

    有了功法，两孩子的礼物就都一样了，芯片可以暂时存放在他这里。

    反正孩子还小，在中土城也没什么危险，不必急着给出去。

    “可是爸爸，我都练了一年的灵猿百变了……”

    平平嘟囔一句，不大愿意换新的武学。

    陈立莞尔道：“各种武学的基础都是差不多，触类旁通，你练灵猿百变的经验，对于新武学也是有促进作用的。别再推脱了，一人一个，赶紧学了。不然爸爸可是会生气的！”

    “那……好吧。”

    平平和小安终于不再谦让，一人拿着一份金灿灿的书卷，开始观摩起来。

    

