    “卧槽！”

    焦平气得指着夏侯杰的鼻子，破口大骂道：“你这王八蛋，小爷我好心救你，你丫还用水呲我？”

    “......”

    夏侯杰被骂懵了，心说我真不是故意的啊，谁让你踩我肚子呢？

    “带他进来！”

    林阳瞥了夏侯杰一眼，说完大步走进了船舱。

    “小子，你最好老实点，不然我保证你会后悔！”

    “敢给我师娘下药，你们夏侯家真是活腻了！”焦平蹲下身体，重重地在夏侯杰脸上拍了拍。

    “......”

    这次夏侯杰老实了，或许是刚才的湖水让他‘醍醐灌顶’不敢再跟这帮人叫板了！

    白虎像拎小鸡一样，将夏侯杰拎进船舱，轻轻一按他就跪在了林阳面前。

    “现在能给你爷爷打电话了吗？”

    “林阳，你想过这么做的后果吗？”夏侯杰倍觉屈辱，硬着头皮说了句。

    “看来你还没喝够湖水，焦平，再送他下去游会！”林阳淡淡一笑。

    “别，别，我这就打！”

    夏侯杰一听吓得魂飞魄散，连忙去兜里掏手机，结果发现手机不见了！

    林阳见状将自己的手机递给夏侯杰。

    夏侯杰接过手机拨通了父亲的电话，很快，手机那头就传来了夏侯荣不耐烦的声音：

    “喂，我是夏侯荣！”

    “爸，我是小杰啊！”夏侯杰听到老爸的声音再也绷不住了，带着哭腔说道：“你快来救我啊，我被林阳抓住了！”

    “什么！”

    夏侯荣大吃一惊，他正在和家族的人商量，怎么去宁城把夏侯杰带回来，没想到林阳动作这么快！

    其他人得知夏侯杰被林阳抓住了，一颗心全都提到了嗓子眼！

    “儿子，他们没把你怎么样吧？”夏侯荣心急如焚地问道。

    “开视频通话！”林阳说道。

    “......”

    夏侯杰不敢忤逆，急忙将视频电话打开，林阳趁机拿过手机，同时一脚踹在夏侯杰胸口，直接将他踹出去好几米！

    这一切夏侯家族的人都看在眼里，夏侯荣更是气急败坏道：

    “是谁？哪个王八蛋敢动我儿子！”

    “是我！”

    林阳将摄像头对准了自己，当他看到夏侯武也在画面中时，不禁冷笑道；“夏侯老头，还记得我说过什么话吗？”

    “林阳，我警告你别乱来，你到底想怎么样？”夏侯武咬牙问道。

    “你既然敢对我的家人下手，那你猜我想干什么？”

    “你......”

    夏侯武闻言肺都要气炸了，林阳这就是赤裸裸的威胁！

    但他到底是经历过风浪的人，气愤过后反倒冷静下来了，问道：

    “林阳，你开条件吧，怎么样才能放了我孙子！”

    “不好意思，你孙子肯定活不过今晚！”

    “我打这个电话就是要告诉你，这只是个开始！”

    说完林阳从龙戒里拿出一只雪白的蜘蛛，自从南宫雪给他这个神兽后还没用过呢，今天正好拿夏侯杰试试。

    焦平见状忍不住的咽了口唾沫！

    冰蛛的厉害他早领教过了，上次只是轻轻地喷了一下，结果浑身都结冰了，想想都后怕！

    林阳指了指夏侯杰，下一秒冰蛛直接吐出一根细如毛发的白丝。

    可别小看这根白丝，夏侯杰刚被白丝缠住，下一秒全身就冻住了，转瞬间就变成了一个天蓝色的透明大冰坨！

    夏侯武一家人见状惊得目瞪口呆，这是什么神仙手段，顷刻间居然就将一个大活人冻住了？

    “林阳，你这该死的王八蛋，快放了我儿子！”夏侯荣歇斯底里地吼道。

    “呵呵，你还敢骂我？”

    林阳冷冷一笑，说道：“既然这样，第二个人就是你，明天会有人来京城找你的！”

    “你敢！”夏侯荣吓了一跳。

    “到时候你就知道了，现在我请你们看一场冰渣盛宴吧！”林阳说完给白虎递了一个眼色。

    白虎二话不说，直接一记掌风轰在不远处的冰坨上！

    嘭！

    冰坨应声而碎，夏侯杰瞬间成了渣滓，满船都是他的遗骸。

    “儿子！”

    夏侯荣看到这一幕再也忍不住了，气急攻心之下两眼一黑，直接晕了过去！

    “......”

    夏侯家其他成员见状，悲痛之余心中一股寒气直冲脑门，他们再傻也看得出来，林阳的报复是真的开始了！

    “林阳，你，你太狂妄了！”

    夏侯武气得嘴角直抽搐，颤声道：“虽然你很厉害，但我夏侯家的朋友也不少，你真的要鱼死网破不计后果吗？！”

    “从你们给小颖下毒的那一刻开始，结局就已经注定了！”

    “记住，明天会有人来取你们狗命的！”林阳声音冰冷，说完直接挂断了电话。

    “阳哥，明天你去京城？”韩天宇问道。

    “我不去了，明天焦平去就行了！”

    林阳摇摇头，在他看来焦平对付夏侯家已经绰绰有余了。

    ......

    与此同时，夏侯家却是一片死寂。

    “爸，咱们不能坐以待毙吧，林阳那小子的杀心太重了！”夏侯明忍不住了，林阳杀伐果断他担心早晚会轮到自己。

    夏侯武没说话，但他眉头紧锁，也陷入了艰难的抉择之中。

    “爷爷，您人脉广，难道就找不出制服林阳的人吗？”夏侯冰心有余悸，想起刚才夏侯杰‘炸裂’的画面，她差点都想吐了！

    “小明，你现在就放消息出去，让所有人都知道这件事，我也想看看谁会帮我们！”

    夏侯武明显底气不足，他现在还是卖国嫌疑犯，谁愿意来触这个眉头？

    锦上添花容易，但雪中送炭就未必了！

    “好，我马上安排！”夏侯明说完一个电话打出，消息很快就在京城上流社会散播开来......

    最先收到消息的是四大家族的其余三家。

    但不管是秦家，还是华家，以及孙家，他们都只是偷着乐，孙嘉淦这货更是把曹阳，华炎他们都叫了出去，一伙人去酒吧喝了顿酒庆祝。

    时间一分一秒地过去了，当时针指向12点的时候，夏侯武还是没接到任何一个电话。

    “唉，我真后悔啊！”

    夏侯武叹了口气：“为什么要提供情报给米国，到头来好处没捞到，反而害了一家人！”

