    第68章被迫吃醋

    上了车，祁月放好东西后，先去了下洗手间。

    结果，等她回来的时候就发现……

    大佬的位置那边已经围了三个女孩子。

    其中一个女孩长得娇滴滴的，说话声音又好听，一看就是那种男生绝对拒绝不了的类型。

    女孩正双手合十地拜托着顾淮什么事情。

    祁月稍微走近之后听到那女孩开口，“大神，我保证没什么其他意思，就是有些学术上的问题想要跟您交流一下，您要是不信的话，我可以给您看我的学生证！我是C大的学生，今年大二！”

    祁月在旁边听着，觉得这女孩还挺有礼貌的，并且很好学。

    “大神！顾老师！可以嘛可以嘛？平时我不会随便打扰您的，也不会把你的微信乱给其他人……”女孩可怜兮兮地请求道。

    面对女孩言辞恳切的请求，顾淮的神色从头到尾都没有变化过，他合上手里的一本书，淡淡开口道：“抱歉，如果是为了学术交流，我认为你请教自己的导师更加合适。我在HF读博期间主攻的是量子力学，回A大后研究的是分子生物学，无论是哪个专业的研究方向和深度，恐怕都无法跟你进行有效的交流。”

    祁月：“……”

    虽然顾淮的话已经很委婉了，不过那意思倒是也很明白。

    我们俩不是同一个水平的，所以没什么好交流的……

    这时，顾淮的余光似乎看到了后面的祁月，他礼貌地开口提醒：“不好意思，请让一下，我女朋友回来了。”

    那女孩和同伴闻言，急忙有些尴尬地往后退了一步。

    祁月愣了一下才反应过来自己就是“女朋友”，急忙蹬蹬蹬走了过去，在顾淮旁边的位置坐了下来。

    也不知道是不是她的错觉，她坐下去之后，顾淮似乎从那冰冷客套拒人千里之外又飘飘欲仙的状态，又恢复了在家中闲庭漫步般的闲适……

    祁月心想，难道是她这个可以救场的来了，可以给他“撑腰”了？

    “啊！原来大佬真的有女朋友了啊！我还以为A大论坛上那些是捕风捉影的假消息呢……”那女孩的一个同伴小声嘀咕道。

    女孩也立即微笑着开口，“原来这就是顾老师您的女朋友啊，姐姐真好看！顾老师放心，我们不会在网上乱说，暴露您隐私的！”

    女孩说完，眨了眨眼睛，看向祁月，可爱地开口道，“姐姐好，我刚才想跟顾老师要个微信，交流一下学术，不过顾老师可能是怕你不高兴，都没有给我呢，不知道姐姐可不可以通融通融啊！”

    祁月属于那种吃软不吃硬的性子，对方态度这么好，她就有点软下来了，“这个么……”

    其实好像也不是不行……？

    祁月下意识地朝着顾淮的方向看了一眼。

    顾淮一只手斜支着额头，骨节分明的手指有一搭没一搭地敲击着额心，见祁月的目光朝着自己看过来，慢条斯理地开口：“恐怕不行，我女朋友……会吃醋。”

    祁月：“……？？？”

    我会吃醋？

    三个女生同时看向祁月。

    祁月沉默了半晌，只能被迫开口：“那个……对……我会吃醋……”

    (本章完)

