    姜浅予自然不会说就站起来去给颜菲菲一巴掌，先不说这里是人家地盘，真上去打人一巴掌，于情于理都是她不该。

    但这种勾心她不喜不屑，却不代表什么不懂得。

    所谓勾心，无非就是心理与场面上的博弈，她在杭城的时候甚至于在陈慕雨和苏洛雨面前都能应对自如，眼下这种程度的较量根本不至于让人察觉到什么烟火气。

    “曾经真的以为人生就这样了”

    “平静的心拒绝再有浪潮”

    “斩了千次的情丝却断不了”

    “百转千折它将我围绕”

    ……

    在李宗盛的歌曲评论下面，常常会看得“年少不听李宗盛，听懂已是不惑年”这句话，他的歌都有很强烈的个人色彩，而一些歌词，确实也是需要一些经历才能品出味道。

    即一些歌迷所谓的“给少年解惑，给中年答案”。

    而对于林轩来讲，有些时候其实更多的感慨，反倒是那句“最怕忽然听懂了一首歌”。

    虽说两世年龄都不大，但人世浮沉的沧桑确实让他开始思考很多事情，这种经历与心境是许多人到了中年都难以拥有的，他唱歌不算好，可唱这种歌技法嗓音反倒变成了词要，唱出那种味道，就足够了。

    毕竟也不是唱歌来取悦谁。

    他只是想唱自己的，却反倒是让听歌的几人都有些动容，林焰张明科这种小家伙自然是什么都听不出来，而到了张明科、林瑜、林瑾基本就能感受到些什么了，尤其是林瑾林瑜都懂事比较早，隐约都能察觉出此时这位堂弟身上，本不该在少年人身上出现的那种饱经浮沉阅历后沉淀下来的味道。

    当然这次再见面后，明显就能够感受到许久不见后林轩身上那种沉稳气度，再说只是一首歌，倒也只是有些吃惊而已。

    而对于颜菲菲来讲，她此前对林轩的所有认知都为零，假如说昨天火车上见这个与自己差不多年龄的男孩子看英文版《瓦尔登湖》，是觉得他在装，那么今天听到这首歌，就大概感受到了他年轻外表下隐藏着的一些不同寻常的地方。

    那是她在身边同龄人身上从未感受到的。

    姜浅予想起昨天小树林里的一些谈话内容，却是觉得心脏都在微微抽紧，有些心疼。

    明明才十八岁的大好青春，却早早地就有了这样的心境，绝不是说仅仅主观上“聪明”“早熟”就能解释的，只能说短短不到二十年的现实生活给他思想上的洗礼，太多也太沉重，不断地在催熟。

    早年父母离婚该是最大的一次打击与经历。

    然后喜欢许清如，却又很悲催地被拒，结果后来又跟自己……这大概是一部分原因吧？

    她捧着喝了半杯的凉茶，望着林轩，幽幽地想。

    “是鬼迷了心窍也好”

    “是前世的姻缘也好”

    “然而这一切已不再重要”

    ……

    林轩还在继续唱，这几句歌词有些直达心底的触动，他借着活动脖颈的时候看了眼姜浅予，正在望着他的小妮子目光温柔，柔柔一笑。

    颜菲菲望到这一幕，明明原本只是为了膈应这个眼高于顶的漂亮女孩才向极可能是她男朋友的这个男生表达善意，这会儿却是不由自主地，觉得自己反倒有些膈应了。

    多半是被恋爱的酸臭味熏到了。

    她用这种有些调侃的话语来冲淡心底的不舒服，张明非不知是不是察觉到了什么，为了避免自己的女神被别的男人勾搭走，或者说担心冷落了她，没再继续听林轩唱歌，接着刚刚的话题，劝她唱歌，去帮她点。

    “你们来这花钱，就为了听歌呀？”

    颜菲菲抿嘴一笑，娇如花开，却没再拒绝，偏过脑袋想了想，道：“就《喜欢你》和《告白气球》吧，《喜欢你》要邓紫棋改编版本的。”

    “行。”

    张明非看着似乎是觉得从她口中听到“喜欢你”三个字都有些开心的样子，就起身走过去点歌，两首歌点完后，林轩这边歌到间奏，就又略带歉意地朝姜浅予说了声，先把颜菲菲的歌顶了上去。

    颜菲菲只是来打个招呼，又不是说一直在这玩，让她先唱不是什么失礼的事情，姜浅予自然也不在意，就浅浅一笑，点点头表示没事。

    张明非看到这个清浅脱俗的笑容，就感觉原本因为颜菲菲到来而被压抑住的心，又有些躁动起来。

    随后坐回颜菲菲身旁，嗅着空气里隐约的她身上的香气都觉得没那么美好了，连带着再与颜菲菲说话，心中都有些兴致索然。

    张明非自然不会把这种情绪直接表现出来，但颜菲菲是惯于察人颜色的，张明非也没那个城府，一些心态变动根本没能瞒过颜菲菲，这让她心中愈发有些憋郁。

    张明非喜欢她，逮着机会就会献殷勤，她自然不是看不出，但张明非不表白，她也就乐得装不知道，打着同学的名义，享受着被追求的感觉，对方也觉得开心，她不觉得这有什么不好的。

    而此刻，这位仰慕者显然有些要变心的趋势。

    她不在乎一个张明非，他甚至连被列入考察的资格都没有，可即便不是自己的男友备选，自己可以拒绝，甚至可以忽视，但这跟他被别的女孩子吸引，是两码事。

    心里积郁了一口气的颜菲菲自然不可能去主动帮张明非调节心情，就算自己找了男朋友，也该是享受呵护的那个人，何况他什么都不是。

    她要做的，只是唱好接下来的两首歌，展露她的美好与优秀。

    然后旁边的张明非看她的目光，就会自然而然地重新燃起原本的炙热，态度也会重新殷勤。

    当然，她也会一如既往地保持着自己的娴静美好模样，不可能会因此就对他冷淡或者怎样，不是不愿显得自己在意他的动摇和观望，而是自己本就如此。

    漂亮，优秀，善良。

    即便他不对，也不会让他难堪。

    “是命运的安排也好，是你存心的捉弄也好”

    “然而这一切已不再重要，我愿意随你到天涯海角”

    “虽然岁月总是匆匆的催人老，虽然情爱总是让人烦恼，虽然未来如何不能知道”

    “现在说再见会不会太早”

    ……

    林轩的歌唱完，林焰有些凑热闹地说了句：“好听，好听！”

    看那贼眉鼠眼的样子，显然是调侃的味道更多，林瑜倒是也说了句“挺有感觉的”，林轩也就笑了笑，见前面屏幕上切出了《喜欢你》的名字，张明非也已经拿了另外一个话筒给颜菲菲，就把自己手里的话筒关掉，放到了前面茶几上。

    音乐伴奏起，颜菲菲握着话筒话筒，白皙的手抚着胸前秀发，环顾着众人，有些不好意思的样子，“明非一直让我唱歌，唱不好的话大家别笑我。”

    林瑾就笑着说当然不会，怎么都不我们好听，颜菲菲也就又矜持地笑了笑，两手握着话筒，准备唱歌。

    姜浅予贴到堂姐林瑜身旁，笑着道：“瑜姐再帮我点首。”

    林瑜见她主动要点歌，有些意外，不过还是笑道：“好啊，什么歌。”

    姜浅予抿嘴浅笑，“王菲的《人间》。”

    