    卓宇心中一惊，想不到雪人和他的目的是一样。

    “前辈，我也是来毁掉诅咒之源的，为什么要阻止我们？”卓宇不解的问道。

    雪人讥讽的笑道：“自古以来，有很多强者来到这里表面上是想毁掉它，其实真实目的是想要得到它无上的邪力。”

    “我虽然感知到你与那些人不同，可你太弱了，毁不掉它，还是离开此地，以免被暴雪侵蚀。”雪人最终好心的说道。

    卓宇神情坚定的说道：“前辈，怎么样才能坚定出我有能力毁掉诅咒之源，因为我已经毁掉了前两个诅咒之源，否则我又怎能来到此地。”

    雪人冷声道：“就因为你毁掉了前面的两道诅咒之源，第四道诅咒之源你才无法毁掉。”

    卓宇眉头一皱，这种逻辑他还是第一次听说过：“什么意思，为何无法毁掉。”

    “我说过了，是因为你的实力太弱，你无法承受第四道诅咒之源的力量，当你跨过雷池一步，必将被瞬间镇杀。”

    “而且，这道诅咒之源与前三道不同，它非常的特殊，处于正邪之间。”

    “我刚才对那猴子出手并不是要杀他，而是在救你们。它找到了触动阵法的阵眼，一旦触发，诅咒之源将会失去控制，席卷这片大地。”

    “说白了，你现在告诉我，你能感受到一点你自己的修为存在吗。”雪人反问道。

    卓宇脸色一沉，沉默不语，他一点也没感受到，也不知来到这里后修为为何会消失。

    这种消失不是真正的消失，应该是被冰山中的诅咒之源无形压制，只要离开这片空间，修为就会恢复。

    来都来到这里了，怎么可能会离去。

    雪人叹息道：“你的确很特殊，只可惜你的实力太弱，我不能放你进去，否则就是害了你。”

    “前辈，为何不让我尝试一番。”卓宇还是不放弃。

    雪人看到卓宇这般坚持，考虑一会后也退了一步：“好，既然你想尝试，我就给你一个测试的机会。”

    说着隐藏在暴雪之中的庞大雪人离开了视线，似乎是向后方走去。

    没过多久，卓宇感到大地在一阵一阵地颤抖，前方传来一股骇人的波动，仿佛有什么异常沉重之物将要出现。

    当庞大的雪人之影逐渐出现后，卓宇第一次看到雪人除了脸之外的大半个身躯，简直就是同一座小山头似的魁梧庞大。

    在对方面前，自己就跟个蚂蚁没什么区别，一脚就能踩死。

    卓宇感到心惊肉跳，因为雪人的肩膀上扛着一块十丈之宽大的雪白石碑，通体如透明，跟三分之一个雪人那么大。

    砰！

    雪人将十丈石碑放在身前，大地都是摇晃了几下，卓宇看着身前的十丈雪白石碑，迎面而来的便是一股沉重的威压，他的双腿都没入了雪地中。

    卓宇双拳紧握，寒风凛凛，全身紧绷，十丈石碑给他带来的威压实在太过沉重，似有一股内含在其中的滔天巨力，连万分之一的气息都没散发。

    后方的七彩兔子和天火神猿都是心头颤抖，雪白石碑给他们带来的威压极大，如同面对一座太古神山，四肢连动弹都缓慢。

    卓宇脸色极为凝重，雪人对卓宇沉声道：“你只要能往前走出十丈，就证明我看错了你，便带你去诅咒之源所在之处。”

    “我要提醒你，你没有灵力抵抗威压，只能由肉身来承受威压，若是中途肉身忽然解体，谁也救不了你，你想清楚了吗？”雪人语气肃然道。

    卓宇深吸一口气，眼神与表情都极为的坚定道：“想清楚了。”

    雪人站在雪白石碑的后面，他庞大无比的身躯仿佛才是最大的阻碍，让卓宇感受到双重压力。

    “好，那你开始吧，不限时间，即便你耗费十年，百年的时间走出十丈，也算你通过。”

    雪人淡淡的说道，对卓宇有一半的信心，也有一半的顾虑。

    曾经有很多人和卓宇一样，自认为自己有资格得到诅咒之源，摆在他们面前的就是这块十丈石碑，没有人能够在它的面前走出十丈。

    有很多人，雪人非常的看好能够度过这道阻碍，最后皆是失败。

    失败的原因是什么，雪人不知清楚的缘由，当初让他镇守在这里的那个人曾说过，只要有人坚定的想要闯一闯，首先就让他穿过这道关卡。

    只要通过，他就有能力去决定诅咒之源的命运。

    没通过的，不管你的实力再通天，那就是没那个本事去支配诅咒之源。

    卓宇在曾经无数个闯关者中，可以说修为是最弱的一个，可他的内心极为坚定，并且身上有一种异于常人的气息，是雪人从未遇见过的。

    砰！

    就在雪人内心思想活跃的时候，前方传来一道巨响，雪人瞳孔微缩，他看到卓宇竟是一下子迈出了一丈。

    “有点意思！”

    隐藏在暴雪当中的雪人，脸上露出饶有兴趣的笑容，他对这个人类越来越有意思了。

    卓宇脸色涨红，身体颤抖，犹如两块几万斤的巨石压在身上，迈出一丈后便难以再前行一步。

    换做是其他人，承受这般沉重的压力身体早就承受不住了，也就是卓宇的肉身经过武圣真意和灵潭的极致淬炼后，才能承受这般压力。

    卓宇心中苦笑，才迈出第一步，十分之一的路程就有这般压力，后面的压力可想而知会成倍的增强，自己真的能过去吗？

    在极致的压迫下，身体的潜能才会被激发，卓宇他有一颗坚韧不拔，一往无前的心，面对困难时，唯有闯过，方可突破。

    啊！

    卓宇怒喝，青筋暴出，双臂肌肉鼓胀，一股股力量从经脉中爆发而出，渐渐地将肩头上无形的压力撑开，注入双腿之中，继续向前迈出。

    砰！

    十息的时间，卓宇顶着可怕的压力，用尽全身力气往前再次走出一丈。

    每走出一丈，空间都会响起一道巨响，是压力倍增的声音，同样也是一种突破。

    第二丈后，果然身上的压力倍增，卓宇只觉得全身血液都要从身体里往外喷发，双腿入地生根般根本动弹不得。

    卓宇不甘心，难道第二步就是自己的极限了吗？

