    席勒走过去，把那个老式唱片机拎起来，然后拍了拍，说：“嗯……它可能是坏了，这种老古董总有点不灵光。”

    夜魔侠看不见，但他属实是被刚才的音乐吓得不轻，他说：“我从来不知道这种老古董还能闹出这么大的动静……”

    彼得说：“看来它和史蒂夫一样，都是个不服老的家伙。”

    席勒在脑子里恶狠狠地警告自己的共生体：“如果你再把音乐开这么大声，你就永远别想喝酒了！”

    结果共生体兴奋的在脑子里跟他叽叽喳喳，席勒听了半天才听明白。

    共生体告诉他，直到昨天晚上，共生体其实还并不是成年期，而只是一只幼年共生体。

    原本共生体是不分什么成年和幼年的，但共生体之神特意创造的这只特殊的共生体，十分与众不同，他需要能量来滋养，才能使自己成长。

    就在昨天晚上，共生体发现自己解锁了自己的基因库，也就是刻在每个共生体基因当中的密码，这种密码可以让他拥有其他共生体的能力，比如进行分裂和繁殖，渗透到其他物体当中去控制他们，甚至是进行模仿和凭空捏造。

    席勒能够明显感觉到共生体说话变得有条理了很多，终于不再像是原来的复读机了。

    共生体告诉他，这是因为他的基因密码里隐藏着共生体一族的语言，当然也就是共生体之神骂街用的那种语言，之前他是不会的。

    听到这，席勒尝试着说：“纳塔鲁？”

    几乎一瞬间，席勒就感觉到脑海里传来了震惊、愤怒、委屈等各种不同的情绪夹杂在一起的脑波，共生体似乎震惊坏了。

    之后经过共生体的介绍，席勒才知道，他们一族的语言和人类不同，和世界上的任何一种语言都不同。

    共生体一族的语言是目录序列的语言，他们所发出的每一个音节其实是一大段内容的目录，而真正的内容刻在他们的基因库里，只有共生体一族能够理解。

    刻在基因库里的内容，并不是人类能理解的文本，而是需要特殊的器官才能破译的密码，这是一种十分特殊的加密语言，任何除了共生体之外的种族，虽然能够听到共生体在说话，可却完全无法理解他们在说什么，这就是因为共生体说话的内容，其实是他们基因库密码里的目录。

    就比如“纳塔鲁”这个词，虽然它只有三个音节，但把这三个音节，代入共生体基因库的序列当中去，却代表着几乎长达几十分钟的脑波。

    而这个音节所代表的内容，是共生体语言当中所有骂人词汇的总和，比地球上任何一种语言存在的脏话，都要脏的多的多。

    共生体说：“这个词！会挨揍！”

    席勒想了想，显然，无用的知识又增加了。

    毒液现在要么在死侍身上，要么在神盾局的培养皿里，其他的一些共生体也都没有出现，就算他们出现了，席勒为什么要跟着他们对着骂街？他又不是共生体之神。

    史蒂夫中午来的时候错过了饭点，他看见垂头丧气的彼得，于是问他：“你还是没写完你的作业，难道昨天通宵还不够吗？”

    “见了鬼的通宵。”席勒说，他伸手一指，然后说：“你最好去问问那两个手柄，昨天受到了怎样的对待，他们昨天搓技能的声音，我在两条街之外都能听得到……”

    “别这么说，这样听起来太像个老古董了。”皮卡丘说。

    史蒂夫摆了摆手说：“好了，别打岔，说正事。最近我可能要去执行一个任务，当然，不是什么大事，我想带彼得一起去，正好可以让他锻炼一下。”

    “这你得去问斯塔克，毕竟彼得先和他签了合同。”

    “那个阔佬打算让彼得一直待在那些闷死人的实验室里？他想把彼得培养成一个什么人？和他一样的娘娘腔？”史蒂夫说。

    席勒说：“正好我最近也要离开一段时间，在此之前，我要再去见一次斯塔克，但我不确定他是否会同意把彼得交给你，毕竟你知道的，你们之间互相的印象不好……”

    “你要离开？要去哪儿？”史蒂夫问。

    席勒摇了摇头没说话，最后还是马特说：“我认为彼得的确应该跟着队长走一趟，这不是我偏心，只是彼得好像从小到大都没离开过他长大的城镇，男孩可不应该是这样的。”

    “我要去的地方是西部，说起来，上次去那儿已经是很久之前的事情了，但我记得那里风景相当不错。”

    彼得已经有些意动了，马特说的没错，因为家庭那拮据的经济状况，彼得从小到大都没出去旅游过，他去到最远的地方也不过是纽约的郊区，而一提起西部，哪个美国男孩没有一个牛仔梦呢？

    看到彼得期盼的看着他，席勒举起双手说：“好吧，好吧，我去说服斯塔克。但你们最好悠着点，出外勤可跟在实验室里做实验不一样，彼得，如果你受了什么伤，你的婶婶一定会流一公升的眼泪。”

    彼得捂住额头，他是想去好好疯一把来着。

    史蒂夫说：“你最好别抱那么高的期待，别以为这真的是旅游，小子，如你做的不好，那第一个揍你的不会是敌人，而一定是我。”

    “你们的敌人是谁？”席勒说：“当然，我只想了解我保密等级以内的事情，除此以外，我毫无兴趣。”

    史蒂夫说：“其实不是什么难对付的家伙，神盾局在西部，发现了一些秘密间谍，说是间谍或许也不准确，应该说是杀手组织。”

    “他们好像自称忍者，来无影去无踪，不知道是受到谁的雇佣，他们杀死了一个州议员，其实这本来不是什么大事，可似乎他们中的头儿有更大的图谋，而我正好也需要一场热身活动。”

    马特站起来说：“是手合会，艾丽卡告诉过我，他们的组织想来这里找寻龙骨，但一直没有什么进展，于是也就在本土接单，制造了很多起命案……”

    “神盾局未必不知道这些，他们还没有大动作，就说明事态应该还在可控制的范围之内。”席勒说，“更重要的是，神盾局如果想知道他们背后的阴谋，那就总得耐心点。”

    马特重新坐下来，他知道神盾局一早就盯上了他和他的女朋友艾丽卡，他们现在没有动作，不代表以后也不会有，艾丽卡怎么说也是手合会的杀手，还受到金并的雇佣，马特总得想办法把她捞出来。

    席勒拍了拍他的肩膀说：“我知道你在担心什么，你身正不怕影子斜，可你的女朋友却未必，你不舍得她去当间谍来保全自己的性命，因为那同样危险，但我却可以给你个建议。”

    “虽然我不知道龙骨是什么，可那一定是个好东西，不然手合会不会想尽办法想要找到它，你说这样的好东西，金并会不会喜欢？”

    马特很快明白了他的意思，虽然都是坏人，但他们可未必会走到一起，尤其是当他们发生利益冲突时，或许艾丽卡就能寻找到一个机会，从中脱身。

    史蒂夫离开后，席勒被专车接到斯塔克大厦，斯塔克又宅在他的实验室里，拼命鼓捣那些机甲，席勒见之后，摇摇头说：“再这么下去，变成吸血鬼的可不是我，而是你。”

    斯塔克狠狠的拧了一下扳手，他说：“你不知道昨天陆军的人来找我说了什么，哈，他们想要我的机甲，你猜猜他们想拿去做什么？”

    席勒没有回答他，斯塔克沉默了一会儿，站了起来，他扔掉扳手，看着自己的机甲说：“你说的是对的，不能敌人想要什么，我就放弃什么，现在他们想要把我的机甲变成战争机器，那我就要拆掉它们吗？”

    斯塔克自顾自的说：“即使我把所有的机甲都拆掉了，我会得到什么？世界就和平了？就不会再有战争了？……他们只会换一种方式，而结果就是，本该因我而得救的人，也不再有机会了。”

    “我知道你不想给他们，你应该是狠狠的拒绝了他们，然后紧接着他们会表现出一副退一步的态度，他们会说‘那好吧，我们不要你的机甲了，给我们来点儿普通武器也行。’对吗？”

    斯塔克抿着嘴，他知道席勒说的是对的，这是那帮人的老把戏了。

    “难道我真的只能选择神盾局？”斯塔克说。

    他从实验台旁边走过来，拉了一把椅子坐下，有些疲惫的靠在椅背上，他说：“令我感到最累的是，你明知道每一条路都是陷阱，你还是不得不选择一条。”

    “我不知道霍华德建立神盾局的时候，他是否知道事情会变得这样。但我想，他应该是知道的，因为他很聪明，和你一样聪明，斯塔克，但他还是选择了这么做。”

    “你也更希望我倒向神盾局？如果我现在选择了神盾局，那确实会给我减少不少麻烦，只要神盾局不松口，谁也没法从我这儿拿走我的机甲，可我总觉得这个决定会给我带来更大的麻烦。”

    “你还有第三条路吗？”席勒问。

    “我想我没有，但你也不用说的这么直接。”

    “你的确没有第三条路，但你还有另一个选择，那就是不选。”

    “可……”

    还没等斯塔克反驳，席勒就说：

    “你陷入了一个思维怪圈，总觉得你必须真的选择一方，但其实并非如此。你可以一直拖着不选，如果其中一方苛责你，那你就透露给他一些暗示，比如对方开出的条件更优惠，你已经心动了……”

    席勒说：“你没有发现，这是完全的买方市场，你选择谁，不是因为谁给你的压力更大，而只会是因为他们开出的条件更好。”

    “而谁能开出世界首富斯塔克心动的条件？我想作为一个史无前例的富豪和科学天才，你的要价稍微高一些，应该也不会有人质疑吧？”

    斯塔克露出一个十分复杂和纠结的表情，他说：“你是说……我要像一个同时吊着两个男朋友的女人一样，装出一副谁表现更好就跟谁的样子，但实际上谁也不跟，而只是理所当然的享受他们献殷勤。”

    “不得不说，斯塔克，你这该死的比喻完全体现了你该死的人品。”席勒说。

    斯塔克不以为耻反以为荣的摊开手说：“谁是最懂女人心的家伙？是我，是充满魅力的斯塔克。”

    席勒说：“贾维斯，昨天佩珀办公室的监控应该是好用的吧？我迫不及待想看看这位最懂女人心的斯塔克先生的英姿了。”

    “该死的……贾维斯，你昨天没坏？你还开着摄像头？？嘿，别，别呼叫屏幕，好吧，我承认，有些女人我不懂，其中之最就是佩珀。”

    贾维斯滴滴了两声，说：“佩珀小姐已接入连线二十三分钟。”

    斯塔克直接从椅子上跳了起来。

    “开个玩笑，先生。”贾维斯说。席勒接着说：“谁是最懂女人心的家伙？是贾维斯！”

