    

    “回大人的话，是的。昨晚属下和班头还有老张，都身在这破庙之中。”说话间，刘三的脸上充满了紧张之感，更多的是回忆起来的恐惧。不过，事到如今，班头和老张都死了，他心中还是感觉很愧疚。

    如果昨晚体能与他们在一起，也许事情会有所转机。或者，从一开始，他就阻止他们的行动的话，也就不会造成今日的悲剧了。

    哎，又平添了两条人命，真是罪过。

    说完，刘三就再次跪倒了地上，始终不敢抬起头来。

    柳民生干脆蹲了下来，着急的询问道：“快，快把你昨晚所看到的，你们在一起，以及你如何逃生的经过，详细的与本官说来。或许，还能掌握凶手的一些线索也说不定。”

    “是是是，大人莫要着急，属下这就说。昨天晚上，我们正要离开的时候，突然被班头叫住了。后来我们才知道，班头是想通过守株待兔的办法，等待凶手再度出现，然后将他拿下。后来，我们就按照班头的计划，天还没黑就藏身于破庙的供桌之下。”

    说到这里，柳民生又是气，又是心疼。这些不听话的属下，要不是他们擅作主张，怎么会白白送了一条命呢。两条，眉毛紧紧的凑在一块儿，始终不曾舒展开来。

    “可是我们等到了半夜，也没有什么动静。因为在桌子下面爬了太久，属下已经腰酸背痛，就想出去方便一下。于是，我就出去了，去了距离破庙不远的小树林里。”

    “后来呢！”柳民生迫不及待的追问。相信这刘三之所以能侥幸死里逃生，估计也是阴差阳错了。

    “后来，后来……”说到这里，刘三有点吞吞吐吐。

    “后来如何了？”

    “后来，属下不小心，被小树林的草藤绊倒了，摔了一跤，还把脚给崴了。所以，就在原地自己推拿了半天，正因为如此，属下才能保住这条小命。”他能活下来，也是祖上烧高香，菩萨保佑了。昨晚被绊倒的时候，他还觉得自个儿挺倒霉的。结果没想到，这么一绊，却救了他一命。这真是福兮祸所依，祸兮福所倚。

    讲到这里，柳民生也大致明白了。刘三之所以还能跪在这里，是因为他刚好阴差阳错的避开了凶手，不然的话，就是三条人命啊。

    可是，他虽然也和他们在一起，可是并不知道案发经过，更别说看见凶手了。看来，这条线索又断了。

    不过为了谨慎起见，柳民生还是多问了一句。

    “那么昨晚，你在小树林的时候，发现什么奇怪的想象了吗？比如，听到什么奇怪的声音，或者看见什么奇怪的人影？”

    听柳民生这么问，跪在地上的刘三眉头皱了皱，眼珠子一转，仔细的回想着昨晚的情景。

    “对了，昨晚不知道怎么回事，突然刮了一阵大风。那风太大了，我只能趴在地上。后来风停了，我似乎听见了一声狼叫。”刘三眼珠子上飘，仔细的回想着。神情看起来，有些不确定。

    “可是又好像不像狼叫？反正那是声音有些渗人，荒郊野外的，我一个人，脚还不好使了，也就没有多想什么。后来，我就趴着睡着了。直到今天早上，被来看热闹的乡亲吵醒了。我上去一问，才知道昨晚班头和老张都……哎，都怪我，都怪我……”

    说到这里，刘三伸手握拳就往自己身上狠狠地锤，看得出来，他是真心的愧疚。

    “好了好了，你先下去吧。你能侥幸逃生，已经是一件幸事，就不要太自责了。”柳民生起身，朝着刘三挥了挥手，示意他下去。

    刘三朝着柳民生磕了一个头，然后才一脸哭丧的退了下去。

    就在刘三退下去的后一秒，帝弑天就走了进来。

    “微臣惶恐，参见王上，王上万岁万岁万万岁。”一撩衣袍，柳民生立刻摔众人跪到了帝弑天身侧。

    帝弑天没有来得及理会他们，径直走到了班头和老张的尸体面前。

    “有何线索？”低沉的嗓音，带着浓浓的金属质感，一字一句，都让感觉心头沉重，好像泰山压顶一般，不容敷衍。

    柳民生立刻把所知道的陈述了一遍，然后自认失职之罪。

    “都怪下官对下属监管不严，才会酿成昨晚的惨案，请王上治罪。”看着自己属下的尸体，柳民生也是深感痛心啊。如果让他抓到凶手，一定将他碎尸万段，以平愤民怨。

    凤眼扫过下跪的众人，寡薄的唇瓣上下掀动，“起来吧。”没有说是否则罚，也没有说罪责归谁，只是让他们起身。

    帝弑天的这句话，让柳民生以及下跪的众人，心中都迷惑极了。

    “凶手不是同一个人。”留下这么一句话，帝弑天已经走出了破庙。

    这死状，与之前的根本不同。虽然尸体也是在这个破庙，可是杀人手法也不同。所以可以肯定，这不是一个人干的。不过，昨晚这个凶手，和真正的凶手之间，一定存在这某种联系。不然的话，他也不会这么有闲情逸致，来观光这个众人所知的尸体发现现场，更不会兴致大起，在这里杀人。

    那么这个人，和凶手之间，究竟存在着什么样的联系呢？

    就在这件事发生的第二天，整个天泽都传出了一个消息。就是有目击证人，看到了凶手行凶的过程，正在杨林十三州的州衙中，接受保护。

    这一消息的传出，让很多人都坐立不安了。尤其是……

    灵儿这边呢，灵儿二度回到了云海城。并且大摇大摆的，登门拜访花家家主。

    花家主屋，灵儿一身紫衣，一条面纱，淡定的坐在一侧。已经变黑的眸子扫过丫鬟刚刚端上来的茶水，淡淡的微笑着。

    忽然，极轻的脚步声传来。缓慢而稳健，若不是灵儿前世做特工的时候，训练过听力，还真是听不出来。

    不一会儿，一位五十左右的老者就走了进来，体型微胖。

    身子这般沉重，脚步却那么轻盈，可见这位老者的修为不一般呢。

    扫了一眼老者腰间的家族玉珏，心中释然。

    原来，这就是花家的家主，花赢天。

    花赢天也打量了一眼坐着的灵儿，然后大步走向主位，坐了下来。身后，跟着一位年轻的公子，想必这就是花家的少主，花千远。

    花赢天刚刚坐下，管家立刻示意，紧接着丫鬟就端了一杯茶上来。

    灵儿用的是瓷杯，而花赢天的，确实翡翠金盏。杯子四周，雕刻着栩栩如生的金龙，看起来及其珍贵。

    在云海城，有个不成文的规定。就是龙图腾，只有皇室中人才可以使用。

    换言之，如果非皇室中人使用龙图腾，即视为忤逆犯上。

    由此看来，这花家，确实是太嚣张了。

    灵儿淡笑不语，也没有起身行礼，只是静静的坐着，等着花家的人开口。

    这次，她是以贵客的身份上门的。而之所以能让花家家主亲自接见，是因为她告诉花家的人，她知道取得血岩石的方法。

    花柄年已经带着花千树回到花家，所以花长老去世的消息，花家已经知道了。

    花柄年是这样告诉花家家主的，花长老为了取得血岩石，结果被守护阵法反噬身亡。他们因为身在阵法之外，所以侥幸逃生。

    对于这个说法，花家的人只能选择相信。一来，落日林中不是人来人往的闹市，没有目击证人；二来，花长老修为高深，就凭花柄年父子，根本不可能杀害他，而且他们也没有那个胆子；三来，血岩石的守护阵法确实厉害，这是众人皆知的事实。所以，花家的人对于花长老的死，并没有深究。

    不过这样一来，取得血岩石的任务，就又成为了一个很大的问题。这让花家家主很是苦恼。

    而灵儿就是看中了这一点，所以对症下药，所以，她很顺利的，就进入了花家，并且见到了花家家主。

    这样的沉默，并没有维持多久，就被打破了。

    “喂，你不是自称知道如何解开血岩石的守护阵法，要求见我爷爷吗。现在我爷爷就在这里，你怎么也不来拜见？”

    呵呵，花千远，花家少主。啧啧啧，看来这花家，真是没有什么人才了。竟然选这样的人当花家的继承人，真是无药可救。

    当然了，这些话灵儿也只是在心里想想，并没有说出来，也不曾表现出来。

    灵儿还没有开口，花赢天先说话了。

    “远儿，退下。不得无礼！”声音沧桑，语速缓慢。花赢天一开口，花千远立刻低下了头，宛如，见了猫的老鼠一般。

    看来，这花赢天，还是有些威慑力的。只是一句话，就让花千远吓成这样。

    灵儿抿嘴一笑，然后伸出双手，朝着花赢天拜了一拜，“久闻花家家主大名，今日一见，果然名不虚传。小女子，上官灵这厢有礼了。”

    夏这个姓氏，在云海城只有王族才有。为了方便行事，灵儿就用了上官这个姓氏来混淆视听。

