    随着今日早盘集合竞价展开，三大指数全线高开超+1%以上。

    9点25分左右，竞价结果出来了，沪指大幅跳空高开+1.27%报2704.84点开盘，站在了2700点上方开盘。

    而天盛控股今日竞价结果报117424.11元高开+2.57%，证券板块也都高开了+2.98%，在2月26日上市的券商新股仲银证券走出第三个一字板。

    9点30分，A股市场如期开盘。

    口罩板块开盘异动，大幅拉升，医疗废物处理板块也走强。

    值得一提的是，目前国内的口罩产能已经从之前日均产量800万只直接爆到了日产量过亿，每天能产出上亿的口罩。

    在考虑到国内Y情已经好转，口罩产能其实是过剩了，前段时间相关股票也确实回落。

    但谁能想到国外连抄作业都不会，愣是让Y情在全球蔓延开来了，口罩需求一下子就打开了全球市场的超强预期。

    不过隔壁的证券板块却走出高开跳水，股民们对于这个板块是恨死了，而证券板块只要高开，砸盘好像成为了共识，只要敢高开股民们就敢砸。

    然而今天，大部分砸盘证券的散户失算了。

    就在其它证券个股回踩的时候，高开的天盛控股却始终没有跌破今天的开盘价，截至目前仍然是一根光脚阳线，目前涨幅刚刚过3个百分点左右。

    开盘五分钟左右，华创阳按封板涨停，成为日内第二只涨停的券商股。

    此时，证券板块在前五分钟回踩之后开始大幅反弹。

    又过了十分钟左右，在9点45分左右，华按证券、财联证券也封板涨停，板块内四只证券股封板涨停，板块涨幅超+5%，同时天盛控股涨超+4%，板块内的券商个股全线飘红，普遍都上涨三个点以上。

    到了10点左右，房地产开发板块走强。

    而与此同时，沪指大盘已经上攻到2734点，涨幅扩大至+2.37%，大金融领涨两市。

    散户：你涨吧，我是绝对不会买的！

    早盘高开砸的人，看着证券板块一路震荡走高，心里更是不爽的一笔。

    11点左右，证券板块持续走强，板块内东吾证券、国泰均安、景龙股份、哈投股份封板涨停，此时有8只券商个股已经涨停了，而板块涨幅也扩大至+7.56%。

    大金融券商持续领涨两市。

    基本可以确定，开盘砸证券的人都今天都卖飞了。

    到了下午13点开盘，证券板块横盘了大约45分钟左右，在13点47分的时候，各大行情软件推送消息：

    【证券板块午后持续拉升，仲信证券封板涨停，天盛控股涨超+7%】

    此时，证券板块的涨幅已经扩大至+8.56%，仲信证券又一次涨停了，股民们直呼好家伙，这一次大家都是带着怀疑的眼观看着阿信，阿信底下的评论区都是骂声。

    “证券你涨慢点，我在调仓，等等我~~~”

    “大家稳住，千万不要相信，不要上当啊！”

    “对，上次仲信证券涨停把老子骗惨了。”

    “你尽管涨，跟了算我输！”

    “又是狼来了，呵呵~”

    “搅shi棍还是不要碰的好，免得沾了一身翔。”

    “我就静静地看着你表演！”

    “对证券彻底失望了！”

    “说不定这回狼来了狼真的来了。”

    ……

    在大家一片骂声之中，13点52分时，隔壁天盛控股轰出了89个亿的分时量能，大资金直接对股王进行强势点火。

    而且几乎在同一时间，还没有涨停的另外三十几家券商个股在这个时候都出现了1个亿的资金进场点火，也就是挂涨停板扫货。

    这绝对不是一般的大资金能有操作。

    13点57分，各大行情软件推送最新消息：

    【证券板块午后掀涨停潮，财联证券、仲信建投等二十余只个股封板涨停。】

    散户：？？？

    14点13分，各大行情软件再次推送消息：

    【天盛控股上涨+10.00%封板涨停，成交额1853亿】

    散户：？？？

    14点37分，各大行情软件又来推送消息：

    【证券板块尾盘全线涨停】

    散户：？？？

    整个板块直接涨停了，买个证券ETF都能涨停。

    饱受万人唾弃的券商板块几乎在整个下午一枝独秀，午盘几乎就它在表演了，赚足了两市各路资金的眼球，确切的来说是金融三傻都在秀。

    不过今天显然是券商板块是主攻，另外俩傻当期了啦啦队。

    券商板块红得发紫，紫的发烫，可很多散户脸都气绿了。

    不想迁坟，结果惨遭至暗时刻2.0版，大盘都给你打出2670点新低来。

    你这坟头刚刚迁走，它反手直接来个板块涨停压压惊，就问你气不气？

    14点52分，各大行情软件又推送个股异动的消息：

    【天驰科技股价涨至352.11元，封板涨停，成交额522亿元】

    天盛爸爸涨停之后，儿子也跟着起飞涨停了！

    截止收盘，沪指大涨+3.94%报2776.25点，这是一根高开高走的光头光脚大阳线。

    上周五，天盛控股连续第二板跌停创出2484亿的通天巨量，而今天这个涨停板则是缩量至1962亿元，尽管已经在2000亿成交量之下，但这个量能已经是及其夸张。

    自从2月3日至暗时刻1.0以来，这只股票天天都是千亿量级成交规模，一直维持到现在。

    股王今天这个涨停板走出来，其静态市盈率上升至4.19倍，动态市盈率2.01倍。

    话说这段时间，老白说股的那十几万粉丝已经麻了，因为老师已经失踪了，群里一大票相信春季行情的人导致血亏，现在都在他最新一条复盘分析的文章底下大骂，或者DISS老师已经确诊，都散了吧。

    确实也该散了，至暗时刻2.0版过后，老白说股已经跑了。

    这个号没法玩儿，之前一直说调整，大跌的概率不大，结果上周四和周五连续两根大阴棒子砸下来，直接给你砸出个2670的年内新低来。

    春季行情什么的，完全没法圆了，粉丝们再也不信他们了！

    老白说股也很无奈，这波大跌他也没有预料到，在大跌期间被动减仓，可利润也大幅回撤，前面抄底挣到的钱在上周两天时间就还回去了。

    新开年已经走完了两个月，老白说股不亏不赚，玩了个寂寞！

    其实还是亏了的，亏了个账号，这两个月还整废了一个十几万粉丝的账号，老白说股现在也只能跑路了，那号是真的废了，只能换个马甲重新搞起，不过谁也不知道他的新马甲是啥了。

    但不出意外，这批粉丝还是会有一部分跑到他的新马甲号上，并成为他的粉丝，因为大数据精准推送的时代下，会根据用户平常的习惯、喜好进行推送相关的博主或内容。

    ……

