    望着光幕上一排排仙班神职，众仙神摩拳擦掌，蓄势待发。

    随后，一群群花草精灵引领着众仙神分别前往散落在四面八方的浮空仙岛进行面试。

    天庭的仙班神职分三六九等，不同等阶的仙神有不同的面试地点，面试的内容也不尽相同。

    比如想当天将，只需要步入仙道即可。

    但若想当神将，起步也得是真仙境，还得精擅斗法，肉身也得足够强横。

    而要想做那五方大帝，七曜星君等等天庭重臣，不仅对道行有要求，还有来历背景、功德业力都要交代清楚！

    现在昊天已有足够的底气，遵循宁缺毋滥的原则，要优中选优！

    当来参加招募大会的仙神足够多的时候，天庭就已经自动演变成了主动的一方！

    ……

    中央仙岛上，玄诚子和金灵、无当关闭了御灵斋和功德钱庄，赶到阐截两教弟子旁。

    此时广成子已经选好了自己的目标，正回身望向身旁的多宝等人，“我已经决定去应聘三元帝君职司，可有人与我同去？”

    赤精子抬头看了眼光幕：“三元帝君分上中下三元，也就是说有三个名额，位列四品仙班，最低要求是金仙……我和你去试试！”

    两人确定下来，目光朝其他人望去，正好看到玄诚子三人到来。

    “见过大师兄！”

    他们的声音惊动了正陷入纠结的多宝等人，发现是玄诚子到来后，纷纷作揖见礼。

    玄诚子一一还礼，好奇问道：“你们还没选好吗？”

    多宝笑道：“我本想选五方大帝的，但有不少大罗金仙已经下场竞争了，我还在犹豫要不要去和他们争一下！”

    玄诚子挑了挑眉，一个太乙仙居然要去和那些大罗仙竞争，果然够自信！

    略一沉吟，他正色道：“既然有这个想法，那就去试试，免得念头不通达。”

    “没错！若是连尝试都不敢尝试，如何能得不败？”

    多宝两眼一亮，心中疑虑尽去，作揖一礼道：“多谢大师兄指点，我这便去了！”

    说完，他便踏虚而行，根据指引前往五方大帝面试之地。

    黄龙、羽翼仙、金光仙等人羡慕地看着他离去，“我们还没证得太乙道果，只能退而求其次，去试试争那七曜星君的位子。”

    其余人也都差不多，大家都是金仙道行，最多也只能竞争四品仙班。

    虬首仙迟疑地道：“可是四品仙班神职只有百余位，咱们这么多人都去竞争的话，必定会有人落选。”

    黄龙道人笑道：“你担心这个做什么？这次来了这么多仙神，冲着四品仙班神职去的肯定不在少数，而且还会有太乙仙，甚至大罗仙，咱们万一落选了也是很正常的事。”

    金光仙点了点头，“先去试试，万一落选了再去竞争其他职司便是。”

    “对！咱们走！”

    ……

    眼见一众师弟师妹基本上都已经选好了自己心仪的职司，玄诚子也跟上去看看他们面试的情形。

    这次招募大会大多数面试题目都是他出的，有些只是很简单地展示一下道行，有些则是需要询问一些问题。

    虽然广成子他们都是圣人弟子，但玄诚子事先交待过，对所有应聘者一视同仁，不搞走后门的小动作，是以很快就有不少人被淘汰了。

    第一个被淘汰的便是多宝。

    五方大帝是要镇守五方的，对道行要求极高。

    听多宝说，他先是挫败了西方教弟子大势至，而后便输给了一位唤作灵威仰的大罗金仙。

    不过多宝也是输得心服口服，直言那位灵威仰已是巅峰大罗之境。

    看得出来，虽然被淘汰了，但他并没有受到影响，反而有些兴致勃发的意味，很快便又找准了第二个目标。

    玄诚子一度怀疑他是不是趁着这个机会找人切磋比试去了。

    被淘汰的师弟师妹们中，似多宝这种自己看得开有不少，不过更多的还是郁闷和懊恼。

    虬首仙在被淘汰之后，便满脸郁闷地瞪向黄龙道人，“居然让你说中了！没想到只是一个四品仙班而已，居然有这么多太乙仙竞争！”

    黄龙道人苦笑道：“我那边还遇到了一个大罗仙呢！”

    玄诚子站在两人中间，拍着两人的肩膀安慰道：“你们才被淘汰一次而已，别急着气馁，说不定待会还要被淘汰好几次呢。”

    黄龙：(→_→)

    虬首仙：(←_←)

    看着两人无语的郁闷模样，玄诚子暗暗发笑。

    他们来的时候肯定没有想到会是这样的场面。

    毕竟作为圣人弟子，走到哪里不是令人敬仰的存在？

    可如今竟然竞争个仙班神职还会被淘汰，这是他们万万没想到的。

    究其原因，还是因为天庭福利待遇的大幅度提高，吸引来太多仙神的缘故。

    本来应该是金仙参与竞争的仙班神职，硬是多出了不少太乙仙和大罗仙和他们同台竞争。

    他们就算是圣人弟子，也不是每个人都能以金仙境去和太乙仙、大罗仙去竞争的，落败被淘汰也是很正常的。

    就像一家招牌本科生的公司，突然一群研究生、博士生跑来面试，对那些本科生而言实在是一种降维打击。

    他们这属于是提前品尝到了内卷的滋味。

    这时，不远处一座浮空仙岛上忽地传来巨大的嘈杂之声，同时还有一股磅礴的灵力波动传荡开来。

    有人动手了？

    玄诚子有些惊讶。

    这天庭虽然残破不堪，可也是有两位准圣大能坐镇的啊，哪个不开眼的敢在这个时候放肆？

    黄龙眼珠一转，好奇心上涌，“走，咱们过去看看是怎么回事！”

    说着，他便一马当先驾起祥云飘了过去。

    玄诚子和虬首仙也跟着上去。

    很快，三人来到那一座浮空仙岛，远远地便望见那一座仙岛上已经围了不少看热闹的仙神。

    被围在中心的是一个年轻男子，身穿一袭青色道袍，相貌俊美，神色淡然地屹立不动。

    在他身旁的地上还躺着一个身穿天庭制式白袍镶蓝边的灵官，双目紧闭，死活不知。

    这显然不是在切磋比试。

    因为有专门的小天地用于应聘者展示自己的法力。

    “这是怎么回事？”

    一道白光从远处飞来，落在地上现出一个白袍金边的灵官。

    他先俯身去察看躺在地上的灵官，随即霍然起身望向那年轻男子，喝道：“刚刚可是你动的手？他的元神何在？”

    “是我动的手。”

    年轻男子微微颔首，供认不讳，伸手指了指地上的灵官，淡淡地道：“他辱及吾师，吾自当出手惩治。收起元神镇压万载，便算是给他长个教训吧。”

    白袍金边灵官眉头一皱，“敢问阁下是何来历，师承哪位上仙？”

    那年轻男子瞥了他一眼，淡淡地道：“吾乃西方教接引圣人座下弟子日光。”

    “圣人弟子！”

    白袍金边灵官愣住了。

    围观的仙神也都露出震惊之色。

    原来是圣人弟子，难怪敢在天庭镇压天庭的灵官！

    非但如此，还留在原地不走，静候他人到来说明情况。

    如此沉稳淡定……这是吃定了天庭不敢拿他怎么样啊！

    不少仙神都朝着那白袍金边的灵官看去，有些好奇他会怎么做。

    这位灵官正紧紧地握着双拳，低着头，目光落在地上的同僚身上。

    此刻，他也不知道该怎么办才好。

    他们这些灵官原本都是西昆仑散仙，而今又一同追随瑶池来到天庭，相互之间关系莫逆。

    他不觉得自己的同伴有辱骂圣人的胆量！

    他很想弄清楚真相究竟是怎么回事。

    但这也意味他要拦下、质疑面前的这位唤作日光的圣人弟子。

    他犹豫了。

    日光瞥了他一眼，目光平静淡然，没有一丝情绪。

    他淡淡地道：“吾要应征那天师神职，现在是由你来招募吗？”

    这座浮岛是招募天师之地，之前负责招募的灵官被他镇压了，如今自然是要换一个新的灵官。

    可这至天庭与何地？

    那灵官双拳紧握，终于是下定了决心。

    他深吸一口气，凝视着日光沉声道：“适才上仙公然袭击我天庭灵官，又将其元神拘去镇压，难道不应该先说明缘由吗？”

    “哦？”

    日光看了眼那灵官，似是有些意外，淡淡地道：“吾适才已经说过，他辱及吾师，罪大恶极，故此吾才拘其元神镇压万年，让其悔过自新。

    怎么，你是怀疑吾在说谎不成？”

    灵官没有回答，而是环视四周围观的仙神，沉声道：“适才发生的事，可有哪位上仙目睹全部经过？还请出来做个见证。”

    可惜，围观的仙神虽多，却无一人出声。

    也不知道是都不曾目睹，还是畏惧圣人弟子的威势。

    但恰恰是这样，让那灵官更加怀疑起日光那副言辞的真实性。

    “哼，看来你是当真怀疑吾在说谎了！”

    日光微微眯起眼，目光不善地看向那灵官。

    就在这时，围观人群中有一道懒洋洋的声音响起，“不就是要察看刚才发生了何事嘛，用时光回溯不就知道了？”

    伴随着话音，一个头生犄角的年轻道人迈入场中，瞬间吸引了所有人的目光。

    “黄龙道人！”

    日光一眼便认出了来人的身份，面色变得有些不自然起来。

    三教弟子之前都碰过面，虽然并未深谈，但相互之前还是认识了一下。

    而阐教弟子除了玄诚子外，总共只来了四人，是以他一眼便认出了黄龙道人。

    他很客气地道：“黄龙师兄，此事我自会处置，便不劳烦师兄掺和了。”

    “用不着和我客气！”

    黄龙一边笑着，一边不由分说地施展时光回溯神通。

    日光面色一变，抬手便要阻止。

    “别着急嘛。”

    又一道声音响起，虬首仙也迈入场中。

    日光脸色变得难看起来，转身便想要离开。

    虬首仙微微一晃，化作数十道人影将日光团团围住，“马上好戏就开场了。”

    这时，黄龙也已经施展了时光回溯神通。

    只见他身前的空气中立刻浮现出一幅幅虚幻的画面和声音，众人可以清晰地看到事件的整个起因——

    是日光在竞逐天师职司时违规使用了增长法力的灵丹，被负责招募事宜的白袍灵官发现后直接将其淘汰，双方争执了几句后，日光便含怒祭出灵宝将其元神拘走。

    从头到尾，那个灵官并未辱骂过日光的师门或个人。

