    在袁谭带着杜夔，文家女等人回到思召城之前，东欧这地方已经正式进入了垦荒，这一时期的斯拉夫人本质上是不种田的，至于说斯拉夫这一时期怎么生活，实际上这时的斯拉夫人主要靠渔猎生活。

    东欧广袤的平原丰盛的产出，让斯拉夫人可以轻易的靠着渔猎养活他们的族人，因此斯拉夫人霸占着世界第二大平原，第一大黑土地粮仓，然而就是不种田。

    至于这一时期东欧平原产出有有多高，参考当年开垦北大荒时期所谓的“棒打狍子，瓢舀鱼”，虽说没有这么夸张，但实际上真要说的话，其实现实和民谣的差距其实相差无几。

    作为世界上范围最大的黑土地粮仓，用来长草，只能说这个时期的斯拉夫人实在是档次太低了，这可是真正的沃土，当年苏联超大型农场都能建设的肥沃黑土地被用来长草，苏联人和中原人都会哭的！

    自然开春之后，许攸开始手把手教授斯拉夫人种田，不过很明显，对于天生就会喝酒，喝了酒就会打架的斯拉夫人来说，种田什么的，斯拉夫人根本就没点出来，顺带斯拉夫人很难理解种田的意义！

    毕竟这个民族不种田，靠天，靠原野就能吃饱饭，健壮的身躯就是为了捕猎而诞生，对于他们来说根本没有种田这个观念，这也是为什么斯拉夫人放着东欧肥沃的黑土地长草，以及斯拉夫人民并没有驯化出某些可食用的植物的原因。

    这一时期斯拉夫人根本没有种植的概念，随便打猎，随便找找就能在荒原找到足够他们吃的野菜，这种情况下，对于斯拉夫人来说根本没有种植的概念，为啥要种植这些野生植物，还要从中挑选最优质的保留下来不吃掉，留下种子去继续种植？

    说白了不就是因为不够吃吗？将希望留在未来，而东欧平原足够养育现在这等数量的斯拉夫人，所以斯拉夫人不种田。

    不过未来征伐的祸根大概也是从这里种下的，所谓人无远虑必有近忧，斯拉夫人未来分裂征伐的祸根大概就是因为土地产出不够所导致的，然而，中原最核心的天赋大概就是种田。

    因而在确定了东欧平原的肥沃程度，甚至由许攸派人亲自丈量了肥沃的东欧黑土地之后，许攸没敢将这件事告诉任何人，只是默默地将派去丈量土地的人员全家保护了起来，将自己所知道的一切默默地埋在了心底，在时机未到之前，许攸连荀谌等人都不会告知。

    因为大致丈量完东欧黑土地的许攸知道，他站立的地方足够供给起来一个如汉帝国一般伟大的帝国，如果说乌拉山以东，荀谌等人选择的靠近伊赛特河畔建立的思召城可以称为王业始兴之地，那么东欧这块黑土地，足以成为建立帝国。

    只要有充足的人口，这片平坦的黑土地上，足以建立起来一个伟大的帝国，这一点许攸不敢告诉任何人，这是一块宝地，一块不能正式开发，只能暗中操控的帝业，好在这里没有任何的敌人，占有这里的斯拉夫人，基本确定就是自己人了。

    只是这个时候的许攸智商奇高，有些怀疑陈曦是否知道这一事实，进而引发出来两种可能，一种是陈曦故意如此，一种则是陈曦再等袁家的选择，当然进而还会分出其他的支线，不过这不重要。

    东欧平原，许攸仔细算过了距离，可谓是天高皇帝远，只要保持住斯拉夫人对于东欧平原的绝对统治力，做出袁家也很难跨过乌拉尔山，或者造成一种东欧平原保有强横对手，就连袁家也很难插手的样子，那么就有可能将一切事实掩盖在袁家的身后。

    到时候除非汉室真能超越帝国极壁跨过袁家分封东欧，否则的话袁家在东欧平原基本上就能做到为所欲为，到了那种时候，只要君主还在水平线上，靠着那雄厚的根基，至少能坐稳春秋战国楚国的位置！

    许攸将一切隐藏在心底，开始教授斯拉夫人种田，而斯拉夫人则是东一榔头，西一榔头随便的胡整了两下，就随意的撒了种子，许攸都快气成智障了，手把手教都学不会种田的东西。

    好在斯拉夫人还是有一膀子力气，种田不行，但是垦荒还是比较可以的，哪怕是随便胡整两下，就撒了种子，看在这肥沃的黑土地份上，种子还是发芽了，并且长得确实不错。

    不过斯拉夫人终究是没有主动性，这样的教授并没有任何的实际意义，斯拉夫人根本不想种田，还好许攸现在智商高到了某种程度，很快就想到了解决方案，让斯拉夫人对于种田兴趣大增。

    后面斯拉夫人卖力垦荒，当然其意义不是为了种田，而是许攸教会了斯拉夫人怎么用粮食酿酒，葡萄酒什么的，粮食酒才是王道啊！

    为此不少斯拉夫人中的二货将许攸准备的种子蒸熟之后开始酿酒，为此差点被许攸带人打死。

    看在粮食能酿酒的份上，斯拉夫人终于开始努力的垦荒，整个东欧斯拉夫人发动起来，努力的种田，着实垦荒了好多黑土地。

    只是许攸已经不对斯拉夫人种田的产出怀有任何的希望了，这个民族，有八成以上的可能要将今年产粮的大半用以酿酒……

    总体而言，斯拉夫人还是挺好说话的，也挺能接受许攸这个给他们传播文明和文字的家伙，对于易发易服也没有什么特别的感觉，只要能喝酒，什么都好说，只要给喝酒，什么都不是问题。

    甚至自愿带武器装备帮袁谭和罗马人打架，当然目的还是喝酒，虽说他们本身就和罗马人有仇，总之吧啦吧啦了一通之后，斯拉夫人并不抗拒变成袁谭的子民，只要求喝酒。

    这种明确的认知，可以清楚的看到整个民族都沉迷酗酒不可自拔，对于此许攸也是哭笑不得，不过愿意乖乖听从教化那实在是再好不过了，这么听话的外族，许攸很愿意满足他们不多的愿望。

    “春天好好种田，秋天就有粮食酿酒！”“今天努力的干活，是为了明天更好的喝酒。”就是这一类口号，总之，斯拉夫人面对酒，画风莫名的有些扭曲。

    靠着这种方式，斯拉夫人民在东欧早了三四个世纪进入了文明社会，不再是以前的渔猎生存模式，对于他们来说酒大概能算得上是生活必需品了。

    许攸在东欧辛苦的劳作的时候，荀谌这边也累得够呛。

    斯拉夫人垦荒种田需要的粮食都是从荀谌这里出去的，而为了避免在秋收之前出现饥荒，荀谌不得不左右腾挪。

    好在只要熬过了今年夏天，袁家的思召城，以及东欧隐藏基地就进入了正轨，因而再累，荀谌也必须想办法熬过这个夏天。

    “情况如何？”荀谌看着多了不少白发的审配问道。

    “斯拉夫人绝对是最顶级的战士，他们拥有和我们华夏争锋的基础素质，就我所见过的蛮族，有资格和我们争锋的只有正统匈奴和斯拉夫人。”审配无比郑重的说道。

    “嗯，子远也是这么一个评价，他也觉得如果未来有蛮族能在大地上和我们争锋恐怕就是斯拉夫人了。”荀谌点了点头，并没有觉得审配的评价过高。

    越了解这个民族，荀谌越觉得这个民族潜力巨大，只可惜这个民族遇到华夏的时期太早了，只能变成华夏文明的薪柴，让华夏文明的火焰烧的更盛。

    “既然他们愿意接受我们的文化，向我们靠拢，那么我们就接受他们，他们具备这种资质，那么就让他们在具备我们文化的前提下，血缘也与我们纠缠延绵成为一体。”荀谌缓缓地开口说道，“让他们成为我们历史的一部分，一百年后，不分彼此！”

    审配点头，斯拉夫人连文明都不具备，宗教都没完全形成，还属于一个个部落，只不过武力超乎预料的强横，但这种状态对于一个民族来说，就像是空有躯体，而思维如一张白纸。

    既然这样，也就不需要进行什么太过血腥暴力的征服，只需要让对方的思想和汉室的思想同步，到时候双方自然就会合流。

    思想文化的高度一致，那么合流近乎是必然的结果。

    现在的斯拉夫人在文化和思想方面甚至不如日耳曼人和凯尔特人，只不过这两方的硬实力相比于斯拉夫人有些偏弱，而且文化思想的完整度也不够高，斯拉夫人勉强还能挡住。

    汉室这边的话，斯拉夫人文化基本就是被碾压的节奏，而且汉室本身就很强，强大的硬实力，配合上强大的文化思想，斯拉夫人在酒精的洗脑下，已经醉了，最多一代人，连身份都会发自内心的认同。

    这也是为什么就连审配都认同用这种怀柔手段进行同化的原因，斯拉夫人，实在是太白了，而且也确实是酒精上脑了，没必要用铁血手段了，迟早是自己人。

    “我打算去一趟乌拉尔山以西。”审配伸手遮住自己的鬓间的白发说道。

    “子远已经见到了那个凯尔特人的女教宗了。”荀谌闻言放下手上的东西，坐直身体看着审配说道。

    “我知道，我必须亲自去见一次，斯拉夫人的重斧兵军团已经训练好了，好吧，也不算是训练好了，只是换装完毕了，他们的战斗力非常强悍，喝酒之后可能会更强。”审配点了点头，甚至还有心情开个玩笑，而荀谌面对这样的审配，完全笑不起来。

    “重斧兵军团吗？”荀谌压下心中的杂念，默默地重复了一遍，然后看着审配，“那你就去吧，安息和罗马的决战快拉开帷幕了，要是不去不了，那就糟糕了。”

    “嗯，到时候我将之带上去，他们也不需要什么防御，第二天赋的斧刃固化，他们拿着现在大斧在固化之后，都有车轮大小了。”审配平淡的说道，这是一个攻击力暴强的军团。

    “嗯，你赶紧去，回来之后你想带什么都行。”荀谌的神色说不出的复杂。

    “说不定我会将女教宗带回来的，听说对方才十几岁，已经是破界级高手了。”审配眼眸半阖带着淡淡的疲倦说道。

    “只要你活着回来，别说是带着女教宗，你就是要娶对方我们都不会拦着你。”荀谌打趣道，然而却没有多少笑容。

    审配逐渐的在靠近油尽灯枯的地步，这个时间有多久，荀谌很难猜测，但是看着审配那逐渐花白的鬓发，荀谌已经明白，时间不多了。

    “哈哈哈，你也真会说笑，我这么大的人，还欺负人家小女孩，不过说起来的话，她好像不是人类是吧。”审配还有心思说笑，荀谌心情稍微能好那么一点点，不过也真就那么一点点了。

    “嗯，子远仔细查阅了凯尔特人方面的神话，那个女教宗并不算是人类，但也和中原的仙人有所不同，相当于上古时代，让神魔降临在自己身上的一种手段，不过她降临的是精神，而且有一部分应该来自于凯尔特人的幻想。”荀谌点了点头说道。

    “好的，我大致明白了。”审配也接触了很多相关的知识，并且还进行了深入的研究，现在询问只不过是进行最后的对比，以确保自己能真正完成自己的猜测。

    “那我走了，如果不行的话，我会从那边直接南下的，思召城以后说不定就靠你了。”审配缓缓的开口说道，双眼之中近乎没有一丝对于死亡的恐惧，只有一种无法完成理想的遗憾。

    “嗯，你去吧，罗马和安息最后的决战开启时日已经快要到了，不过说起来按照罗马打穿扎格罗斯山脉的速度来比对的话，现在正在建设的汉成公路最快还需要半年才能打通。”荀谌很自然的岔开话题，如果可以的话，真的不希望审配出事。

