    

    遇见了灵芝，那么说明离人参也不远了，豆沉鱼高兴地想着，一副很是做白日梦的样子。

    把凉帽那么大的灵芝摘了下来放在麻袋里，还挺沉。

    左手抱老虎，右手拎麻袋，豆沉鱼忽然觉得自己的手没了空闲，万一有个猛兽跑出来要咬她，她连开弓引箭的机会都要慢那么半拍，不见得是什么好事。

    早知道把五号小叔子给带出来了，别的忙帮不上，至少还能帮她抱抱小老虎，而不是像现在这样一个人独自在山上辛苦，真是失策啊！

    可惜后悔也木有用。

    问题是她也不知道自己还要捡一只小老虎回去。

    上来一趟才采到一只灵芝豆沉鱼是看不上的，好歹也要来根千年人参，也好带去看豆老太。

    一想到豆老太的病，她开始注意起山上别的草药，看有没有最适合的草药能治好老太太的中风，豆老太中风在床上半年有余，也没有个人好好的照顾她，倘若一直好不起来，豆老太怕也是要活不久。

    虽然原主是个忘恩负义的家伙，但她不想变成这样，她希望豆老太能好起来，以后还能跟着她吃香喝辣。

    所以无论如何，她都要治好豆老太的病。

    在山上又转了好大的一圈，找到了好几种可以治豆老太疾病的草药，渐渐地麻袋越来越沉，拎得豆沉鱼手酸，奈何她想要的人参还是没有遇见，还真是伤她的心。

    原主又是个虚胖的，特别容易累。

    实在没有，豆沉鱼也打算放弃了，不能在山上转到天黑，不然裴寡妇又要担心她，派人上山来找她。

    陆阿狗的事还在眼前，虽然她上山是比较幸运的一个，没有遇到凶兽，而是捡到一只连牙齿都还没有长出来的小野兽，比猫咪还温顺。但她走运并不代表别人也会走运，她也不想害到裴家的男人。

    早点下山让裴寡妇早点安心。

    反正明天还可以来继续遇见人参或者灵芝，她就不信这么大一个山上只有一朵灵芝，采完就没有。

    豆沉鱼找了一块石头歇歇脚，歇完脚她就下山。

    才在石头上没坐一会儿，不远处的树上忽然有了动静，豆沉鱼立马打起十二万分的精神，准备开弓引箭的时候居然发现是几只猴子，正在那里跳来跳去的玩耍。

    不会咬人的动物不配当她的箭靶子，豆沉鱼收起弓箭，打算再继续坐一会儿，她的腿不是吹牛，真有点发酸。

    她不想射猴子，问题是猴子对她的弓箭产生了兴趣，也想玩玩。

    有一只猴子从树上跳了下来，手里还捧了好几只水果，跳到豆沉鱼的面前，意思是想用水果交换她的弓箭。

    猴子虽然不会说话，但会指那个意思，豆沉鱼看懂那意思后撇了撇嘴，想要用几只水果来换她的弓箭，这猴子还想得挺美，搞得她好像没见过水果一样，虽然她的弓箭也不是很值钱，但胜在是她自己削的竹子，人工贵啊！

    怎么可能拿出来随便交换。

    况且她把弓箭给了猴子，她自己就没了防身的武器，还怎么下山？

    这猴兄当她是一笨蛋吗？为了几只水果能把命都搭进去。

