    陈贤烟自幼容貌就很俊俏，筑基之后愈发显得水灵，她递过来一个储物袋，俏生生的道。

    “念之叔，那青元芝太过稀缺，我跑遍了余郡，也没有买到，只是收齐了这些辅药。”

    陈念之打开储物袋看了一眼，发现里面都是青元丹的辅药。

    早在多年前，他就已经在为自己突破筑基后期做准备，一直在求购青元芝，想要炼制一炉青元丹突破筑基后期。

    特别是自从一年前突破筑基六层之后，他将收购青元芝的任务提到了最高级别。

    可是随着妖兽之乱越来越临近，法宝灵符丹药的价格都在直线飙升，青元丹和青元芝更是成了最抢手的宝贝，几乎就快到了求购无门的地步。

    为了收购这青元芝，陈念之甚至跑遍了余郡和边州，可惜就连几年前的边州易物大会上都没有此物出售。

    天墟阁的也没有此物，天墟阁最近的三枚青元丹，还是十几年前乙木地脉开启之前，苏茗薇在天墟山易物大会上拿出来的三枚。

    那三枚青元丹如今早就被天墟山的修士买走，估计早就被服下突破修为，就算还留存至今也早已失去了药效了。

    想到这里，陈念之将储物袋合起起来，不动声色的问道。

    “那慕家怎么说？”

    “那慕家老祖说青元芝太过稀缺，他们也没了。”陈贤烟说着，又补了一句：“我早就听说了，那慕家前几年才炼制了一炉青元丹。”

    “据说是成丹两枚，一枚被慕宣德服下，另一枚送去了青阳宗。”

    “慕家有三个筑基修士在青阳宗，此事并不意外。”

    陈念之很平静的说道，跟林墨河不同，那慕家在青阳宗的三个筑基修士之所以能筑基，慕家其实帮衬了不少，所以那几人也还算半个慕家修士。

    当然，最主要的是，那三人之中有一人得了靠山，拜入了青阳宗紫府莫老祖的门下做真传弟子。

    那莫老祖修为高达紫府八重，是青阳宗真正的掌权者之一，也是徐老祖的左膀右臂，所以说慕家算得上是有些根脚的存在。

    这也跟两大家族的选择有关，慕家为了培养三个青阳宗的修士，耗费的资源着实不菲，让族中的修士颇有微词。

    要不是慕家族长慕宣明威望很高，恐怕都未必能办成此事，毕竟这是拿家族修士赚来的钱，去补贴离开家族的修士，大家肯定会有意见。

    慕家拥有上百亩灵田，虽然比不上现在的陈家，可曾经也是余郡最富有的筑基仙族，但族中只有四位筑基修士，跟慕家一直在补贴青阳宗的三位修士也有很大关系。

    与之相比起来，林家产业比不上慕家，当初却能在百年内拥有七位筑基修士，这是两种截然不同的选择。

    “看样子，在边州是买不到青元芝和青元丹了。”

    陈念之摇了摇头，有些无奈的说道。

    事实上换做是他自己，如果有了青元丹，恐怕也不会出售给外人。

    除非等到青元丹药效快过期，又没有合适人选的时候，他才会考虑将此丹卖出去。

    听她这么说，陈贤烟皱着小脸道：“打磨真气太耗费时间了，没有买到青元丹，那您恐怕不能在妖兽之乱前突破筑基后期了。”

    她自幼跟在陈念之身旁，清楚陈念之一旦突破筑基后期，实力就会产生惊人的巨变。

    陈念之真元雄厚凌厉，一旦突破筑基后期之后，真元就能比得上近半个紫府修士。

    到时候他就能将霹雳烈火剑的威力发挥出七八成，而且离火归墟剑也能晋升三阶下品。

    凭这两个压箱底手段，陈念之的实力就会暴涨何止一倍，功伐手段足以跟紫府初期的修士板板手腕了。

    遇到没有三阶法宝的紫府一重妖兽，甚至有可能不落下风，至少也会有一战之力。

    眼下妖兽之乱在即，陈念之每增加一份力量，对家族来说都能带来更大的保障，也能进一步增加渡过妖兽之乱的可能。

    “筑基后期。”

    陈念之眉心微微一皱，这确实是一个非常关键的节点啊。

    紫府妖兽的实力太过强大，上次围杀一头重伤的雷霆妖鹏，他们都是手段尽出才艰难获胜。

    妖兽之乱之中，他几乎必定要遇到紫府妖兽的，而且还可能是全盛时期的紫府妖兽，实力远超那雷霆妖鹏。

    不能突破筑基后期，那么他面对紫府妖兽，也不过是稍微麻烦一点的血食，稍有不慎就会被紫府妖兽斩杀。

    “必须要在妖兽之乱之前，突破筑基后期。”

    陈念之这般想着，又开口说道：“我听说一个月之后，阳州的焦阳郡会举行一次易物大会，到时候我去一趟阳州，看看能不能交易到青元丹和青元芝。”

    “如果合适的话，我也给你们顺便买一些法器。”

    陈念烟用的筑基丹筑基，这才刚刚筑基几年，如今还欠了家族上万功勋，手中唯一的二阶飞剑还是从族库中支借而来。

    一听说陈念之要给她们买法器，连忙激动地抱住陈念之手臂撒娇道。

    “念之叔，我想要防御法器。”

    “知道了，小滑头。”

    陈念之摇头的笑了笑，满口答应下来。

    第二天一大早，他清点了一下储物袋，发现身上只有三千枚灵石。

    于是干脆去了一趟青辕山，每年剩余的二阶灵桃都会被他放入族库，他这些年得到的功勋已经多达数万。

    虽然为了祭炼本命法器和神通，他消耗大量的功勋购买五行精气，发动家族之力收集资源提升丹阵器符四艺也消耗不少，但是他依然还剩下了两万多家族功勋。

    如今族库之中积攒了八千多枚灵石留存，他直接支取了一万枚，然后就御剑去了阳州。

    青阳宗麾下三州之地，分别是青州、阳州、还有余郡所在的边州。

    这其中阳州和边州，都跟苍茫大泽方向的妖族疆域接壤，边州靠近的是天蟒湖，而阳州面对的敌人则是峨狮岭的地狮一族，每当妖兽之乱爆发都会面临极大压力。

    唯有青州地处楚国腹地，向来是最为安稳，已经五百年没有被妖兽之乱侵袭了。

    这是陈念之第一次离开边州之地，来到了这阳州这片疆域。

    作为楚国九州之一，阳州同样分为三郡，这三郡分别是博阳郡、焦阳郡和云阳郡。

