    强化水晶是钢铁森林副本内部区域的产出，之前洛宇依靠小空开宝箱可是得到了大量的强化水晶，全部用来强化元素武器了。

    现在的电击塔和光能炮威力从原本的500点涨了一倍，来到了1000点！

    更可怕的是，强化过后的电击塔、光能炮发射速度也超快，几乎瞬发，黑暗魔猿就算闪避高，也闪不开闪电和光柱啊！

    一时间黑暗魔猿这个敏捷怪数量开始直线下降起来。

    元素武器加入轰炸之后，战场的局面已经开始出现倾斜。

    天空堡垒完全压制了远古军团的飞行魔物，地面上坦克配合元素武器也在大量的杀伤对方的有生力量。

    当然，坦克并不是无敌的，炮管可能会被砸弯，机枪可能会被砸坏，但是与对方的损失比起来，这点损失洛宇基本不放在心上。

    坏了就修，不管是家具机器人、擎天柱还是歌姬都有修理坦克的能力，只需要钢铁和能量就行。

    关键还是要锻炼野战能力，为以后扩展领地，发展殖民地之类的打好基础。

    “轰隆！”

    一声炸响，骨龙巨大的尾巴将坦克给扫飞了出去，同时那巨型大脚踩下，将身边的另一辆坦克给踩的变形。

    正要张嘴去咬另一辆坦克，突然大地震动了起来，硝烟之中擎天柱轰的一下冲了出来，狠狠的撞在了骨龙身上。

    骨龙的体型虽然庞大，但是被擎天柱如此撞击，也是向着一侧倒了下去，同时有两根肋骨被撞断。

    擎天柱可是有30000的防御，从坚固度上来看，明显是机器人更占优势！

    “砰！”

    擎天柱一拳将身边一头远古巨人的脑袋打爆，又是飞起一脚踢死了一只触手怪，倒在地上的骨龙又跳了起来，一把将擎天柱给扑倒。

    两头庞然大物在硝烟中扭打了起来，一时间谁都奈何不了谁。

    便在这时，远处的亡灵法师魔法吟唱完毕，它们脚下的大地变成了一片黑色，接着有大量的骷髅战士、骷髅弓箭手和白毛僵尸等死灵生物爬了出来，向着正面战场冲击。

    “来得好！”

    见到这一幕，洛宇嘴角露出了笑容，袭击的强度果然很大，那就证明袭击结束之后的点数给的也会更多！

    要的就是这种效果！

    “骑兵出击，直扑亡灵法师。”

    他那沉稳的声音通过了歌姬的大喇叭传递开来，魏延和杨再兴接到命令同时大喝一声！

    “杀！”

    “杀呀！”

    虎豹骑与青年军从两翼杀出，他们全身顶着护盾，手持长枪大刀，各个勇猛不凡。

    如今的虎豹骑平均攻防敏都在1100点左右，青年军也在900往上，任何一位骑兵的杀伤力都比坦克更强。

    是的，理论上来说，洛宇的骑兵是比坦克更强的存在！

    两路骑兵席卷而出，杨再兴一马当前，沿途一切的死灵生物完全无法抵挡他分毫，长枪横扫就是一大片。

    只见他一人一骑冲在最前，不过片刻之间就杀透了层层死灵生物的围攻，直奔最近的一位亡灵法师而去。

    “保护我！”

    亡灵法师大惊，身边的三头触手怪冲出，但是却被杨再兴一枪一个直接扫灭，长枪再度一个横扫，这亡灵法师脑袋被斩落，落出了一枚珠子。

    “咦？这是魂珠！”

    “董事长一定会很喜欢！”

    杨再兴大喜，自从被洛宇暴击招募之后，他心中对于洛宇是无比的敬仰，这会也顾不上去追杀另外两个亡灵法师了，而是急忙将魂珠收了起来。

    正欣喜间，突然耳边有虎啸之声传来，转头看去，一头冰虎掠过，青龙偃月刀寒光一闪，直接将逃走的一个亡灵法师劈成两半。

    另一边，同样骑着冰虎的吕绮玲斩杀了最后一个亡灵法师，她轻喝道：“主人有令，速速歼灭来犯之敌，莫要推迟了生产进度。”

    “是！”

    杨再兴自然认得这两位是董事长的女仆，当下拱手之后，回身杀了起来！

    “吼啊！”

    天空中，水晶龙盘旋飞舞，小朵骑在水晶龙的龙背上娇喝道：“冲鸭，杀了那条骨龙！”

    水晶龙俯冲而下，原本正在和擎天柱纠缠的巨大骨龙被水晶龙给一下扑倒在地，脖子处的骨头被狠狠的咬住，同时擎天柱开始拆它的肋骨了。

    这头BOSS的血量飞速的下滑，洛宇看战局已定，下达了总攻击的命令。

    一时间，除了小灵之外，所有的兽娘和女仆全部冲了出去，甚至是被洛宇点名的几个地杰和人豪也冲出城池，这是增强战斗经验的最好时机，可以加速成长。

    远古生灵兵败如山倒，在如此可怕的打击之下完全没有了反抗的余地。

    十分钟后，随着一声骨架倒塌的震天巨响，最后的BOSS被歼灭。

    所有的战士们都是发出了胜利的咆哮声，民众们纷纷高呼领主万岁，战斗结束了。

    【提示：本次袭击结束，领地全体生灵获得战斗加成：全属性+50点】

    【提示：恭喜您顺利度过了50万评分袭击，请再接再厉，再创辉煌】

    【提示：本轮PK结果将在今晚公布，敬请期待】

    洛宇淡淡一笑，领地内响起了他温和的声音。

    “我的子民们，尽情欢呼吧，你们是不可战胜的！”

    “胜利属于你们！”

    “城主万岁！”

    “董事长万岁！”

    一时间欢呼声山呼海啸，洛宇目光身边的小灵，柔声道：“灵儿，善后事宜吩咐诸葛亮去办，尽快把战损呈上来。”

    “另外功劳簿备起来，月底对所有人进行论功行赏。”

    “是，父亲。”

    灵儿脸上也满是笑容，这是领地第一次真正意义上的野外兵团作战胜利！

    如今的洛宇已经不需要什么事都亲力亲为，简单的吩咐了一下后，便转身回到了宫殿中。

    夜晚，民众们和士兵们一起都在紧张的处理战后事宜，因为人口变多了，战后处理起来快了很多，结果应该很快就会呈现。

    当然，这些事不用女仆和兽娘们亲自动手，她们这会正陪着洛宇沐浴呢。

