    转眼五年过去。

    一场持续五年的灵雨，在林城上千里范围内，足足下了五年！

    这五年，林城及其周边范围内的地方，到处都是人。

    所有人憋足了劲头，在淋着雨，刻苦钻研武学，连林城之中，那居高不下的生育率都直线下滑，五年下来，几乎没有超过四位数。

    这还是因为有很大一部分，下雨之前就已经怀上了的原因。

    这五年，很多还做不到寒暑不侵的后天武者，在雨中被淋的瑟瑟发抖，心肝与肉体皆在发寒，都不舍得离去。

    这是一场属于夏族武者的狂欢盛宴。

    真正的诠释了王者在雨后如春笋一般，一茬一茬的往外冒。

    至于先天，只要这五年多感冒发寒几次，是个人都行。

    林城范围之内，先天比后天还要多。

    真正的先天多如狗！

    “大幕真的要拉开了！”

    夏源在雨中一抖一抖的很是激动。

    他的寿命虽然增加了，也能简单的修炼恢复自身，但说到底，目前还是残缺的，终日在雨中坐着，终究有点耐不住。

    不过，他没有丝毫要回去躲着的意思。

    大幕拉开，机缘就要把握。

    这灵雨只要淋不死他，他就要往死里淋！

    区区风寒不算什么！

    他能承受。

    在他不远处，蒙易闭着眼睛，身上气势忽高忽低，一年前他破境了，如今已经是货真价实的帝尊，现在在熟悉与巩固境界。

    他能破境，固然这一场灵雨是主要的功劳！但也与这些年，秦族不遗余力的支持与指导密不可分。

    否则如果不知道前路，底蕴没打好，这场灵雨也不足以将他推到帝尊之境。

    滴答！滴答！

    灵雨开始减弱了，从之前的淅淅沥沥，变成了隔三差五的滴答。

    夏源在脸上抹了一把，浑浊的目光抬起，看着天空。

    看样子这场雨真的要结束了！他才哆嗦着往屋里面走去。

    走一步抖一下，有身体扛不住的因素，更多的是激动。

    这一场灵雨，虽然因为身体原因，他得到的好处不算多，但他所看的不是这场雨的效果，他是往长远看的！

    这场雨有着非同一般的意义，他感觉到了一个大时代在接近着。

    随着雨水渐少，楚河睁开了眼睛。

    在这灵雨之中，苦修五年，以他的境界都有了长足的进展。

    再持续个十年，他就差不多可以破境了！

    楚河看了一眼柳树下的青烟，又从实质变为了透明。

    显然，那头老魔撑不到他破境。

    “那头老魔，看来是虚了！真没用，才五年而已。”

    楚河摇头起身，一步跨进镇魔塔第三层。

    原本他是想让天魔哈庸支撑七七四十九年的！

    如今看来他想多了！

    真要被劈那么久，估计渣都不剩了！

    镇魔塔第三层。

    雷狱之中。

    雷霆轰鸣之声，无时无刻都在响彻，带着一股能毁天灭地的死亡压抑。

    楚河进来后，略显诧异。

    他感觉少了点气氛。

    镇魔塔中，不管是第一层，还是第二层，只要有兽在里面，他进去就是各种嗯啊声响彻。

    可如今，有着一尊曾经修为不下于他的老魔存在的雷狱之中，除了雷霆炸响，不掺杂任何其它奇怪声音。

    楚河向着老绑住老魔的地方看去。

    嘶！

    “有点惨！”

    楚河急忙将它放下来，放到岸边。

    他那因为长的帅，而心软的毛病又出来了！

    看着惨兮兮的老魔，他由衷的发出叹息。

    瞧瞧！

    以前环绕它周身的黑炎现在一朵都看不到了！

    以前，那乌黑油滑的毛发，现在连渣都没了，露出了一坨一坨的皮肉黑渣。

    此刻它虽然从雷霆轰击中被解救了出来，但整个躯体却还是在一抖一抖的！频率非常高。

    张开的巨大兽嘴，黑烟是一团一团的往外喷着！

    唯一好一点的，它原本一双诡异带着红点的眼珠，此刻恢复到了正常的白中带黑，不过可惜，显得有点无神呆板了！

    楚河精神力量在老魔身上扫过，细细的查看它的情况，非常认真。

    此刻，作为医生，他是合格的！

    “放心，你这算工伤，我会尽全力给你治好！”

    楚河注意到天魔哈庸的眼中，有一丝波动闪烁，便拍拍它的头出声安稳。

    天魔哈庸应该听到了它的安稳，激动的剧烈抖动了一下。

    楚河继续观察！

    他惊讶的发现，随着天魔哈庸被放下来，它的生机伤势在快速恢复。

    “是那枚天魔珠！原来如此。”

    楚河很快发现了异样的来源。

    正是五年前他赏给天魔哈庸的天魔珠。

    观察之后他发现，其实按照天魔哈庸的实力，恐怕是连五年都撑不下去的！

    而它之所以能撑这么久，天魔珠居功至伟。

    它被劈的同时，天魔珠也在全力给它修复心灵与肉体的创伤。

    直到能量消耗大半，修复赶不上被雷劈伤害的速度，越积越深，天魔哈庸也就理所当然的顶不住了！

    “原来天魔珠是要这么使用的！”

    楚河摸着下巴发出感慨。

    以前他以为没用的一件废宝，没想到竟然在关键时刻发挥了大用。

    果然，宝物没有废物一说，就看怎么用。

    可惜他的天魔珠只有一颗。

    不然绝对不会吝啬，全塞进面前天魔哈庸的嘴里，对于手下这些大将的工位补贴，他从来都是大方的！

    “辛苦了！”

    楚河再次拍了天魔哈庸的头顶。

    然后掏出两枚拳头大自制的丹药，塞进了它的嘴中，又拿出几瓶圣灵**，在天魔哈庸身上一寸寸的洒过。

    内服，外敷，双重疗效，再加上天魔珠的效果，天魔哈庸的情况以肉眼可见的速度平缓了下来。

    它那呆泄死寂的目光中，终于有了些许的神采。

    “加油，这一次给你放个小长假！”

    “不过，你这一次很可惜，没有坚持七七四十九年，下一次再继续，我会一直给你机会的！直到合格，不要担心我会抛弃你！”

    “你的资质很好，我很满意。”

    楚河把圣灵**全部倒完，再次拍拍天魔哈庸的脑袋，出声安慰。

    此时已经回复了一些意识的天魔哈庸，身躯不再是被拍打造成的疼痛而下意识颤抖，而是发自内心的开始哆嗦。

    它恢复了一些神采的双目，有浑浊的液体不自禁的往外流出。

    如果上天能给它选择的机会，它不想要成为魔！

