    让他依旧坐镇于清风山总部，并且和小姑娘组成超强防御，一旦出现了什么问题，立刻给他打电话，紧接着陆陆续续的联军老大皆已赶到会议室。

    袁大宝点出了老大开口说道：“欧阳老爷子名誉长老，还有二长老三长老，你们四个带上祁县的地址，在半个小时之后发动冲锋，只取清水镇。”

    “对了，这一次并非是让你们战胜对手，而是要把他们的节奏彻底搞乱，让他们知道我西北大陆不是好惹的，让他们能够对咱们产生畏惧，那我必有方法，将其破之。”

    “总军魁放心好了，我手下的弟子长老们早都已经摩拳擦掌了，就在等待着总军魁的号令呢，四点钟我一定赶到指定地点。”

    “等你一声令下立刻展开攻击，你的这群可恶的联军一直欺负咱们，我终于可以报仇了，我让这些家伙付出血的代价。”欧阳山风点了点头，满脸认真的说道。

    袁大宝听到此言也没说什么，他知道欧阳山风在没喝酒的时候做事情是很懂分寸的，能够把此次的陕西事件处理的非常好。

    紧接着名誉长老也发言了，大表中心其他被点名的几位长老也是相当的兴奋，没想到刚刚来到天龙派，进入到西北联军之中就成为了总军魁，非常看好的存在。

    这对他内心中的自我认知是有非常巨大帮助的，没有被点到名字的刘长生，神秘人，陈可可，魔后等人也没有多说什么。

    因为他们之前就已经猜测出来了，袁大宝定然会让他们，做最无聊的事情，这不守护清风山，离这很远的距离，观看兄弟们对战两路联军。

    这真的是要多憋屈有多憋屈啊，不过为了大局着想，他们也都没说什么，现在能够有出门打仗的机会真的是非常不容易啊，得到了那毕竟好好珍惜。

    欧阳山风也是这么想的，一看会议的后半段袁大宝就说了一些没营养的东西，他立刻站起先行抱拳拱手回去整军去了。

    其他的人员也学得有模有样，前后也就几分钟的时间，袁大宝的面前就已经没有任何连军的老大了。

    不过对于这一切他并没有生气和失望，反而黑黑的笑了，能够得到大家。

    “好啦，大家也都别放松心态，这次虽然没有拿到主功，但下次一定可以的，好好在清风山守着，如果有敌人发动攻击，那还得仰仗着大家。”袁大宝满脸微笑的说道。

    众人听到此言也都是冷静的点了点头，他们清楚袁大宝没有选他们作为主攻阵型的原因是为自家人，那绝对不能拆总军魁的胎压，一个个洄溜溜地离开了袁大宝。

    带领着欧阳山风以及几名长老共两千名战士，顺着之前老爷子带领的道路来到了清水镇外围。

    虽然两亲人比较多，但大家训练有素，没有发出任何声响，而且也清楚这次战斗对于大西北联军来说绝对是非常重要的。

    能够打出连军的气势和威严，谁都不敢有丝毫掉以轻心的，看到清水镇外圩以后申总。

    观察了一下状况，发现并没有出现任何纰漏，还是与之前侦查的时候完全一样。

    “老爷子啊，既然你得到了先锋的位置，那就由你来吹响进攻的话，我号角发动攻击吧。”

    “我们会在后方紧紧跟随，今天必须要将清水镇内所有盘踞的敌人给掀个底儿朝天。”袁大宝看向老爷子微笑着说道。

    后者没有丝毫犹豫，清水镇村民大家瞬间领会其中的意思，大吼一声冲了出去之音。

    如同震天的炸雷一般，距离最直接近的两路联军弟子长老听到这声响以后着实被吓了一跳。

    “不好啦，不好啦，西北联军已经展开突袭啦，大家快点起来迎敌，完了就来不及了，有人偷袭敌人。”清水镇内立刻传出了紧张的声音，正在休息的，刘清扬立刻坐直身行向外边跑了过去发现老爷子，正带领着几百人在前方呈龙在后方紧紧跟随敌人，真的已经打进来了。

    这大大的超出了刘清扬的意料之内，他想来到清水镇先驻扎起来，稳定一下军心，再次凝结出来信仰之力，然后展开攻击。

    这样在短短几个小时之内，拿下清风山还是没有任何问题的，清风山一旦被攻陷。

    那大西北也就没有多少还手之力了，会在三天之内完全结束战斗，他也想袁大宝会以为。两路联军按兵不动，不发动攻击会因为各种各样的原因。

    但是一些情况所以他们才放心地驻扎在了这里吃定了袁大宝，他们一人少的情况之下是绝对不敢攻击人。

    多得两路联军的，可是这才刚刚住查了，没多长时间袁大宝大军已至，这家伙果然是不按常理出牌啊。

    “张文轩快点带领队伍出来迎敌，敌人已经打到家门口了。”刘清扬大声的说道，张文轩也跑了出来。

    他脸上满是怨恨之色，大声的回答道：“总军魁，我之前已经跟你说的很清楚了，咱们必须要尽快的展开攻击，以防敌人趁虚而入，可是你怎么说非得要等到什么军心稳定了以后再展开攻击，现在怎么样线入被动了吧，我真的很后悔当初在海河口的时候把总军魁的位置让给你。”

    刘清扬判断失误，顿时让张文轩开心无比，他仿佛又看到了希望，坐在了联军总军魁的位置之上，操控两路联军对清风山展开攻击，将大西北联军打的落花流水。

    “现在都什么时候了？是打嘴仗的时候吗？赶紧组织力量攻击敌人，这次只是过来偷袭的，并没有带太多的人。”刘清扬真懒得和张文轩多说什么，在他看来信仰之力没有完全凝结成形的时候发动攻击是非常危险的。

    因为他与袁大宝交过手，而且还交手了两次，对方的实力之强让他微微有些担心。

    而且袁大宝的实力不仅仅只体现在个人能力方面，他还把整个大西北的联军提升了好几个档次。

    为了确保队伍万无一失，他别无他法只能够这样做，因为他们现在已经深入到大西北腹地了，再想要寻求救援是非常困难的。

    不像在外环的时候他们可以允许自己出现少量的失误，因为在那种情况之下，增援力量会很快到达，同时就算是真的对战。

    不过想要撤离路程也很短，不会受到太多的攻击，因为他们笃定大西北现在只有自保的能力对外进行侵略，别异想天开了，他们根本就没有这样的能力。

