    悠言虽不太懂这些名词，但方才一听就有这个担心，这时，更是坐立不安。场中，宣轩已开始讲解赛程。

    四周凝息。

    宣轩微微一笑，道：“柔道，按级别强弱，分为五级十段，我们将以选手的级别或是段位分组来进行小组赛，采用的是即时死亡淘汰方式。所有对垒，一场定胜负。”

    “也就是说，我们将黄，橙，绿，蓝，啡，黑带各决出一个冠军，最后进行越级赛，低级组冠军和高级组冠军进行对抗，看到底会不会跑出黑马，黑带组的冠军依然能笑到最后！”

    “好！”

    全场气氛迅速被点燃，以弱对强，登时让所有人热血沸腾起来。

    声如潮涌中，一个人缓缓从后台走出来。仍然是一袭白袍服，然而，这腰带上的颜色却教人动容。

    在无数注视中，他慢慢抬头，扬眉而笑。

    观众席，瞬时爆出阵阵欢呼。

    “龙力！”

    “是黑带龙力！”

    龙力朝观众席慢慢鞠了一躬，声音如虹，场内气氛被推至高点。

    悠言牙磨得嘶嘶作响，众人笑得肚疼。

    前排，方影突然开口：“怀安，我怎么觉得你好像也紧张起来?”

    “哪有？”怀安没想到方影眼睛这么利。

    二人之间说不清道不明的亲密，Susan心里有丝异样，但她此刻也替悠言捏了把汗，生怕宣轩宣布了些什么要紧的赛程赛规，收敛心神，只把集中力拉回到场上去。

    龙力摆摆手，观众席上声音立刻低了几分，他弯腰走到台上，站到垫子中央，嘴角勾笑，眉眼冷傲。

    唐璜淡淡道：“这人人气看来不低。”

    “岂止不低？”林子晏叼了根烟在嘴里，想想场合不对，又赶紧拿了下来。

    台上宣轩和龙力二人，男的俊，女的美，一黑带，一蓝带，衣袂飘飘，赏心悦目，很快观众席热闹又起。

    “龙力真帅！”后排一个女生悄悄对同伴笑道。

    悠言磨牙的声音更大了，一双眼睛紧紧盯着赛场，众人只觉好笑。

    宣轩这时正说道：“比赛即将开始，和大家预先收到的消息一样，今天进行的是男子赛。”

    “可是，和大家预想不一样的是，哪怕是咱们的龙力只怕也感到疑惑，为什么会被从嘉宾席邀请到这里来？这次不仅仅赛程创新，还有一个特别惊喜，评委老师一致决定，在小组赛进行前，先来一场特别的预热赛。”

    此话一出，全场立刻面面相觑。

    “什么预热赛？”观众席上立下有人发问。

    “现在先请所有选手进场。”宣轩却笑而不语，挪了挪麦克风，抬手鼓掌。

    当后台走出第一个选手，观众忘记了问题，立刻掌声大作，在掌声中所有选手接踵而出。

    本来场上非赛区域也是极为宽敞，但等到全部选手到齐，那块空地顷刻变得狭小，参赛人数众多，有本校区的，其他校区的，几近百人，身形大多高大健硕。

    洁白的柔道服，身形高大的男子，各色腰带映目，全场气氛被提到了最高点。

    “小白呢？”悠言心中焦灼，环顾四周，握住了Susan的手。

    Susan说道：“我也在看，你家顾夜白到底在哪儿啊？”

    “小虫，你有看到吗？”悠言又问。

    小虫一脸懵比，“言，说实话，我还没认清顾夜白的样子。”

    林子晏喷的一声，众人笑翻。

    林子晏嘴贱，“学妹啊，估计你的顾夜白早已被那些大块头淹没了。”

    悠言瞪他一眼，心里更是紧张。

    前方传来一丝微嗤之声，若有还无，悠言心里明白是谁，忽略那丝隐隐不安，只当作没有听见。

    宣轩眼见选手已然到齐，朝评委席上颔首示意，“所有选手出列，预热赛即将进行。为了让比赛更有看点，并让大家一睹上届冠军的风采，这场预热赛，是由组委会提出评委老师们一致通过的挑战赛，也即是倒决赛。”

    寂静过后，热烈的掌声瞬间点燃，所有人都沸腾了。

    “所有选手都可以向我们上届的冠军龙力提出挑战，但是，只有一位能上场和他进行比赛。勇士们，谁有这个勇气站出来和我们的黑带五段龙力一战？请出列并说出理由，我们的评委老师将从你们当中挑选一位出来。”

    “败了也是勇者，不负柔道精神，胜者——”饶是主持经验丰富，宣轩的声音也因情绪激荡而微微颤抖。

    “胜者如何？”全场热呼。

    裁判席上，居中评委站起，转身面向观众席鞠了一躬，微笑说道：“胜者，将成为本次比赛的无冕之王，不管他本来是黑带，还是黄，橙，绿，蓝，啡带哪一级，都将以黑带五段的身份直接进入最后的总决赛！”

