    没有其他话语再说。

    战斗已经开始，那自然是不死不休，别的话语都是多余。

    远处，望着死去的两具残尸，剩下的那几个气息苦修的老者不再废话，而是祭出了他们的底牌。

    “雷霆之怒！”

    几个老者一起出手，动用大杀器，妄图扭转乾坤。

    这是他们的底牌，平日里轻易不会动用。

    只是这次他们没想到翻车翻得那么突然。

    一个化龙境界的大高手，一招就去世了，跟小兵一样被人补掉。

    这是何等的骇人。

    要知道，那尊化龙境修士，在这一境界当中也足以称得上强者，手中沾染过不止一尊化龙境修士的性命。

    如此穷凶极恶之辈，此刻死的跟猫猫狗狗一般没有牌面。

    他们慌了。

    此刻动用禁忌武器，刹那间扭转了这片区域的时空一般，澎湃波动荡漾开来，让远处观战的那些道长心神震动。

    “那似乎本是五雷神教的禁忌武器！”

    有眼尖的人看出来此景，不由得出声惊呼，眸光变动。

    显然，他察觉到了事情不对。

    在这片土地上如此跟官方作对，除了外来者，不会有其他人。

    那武器正是当年被劫掠的。

    剩下的人都反应了过来，脸色难看无比。

    这本是他们的。

    而今却被外人拿来，对付了自己人。这一刻，他们心中生起了一种同理心，希望叶凡可以获胜，镇压那几人。

    只是他们心中有些忧心，叶凡手中神器，可以助他继续杀敌吗？

    在他们思虑时，战斗并没有停止下来。

    “轰！”

    伴随着恐怖的震动，苍穹黑暗下来，虚空隆隆作响，有千万道璀璨的神芒浮现出来，化作一片炽盛的雷霆海，向叶凡镇压而来！

    这景象于当今时代而言过于恢弘，让人惊骇。

    毕竟而今是末法时代。

    这一刻，整个会场，包括外围那些修士，以及镇压于此的军队等，都看到了这副情景，看到了那片蕴含着毁灭气息的雷霆海。

    有人认出来那副景象，心中不由得震怒。

    “是谁在肆意动用前贤留下的禁器？”

    那是前辈修士倾注心血的一击，本来留于应付外来者，而今显化出来，镜始要对付自己人不成？

    可惜，他们虽然震怒，却也没有能力在此刻做些什么。

    剩下的那些更加普通的修士也只能干看着，期待官方强者镇压一切，还现场一个平静的秩序。

    一切发生的太快。

    即便是军队也来不及镇压。

    会场核心区域内，那些旁观的道长、掌教等，在愤怒后，感受到的是强烈的心悸。

    “若当年能守得住那些宝物......”

    他们心中想着，一双眼睛瞪得滚圆，一眨也不眨，希望可以眼神助攻。

    雷霆惊世，蕴含着最恐怖的毁灭气息。

    而在那恐怖雷霆海之下，叶凡却从容而平静，手掌稳稳地握住了羲和神剑，若浪涛下的磐石，巍然不动！

    在他前方，惊涛骇浪。

    而在他的身后，却是平静如湖面般。

    锵！

    伴随着剑鸣声传出，清脆如大珠小珠落玉盘，抚平了那恐怖的波动，盖过了雷霆的毁灭气息。

    神剑有灵，于此刻发威。

    可以感觉到，纯粹的较之先前更加锋锐的剑意浮现出来，劈开了荆棘，也斩断了枷锁。

    笼罩在虚空之中的那层恐怖气息就此消散，被霸道地抹除。

    【应激反应么】

    叶凡感受到神剑的情绪，心中推测着。

    经过先前的种种观测，而今他直接拿出底牌出来，要毕其功于一役，自然是相信羲和的威能。

    只是他没想到羲和而今竟然展现出了异样的情绪。

    是曾经碰到过类似的敌手，而今接触后，要彰显自身存在，故而剑意更加锋锐许多，有了针对性的目标？

    他没怎么管羲和是缘何起了反应的。

    既然能打，那当然要趁此机会，继续出手，不应浪费时间。

    刷！

    仙剑御人，展现剑道风采，划破长空，斩断了前方的重重封锁。

    是的，此刻虽说是叶凡在挥剑，实际上却算是羲和自身在出手，仙灵气弥漫开来，不顾损耗，展出了一道纯白色的剑芒。

    这种不顾及消耗的打法，挥不出几剑。

    不过当下他也不需要多少剑。

    对手尽出，一剑即可！

    纯白色剑芒光耀苍穹，遮蔽了那无边的紫气。

    这一刻，天地间其他异象都不可见了，只能看到那一道纯白色的剑芒，锐不可当，斩断一切枷锁。

    哐当！

    古器断裂开来，神辉散去，如同凡物般，直接坠落到地面上。

    “呼！”

    带着毁灭气息的雷霆海也被斩碎，连那一片虚空都被分开，纯白色剑芒斩断了古器，斩断了那片雷霆海，顺带划过了那几个老修士，最后落到远处的天空之上。

    全场静谧！

    须臾时间过后，那几个修士也倒了下去，身躯缓缓分成两半，没有流一滴鲜血。

    会场上，只有清脆的剑鸣声久久不绝。

    剩下的都安静下来了。

    顺着挥剑的方向看去，可以看到，甚至于远方的苍穹都缓缓分成了两半，看着泾渭分明。

    以人力抗衡天灾！

    只有叶凡没发呆，收回仙剑后，手掌轻轻一会，做袖里乾坤状，熟练地收了这些修士，直接贩卖给聊天群。

    贱价卖不要紧，只要安全就行。

    虽然羲和剑真的很猛，一道剑芒便斩杀了这几位敌手，而且他前面已经检查过，他们没有多余的后手了。

    但，反正这么做也没什么坏处不是。

    还能加上一重保险。

    收了这些尸体后，叶凡长舒了口气，望着刚刚大放异彩的羲和剑，心中有些怅然。

    今日真的是碰到了几个强敌。

    倘使无牵无挂，他真的想要大战一场，享受进步的过程，可惜今日事关重大，他需得慎重。

    恢复平静后，叶凡握着羲和剑，望向剩下的那些掌教、道长等，准备开口。

    此刻那些老修士没有一个人再继续发呆。

    发须皆白的门主说道：“前辈神功盖世，镇压人世间，恭贺叶前辈轻扫西方卧底，为东方撑起一片天。”

    剩下的亦是纷纷跟风。

    “叶前辈今日诛杀罪恶，还东方大地一片朗朗乾坤，我等皆佩服不已。”

    “若叶前辈不介意，我等将以叶前辈为尊。”

    态度改换之快速以及自然，让旁人震惊。

    而这些老修士心中却是已经习惯了。

    面对一位刚刚一剑杀死几尊化龙修士的狠人，所谓年纪等，当真是不重要了。

    在表明善意时，他们还提醒叶凡收了神通。

    看着那蠢蠢欲动的羲和剑，他们面皮不由得一阵阵抖动，真怕叶凡一个兴起，就直接砍了他们。

    刚刚那几位被一剑砍死。

    换做这些掌教来，扪心自问，挡不住一剑。

    哪怕叶凡只能够再出一剑，都足够横扫他们。

    更何况看叶凡脸不红气不喘的，这是只能够再出一剑的样子？

    惹不起，惹不起。

    反正原先也和谈过了，而今再表示善意，绝对不是怂，不过只是从心而已！

    几位掌教如此安慰着自己。

    听到他们的话语，叶凡顿了顿，旋即自然地搭上话道：“今日确实是清除了些西方卧底。

    “今日本来是我东方修行界平民化的一次修行盛世，竟有西方卧底来此，清除罪恶后，还担心有人私通西方，说不得要再诛杀一次罪恶。

    “现在看来，诸位都算新时代的好修士，这很好。至于前辈之语，不必多说，日后修行界的规矩按着新的来就好。”

    他收了羲和剑，给原先那几人定了罪，旋即从容地跟他们继续探讨新秩序的问题。

    对于那些西方修士混进来的事情，叶凡当然是有证据的。

    但没必要摆出来。

    这样效果反倒更好一些。

    看叶凡宛若一个纯良少年的模样，这些掌教心中不由得警戒自身，日后不得再招惹此少年了。

    不动时如光明菩萨，一动则如地狱阎王。

    会场重新恢复了祥和的气氛，接着就是对于地板的修缮，留在这里的道长们好心地帮了些忙，对于官方要求一俱答应，没有再讨价还价。

    整个过程叶凡一直没有离开，一直到诸多事物重新谈妥后，方才离开这里。

    到他消失后，会场核心的气氛似乎才恢复了轻松。

    不过他们的态度仍旧跟先前没有什么改变，各自维持着礼仪，说道：“既然协议也已经签了，日后我蜀地剑门自会遵守规则。今日无其他事情，老道就先行离去了。”

    “我昆仑也当为泱泱诸夏尽一份力......”

    尽了客套话后，他们方才准备离开这里。

    而苍穹之中的那道观察云层的剑痕，于此刻依旧存在着，震慑力久久不绝。

    即便是会场当中的那些普通修士，也能够感受到那份不加掩饰的强大。

    会场外围，一直担忧地望向中心区域的黎真儿，见一切尘埃落定，又望着天空之中的纯白色剑芒，轻语道。

    “许姐姐，刚刚那道剑光，就是当今官方代言人的修行前辈所斩出来的吗？”

    许琼轻轻点头，不过心绪并不如表面般平静。

    果然，他比自己所想的要强大的多，这点困难于他而言算不了什么。

    可是这似乎也代表着，他们之间的距离比她想象的更遥远。

    是作为附属还是作为并肩的那个人？

    在她身旁，黎真儿还在那开心地讲着自己的事情：“那个前辈真是太帅气了，一剑斩破苍穹，现在那些古老势力的修士没有一个再敢大放厥词了。

    “对了，许姐姐，你说我们以后可以修炼到这个境界吗？”

    许琼回过神来，伸出一只素手轻轻揉过她的头发，笑道：“会有的，不过得努力，否则，你连修炼的第二个境界都修行不到啊！”

    “我会努力的。”

    黎真儿感觉有些奇怪，不过没有多语，只是握拳表明自己的心迹。

    在她旁边，花花成熟地昂首，淡然地表明自己的志向，看起来很高冷。

