    刘芊芊情绪低落根本没有注意到允禟越黑的脸色，她的目光呆滞满是心酸。

    允禟越想越生气，他将酒杯重重地往桌子上一摔站了起来。

    “皇上，臣弟新宠幸了一个女人，周氏现在已经怀孕，臣弟请求您给给她一个侧妃的名分。”

    雍正见允禟这么低三下四的求他，心中一舒爽就要答应。

    可正在这时允禟的嫡福晋董鄂氏也站了起来，她恭敬地行了一个福礼。

    “皇上，这事臣妾不同意，那个周氏是青楼女出身，这样的女子怎么能够入玉碟，这是污了皇家的圣明嘛。”

    董鄂氏一副慷慨激昂，这段时间允禟有多宠爱那个周氏她是看在眼中的。

    今日他能为周氏求侧妃的位份，那明天说不定就要她让出嫡福晋的位份。

    “皇上，这事的确不能疏忽，不然传出去朝臣们会怎么想，这也是玷污了皇室的血脉。”

    刘芊芊挑了挑眉，果然所有的女人都不喜欢青楼女子。

    可那些女子也不是生来就是青楼女子的，她们也是被父母卖、被人拐骗的。

    没有哪个女人愿意自甘堕落，她们也是封建王朝的可怜人。

    “皇上，没有那个女人是自甘下贱的，她们有可能是被父母卖的，也是别无选择。”

    “既然九贝勒喜欢，两人又是真心相爱一个侧妃之位也使得，大不了不上玉碟，想必这个女人也不会在意的。”

    刘芊芊想的很简单，既然允禟喜欢她帮忙说两句话也是应该的，毕竟现在两个人是合作关系，你好我好大家好嘛。

    允禟转头看向刘芊芊，他的眼中仿佛在冒着火光。

    这弄得她有些懵，她好像也没帮倒忙呀，这不是他所求的嘛，怎么惹得恼上了她。

    “皇上，谦嫔这话实在是大逆不道，自古那有替青楼女子说话，她这样说也是心术不正。”

    乌拉那拉氏好不容易抓住了刘芊芊的小尾巴，现在恨不得把她踩在地上碾死。

    “是啊，皇上青楼女子向来都是祸国殃民，好人家的女儿都不屑与她们为伍，谦嫔这样是不是身同感受呀。”

    齐妃李氏一直记恨刘芊芊连累了她的弘时，所以趁机也想要踩一脚。

    她就差点说刘芊芊也是祸水了。

    安清雅攥了攥手，她豁然站了起来。

    “齐妃娘娘，谦姐姐心底善良，她只是怜惜那些误入歧途的可怜人，可是她的心地善良不是你们构陷她的理由。”

    “安常在，别以为你生了阿哥就有资格跟本宫大呼小叫。她心底善良？她分明是别有用心。”

    李氏带着一肚子的怨气朝安清雅怼了过去，刘芊芊也不忍她。

    “齐妃不会说话就不要说话，三阿哥之所以一事无成全都是因为有你这个长舌妇的额娘，近朱者赤近墨者黑。”

    在场的所有人都没有想到刘芊芊能这样说，就在对面弘历也为她捏了一把汗。

    李氏也被她气的眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，她转头可怜兮兮地看向雍正，声音也变得嗲声嗲气。

    “皇上，三阿哥再怎么说也是您和臣妾的孩子，谦嫔怎么能这样说啊，她这简直是欺君之罪。”

    刘芊芊见李氏这样做作的样子，她又看到了桌面上的水晶肘子。

    她一时忍不住恶心上头直接呕吐，索性她吃的并不多没有吐出什么东西。

    她是被水晶肘子恶心到了，可现在她的行为让人很是误会。

