    玉青时人在家中，并不知外界关于自己又起了怎样的传闻。

    昨日雨后今日晴，阳光好得很。

    她在院子里拉上了两根绳，确定都拴牢了，才去把宣于渊被雨水淋湿了的被褥抱出来晾好。

    被子晾好，就到了做饭的时候。

    锅里洗好米焖饭，等饭焖熟的功夫，她就去把昨天做了一半的衣裳拿出来接着做。

    她刚把穿好了线的针穿入料子，宣于渊就带着元宝进了门。

    元宝还在为村民们说玉青时不好的事儿生气，板着张小脸气鼓鼓的也不说话。

    宣于渊面上倒是看不出什么异样，杵着拐蹦到玉青时跟前，看着她手里与自己身上同色的料子眉梢微扬起。

    他这次学聪明了，没张嘴就惹玉青时生气，反而是笑嘻嘻地说：“给我的？”

    这本就是给他准备的。

    被他说穿了玉青时也不生气，低头看着手里的料子，手上的针线快到几乎看不清动作。

    “剩了点儿料子，再给你做件换的衣裳。”

    宣于渊得了好处心情格外美丽，也不在意玉青时格外冷淡的口吻，俊脸上的笑灿烂得险些能闪瞎人的双眼。

    他用脚勾了个小凳子在玉青时的身边坐下，眼睛盯着她手里的东西，嘴上却说：“秦三婶说谢谢你送的红枣，让我和元宝回来替她跟你道谢。”

    说完见玉青时不接话，他仰头看着天上在阳光下金灿灿的流云，又说：“对了，那个果子你喜欢吗？”

    “今日天气好，要不我……”

    “不喜欢。”

    玉青时冷硬地打断他的话，没好气道：“天气好也不是随意进山的理由。”

    “我不喜欢，也不需要你进山去摘。”

    宣于渊生来最不喜被人反驳。

    可听了玉青时这话却觉得极为受用。

    他极力把上扬的嘴角压下去，故作遗憾地说：“不喜欢就算了，明日到了镇上再给你买些别的吃的。”

    玉青时没理会他的殷勤，懒得听他叭叭个不停，索性说：“你要是闲着无事，干脆就去把你的被子翻个面好生晒晒。”

    “要是晒不干，你今晚就还跟元宝睡。”

    宣于渊天不怕地不怕，可唯独一想到跟元宝睡就不想说话。

    一想到元宝奇差无比的睡姿，他也没心思叨叨了，赶紧杵起来去翻晒在院子里的被子，生怕今晚重复昨夜的罪。

    耳边终于清净了些，玉青时的动作也比之前更加迅速。

    她把最后一个线头打结收好，顺手把做好的衣裳递给蹦过来的宣于渊，说：“放在装了洗米水的盆里泡着，一会儿吃了饭你自己洗干净晾好。”

    宣于渊到了嘴边的话被迫咽回去，老老实实地拿着衣裳去泡。

    说话的功夫，锅里的饭也传出了米香。

    玉青时掀开盖子看了一眼，转头就看到不知什么时候跑过来的元宝踮脚眼巴巴地看着锅里的饭，咽了咽口水小声说：“姐姐，要能吃饭了吗？”

    他话音刚落，肚子就很是适景的叫了起来。

    四周无人说话，他肚子里打鼓的轰鸣听起来就格外明显。

    元宝意识到这是什么声音，赶紧吸气收起了圆鼓鼓的肚子，耳根也开始泛红，少有的开始不好意思。

    今日一起来就开始忙着补屋顶，忙着就没顾得上早饭。

    玉青时自己倒是不觉得。

    可元宝这个年纪，正是一顿都欠不得的时候，更早些他就觉得饿了，只是一直挺着没说。

    玉青时把手里的盖子盖回去，拿起地上的菜篮子说：“饭还要再焖一会儿，你帮我看着火，一会儿就能吃了好不好？”

    元宝挺着空荡荡的小肚子认真点头。

    “好！”

    玉青时奖赏似的拍了拍他的小脑袋，拎着菜篮子就要去摘菜。

    宣于渊手忙脚乱地把被子翻了个面继续晒，抓上拐杖赶紧跟了上去：“迟迟我去帮你！”

    摘个菜而已，玉青时并不觉得自己需要帮忙。

    可宣于渊坚持得很，狗皮膏药似的黏着不回去。

    两人一前一后到了后头的小菜园，看着眼前的景象，玉青时的眉心控制不住的开始打结。

    秦家后院没这么多可种地的地方。

    为了能多撒些菜种子，秦老太特地去别处背了泥来弄了这么个小菜园。

    为防止泥被雨水冲散或是冲走，小菜园的四周还用大小不一的石块垒起了边。

    这样平时倒是感觉不出什么。

    可一旦下了大雨，雨水渗得就没别的地方快。

    菜地里的泥比起其他地方，也会格外的稀些。

    昨日雨水不小。

    按玉青时过往的经验，眼前的菜地只要下脚踩了，必定就会陷进去。

    她皱眉看着在最深处的韭菜，正迟疑自己要不要把鞋脱了光脚进去的时候，宣于渊已经把脚上的靴子脱了扔到旁边，一脚踏入了稀泥里。

    稀泥深陷到了脚踝，他却一点儿也不在意，咧嘴笑着说：“你想摘什么？我帮你。”

    玉青时吸了口气，把手里的菜篮子递给他，说：“韭菜。”

    宣于渊乐呵呵地拎着篮子说好，转头看着入眼的各种绿却瞬间懵了神。

    他不认识韭菜……

    许是他停留迟疑的时间太久，沉默了好一会儿的玉青时终于没忍住说：“你再往前走几步，左手边那些长长的，根茎是白色的就是韭菜。”

    宣于渊顺着她说的方向蹦过去，揪着一片细长的绿叶子不确定道：“这个？”

    “对。”

    他动手要拔，玉青时见状赶紧说：“不能拔！”

    看着仿佛被自己吓了一跳僵住的宣于渊，玉青时心累扶额，叹气说：“篮子里装了把剪刀，用剪刀剪些叶子就行。”

    宣于渊看了眼篮子里安静躺着的剪刀，不动声色的把手里拽起来了大半的韭菜根重新放回土里，还欲盖弥彰的用手摁了摁。

    他扬起个不怎么心虚的笑，转头看着玉青时大言不惭地说：“除了韭菜还要摘什么？”

    玉青时唇边溢出一抹微妙，笑道：“小白菜。”

    宣于渊举目四望眼露茫然，握着把剪刀无措道：“哪个是小白菜？”

    玉青时……

    什么都不认识，还这么自信，这人到底怎么想的？

