    第三天晚上六点~第三天晚上十二点。虚空之城信息如下。

    【秦宇负责的矿山再次迎来了一众邪魔的袭击。并且在这一次的袭击中，一众邪神眷属建立了一个特殊的法阵，这个法阵之中，走出来了一只巨型邪魔！】

    【这只邪魔的整体高度为200米，战斗力高达20万，而其并不属于邪神眷属。】

    【在这只巨型邪魔的介绍中，有提到过，它来自万魔之渊！】

    【秦宇把影调了过来，但是由于这些邪魔的体型过于庞大且生命力极其顽强，所以影也很难阻止这只邪魔的行动。最终，这只邪魔还是对秦宇正在搭建的防线造成了不小的破坏，就连之前花费大价格购买的雷霆碉堡，也受到了一定的损失。】

    这个碉堡完全可以凭借下属世界的献祭能量完全复原的，所以不需要担心。

    【好在，秦宇这边很快就调来了龙炎牛头人，最终成功的杀死了这只巨型邪魔，并且获得了大量的奖励，还得到了任务大厅的任务奖励。】

    【而这一次的攻击，貌似只是邪神眷属一方对于秦宇的试探。】

    其实，整个虚空之城的实力越来越强，也意味着邪魔方面能够调动更强的力量。现在这个时间点，邪神眷属能搞这些手段，并不意味着几个小时前就能搞出这些。

    【虫王殿区域，秦宇的部队花了三四百个小时，向左右两侧清理，最终清理出来800多公里长的格子，并且把负责虫王殿南部的所有虚空领主全部联合在了一起，组成了一个两百多人的联盟。】

    因为后续的一段时间内，有很多虚空领主都赶了过来。

    其实秦宇遇到了足足八百多位，只不过大多数虚空领主太弱了。他们的兵力可能连第1波的怪物都无法处理。

    而这类人，都被秦宇驱赶到了两边的夹缝。至于如何驱赶，那当然是先结盟，再解除了。这种细节操作，肯定是难不倒人的。

    .......

    晚上十二点。

    各大世界的世界信息，秦宇简单看了看，大多是自己知道的消息。其中，有两个世界的信息，倒是引起了秦宇的注意。

    丧尸国度空间裂缝。

    【第二日，断头渊内部冲出了大量诡异的怪物，这群怪物毫无理智，见到两大势力，就冲了上去。】

    【由于这群怪物极其诡异，所以在初期，对两大势力都造成了不小的干扰。好在各大势力的强者很快出手，镇压了这群怪物。】

    【这群怪物的出现，让两大势力的局势瞬间变得紧张了起来。】

    对于这个世界，秦宇还是很重视，毕竟价值很高。

    目前，秦宇有一部分的帝级士兵在金石巨神的阵营之中，随时都可以向秦宇传递信息。

    “也不知道要什么时候才能打起来。”

    秦宇记得之前那个震天神出世的时候，就僵持了很长时间。

    也不知道在非时空加速的八天时间内，能不能有个结局。

    另一个引起秦宇注意的世界，是目前不怎么出场的列奥尼达的世界。

    主要就是下属的一支反叛势力目前在酝酿着某些计划，想要推翻列奥尼达的统治。

    这个信息肯定不至于是一天就酝酿出来的，而是之前就存在了的。

    但是他们突然开了某个重要的会议，成为了可能改变历史的某个关键节点，所以被世界信息给暴露了出来。

    并且，世界信息还暴露出了他们会议的地点以及参与人员之类的。

    既然知道了这些，那列奥尼达自然不需要客气了。当即就回到了自己的世界，打算处理掉这群人。

    其他英雄随时都做好了帮忙的准备。

    ......

    虫王殿内。

    秦宇的意识，此刻再次进入到了这里。

    反正这里可以休息，所以他也没必要考虑睡觉的问题了。

    至于千叶子，打算用最近几天获得的卡牌，培养更多的士兵，来替换掉之前的比较一般的士兵。

    ......

    看向虫王殿内。

    此刻，秦宇联盟的占领格数，已经达到了惊人的12000！

    往北占领的最大‘深度’，仍然是二十，只不过东西两侧扩展的比较多罢了。

    秦宇的部队：30一阶神级灵甲天兵，5位半神级黄金食腐兽，29000一阶帝级圣骑士，1000一阶帝级的黄金食腐兽。

    这就是秦宇目前派进来的总兵力，至于剩余的招募名额为七万，这也是一个虚空领主的最大兵力上限，其他增兵名额暂时给了几个看起来靠谱的虚空领主了。

    而秦宇进入到虫王殿的第1步，就是看了看其他三个方向。

    如今，秦宇的右手边，也就是天使的那个方向，大致形成了两个较大的版图，但是每个版图的格子数量也才两三千左右，问题不大。

    左手边的话，就形成了三个版图，每个版图的格子数量都不高于1000。

    秦宇的正对面，也就是最远的这个方向，暂时观察不清楚。但是根据从成王殿之外得到的消息，秦宇的正对面，貌似形成了一个大的同盟，但是他们加起来的格子数量也才五千。

    而且，他们之中貌似没有那种特别强的虚空领主带头，所以组织力可能不算太高。

    【警告！警告！你的领地（404，1），已被虚空领主-黎洛（狼妖化形）入侵。你的领地将自发组织进攻。】

    这个警告，秦宇听到的也不少，一般都是新来的人，被随机分配到他的占领区。

    倒是狼妖化形四个字，让秦宇稍微来了点兴趣。

    “狼妖化形？原来还有妖族吗？看起来，混的不咋地。”

    至少秦宇到现在，都没有听过化形妖族的任何信息，可能是一千名开外的吧。

    他看了看旁边的西西卡，说道：“你带兵去看看。实力达到了标准，就联盟。”

    “大佬，我明白！”

    随后，这个西西卡就屁颠屁颠的跑向了那个坐标，不得不说，这种挥之即来呼之即去的狗腿子，还挺好用的。

    接着，秦宇看了看下方的一百格子的山脉防区，以及左右两侧的河流。

    山脉和河流完全就形成了一道1000公里的防线，这就像是在游戏地图上画出的一个分界线。

    只不过这些防线之中，有几十道口子，通过这些口子向前推进的话，可能跟之前遇到的‘特殊事件：邪恶的蟑螂来袭’差不了太多。

    如今，秦宇在山脉处，搭建了大量的商城。

    这些商城内部配备了滚木，滚石，黑油之类的物品，至于河流区域的南部沿岸，也有大量的巨型弩箭，老式火炮之类的武器，这些东西全都是这个地图附赠的。

    除此之外，就是各大虚空领主的一阶防御塔之类的物品。

    秦宇见处理的差不多了，然后就看了看周围的意识体，说道：“都准备准备吧，现在全体军队刷buff。”

    “明白，盟主大人！”

    这些区域的一些buff点，被秦宇这边用探查卡探查出来了，然后就留了下来，并没有使用。

    现在，即将触发北部的怪物，那自然要开始疯狂加buff了。

    一个buff的加持上限。是一支10万人规模的军队，秦宇绝对是要吃满的！

    接着，便看见，足足三十多个高阶buff点，被秦宇这边点亮了。

    【恭喜你的军团成功灭杀了三万丧尸，获得了一张红色卡牌。】

    ...

    【恭喜你的军团获得了圣光治愈buff。效果：你的部队每隔一段时间，会接受圣光能量的治愈之力，恢复一定的时间。】

    【恭喜你的军团获得了圣光战神buff。效果：你的部队，攻击自带圣光buff，并且随着战斗时间的加强，四大属性均值均会有不小的提升。】

    【恭喜你的军团获得了神风buff。效果：你的部队行进速度增加500%，并且体力恢复速度增加500%。】

    ...

    【恭喜你的军团成功灭杀了三万**，获得此格奖励：特殊分身卡（灰，天赋卡）】

    这个分身卡的效果，真的是一言难尽，就是变成虫子，生活十年。

    忙碌了大概20个小时左右，秦宇联盟的部队才吃完所有buff。主要是通往buff的一部分区域还是有怪物的，耗了点时间。

    吃完buff之后，所有军队都跑到了中心这一段两百多公里长的山脉防线上。

    总兵力：270万。

    【请选择下一格。】

    【由于你是一位联盟的盟主，并且联盟兵力数量达到270万，所以你触发的未知灰雾的格子数量较多。所以请你慎重选择。】

    【（101，21），（102，21）......（918，18）。】

    “（480，21）。”

    【选择完毕，灰雾即将散去，请各位虚空领主做好准备。】

    【触发特殊事件：灭世之灾。】

    【（471~489，21~40），四百个格子都将开启。】

    在区域做出这个选择的一瞬间，前方的一大片灰雾都彻底散去。

    并且在这边区域灰雾消散之前，区域的上方出现了另一个强大怪物的身体！那是一只巨型蟒蛇。

    这片区域的地形也瞬间显现出来，有森林，有平原，还有小山丘。除此之外，也有七八个宝箱，还有那种特殊的建筑。可是没有看见怪物。

    但下一刻。这片区的最中心。出现了一个高约百米的巨型空间裂缝。

    而这就像是点燃了某个特殊的点一样，其他方向也出现了大量的小型空间裂缝。这些空间裂缝的共同之处在于，它们都是那种偏向于邪恶的深红色，并且，散发着一种极其恐怖的气息。

    “嘶嘶~”

    中心的那个空间裂缝之中，突然伸出了一个巨大的蛇头，这个蛇头的直径绝对超过了10米！

    紧接着，这只巨蟒露出了其真实的面目。

    这是一只身长200多米，浑身有深红色花纹的超巨型蟒蛇，而他的实力是一阶神级巅峰！

    秦宇目前最强的一位灵甲天兵，也才7800的四大属性均值。

    这只巨蟒出现之后，其他空间裂缝也有了动静。

    大量的蟒蛇群从空间裂缝内冲了出来。并且，还伴随着那种深红色皮肤的丧事，或者说这是魔气感染的人类，跟秦宇之前在中山镇见识到的怪物，有点相似之处。

    紧接着，越来越多的怪物从空间裂缝内冲了出来。其中也包括被大量魔气感染了虫族生物和其他兽类。

    并且，那只巨蟒出现之后，那个巨大的空间裂缝之中，还钻出了另一个巨大的甲虫。

    这只甲虫的整体身长约为50米，也是一阶神级的存在！但是它只有7000左右的属性均值。

    接着，是第三只一阶神级的生物，一只魔虎！这只魔虎身长七十米，看起来无比的狰狞恐怖，八千的属性均值。

    紧随而至的，是足足50多只一阶半神级的怪物！

    那群半神级一下的怪物一出现，就立刻向秦宇等人的军队这边，疯狂的冲了过来！

    “吼！”

    小型的魔虎张着血盆大口，不断的嘶吼着，就像是几十天都没有进食一样，他们的黑色唾液，还流满了地面。

    “咻！”

    一根长约10米的巨型火焰弩箭，以极快的速度，射向了怪物群中。

    “噗呲~”

    这根弩箭接连穿透了六七只怪物，最后插入到了一只一阶皇级的巨型魔象的身体中。

    “轰！”

    弩箭瞬间爆炸，然后尸体四分五裂。

    紧接着，密集的投石车和弩车之类的武器，开始向这片区域发动进攻。

    可这群魔兽仍旧无比的疯狂，他们直冲向了秦宇军队所在的山脉。

    那群半神级和神级的怪物，则稍微有点智慧，他们紧盯着秦宇防线处能够对他们造成威胁的东西。

    冰火法师塔自然是他们的重点的目标。重点是，这类强力防御塔都被建在了特别关键的节点处，也就是山脉的缺口区域。

    海量的魔物向这些节点冲了过去，结果都被杀死了。

    前方的空间裂缝，除了那个投放半神级和神级生物的空间裂缝已经关闭之外。

    其他空间裂缝仍然没有停息，而如今，短短的半个小时，就有一百万的怪物被投放到了战场！

    秦宇则丝毫不慌的说道：“还行吧，可以多来点，希望到时候能够获得不错的物品。”

    然后，秦宇看了看手中的战争道具，这些东西都是从格子内获得的。每个东西，都有惊人的效果！这一百个格子，只是小问题罢了。

