    心中略微沉凝片刻，神农心中便有了主意。

    三百六十五颗周天星辰之中，除却太阳星、太阴星、紫微星三颗至尊星辰外，也就南极、勾陈、金木水火土等具有特殊象征意义的主星，其力量要比寻常周天星辰强大。

    其余的周天星辰，力量大都是差不多的，并无强弱之分。

    也就是说，只要把象征着太阳太阴紫微星之类的强大周天神殿，给剔除出去，那其余的周天神殿，所蕴含之造化，并无太大差别。

    那这，就好办了。

    先是以周天神殿所在的方位，将整个人族疆域划分成三百六十五域，以确保每一域，都有一座周天神殿。

    然后，每域之中，但凡有人能够修炼至太乙金仙的境界，都可进入其域所属的周天神殿之中修炼，以增加晋级为大罗金仙的希望。

    而那些剔除出来的强大神殿，紫微神殿则是作为人皇的专属神殿，其余的神殿则是交由人族的大罗金仙掌控，作为祂们的修炼场所。

    神农的心神飞快的消耗着，无数灵光于祂心中不断闪过，逐渐编制出一套庞大的分配方案出来。

    不过，祂所想的方案，还只是一个大致的框架，具体要施行，还需与众族老商议一二，方能真正的实施下去。

    以神农的身份，虽然能够在人族做到一言而决之，但人族族老的意见，祂还是要考虑的。

    毕竟，人族非祂一人之人族！

    ……

    …………

    而就在神农思索如何分配周天神殿的时候，那场发生在万族之中的内乱，也终于有了结果。

    那群反对者被万族高手全灭！

    为此，

    万族高手所付出的代价是：

    数件先天灵宝被彻底击碎，先天不灭灵光散落洪荒之中。数十件先天灵宝受创，以至于等级跌落，需要漫长岁月的修养。

    更有十数人受到重伤，暂时丧失了战斗力。而其余的万族高手，皆是各自带伤，虽不至于危机生命，但也需要漫长的岁月去调养。

    此战，万族一方虽是人人带伤，但却并无一人陨落。

    实力相差太过悬殊了。

    数千人围攻数十人，这要是还能被那些反对者反杀，万族高手都能羞愧自杀了。

    干掉了那些反对者，并瓜分了祂们的地盘，万族高手经过短暂的调养过后，便急忙赶往人族祖地向神农汇报去了。

    这次为了快速灭掉那些反对者，万族高手几乎是底蕴尽出，可以说是损失极大，哪怕是收缴了战利品，也弥补不了祂们的损失。

    是以，祂们现在急需推动梳理洪荒地脉的计划，以从中获取功德，来弥补此次为了围杀反对者，所造成的损失。

    ……

    …………

    “陛下！”

    “吾等信不辱命，已经说服诸多同道同意梳理洪荒地脉的计划。”

    “如今，诸事以妥，就等着陛下借来洪荒堪舆图，好合万族之力，梳理地脉。”

    众人来到人皇殿，朝神农拜道。

    “真是辛苦诸位了！”

    “既然如此的话，那寡人也就不在推脱。且给寡人百年的时间，以准备梳理洪荒地脉所需的各种宝物。”

    在看到众人身上的伤势的时候，神农便差不多明白了其中的经过，但祂什么也没问，只是勉励了众人一番，然后就叫祂们回去在等百年。

    当然不可能直接同意。

    毕竟，在众人的印象里，洪荒堪舆图可是已经还给巫族了。那神农要是直接拿出洪荒堪舆图，这不是给自己找麻烦吗？

    万族也不乏聪慧之人，若是神农露出如此明显的破绽，难保祂们不会猜出什么来。

    所以，为了圆谎，也是为了做戏做全套，神农无论如何，都要往幽冥界走上一趟。

    而这百年，

    就是祂往返幽冥界的时间。

    “既然如此，那吾等就静候陛下佳音了。”

    “陛下，吾等有事，就先告辞离开了。”

    “吾等，百年后再见。”

    对着神农施了一礼，众人便各自告辞离开。

    ……

    “谢谢你们，为人族扫清了前进路上的障碍。”

    “如此，人族大兴的日子，就不远了。”

    望着众人离去的背影，神农心中激动万分，好似看到了人族登临洪荒之巅的景象。

    片刻之后，神农激动的心情，方才平复下来。

    “祂们来的倒是巧。”

    “这么一来的话，分配周天神殿的事，便先暂且搁置下来，反正也不差这点时间。”

    “现如今，还是前往幽冥界要紧。”

    由于众人的突然到来，使得神农不得不先放弃分配周天神殿一事，改由先前往幽冥界。

    心念一动，神农便破开虚空，往幽冥界的方向去了。

    不过，神农前往幽冥界，借助的并非是酆都鬼帝的手段，而是玄清留在幽冥界的十方净土。

    ……

    幽冥界中，

    神农将后土娘娘，玄冥祖巫、酆都鬼帝、冥河老祖，等一众幽冥界的至高主宰，统统拜访一遍后，便返回洪荒去了。

    而这一来一回，

    再加上拜访众人的时间，

    差不多也有百年了。

    ……

    …………

    昆仑山脚下，

    东方祖脉之所在！

    平日里静谧无比的仙道圣地，此时却是乌泱泱的聚集了一大片人。

    如此大的动静，自然惊动了那昆仑山上，玉虚宫中的圣人弟子们。

    按道理来说，如此多的人齐聚于昆仑山脚下，扰了圣人道场的清静不说，还容易污染附近的灵机。

    既如此，那圣人弟子应该将其统统驱逐才是。但平日里高傲无比的圣人弟子，如今面对众人，却是连面都敢露，就更不用说驱逐了。

    祂们怕了！

    因为，聚在这里的人，乃是人皇神农，以及万族的族长们。

    且不说祂们的实力，就是祂们背后所代表的势力，都足以让圣人弟子止步。

    万族联手之下，便是圣人，也要退让，更要说祂们这些弟子了。不然的话，势必会引来人道伟力的痛击。

    倘若圣人弟子敢驱逐众人，那便是被众人打死了，元始天尊也寻不到借口报仇。

    ……

    …………

    “这里，便是我东方祖脉之所在了。想要重新梳理地脉，也当由此开始。”

    昆仑山脚下，神农向众人说道。

    东方祖脉，正如起名，乃是东方大地上所有地脉的源头。既要梳理地脉，自然要从源头开始。

    本来，不周山应是比昆仑山更为合适的地点。毕竟，那里才是整个洪荒的祖脉所在。而昆仑山，只是东方之祖脉。

    可惜，不周山倒塌之后，洪荒祖脉便跟着破碎了。若非如此，天地也不会发生更易，由先天时代转变为后天时代。

    “陛下，吾等要怎么做？”

    感受到那昆仑山上若隐若现的圣威，众人难免有些心虚，纷纷向神农催促道。

    “诸位且看！”

    淡淡一笑，神农手一扬，祭出洪荒堪舆图。

    顿时，无边道韵扩散而出，在众人面前，缓缓形成一个伟岸的身影。

    盘古虚影！

    “诸位，看到祖神身上的经脉没？”

    “对照着祖神的经脉，将洪荒的地脉梳理成此般模样，便是我们接下来要做的事。”

    指着盘古虚影身上的经脉，神农对着众人解释道。

    “当真是好大的手笔！”

    众人见此，心中皆是震撼无比，不由对想出此法的人佩服不已。

    而就在祂们回过神后，便将这丝佩服之情甩在脑后，急忙用神念观摩盘古经络图，以将其烙印在心中。

    现如今，

    天地更易，

    万族血脉退化，

    天地间更是先天煞气弥漫，以至于仙道逐渐没落。

    而与仙道的没落不同的是，神魔之道因其血脉返祖之效，逐渐在万族流传开来，有了大兴的征兆。

    想要维持自身的先天血脉，就必须修炼神魔之道。万族新生一代没的选择，只能纷纷舍弃仙道，专修神魔之道，以恢复自身先天血脉。

    这个时候，有关于修炼神魔之道的典籍，就显得万分重要了。

    因此，每一部神魔之道的道经出世，都能在洪荒掀起一场腥风血雨，引来无数高手的争夺。

    由此可知，

    神魔之道的道经的珍贵。

    而盘古经络图，则是神魔之道的至高典籍之一。如今就这么明晃晃的摆在众人眼前，祂们岂有不心动的道理。

    自然要尽力将其记下来。

    对此，神农并无阻止。

    一来，是阻止不了。

    二来，此举可增强神魔之道兴盛的势头。

    三来，洪荒堪舆图所显现化的盘古经络图，与风紫宸传下的盘古经络图，还是有所区别的。

    祂更为的简陋。

    风紫宸传下的盘古经络图，经过多次改良，早已趋近于完美，远非眼前的这幅可比。

    而且，想要靠着一副盘古经络图，就想压过人族。

    那也太过小看人族了。

    ……

    …………

    “诸位，可以开始了吧？”

    神农等了众人三日，方才开口说道。

    “可以了，可以了。”

    众人回过神来，先是回味片刻，然后就郑重的对神农行了一礼。

    “吾等多谢陛下成全！”

    众人皆是心知，若非神农有意成全，祂有太多的手段，让众人看不到完整的盘古经络图。

    所以，

    众人今日算是承了神农一个情！

    “去！”

    神农一指洪荒堪舆图，将其威力催发至极限。接着，就见洪荒堪舆图轰然变大，转眼间，就笼罩了整个昆仑山。

    “还请诸位助我一臂之力！”

    待到自己力尽，神农急忙朝众人喊道。

    众人闻言，纷纷出手，将全部法力输入洪荒堪舆图之中，以助神农催动此宝。

    轰隆隆！

    得众人之助，洪荒堪舆图迎风变长，霎那间便扩大了不知道多少倍，好似天幕一般，近乎笼罩了整个东方大地。

    嗡嗡嗡！

    感受到洪荒堪舆图的气息，东方地脉纷纷颤动不已，从大地之下显露出来。

    唰唰唰……

    顿时，整个东方大地之上，浮现出无数道明亮的金线。

    “诸位，还不出手？”

    见此，神农大喊一声。

    “哈哈！”

    “陛下，我等这就出手。”

    “啊哈！”

    深吸一口气，众人将自身九成法力灌入洪荒堪舆图后，便纷纷起身离开，对照着盘古经络图，开始梳理地脉起来。

    轰！轰！轰！

    随着地脉的易位，

    群山因此移位，长河因此改道，

    整个洪荒的地貌，都为之发生了巨大的变化。

    若是有上古之人复活，看到此时的洪荒大地，一定会生出陌生感来。

    一切，都变了！

    ……

    “刺激啊！”

    在昆仑山脚下动土，众人的心情可想而知。

    那叫一个刺激啊！

    圣人道场，能不刺激吗？

    估计此生也就这么一回。

    ……

    就是万族高手齐出，此次梳理地脉，依旧花费了万年之久，方才彻底的结束。

    轰隆隆！

    在梳理完地脉之后，众人合力祭起洪荒堪舆图，推动着地脉的运转，以搬运大周天。

    如此，

    在三百六十五个大周天过后，

    地脉的力量被催发至极限，开始缓缓炼化先天煞气。

    至此，困扰洪荒多年的先天煞气之劫，在万族的联手下，平定！

    轰隆隆！

    而就在地脉力量发挥作用的那一刻，冥冥之中的天道立生感应，降下无边功德。

    此次功德之多，足以媲美风紫宸开创先天剑道之时。

    无边功德落下，人族分到半成，其余九成半由万族平分。

    ……

    等众人吸收完功德，已是千年之后了。而地脉力量炼化先天煞气，也已经有了千年。

    当此之时，洪荒之中，几乎所有的地脉都被净化了一遍，不在产生新的先天煞气。

    一切，都在往好的方向发展。

    只是，就在此时，异变徒生！

    一团漆黑色的混沌煞气本源，散发着极为恐怖的气息，从大地深处冉冉升起。

    吼！

    伴随着一声惊天巨吼，那团混沌煞气本源，在来到地脉之后，忽然化作了一头先天凶兽。

    混元级别的先天凶兽！

    这是混沌魔神留下的后手，也是洪荒异变的根源，如今在地脉力量的炼化下，不得以显化而出。

    兴许是不甘心失败，这团混沌煞气本源，倾尽自己最后的力量，诞生出一头混元级别的先天凶兽，进行最后一搏。

    “这……”

    “怎么可能！”

