
　　沪上。

　　浦东新区，水果总部办公大楼，首席执行官办公室。

　　一个容貌和尼古拉斯·赵四有七分相似的光头，正对着自己的水果专用电脑发呆。

　　哦，此人也姓赵，赵·尼古拉。

　　很难想象，一个如此其貌不扬的家伙，竟是水果的华区总负责人。

　　华灯初上，隔着办公楼，便能看到夜沪的绚丽多彩。

　　敲门声响起，秘书安娜推门进来。

　　“赵总！”

　　赵·尼古拉抬起头，慢吞吞的伸个懒腰：“现在什么情况？”

　　别看他表面看似来不怎么精心，但心里还是有些紧张的。

　　因为爱疯14的发布会日期，就是他向总部提出来的。

　　理由也很简单：华伟。

　　作为水果曾经的最强对手，华伟的战斗力让所有参与过那场战斗的人印象深刻。

　　若给对方东山再起的机会，水果以后的日子恐怕就真的难了。

　　甚至，他还建议将爱疯14原本的7688，降到6688。

　　本来7688就是库克老大能接受的底价极限，现在再降1000……

　　不过在自己花言巧语……言肯意切的劝说下，库克老大最终还是同意了。

　　但赵·尼古拉的压力也随之而来，一旦华伟的销售势头没能被遏制，自己唯一的下场就是引咎辞职。

　　安娜淡淡一笑：“赵总，好消息。

　　爱疯14的发布会提前后，华伟线下店的顾客有90%临阵倒戈。

　　其中帝都王府井旗舰店因为和咱们的线下店毗邻，一整天客流量只有个位数。”

　　说着，安娜还将华伟王府井旗舰店内的情况说了一遍。

　　赵·尼古拉听完眼睛一亮：“外观性能对比测试？这可是个好主意。

　　对了，那个青年到底什么身份，不会是水果店请的托吧？”天籁小说网

　　谁知安娜一脸骄傲道：“请托？这是那些小公司才会用的下三滥手段，以水果的名气，怎么可能这样做？

　　对方是水果的骨灰级爱好者，十年老粉，包括拿着样机到对方店内测试，也是他的自发行为，和咱们没有任何关系。”

　　但赵·尼古拉却皱起眉头：“还是注意点好，虽然咱们堂堂正正，但架不住那些网上喷子的强大脑洞啊！”

　　安娜神色也严肃起来：“我明白了，这点自然会有咱们的网络信息部进行技术攻关。”

　　赵·尼古拉点点头：“这就好。不过话说回来，华伟的M5造势造这么久，结果新机一发却发了个寂寞，也是不中用啊！”

　　安娜摇摇头：“其实也不能怪华伟，他们的机器还是勉强能凑合一下的，只能说咱们太强大。”

　　赵·尼古拉叹了口气：“哎，高手寂寞啊！”

　　虽然两人语气低沉，还时常有叹气声发出，但只要不是太愚钝，都能感受到办公室内充斥的快活空气。

　　忽然，安娜手机铃声响起。

　　她拿出接通，但下一刻，安娜脸色大变：“什么？你说什么？知道了。”

　　啪！

　　她挂断电话，空气温度直接从秋天降到冬天。

　　赵·尼古拉摇摇头：“什么事这么慌张？要我说你也是水果的老人了，应该承受的起大风大浪才对。

　　更何况今天还是个好日子。”

　　安娜深吸一口气：“赵总，今天去华伟王府井旗舰店的八个人，每人买了一部M5。”

　　赵·尼古拉一愣，“买M5？他们买M5干什么？”

　　“当然是买来用了，手机不就是买来用的吗？”

　　“我不是这意思，不管性能、外观，还是价格，爱疯14都吊打M5，他们为什么选M5？

　　难道是测评时间太久，水果店的爱疯卖断货了？

　　就算今天断货，那就让他们等两天嘛，这些人最喜欢的就是等待了。”

　　安娜摇摇头：“不，他们买M5是因为M5的电池，据说M5装配的他们自己研发的新能源电池。”

　　“新能源电池？”赵·尼古拉松了口气，“我当什么事呢，告诉他们，爱疯14也用了新能源电池技术。

　　而且咱们的电池性能是最先进的，可以实现两天畅玩、四天正常使用，七天超长待机。”

　　安娜吞吞吐吐道：“可M5的电池是七天畅玩、十五天正常使用，一个月超长待机。”

　　“什么？这怎么可能？”赵·尼古拉脸上全是不敢置信。

　　因为若按安娜所说，M5的电池容量至少是爱疯14的四倍。

　　要知道，爱疯14的电池搭载了米国17项前沿科技，其中9项都近两年的顶级科研成果。

　　华伟根本不可能有这样的技术积累。

　　安娜没说话，因为事实就是事实，辩解再多都没用。

　　等赵·尼古拉安静下来，她又放出另外一个更糟的消息：

　　“刚才进店的八人购买M5只是开始，在得知华伟新能源电池的逆天性能后，所有在水果店排队购机的客人，全部涌进华伟的王府井旗舰店。

　　该店的1800台库存，在不到一小时内全部销售一空，其中不乏已经购买了爱疯14的客人。”

　　尽管已心如死灰，但赵·尼古拉还是忍不住问：“买了爱疯14又去买M5？他们想双机双待？”

　　“不，他们把爱疯14退了。”

　　赵·尼古拉：“……”

　　在这个信息爆炸的时代，每天都有各类新闻登上热搜。

　　比如……，比如……，又比如……

　　但若说最近最比如的，莫过于水果和华伟的旗舰机大战。

　　华伟带着自研的智能芯片，准备在手机市场磨刀霍霍，结果刚上市就9碰到了水果的最强针对，直接溃不成军。

　　就在所有人以为，华伟会从此一蹶不振，结果神转折来了。

　　这位曾经的国民第一品牌，凭借一块电池，完成了绝地反杀。

　　首先是它的帝都王府井旗舰店，再发售当天全部销售一空。

　　此消息一出，分布在其他地市的分店开始爆发，直接打破华伟旗舰的最快售罄记录。

　　等很多消息之后的人听到消息到华之家购买时，别说手机，连M5的专用充电插头都被抢光了。

　　而这时距离M5的第二批发售还有27天。

　　于是沉寂了许久的二手市场再次热闹起来，仅过去不到一周，M5的价格就被炒到10000+。

　　还别嫌贵，因为即使这样依旧有价无市。

　　至于手机性能吊打M5的水果14，虽然也售出一部分，但在这股风潮下显得黯淡无光，成为爱疯系列表现最差的一届。

　　气的库克在水果办公大楼总裁办公室破口大骂：“你他娘卖的就不是手机，是电池！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，492 我只是在卖电池免费阅读。https://xs.23sk.com 