    不知不觉间四百章了，还是新书期呢！恰逢双倍月票，大家给个月票庆祝下吧？影拜谢！！！

    “不会！”

    听那将军嗤笑，众人齐齐一愣，蒙恬不由皱眉，语气不悦沉声说道。//www.  //

    开什么玩笑，武桓王敢独身前来，会不敢进关？

    要知道，朝廷想要缉拿武桓王的最大依仗，就是武桓王不会抛弃身边的将士、红颜等，如果只是想拿武桓王，直接派大内高手出马就好了，用得着动用南北大营吗？

    “事实……”

    那将军颇为恼怒说道，话未说完便戛然而止……

    只见……

    武桓王脚下出现一座黑白莲台，就这么托着武桓王盈盈升空而起……

    原来，武桓王不是不敢进关，而是不想进关，选择直接“飞”上函谷关，至于有什么用意，那就不得而知了！

    片刻后，剑殇脚踏阴阳莲台升至函谷关女墙，大步一踏，踩上女墙，收起阴阳莲台，沉默俯视关上诸将……

    “参见武桓王！”

    不知出于什么心理，身为函谷关守将的迟尉腾，竟然率先郑重参见。

    “呃……”

    不管是关内诸将，还是蒙氏诸将，又或者是新来将领，齐齐愣了下，一时反应不过来。

    “参见武桓王！”

    倒是关内诸将反应较快，反正他们都是听从迟尉腾行事，跟着迟尉腾照做肯定没做了。

    “难得迟尉将军还记得本王是武桓王！至今为止。本王一直遵守着与先帝的约定，不知迟尉将军如何看待呢？”

    剑殇点了点头算是回应，随即直接看向迟尉腾缓缓问道。

    “自古忠义难两全！所谓君命不可违，君要臣死，臣不死是为不忠。请王爷教我？”

    迟尉腾心中早有应对之策，听剑殇这么说，迅速反问道。

    “本王也不想说什么朝廷无道之类的话。想必迟尉将军也想好应对之策了！既然如此，那大家长话短说，本王就想问。迟尉将军是否放行？”

    剑殇嘴角一撅邪笑，随即神情不置可否缓缓问道。

    “这个……”

    看武桓王如此爽快，迟尉腾不由眼皮一跳。隐约猜到了武桓王的用意。

    其实，武桓王并非来求情或讲道理，就为了表现一个事实。如果迟尉腾放行，那武桓王还是大秦王爷；如果迟尉腾不放行，武桓王迅速就反。

    迟尉腾迟疑的是，不知道武桓王哪来的底气，或者说哪来的信心以为自己不敢逼反他？

    要知道，如果武桓王早点选择其他路线出关，迟尉腾，甚至朝廷。都不一定拿武桓王有什么办法。如今武桓王已经率军来到函谷关关前，南北大营大军紧追身后，武桓军就是想转移路线，也来不及了啊！

    “绝对的权力使人腐化！京都那位已经变质，不值得本王誓死追随。但本王也不会特意去针对，顶多无视便罢。别忘了，本王与先帝的约定，是以关中为限，以函谷关为界！”

    看迟尉腾迟疑，剑殇闲聊般语气语气平静说道。

    “大胆！”

    剑殇话音刚落。一阵如海如山的强大气势爆发，猛然压向剑殇。赵佗声如雷霆暴喝，双眼如剑逼视，似乎蒙受了什么侮辱，不雪不快。

    “咦？这是谁……”

    感受到令人直欲窒息的气势，剑殇浓眉一挑，心中讶异想道。

    前两次前来函谷关，好像都没看到这人，很陌生了！而且看其装扮，身穿武将盔甲却连披风都没，撑死也就三品将军，竟然能以气势压制自己，修为实力可想而知。

    要知道，剑殇本身就是武桓王，而且还有财神、战神等特殊称号，便是秦始皇的气势，剑殇都扛得住，何况其他人。

    而眼前这人，完全是凭借修为实力压制，差别就在于此人刻意为之。

    “看到了吧？这就是如今的大秦帝国，主上昏庸，下臣无德，奸邪肆虐！难道堂堂函谷关，沦落到需要一个无名小卒做主的地步？而且还意图激化矛盾，大秦无人矣！”

    不过，修为实力高的人，剑殇见得多了，也懒得关注，冷笑看向迟尉腾，又看向蒙恬父，一语双关遗憾叹息道。

    “……”

    迟尉腾、蒙武等人神情一僵，哑口无言。

    毕竟，不管是蒙武，还是迟尉腾，又或者是武桓王，甚至是蒙恬，身份地位都比赵佗高好几个大层次，什么时候轮到他开口了？

    “他不是关内将领，是来自帝都的南越武帝……赵佗！区区六品英武将军，末将的地位都比他高……没大没小，怪不得升不了级。”

    此时，王宁忽然出声提醒道，语带嘲讽。

    毕竟他跟剑殇关系很好，南巡途中也多次蒙剑殇关照，否则能否活着回来都很难说。况且赵佗想夺蒙氏一族的兵权，这让把前途压在蒙氏一族身上的王宁颇为反感，自然不会客气。

    “南越武帝赵佗？他怎么在这？不是应该在闽南百越之地吗？”

    剑殇心中一凛，讶异想道。再看向其余将领，似乎都对赵佗不怎么友善。剑殇若有所悟，顾作讶异接道：

    “赵佗？！本王接到密报，赵佗正与五岭百越密谋自立，威胁衡山郡，为何会在此处？”

    所谓五岭，就是大庾岭，骑田岭，都庞岭，萌渚岭，越城岭。

    所谓四关，就是横浦关、诓浦关、阳山关、湟溪关。所谓四道，就是江西入广东南雄一路，湖南入广东连州一路，湖南入广西贺县一路和湖南入广西静江一路。

    秦末汉初，南越武帝赵佗之所以能逍遥一方，地位超然。就是封五岭，守四关，绝四道，不但隔绝了中原战火，而且加强了岭南控制，使得岭南宛若世外桃源。

    既然赵佗出现在这，就表示还没接触到岭南势力。但是，岭南就在衡山郡南部，剑殇也看上了岭南的天然地理优势，简直是不弱于巴蜀汉中的绝佳大后方，双方早晚会爆发冲突，剑殇自然很乐意现在给赵佗制造点障碍。

    “胡言乱语！在下连岭南都没去过，何来密谋之说？”

    赵佗脸色一变，怒视剑殇反驳道。如今函谷关诸将就是因为这个怀疑他，武桓王这是哪壶不开提哪壶啊！

    “如果密谋需要亲自接触，那就不叫密谋，该叫阳谋了！”

    剑殇冷笑哂道。看迟尉腾、蒙武父等将领若有所思，心中更为兀定。

    “你……”

    赵佗双眼喷火怒视剑殇，一时张嘴无言，不知如何反驳。

    欲加之罪，何患无辞！何况众人本就那么想，更会形成惯性思维了！

    “此次他便是奉朝廷之命，来接管蒙氏五十万雄师！”

    就在此时，李信与王宁对视一眼，忽然出声说道。

    “什么？”

    剑殇很配合地双眼一瞪，满脸不敢置信，又迅速讶异接道：“太殿下搞什么鬼，连蒙氏一族也不相信？那还能相信谁？如今竟然相信一个碌碌无为的无名小卒？不说异人口中的历史，光是看他以六品之职旁若无人插言，如此无君无主的行为，明显就是个养不熟的白眼狼，狂妄自傲的小人，让他领兵都无法放心，竟然还接管蒙氏五十万雄师？”

    “呃……”

    听剑殇这么一说，众人顿时一阵错愕，隐约感觉有点怪异，又觉得理所当然。

    因为，目前剑殇是以朝廷缉拿的身份出现，是来请求开关通行，应该算是敌对对象。怎么搞得好像王爷出巡，还管起朝廷军事大事了？

    更重要的是，函谷关诸将潜意识根本没把武桓王当叛将，所以才会如此反应。

    “知道你们蒙氏一族世代忠良，你们不会真把兵权交给他吧？”

    不待众人反应，剑殇再次难以置信看向蒙恬、蒙武，神情怪异脱口而出。顿了下，又迅速接道：

    “太殿下被权力蒙蔽双眼，无法清楚示人，明辨是非也就罢了！如果真是这样，那只能说明你们蒙氏一族‘一门四名将’完全是浪得虚名。说愚忠都算轻了，根本就是把大秦帝国往火坑里推的侩手啊！如今天下暗流汹涌，五十万百炼雄师的作用，无需本王多言吧？”

    “那倒没有！暂时还没有……”

    蒙武脸皮一烫，颇为尴尬应道。之前若非李信阻止，蒙武已经把五十万大军的兵权交出，估计如今屠睢、赵佗已经带着五十万大军离关而去，想追回都难了。

    “什么暂时还没有？千万不能交出才是！如果你们蒙氏一族真忠心，真是将门世家，就该为大秦帝国尽量保住有生力量，助大秦帝国渡过此次浩劫。至于朝廷如何看待，天下人如何看待，只要你们蒙氏一族没有背叛，问心无愧不就够了。大不了自行领兵出关，为朝廷平定叛乱，而后交出地盘表示忠心不是更好？难道真傻傻地执行‘君要臣死，臣不得不死’的谣言？本王也不说什么良禽择木而栖，但也不用糊里糊涂任新帝破坏无数先辈创下的基业吧？”

    剑殇脸色一正，语气严肃且认真连声说道。

    “呃……”

    蒙武父、李信等人齐齐讶异错愕，便是迟尉腾也是颇为赞同，因为迟尉腾没蒙武那般愚忠和古板。

    只是，这话由武桓王来说，听起来很怪异啊！