    第4章 写轮眼

    月关疾风看着那随时能够威胁到大叔的虚，鼓起勇气，再捡起地上的一把菜刀，奋力的丢了过去！

    “啪！”菜刀砍在了地上，掉在了虚的面前，实在是因为月光疾风的手已经软了，没有什么力气。

    “可恶，以我现在的体力根本打不中它！”

    月光疾风死死的盯着虚。

    “呜~”虚的眼睛转动了过来，看了看在它身前不到三寸的地方，那把菜刀平静的躺在地上，虚看了一眼，好像有点鄙夷，轻轻一脚把菜刀踢开了。

    同时，略有智慧的虚看着渺小得只有它小腿高的月光疾风。月光疾风不敢动，面前的虚虽然比学校的要娇小得多，但是月光疾风不敢小看它，它甚至比之前的虚更加强大。

    这个虚带着一个狰狞的恐怖面具，如幽灵一般，只是看上一眼就有种毛骨悚然的感觉，之前距离远，这种感觉还不太强烈，现在，怎一个恐怖了的！

    “呜~”虚硕大的身体直接扑向了月光疾风，想要把这个挑衅它的小虫子拍死，虽然身躯庞大，但一点也不影响它的速度，反而快得惊人，月光疾风只能看到模糊的残影，根本无法躲避。

    月光疾风面对向下抓来的利爪，凭借娇小灵活的身体，在千钧一发之际，躲过了虚的攻击。

    “哼！”

    月光疾风右手捂住左肩，一阵沉闷的刺痛，直接月光疾风左肩的衣服被抓得破碎，白嫩的肩膀上有了一道不深不浅的划痕。是被虚爪子上的指甲划伤了。

    那虚见月光疾风居然能够躲开它的攻击，更加愤怒起来，在它的认知中，这种渺小的虫子不应该躲开它的攻击，再次向月光疾风扑来。

    “虽然这个虚的速度很快，但是它在用抓攻击时，速度会慢下来，而且它有视线盲点”月光疾风再次的躲开了虚的攻击。

    这么一直躲避不是办法，得想办法，不然体力耗尽后，就只能成为虚的大餐了，月关疾风凭借他是资深的死神迷，对很多人物都有过研究，也知道虚的一些弱点，此刻，他想回击。

    “呜~”

    面对月光疾风如同泥鳅一般的躲避，虚愤怒的追着月光疾风，在恼怒的情况下，攻击毫无章法，速度也慢了下来，横冲直撞，把大厅蹂躏得满目疮痍，在虚的追击中，不少正在燃烧的的家具被破坏，火势也控制了下来。

    火焰对虚也有着杀伤力，虚在追逐月光疾风的过程中，双脚被烫得通红，只有弱微灵智它并没有后退，反而更加愤怒的大肆破坏一通。

    月光疾风绕到虚的后面，拿起之前从地上再次捡起来的菜刀，一个加速助跑，从二楼走廊上跳下来，紧紧的握着刀柄，狠狠一扎！

    “吼~”

    月光疾风的攻击奏效了，刀插在了，虚的后背上，虚一阵怒吼，身躯一转，直接将月光疾风甩飞了出去。

    月光疾风顿遭重击，感觉右臂被甩的断裂，一阵钻心的痛后身体就变得麻木了，没有一丝感觉。

    “哇~”

    吐出一大口血后，呼吸变得急促起来，意识开始模糊，要不是后背借助沙发的柔软卸下一些冲击力来，恐怕刚才就让月光疾风直接领盒饭了。

    月光疾风看了看远处还在地上昏迷的大叔，又看了看虚，喃喃道：“好在把虚引开了……”

    月光疾风现在已经站立不起来了，看着虚在高速向自己奔来，根本来不及思考，只能瞪大眼睛看着。

    虚那如同一块坚硬的巨石的身躯狠狠地撞在了月光疾风的身上，而且毫无停止的迹象，直接撞出了房子，发出巨大的声响！

    不远处，之前的死神少女站在天空中，眼神一凝，猛然转头看向升起浓烟的地方。

    “怎么还有虚啊，都怪技术开发局，探测器坏了，害我根本无法探测到虚”

    少女立即几个闪烁，出现在了月光疾风的家的上空。

    “轰隆！”

    虚之前的撞击已经使得房子脆弱不堪，房子开始塌陷。

    “糟糕！”

    少女快速的冲进房子，将地上昏迷的大叔带了出来，再看向月光疾风和虚的战场，此时月光疾风单手撑地，大口大口的喘着气，艰难的抬起头来。

    那是一双猩红的眼睛，在这双眼睛里面各有一个勾玉在转动着。

    月光疾风通过地上的镜子碎片看到了自己的眼睛。

    “这是……写轮眼！”

    月光疾风浑身激动的颤抖着。

    这是写轮眼啊！

    这难道就是我的金手指吗？有了这双眼睛，月光疾风相信能够在死神里站稳脚跟。毕竟自己虽然是个死神的死忠迷，但是火影也是看过的，对于火影中写轮眼的强大能力一清二楚。

    烟尘中，那带着恐怖面具的虚，2米多高的身躯，全部清晰地呈现在月光疾风那猩红的写轮眼里。

    此时的虚，满身是血，之前被刀插伤的位置冒着鲜血，看着还活着的月光疾风，眼前的虚被彻底激怒了，张开那有着锋利牙齿的血盆大口！

    “吼！”

    月光疾风看到，无数的暗红色能量粒子汇聚在虚的口上。

    这是——虚闪！

    月光疾风知道虚闪的强大威力，绝对不是现在的自己能够抵挡的！

    (本章完)

