
　　所有人的目光都聚焦在了皇甫澈的身上。

　　如果他拿不出更多的证据，能够证明乾坤集团的新产品是窃取了他们的研发成果的话，那他就败诉了。

　　败诉的结果，可想而知。

　　天鹰集团会面临更大的舆论风暴，甚至会破产。

　　皇甫澈的脸上没有一丝表情，他刚准备开口说话的时候。

　　法庭的大门再一次打开，“有！”

　　一个女声从门口传来，所有人的目光都朝着门口看了过去。

　　光芒从门外涌了进来，那女人逆着光，就像是拯救世界的天使一般。

　　她笃定地走了进去。

　　“法官大人，我有证据。”

　　“你是谁？知不知道这事法庭，是不可以随意乱闯的！”

　　丰朗看见楚凌熙的那一刻，错愕万分！

　　他今天早上过来的时候，原本特意问了楚凌熙，要不要过来旁听，可是楚凌熙拒绝了，说是公司有些事情要忙，可她却来了。

　　她究竟想要干什么？

　　“我是楚凌熙，乾坤集团的技术部总监。”

　　“熙熙！你要干什么？！”丰朗猛地站起身来，他有一种不祥的预感。

　　“安静！”法官大人怒斥一声。

　　丰朗朝着法官这边点了下头，便默默地坐了下来。

　　皇甫澈微笑着看着楚凌熙，他知道，他就知道……

　　“你说你有证据，你有什么证据？”

　　楚凌熙从自己的口袋里掏出了一个优盘，还从包里拿出了一沓资料，“这些就是证据，这是这段时间我收集的关于乾坤集团两次发布新产品的资料。”

　　有工作人员走了过来，将优盘和资料一起拿给了法官。

　　“另外，还有我这个证人。”

　　全场哗然！

　　乾坤集团的技术部总监竟然来做天鹰集团的证人！

　　“乾坤集团第一次发布机器人类型的产品，是一款专门为儿童设计的陪伴型机器人，这款机器人窃取了天鹰集团研发的成果，是丰朗偷了天鹰集团的芯片，那个芯片上包含了所有天鹰集团对于机器人的研发成果。

　　只不过丰朗很聪明，只拿出了中间的一部分，自己修改了其中一部分，就是为了避免天鹰集团察觉，从而追究他的责任。”

　　媒体记者正在疯狂地记录着，这可是一个剧情的大反转啊！

　　“前段时间出的新产品，同样也来自这个芯片，还是同样的伎俩，拿出其中一部分，再加上自己的一些研发，从而组合成了新产品，刚刚发布的新产品，也如出一辙。”

　　“你胡说！”丰朗指着楚凌熙大骂，“天鹰集团究竟给了你多少钱！让你成为我们乾坤集团的叛徒！”

　　楚凌熙站在那里。

　　就在她来这里之前，她一直都有所犹豫，因为她知道今天自己来了这里，会造成什么样的后果。

　　但是现在的她无比确定自己的选择是对的。

　　楚凌熙转过身来看着丰朗，“那你呢？丰朗，你曾经是天鹰集团的员工，在天鹰集团出事的时候，趁乱偷走芯片，那么我可以说你是天鹰集团的叛徒吗？”

　　丰朗不可置信地看着楚凌熙。

　　她想起来了吗？

　　她全部都想起来？

　　他的催眠失效了？

　　这不可能！不可能啊！

　　全场再次哗然，原来丰朗曾经是天鹰集团的员工！

　　这可是一个惊天大秘密！

　　“丰朗先生曾经是天鹰集团的员工，他和我在一次机器人大赛中获胜，一起进入天鹰集团实习，承蒙皇甫先生的偏爱，进入了天鹰集团的核心研发组，开始研发机器人，然后因为一点事故，天鹰集团遭遇危急，丰朗就是那个时候趁着乱，把芯片偷走的。

　　对了，我忘了告诉大家，那个时候，丰朗还不叫丰朗，他叫萧朗，所有我说的这一切都可以去学校里的档案进行查询。”

　　丰朗狠狠地瞪着楚凌熙，他从来没有想过，出卖他的竟然时候他最爱的女人！

　　“法官大人！我还有话说！”丰朗狠狠地盯着楚凌熙，“据我所知，皇甫澈一直在追求楚凌熙！而且皇甫澈也在筹备他们的婚礼，所以这个女人根本不能作为证人，她所提交的证据也有待考量！我严重怀疑，楚凌熙是天鹰集团在我集团内部安插的眼线！”

　　丰朗的脸上带着狡黠的笑容。

　　如此一来，楚凌熙说的所有的话，提交的所有的证据，都有可能是无效的。

　　而且还能让皇甫澈和楚凌熙身败名裂。

　　他算是豁出去了！

　　在集团和女人之间，他当然会选择自己的集团了。

　　楚凌熙没有想到丰朗竟然会卑鄙到这种地步，她盯着丰朗的眼睛数秒钟，“朗哥，是你逼我的。”

　　说完楚凌熙转过身来，“法官大人，我还有证据！”

　　丰朗愣愣地看着楚凌熙，她还要说什么？

　　“我和丰朗从小相识，我们认识了将近二十年了，我一直把他当成亲哥哥看，正是因为这份感情，才让我可以在乾坤集团继续待下去。

　　这个……”

　　楚凌熙又从口袋里掏出了一个优盘，“是丰朗这段时间和我的全部对话，我保留了全部的录音，他一直都在追求我，甚至向我求婚，这一点乾坤集团的一些员工都可以作证，另外在我拒绝他的求爱之后，他甚至还给我下药，想要侵犯我！”

　　台下的人又开始讨论起来！

　　原来这里面还有这么多的瓜可以吃啊！

　　“你胡说！我没有！”丰朗大吼一声。

　　“安静！”法官怒斥一声，“丰朗先生，你已经多次情绪失控，如果你在干扰法庭的话，就请你出去！”

　　丰朗只好默默地坐在了被告席上。

　　“另外，我在那件事之后，还特意去了一趟医院，在医院里进行了抽血化验，我的血液结果可以证明，我的身体里的确存在那种药物，这是医院的证明。”

　　楚凌熙又从包里拿出了一张纸。

　　她转过身来看着丰朗，“我本来想放你一马，但是现在来看，我需要另外起诉你了。”

　　丰朗狠狠地盯着楚凌熙，那眼神恨不得在楚凌熙的身上戳出几个洞来。ŴŴŴ.23sk.com

　　这就是他深爱的女人啊！

　　“此案有了新的证据，需要进行查验，择日开庭审理。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第258章 这就是他深爱的女人啊免费阅读。https://xs.23sk.com 