    “真让人怀念啊。”

    离开很久之后，这里依然是原来的样子。

    芝加哥中央火车站，罗隐从无人的月台跳下，步入一片黑暗的隧道。

    长椅上几个卡塞尔的学生，好像看到了一个模糊的影子。但一眨眼，影子已经消失不见。

    想要悄悄侵入学院，cc1000列车轨道是最佳路线。其中没有监控，也不用向诺玛报备。

    罗隐记得刚刚进校的时候，他走完这条铁路花了半天。如今再次漫步其中，倒像是参观景点。

    同样是在深夜中，他有充分的闲情逸致去观赏翻涌的青绿树海，头顶虚幻的绚烂星空。老旧的铁轨在炼金迷阵中蜿蜒变化，组成一座巨型迷宫。

    很难想象，缔造如此美景，完成这个宏伟工程的，是那个钟楼里的死肥宅。

    弗拉梅尔导师，很久不见，您的炼金术好像没什么进步哦。

    罗隐身上日常携带着几小块叛逆之石，用于削弱各类领域。解析梦貘之后，他对于炼金幻境的理解上升了一大个台阶。再用上镜瞳收集和分析信息，这幻境对他来说和空气差不懂了。

    再次看到卡塞尔学院的大门，他一时间感触颇多。这是他知识启蒙的地方，在这里他推开了龙族世界的大门，遇到了可靠的朋友。可如今，他却愈加看不清这个地方了。

    他将叛逆之石封存，停止运作。再开启眼镜的功能，将自己的存在感调整到了最低。

    在离校门几十米的地方，罗隐打开了精神之池的封锁。嗯......60%融合吧。血统从C开始飙升，一直到S才停止下来。他的体表浮现出细密龙鳞，镜瞳进阶为原界。

    罗隐闭上双眼，遮住黄金瞳的强光。他的入侵方案，就是，挖洞。

    他在一棵巨树后张开了原界的领域，直径两米。接着，对着地面开始狗刨，钻进了泥土。

    地下两米的地方，罗隐操作着原界持续侵蚀转化土壤，思考着自己这算不算是low到极点的土遁之术。

    罗隐号掘进机感知到了戒律的炼金阵，弗拉梅尔将其主体埋藏在了地下。脑中又确认了一遍地形图，罗隐凝聚原界领域一顿猪突猛进，避开炼金阵冲进了宽阔的水管。

    用原界快速补上水管，罗隐关闭领域，压制血统，顺着水管游到了地表。

    英灵殿前的大喷泉中，一个湿漉漉的人影漂上了水面。这是何等睿智且帅气的入侵方式！

    钟楼中，正在看片的弗拉梅尔猛得一个机灵。刚刚，学院中似乎出现了一个强大的灵，但只有几秒钟的样子。

    到底是哪个兔崽子大半夜想在学院里偷放言灵，血统貌似还高得很。难道是昂热半夜溜出去泡妞？

    “已顺利进入卡塞尔。奥莉薇娅，为我指示方向。”

    “根据楚子航的情报，目标现在在大图书馆二楼B区，准备炼金系的期中测试。”

    “啧啧，真是个勤奋的好孩子啊。”

    安珀馆经常有情侣大半夜幽会，旁边的树林也差不多。所以，罗隐直接翻上了英灵殿，贴着屋檐去向图书馆。

    口袋中的君焰牌烘干机已经充分干燥了衣服，罗隐理了理头型，在图书馆侧面一跃而上，进入二楼。

    【罗影

    血统：C

    属性：杂

    言灵：无

    炼金物品：无】

    你个奥丁可以啊，弄个假人，还要偷工减料。

    罗影在连续连续数天的读书爆肝中意识不太清醒，这也是他的生活常态。C级血统在学院中是典型的中下层，而他还没有言灵，就只能靠硬卷来弥补。

    身后一直传来奇怪的恼人响声，罗影起身，向书架走去。他离开了监控区。

    也许是因为过于疲劳，他好像产生了幻觉。一个和自己长得一模一样的人站在自己面前，还给了自己一记超猛的直拳。

    罗隐背着晕厥的“替身”，从窗户跳出，离开图书馆，去向狮心会的办公室。

    ————————————

    “快点招，难道要让我请你吃猪排饭吗？”

    罗影被左一道右一道地绑在椅子上，脸上被揍得鼻青脸肿。

    “楚子航，快救我啊！你和他难道是一伙的吗？”

    楚子航一进门，就看到罗隐在打罗影。

    随着“审讯”的进行，面瘫的表情也逐渐古怪起来。随着罗隐归来，他脑中破碎版的记忆愈加鲜明，反而是“真正”的记忆变得很可疑。

    罗影是他的室友，高中时还是不错的朋友。因为作战能力很差，执行部的实习任务，一直是楚子航带着他混过去。为此，罗影还经常请他吃饭。

    自己和夏弥师妹之间的感情，他是为数不多的知情者之一。但根据现在的情况，这些“珍贵的回忆”只是让楚子航感到战栗和恶心。有人打开了他的大脑，往里面塞了东西，他却毫无印象。

    罗隐也是观望了一段时间，才决定采取行动，解决掉罗影。这个角色究竟是怎么回事，特殊的言灵，奥丁的手下，奥丁亲自扮演？

    但现在看来，罗影只是一个一无所知的配角。他的外貌和罗隐一样，但过往的人生和记忆都是虚构的。这让罗隐莫名想到了他制造的死侍傀儡，脑中塞满了梦境和玻璃珠混合而成的人造记忆，却产生了生命的错觉。

    罗影此时看向罗隐的眼神怨恨而惊惧，似乎他才是那个被偷走身份的人。

    “柳白斐最喜欢的歌手是谁？”

    “Johnny Cash.”

    “罗克敌进行父子谈心时，会去哪里？”

    “杨记烧烤店。”

    “那他最喜欢吃什么串，什么口味？”

    “呃，掌中宝，呃......”

    “高一入校时，窗边的黑色短发女孩，你还记得她戴着什么发卡吗？”

    ......

    罗影低垂着头，大脑中似乎毫无知觉，又在喷发着无法抑制的疼痛。

    “只有这样的程度吗？我都记得，腰子和猪大肠，重辣不要麻。银色的人鱼发卡，右眼角有小小的红痣，笑起来的时候像是在发光......”

    罗影沉默着，颤抖着，最终眼泪像秋雨般滴落。

    罗隐示意楚子航离开房间，让那个冒牌货独自在其中痛哭。

    “我猜，你也出现了一样的想法。”

    “没有整容痕迹，肢体动作没有不自然，容貌的相似程度高到让人恐惧。克隆人。”

    楚子航轻声答道。

    “他似乎只是个悲哀的棋子。”

    罗隐没有回应。他本来是想把罗影干净利落地剁碎，钉进水泥桩子，现在倒是没了这个兴致。

    他想到，绘梨衣他们三兄妹，也是基因工程的产物。某些在暗处肆意滋生的怪物，藉由奥丁的出手，似乎露出了自己的爪牙。

    “回校之后，你和路明非的计划还算顺利吗？”

    “比预想中好很多。我有种很怪异的感觉，似乎有人在竭力保护路明非。相比之下，反而是我受到的问责更多。

    路明非遭受了不少流言蜚语的攻击，不过他应对得还不错。”

    楚子航并非在抱怨，而只是感到疑惑。

    罗隐只是微笑，意料之中的反应。路明非所有暴露出的信息，都指向两个字，开挂。他虽然也是开挂玩家，但相比于能掰开圣枪的路明非，似乎不值一提了。

    某些人肯定知晓路明非的部分秘密，比如那个一百多岁的德国老渣男。

    “哦对了，路明非的室友是谁？”

    “芬格尔。”

    捉到你的小尾巴了啊，废柴师兄。

    “那家伙应该哭得差不多了，我们进去看看吧。”

    罗影仰头躺在椅子上，空洞的双眼中各种情绪都在消逝。他简直觉得自己快死了。

    他拼命地挖掘回忆，想找到自己生命的证明，却只能找到更深的绝望。

    “我是，假的？”

