    秦风双眼眯成了月牙弯，声音带着别样的磁性。

    “风少交给我们的任务，岂有完成不了的道理。”

    一名黑衣人露出面孔。

    若是有风盟的其他人在此，必定会万分震惊，因为这一张脸实在是太过于熟悉了！！

    她不是别人，正是幻音！！

    风盟的天字号长老之一。

    那是风盟金字塔顶尖的人物，几乎很少会外出执行任务。

    只有门派生死存亡或者是重大任务才会派对方出手。

    此刻对方究竟是何意，竟然会来到这里。

    “幻音长老，此行感觉如何？”

    秦风别有意味的看着幻音。

    “原先我以为自己也算是金字塔上的人了，没想到这天外有天，谢谢风少提携！”

    只听到幻音此刻对着秦风礼道。

    其他三个人此刻纷纷露出面孔。

    若有隐世的人在此必定会万分震惊。

    因为这里边竟然有两个是九族排名第一的金族之人。

    “哈哈，那未来可就交给你们了！”

    秦风笑眯眯的说道。

    “你这个老扒皮就是当甩手掌柜惯了，还有这种小事居然也要我们这些老家伙出手……”

    一旁，沉言未语的独孤博一副没好气的姿态。

    感觉这些年自己成了风盟盟主，什么事情都是他亲力亲为。

    这一次复刻海神岛地图，居然也要他们出手！！

    对方不就是一个只会纸上谈兵的魂宗，值得他们四个封号斗罗出动吗？

    而且有两个还是超级斗罗……

    这牌面实在是太大了吧。

    是他，直接抢走便可。

    现在除了武魂殿，他们风盟还怕谁。

    大师的背后不就是帝国，可要是帝国敢造次，他们风盟直接联合武魂殿教对方做人。

    他们的盟主，这个老扒皮可是暗中把武魂殿少主给扒走了。

    说实话，现在他是知道这个老扒皮的心思了。

    对方在之前原来是看不上自己孙女。

    确实，自己孙女跟武魂殿少主相比，相差可不是一星半点。

    虽然他很护短，但这比事实还要事实的事情摆在面前，他也没办法昧着良心。

    “风少这么做自然有自己的道理！”

    幻音没好气的瞪了一眼独孤博。

    估计风少是让他们见识一下这两位超级斗罗吧。

    这样也能稳住他们的心。

    毕竟接下来风少要出远门。

    而上次的危机就是风少一人之力在力挽狂澜。

    要是这一次对方不在，没有稳场子的人，估计人心会乱。

    而最害怕的就是他们上层先乱。

    估计这也就是为什么风少让他们两人随着两位超级斗罗一并出来的原因。

    “呃呃呃……”

    独孤博无奈的耸了耸肩。

    幻音变了，胳膊肘往外拐了。

    不过他基本上也知道这老扒皮为什么要这么做。

    只不过自己随便抱怨几句罢了。

    “盟主，这是你的地图。”

    旁边，一名老者十分尊敬的对着秦风说道。

    在隐世，一切以实力为尊。

    若是知道对方在隐世之中究竟做了什么，就能明白他为什么如此尊敬了。

    这位，说不定能将他们金族带成第四家也不一定。

    三家九族或许会变成四家八族！！

    凭着对方上次的凶悍战绩，一切都有可能。

    “那接下来可就辛苦各位前辈了。”

    秦风对着两位老者道谢道。

    这两位都是他从金家压榨过来的。

    一位九十七级一位九十六级。

    都是超级斗罗！！

    在自己离开之后，就由两位镇守风盟，以防出现意外。

    几百名魂斗罗，二十多名封号斗罗，还有三名超级斗罗。

    除非武魂殿脑子抽筋了，不然应该不会贸然对风盟动手。

    “应该的！”

    两位十分谦卑。

    一点都看不出来对方是凌驾于大陆封号斗罗之上的超级斗罗。

    毕竟有些人达到封号斗罗层次就已经是一脸傲气了。

    像这两位前辈这么低调谦卑的，完全没有。

    “独孤博首席，那接下来风盟也就继续辛苦你了。”

    秦风的笑容忽然变得有些猥琐了起来。

    “额……”

    独孤博拍了一下自己的脑门。

    当真不知道留在风盟是一个正确的选择还是一个脑抽筋选择。

    按照约定，他的时间早就到了。

    当时也不知道脑抽筋还是干什么的，忽然就决定留在了这里。

    现在想想，这是自己把自己给坑了啊。

    免费给人打工，而且还亲力亲为，自己这到底图什么。

    “走了。”

    拿到地图之后，秦风就直接离开了。

    回去之后唠嗑了几句，随后一夜无话。

    这一天下午，秦风他们一行人来到了史莱克学院的外边。

    “胖子！！”

    忽然面前一个猥琐大叔扑了过来。

    “奥斯卡？！”

    胖子眼眸中多出一道诧异之色。

    奥斯卡这家伙真的来了？

    “正是本帅哥！！”

    奥斯卡一副帅气凌人的模样。

    “戴老大他们过来了没有？”

    胖子又问道。

    “没有，我就看到了你们，戴老大没看到。”

    奥斯卡他们也是刚来这里没有多久。

    “大家好久不见。”

    宁荣荣一脸笑眯眯的模样看着众人。

    “荣荣妹妹，你好像又漂亮了！”

    胖子还是如以前一样，一副神情别样的姿态。

    当然，因为大家关系都已经非常熟了，所以此刻胖子很大程度是在开玩笑。

    “去去去，没有女朋友你就来骚扰我媳妇，滚吧你！”

    奥斯卡一个白眼，随后将胖子一推到了一旁。

    “谁是你媳妇？”

    宁荣荣听到这一句话，瞬间翻了一个白眼。

    奥斯卡什么时候变得这么不要脸了。

    “啧啧啧，你们不要在我面前秀恩爱，其实我马红俊也是有女朋友的好吗？”

    胖子此刻一脸别样的说道。

    按照六岁谈恋爱的祖师爷三哥的话行动，现在的他跟沉香关系有了一丁点小进步。

    对方也不知道在外边买什么，反正还没进来。

    其实自己也是可以说一下的。

    反正对方的爷爷已经答应了。

    “你也有女朋友？谁啊？”

    奥斯卡和宁荣荣一脸惊讶。

    “该不会是之前那个小翠花吧，难道你又跟人家复合了？”

    远处，一道浑厚的声音响起。

    那不是别人，正是戴沐白与朱竹清两人。

