    他南宫霸天的实力，绝对不差！

    越级挑战，

    他也能够做到！

    在真元境六重之中，绝对是同阶境界之内的佼佼者。

    南宫霸天自信，

    现在的自己若是对上十年前的上一代狂刀，能够在二十招之内将他击败！

    但就是这等实力，

    自己这般巅峰状态之下，反过来还被一个真元三重的小子给压制了，这让南宫霸天心神遭受了无与伦比的冲击！

    同时，

    他还发现一件事。

    随着时间的流逝，眼前的这小鬼不仅气势以丝毫不逊色于他的速度提升起来，同时对于各种术法武技施展，似乎进入了一个极为玄妙的境地，简直如同鬼斧神工般不带丝毫烟火气息，顺畅自然！

    对方，似乎正在战斗之中吸收经验。

    将自身的各种精深到不可思议的各种术法武技统合到了一起，融会贯通，达到了不可思议的地步！

    南宫霸天无法理解。

    在他以往的修行生涯之中，不是没有见过天才，却从来没有见过这般可怕的妖孽。

    一日之内突破稳固境界。

    真元神识超越寻常同阶修士的雄浑。

    在激烈的生死搏斗当中，吸收经验，发生蜕变提升实力......

    这其中的种种，

    都无疑让南宫霸天心中的恐惧日益增长！

    “已经结下了生死大仇，今日若是被这小鬼逃出去，他日我必定死无葬身之地！”

    南宫霸天心中忽然生出一股后悔。

    但可惜这个世界没有后悔药吃。

    只能硬着头皮走下去，将这未来潜在的大敌彻底斩杀在此处！

    但，

    这小鬼太过诡异，在这种激烈的搏斗之中直到现在真元还没有半点耗尽的迹象，而且战斗手段也在不断提升。

    再拖下去，莫要说斩杀这小鬼。

    说不得最终自己将败在那小鬼手下！

    南宫霸天心中无比的凝重。

    身形在虚空辗转挪腾，挥洒恐怖的刀光瀑布与对方交战之间。

    脑海中思绪不断闪烁。

    忽然，

    他感应到了几道强横的气息赶来，心中突然就有了主意。

    ......

    而此同时。

    轰隆！

    一剑将横扫虚空而来的刀光斩碎。

    张清元身形矗立虚天。

    周遭天穹真元风暴涌动，却不能对他造成丝毫的影响。

    长呼一口气。

    此刻他只感觉到前所未有的舒畅！

    这一场大战，

    张清元几乎施展了浑身手段对敌，只感觉到一股从未有过的酣畅淋漓！

    可以说，

    这是张清元数年以来最为畅快的一战！

    南宫霸天狂刀一刀刀气势拔升，最终及至巅峰之境，施展出超越自身恐怖的攻击。

    越是拖延，

    累计的气势越加身后，实力越加强大。

    但他张清元又何曾不是？！

    在他周身，

    水之意境弥漫虚天，笼罩天地苍穹。

    伴随着他一剑剑挥舞，撕裂空间，磅礴的气势也在一重重地往上叠加，直如那波澜奔腾的江河大海。

    时间越久，江海所蕴含的剑势就越加的恐怖！

    这也正是他张清元与南宫霸天交战，一直不落下风，甚至到了后面反过来压制对面的原因所在！

    南宫霸天的提升到巅峰的刀势在于狂。

    有如狂风暴雨。

    恐怖无比！

    而张清元提升到巅峰的剑式则在厚！

    大江大海的厚重！

    以积蓄的堂堂正正，浩浩荡荡的江河大势与之对抗，积攒其无边深厚的底蕴！

    这种对比之下，

    南宫霸天如何能够和他张清元拖延战斗？

    而且，

    在这一场酣畅淋漓的大战当中，张清元也得到了一个极大的收获！

    “每一门术法武技，都有其不同的核心，我虽然将它们都修行至了圆满，能够相互借鉴理念融合武技，对武技的力量进行提升，但终究做不到无暇转化，转化自如。”

    “以乾坤之道为总纲，统摄诸法，融汇一体！”

    “直至今日，我的各种术法武技终于统合唯一矣！”

    张清元心中雀跃。

    却是没想到在于南宫霸天的这一场大战之中，竟会有这般大的收获。

    自身所学的各种术法武技在乾坤一道的统摄之下，逐渐融汇成为一体。

    自此，

    张清元的实力，将会进入一个新的层次！

    只能够一次一次按照格式施展术法武技，和能够流畅施展转化，将诸法统摄一体施展，其中不用多说，都能够知道这两者之间的绝大差距！

    如若不是这一场畅快的大战，说不定张清元还找不到入门的道路。

    如果不是条件不允许。

    张清元都忍不住给眼前的南宫霸天发一张好人的锦旗了。

    然而，

    正在体会这种美妙提升的张清元，没有注意到，南宫霸天的某个不漏痕迹的小动作。

    “动手！”

    一声厉喝，

    响彻长空。

    南宫霸天掌中战刀化作一道通天彻地的流光，带着劈开山海之势，自九天之上降临。

    张清元挥剑抵挡。

    猛然间却是寒毛乍起，背上陡然传来了一股大危险的感觉！

    轰轰轰！

    不远处，

    原本正在观看的一种修士所在之处，数道浩瀚的气息腾升而起，冲击天穹。

    恐怖的声势震撼了半个天空。

    数道强横的气息在战场之外出手，成天地交泰之势，封锁了天地虚空，朝着张清元的方向滚滚轰杀而来！

    却是在先前的一瞬间，

    南宫霸天神识传音在外围认识的几个真元境修士。

    狠下心来以极大的利益为代价，说动了那几人的出手，联手对眼前的这小鬼进行围杀！

    “什么？！”

    数道强横的攻击联手突显，再加上顶上轰击斩落的浩瀚刀光。

    极度的危险的境地之下，张清元瞳孔猛缩成针尖大小，这种程度的围杀，几乎已成绝杀之势！

    但他的手脚却是丝毫不乱，瞬间洞悉了其中的生机所在。

    嗡！！！

    真空颤动，一柄刀陡然出现在前方。

    一件大刀的下品法宝，在数人联手袭杀的电光火石之间，猛然窜略在众人身前，让南宫霸天在内的出手几人都是为之一愣。

    一柄战刀法宝，想做什么？

    心中疑惑，

    但出手诸人都是身经百战，手中浩瀚的攻击丝毫没有停顿，眼见就要轰击落下，将张清元击杀在此。

    “爆！”

    也就在那一瞬，困境之中的张清元捏出一个法指，一声冷喝。

    霎时间，

    所有人面色都是大变。

    只是来不及变招了，那一柄战刀法宝轰然爆炸。

    轰隆隆！！！

    前所未有的大爆炸轰然炸开。

    恐怖的冲击，带着灭世之威在天地之间骤然席卷，刺眼的光芒爆发之下，平地里竟像是升起了一轮恐怖炙热的大日太阳！

