    车内的陆羡之早已经等的不耐烦，脸色越发的难看，看来这新创是没有要帮忙的意思了，这个顾南夕真是不一般。

    “把门打开！”

    “陆少，外面这么多的粉丝，你现在出去不妥，还是再等等吧！”

    陆羡之要是现在下去，现场指不定会出现什么不可控的行为，毕竟现在的粉丝一个比一个疯狂。

    “不要让我再说第二遍！”陆羡之眼神一凛，经纪人只得乖乖打开门，得罪了谁都不能得罪他这位爷。

    车门打开，粉丝们风叫声更加的激烈，手中的手机就快要怼到陆羡之脸上了，陆羡之只好强忍住不适，由保镖一路护着走进了大厅，李雯见状赶紧上前迎接。

    陆羡之身后的粉丝鬼哭狼叫的在背后叫唤着，经纪人忍不住提醒道：“跟粉丝说两句话吧，不然他们又该堵在这儿了！”

    只见陆羡之嘴角抽搐，紧接着就跟变了脸一般回头看向粉丝们：“谢谢大家的喜欢，大家等会便回去吧，不要妨碍到别人的工作，路上注意安全！”

    “之之…给我签个名吧…之之！”

    陆羡之不悦：“这次因为时间的问题，不能和大家聊太长时间，后续会办一场粉丝见面会的，都不要着急！”

    这时候，人群中不知是谁抓住了陆羡之的手，只见他眼神中立马闪出了一抹厌恶，并迅速抽回了自己的手，原本带着笑意的脸也渐渐沉了下去。

    经纪人看情况不妙，便打了马虎把陆羡之护了进去。

    “陆少，你好，我是此次负责拍摄跟进的负责人，李雯！”李雯微笑以对。

    经过刚才那番闹腾，此刻陆羡之的雅兴全都被扰没了，心情也异常的烦躁，当然，这里面了少不了新创的功劳，既然这样，那他可得好好还回去才行。

    “你们也真是的，刚刚那么多粉丝围着，这么大的公司竟然一个帮忙的人都没有，下次还怎么合作？”小陈经纪人忍不住抱怨了一番，这大公司就是这么对待艺人的？

    “非常抱歉，主要是刚刚粉丝堵在门口，想帮忙也是心有余而力不足的啊，幸而是进来了！”

    陆羡之暗自冷笑，但是脸上依旧保持着微笑：“刚刚也是突发事件，大家都没预料到的，不能怪你，不是说拍摄的吗，带路吧！”

    “好，这边请！”

    一开始李雯还在想着陆羡之竟然这么好说话，然而等到拍摄的时候，才发现这男人真的是变着法儿的来刁难她。

    “李助理，我感觉这件衣服不太合适我，你去重新拿几件过来吧，”李雯无奈，也只能为他跑腿。

    “这个不行，还是原来那套吧…”

    李雯觉得幸好自己的脾气好，要不然手里的衣服早就砸在陆羡之的脸上了。

    拍摄过程中，陆羡之连连出错，还将自己的失误都强加在李雯身上。为此摄影师也快要炸毛了，在场的人都被陆羡之整的气氛很是尴尬。

    “李助理，你会不会干活？若是今天就这种状态，我看也没有再拍下去的必要了！”陆羡之再次给了李雯一个白眼，而摄影棚中的工作人员也开始小声议论着。

    “怎么了？”散会的顾南夕刚走出会议室，就看到陆羡之一副挑衅的模样打量着李雯。

    “顾总，你这助理怎么选的？做事情毛手毛脚的。”一见到顾南夕，陆羡之就开启了抱怨模式，时不时还嫌弃地瞪一眼李雯。

    “陆公子，我的助理做什么事情让你不悦了？”顾南夕是了解李雯的，自己的助理还用不到其他人来评头论足。

    况且，明眼人都能看出来，拍摄过程中明显是陆羡之故意找李雯的麻烦。

    “你自己问问她，就因为她的失误，耽误了我多长时间？知道我的通告费有多贵吗！”看到顾南夕并没有明显的情绪变化，陆羡之就更加得意忘形了。

    “哦？既然陆公子都这样说了，那我倒想她究竟做了什么？能让大名鼎鼎的陆公子动怒。”说着，顾南夕就随意地坐在了陆羡之对面的位置上。

    “顾总……”见状，李然想解释些什么，但是一时间又不知如何开口。

    “明日临时加了个会，你去帮我整理一下需要的材料，文件在我桌上，你先去忙吧。”顾南夕刻意找了个理由，让李然先离开了拍摄现场。

    “好的顾总。”李然感激地望着顾南夕，随即就走出了摄影棚。

    “顾总，袒护下属也不必这么明显吧。再说了，你就让她这样走了？我的问题还没解决呢。”说着，陆羡之还别有用意地盯着顾南夕姣好的面庞。

    “急什么？我不是还在这儿。”顾南夕强忍住内心的反感，让自己表面看起来并无异样。

    若不是知道他和沈予安的关系，顾南夕怎能任由他这样任意妄为？恐怕早就将陆羡之扔了出去。

    “顾总这话耐人寻味啊。”其实，顾南夕表现的越是平静，陆羡之的征服欲就愈加强烈。

    “你拍摄结束了吗？如果都拍完了就让工作人员收下场。”顾南夕没有搭理陆羡之，反而看向了一旁的摄影机器。

    “当然没有，还有最后一个场景。不过，我现在缺个搭档。”陆羡之看着顾南夕说，眼神中满是戏弄。

    “给你安排的女艺人呢？”只见顾南夕的表情瞬间严肃了起来，陆羡之的心思她又怎会没有察觉。

    “她们都不合适，我觉得此人非顾总莫属。”说着，陆羡之就站起了身，慢慢地朝顾南夕走来。

    “陆公子，合作之前你的助理没有给你看过合同吗？我作为甲方，主要负责监督和检查拍摄内容，是不会参与其中的。”

    顾南夕将矛头直接指向了陆羡之的助理，意在表示对他助理工作上的不满。

    “顾总不要这般斤斤计较吗，我这不是在和你商量吗？”说着，陆羡之脸上又浮现出那令人寻味的笑容。

    “主要是，最后一个镜头的动作是这样的。”话音刚毕，陆羡之就弯腰靠近了顾南夕，他已经不满足于语言上的调戏了，他想要和顾南夕有更亲昵的动作。

    “陆公子，我想你还是不了解我。”说时迟那时快，还未等陆羡之的手触碰到自己，顾南夕就一个反身轻松将陆羡之制服了。

