    鱼玄机道：“她只是我一滴红尘泪。√八一中文网Ｗくｗ Ｗ★．★８く１くｚ Ｗ．ＣｏＭ”

    叶少阳道：“鱼道长你错了，那是曾经，她从你身上出来不假，但人家既然进入六道轮回，重塑灵身，那就跟你没什么关系了。这跟父母生子，是一个道理。”

    鱼玄机冷笑。“依你这么说，也对，古话说父母命不可违，所以我现在召唤她，她不可不从。”

    叶少阳也跟着冷笑。“你如果是召唤她帮忙，自然没什么，从古到今，我只见过父母为子女舍身，从没听说过当父母的为了自己的前程，牺牲子女的性命”

    “叶少阳，你太过了”

    十娘厉声喝道，“当日你前来求桂花叶，娘娘是怎么对你的，你现如今跟她作对，简直就是忘恩负义”

    叶少阳道：“一码归一码，我不是来跟你们作对的，如果有人跟你们作对，我也可以舍身保你们，但是不管任何人，想要取我亲人的性命，都不可以，记住，任何人”

    鱼玄机突然掩面大笑起来，过了半天才制住笑，说道：“叶少阳，我如今肯跟你这般说话，你以为是因为你所谓的人间天师，还不入本司法眼，我只是念你祖荫，毕竟道门一脉，我不忍让越国公绝后而已。”

    叶少阳心中一怔，知道她口中的“越国公”，是自己的先祖叶法善，鱼玄机毕竟也是道士，对道门宗脉还是认的。

    当下对着鱼玄机拱了拱手，说道：

    “鱼道长也知道不绝人之后。这小鱼进入轮回，投胎在我师兄家中，也是独生女，你现在把她带走，跟人家父母怎么交代再说，小鱼现在还是活人，你虽然是巡游天神，但也没有资格取她性命。”

    十娘听了这话，抢着说道：“叶少阳，你说我们没有资格勾魂，那你身为天师，前来黄泉大道截留魂魄，重返阳间，你一个人间天师，什么时候又有这个资格了，你难不成想逆天行事”

    叶少阳平静的看着她，又看看鱼玄机，“我从没想过这些，我只是在尽我自己的责任，保护我的亲人”

    目光从这些人脸上一点点扫过去，后退半步，锵的一声拔出七星龙泉剑，紫色的灵气立刻将全身包围，如果一团紫色烈火。

    “螳臂当车也好，蚍蜉撼树也好，你们说了算。”

    叶少阳斜举宝剑，缓慢而有力的说道：

    “我只是一个普通人，如果谁想打我亲人的注意，只有先弄死我莫说你一个鱼玄机，就算是所有阴神一起来犯，我也敢挥剑砍杀你们”

    对面，是巡游司二位司主、两大银甲鬼武士、两只妖灵护法，还有五个巡游鬼差

    叶少阳神情有些疲累，又有些无奈，耸了耸肩，说道：“既然说不通，那就别说了，反正你们人多，来打一架吧”

    除了鱼玄机，所有人的表情都变了，原本轻蔑的一张张脸上，满是震惊，随后又变成愤怒。

    他们实在不能理解，叶少阳一个人间天师，居然敢跟巡游司叫板，甚至剑指二位司主，直接讨战

    这简直不能忍。

    &nb

    sp;   他们不知道的是，叶少阳心里早就在谋定退路了：假如真的到了不得不战的那一步，没什么好说，就是干。

    但是眼前对手这么多，又是在鬼域，自己一个人哪里干的过。

    他也不想跟这些货正面硬刚，无奈的是，这里是鬼域，自己就算立刻破开虚空逃走，也根本来不及逃脱，索性只好表现的霸气一点，在面子上找回来再说。

    “司主，属下去把这厮撕碎，魂魄压下活大地狱，万劫不复”那个疑似树妖的老太婆怒极，大声吼道。

    旁边两个银甲鬼武士和火之精，也纷纷请战，要拿下叶少阳。

    “稍安勿躁”

    鱼玄机一声呵斥，让他们闭嘴，睁着一双美目，静静的望着叶少阳，说道：“我知道你有些法力，非然人间一般法师可比，但你要知道，地狱七十二司中，至少有几位，是你惹不起的。”

    叶少阳心中一动，也不知道她说的是哪几位，反正巡游司在阴司是实权派，自己的确惹不起。

    鱼玄机道：“叶少阳，你可想清楚，你是当真要与本司为敌吗”

    叶少阳立刻摆了摆手。

    鱼玄机眼前一亮，没等开口，叶少阳说道：“鱼道长，我从来就没想过跟你作对，我还是那句话，我只是为了保护自己的亲人，如果你真要取小鱼的性命，我也不惜与你一战”

    鱼玄机盯着他，凝视片刻。

    “叶少阳，你后悔已经晚了。”

    冷冷的说完这句话，鱼玄机转过身，朝着酆都城的方向走去。

    十娘恨恨的望了叶少阳一眼，叹道：“叶少阳，你本该是我巡游司的座上宾，将来却要成为阶下囚了，可惜，可惜。”

    接下来，叶少阳轮流收获了那几个货仇恨不甘的注视，他故意微微笑着，表现得非常风轻云淡，等他们走后，立刻长出了一口气，整个人感觉都软了下来。

    妈蛋，真是太惊险了

    假如鱼玄机真的动手，在这鬼域地界，自己看是一点胜算都没有。

    可是，她为什么不动手呢

    叶少阳十分不解，但也没有工夫多想，掉头就走，还阳去了。

    “姐姐，之前你若动手，绝对可以擒得住叶少阳。”

    回去路上，十娘淡淡说道，言谈中却是带着一丝抱怨。

    鱼玄机缓缓说道：“对红尘泪勾魂索命，是我巡游司擅自为之，虽然无可厚非，但终究不要闹得太大，尤其是在黄泉路那种地方，万一耽误了别的亡灵归阴，却是你我失职。”

    十娘冷哼一声说道：“姐姐这话是有道理，但叶少阳一介法师，敢对你我动手，你我反而要顾虑其他，是什么道理”

    “你也知道他是一介天师，我们从他手上抢回红尘泪，也是必成之事，今日放过他，只是卖别人一个面子，叶少阳宁愿一错到底，之后我再对付他，各人面前，便是好说话了。”