
　　在沈涵等军统特工，摆脱了日本兵的纠缠时，李云生也收到了青山镇特工传递的情报。

　　虽然之前的布置，让李云生觉得，军统的人不会被日本人消灭，却也非常忧心，不知道哪里出了问题。

　　“区长，现在我们要怎么办？”

　　看到李云生低头思考，许冰连忙开口请示，毕竟最重要的武装力量出了问题，总部这边也要有所安排。

　　尤其现在的局面已经很不妙，要是有重要人物落到日本人手中，局面会更危险。

　　“不要慌乱，之前的种种安排，不就是为了防止日本人突然找过去吗？”

　　李云生连忙开口，语气倒是很平静，因为他心中有些把握。

　　“这……”

　　许冰也想起了之前的安排，可还是很着急，一时之间不知道说什么好。

　　“大山庄那边，不会有太大问题，我们不用太过担心，只要等沈涵和黄世杰的消息就行。”

　　沈涵和黄世杰，都是能力出众之人，李云生相信，就算他们被日本人袭击，也能从容脱身。

　　听了李云生的解释，许冰这才放下心来，因为她也知道，这两个人的能力不俗。

　　“现在的当务之急，是要查清楚，日本人是如何找到大山庄的。”

　　分析了沈涵连个的情况之后，李云生马上把精力，放在了查明原因身上。

　　毕竟现在的情况，实在太诡异了，两个据点不明不白的被日本人找到。

　　尤其可疑的是，李云生刚刚做出安排，日本人就找到了大山庄，而不是其他据点

　　“区长，是不是其它小组哪里，有人出了问题，所以把大山庄的情报，透漏给了日本人。”

　　许冰还是怀疑内部，毕竟她的见识有限，只能想到这一点。

　　“那也不对啊，要是其他小组的人出了问题，日本人不会现在才袭击大山庄，应该早就对别的据点动手了。

　　再说时间上也来不及，毕竟我们下达命令之后，其余的小组，马上就会转移到大山庄，根本没有时间给日本人报信……”

　　李云生否定了许冰的想法，毕竟总部这边刚刚下达命令，日本兵就赶去了，时间根本对不上。

　　“那会是什么地方出了问题，总不会是我们这里出现叛徒吧！”

　　许冰再次开口，语气中带着几分迷茫，一副想不通的样子。

　　“总部的人当然不会出问题，否则日本兵早就上门了。”

　　李云生对身边的人很有自信，何况总部的人要真出了问题，日本人就会直接找过来了，怎么可能去袭击大山庄。

　　“我实在想不通，到底哪里出了问题，难道日本人能掐会算不成，竟然在我们刚刚做出布置以后，就找上门来！”

　　许冰皱眉的开口，神情非常低落，毕竟这两次事件，她都没有猜任何线索。

　　许冰的话到是提醒了李云生，因为日本人这次行动，是在总部刚刚下达命令之后，于是他想到了后世的手机定位。

　　“我想到了一种可能！”

　　“什么可能？”

　　“日本人很有可能，是通过无线电信号，来锁定我们的位置。”

　　李云生缓缓的开口，说出了这个结论。

　　“无线电信号，这怎么锁定！”

　　许冰有些吃惊，因为的她学识，根本理解不了此事。

　　而且现在的科技，也只能锁定很大的范围，根本无法锁定到很精确的位置。

　　“你想一想，通过现在的电讯技术，就可以侦查到，在一定的范围内的电台信号。

　　而日本人的科技力量不弱，要是技术提高了很多，把位置锁定的更精确一些，也不是没有可能……”

　　李云生再次开口解释，语气非常严肃，顿了顿，又开口说道：“而且要证明这一点，也非常容易。”

　　李云生的解释，让许冰有些吃惊，可听到最后一句话，马上开口询问：“区长，要怎么证明。”

　　“如果日本人能通过无线电信号锁定位置，那么之前大山庄的暴露，应该是我们发送电报之时，被日本人发现的，所以对方应该也能找到这里。”

　　李云生是个十分聪明的人，既然猜到了原因，自然想到了之前的事。

　　李云生的解释，让许冰十分吃惊，马上想到了一个问题。

　　“区长，你说日本人会通过电台信号找到这里，可他们为何会先去大山庄。”

　　许冰话里的意思很明显，就是华北区总部在天津市区，要是日本人通过电台信号锁定了位置，应该先对这里动手。

　　“我们之前的据点在城外，也许是这一点迷惑了日本人。

　　还有一点就是，市区内的情况很复杂，这里住的全都是日本侨民，不是随便搜查的。”

　　李云生马上给出了解释，然后话锋一转的说道：“行了，现在不是说这个的时候，如果我的猜测是真的，那么日本兵很快就会对这里采取行动，所以很多东西，必须要转移。”

　　华北区总部内，有着很多重要文件和电台，要是日本人认真搜查，绝对有暴露的可能，所以才要转移。

　　许冰也知道总部的情况，于是立刻开口：“我们要把东西转移到何处！”23sK.com

　　因为日本人的户籍制度和种种手段，军统的安全屋，已经不多了，也没有了绝对安全的地方。

　　“派几个人带着重要文件和电台，去诺瓦斯基饭店住几天。”

　　这次转移物品，只是临时的，只要躲开日本人的搜查，就不会有麻烦，而且以后会安全很多。

　　毕竟彻底搜查之后，日本军方也会放心，短时间内不会在次搜查，所以李云生才做了这个决定。

　　至于诺瓦斯基饭店，是德国人建立的，有一定的德国政府背景，位于日本人的核心区域，治安非常良好。

　　毕竟德国是日本人的盟国，而且军事力量高于日本，所以没有重要线索和证据，日本人不会搜查那里。

　　“好，我这就去安排！”

　　许冰也知道诺瓦斯基饭店的情况，所以没有任何反对的意思。

　　毕竟诺瓦斯基饭店的情况特殊，因为饭店的德国人，虽然会配合日本军方搜查，可在没有证据和重要情报时，日本军方不会贸然搜查那里。

　　不大的功夫，许冰和柳青一起，带着几名军统特工，携带着电台和重要文件，离开华北区总部。

　　而李云生则安排其余特工，收拾总部的各个房间，并清理掉一切可疑痕迹，等待日本人的搜查……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百五十一章 猜到原因免费阅读。https://xs.23sk.com 