    

    “真的假的？秦大师赶紧拿出来给我们看一眼，真正的龙神种到底是怎么样的？”

    “没错啊，我们这一辈子还没见过什么东西，是龙神总能见到了龙神总之后，以后遇到了龙神，总可不能轻易的把他给弄丢了。”

    “没错，今天看了龙神种的容貌之后，我明天就去古玩市场那里，又或者说是玉石市场那里找一下，看有没有。”

    秦夜才刚刚说出口就有无数的人在，异想天开者还说要减到什么龙神种和这些事情，压根就是不可能的。

    “好了，无论你们是捡到的，还是遇到的，反正龙神种你们最好还是不要买的，因为无论如何他都跟你们沾不上什么关系。”

    “这并不是有没有钱的事情，而是说他的来历确实是会让你们有些匪夷所思。”

    “你们也知道，一般的玉石那都是沙子，经过各种反应之后，变得如此的晶莹剔透，可是龙神种不一样。”

    “龙神种在早期的时候，那可是在冰山一面的岩石。然后经过大陆漂移，来到了靠近火山口的地方这么易冷，一热，又经过长时间的冲刷，这才能出现一颗龙神种。”

    秦夜也不怕说出这龙神种的形成方式，这一下更是让直播间的人失去了信心。

    “看来我这一辈子能够看到龙神总就已经非常不错了，我竟然还想着得到他，我真不是个人，秦大师赶紧让我们看一眼吧。”

    “没错，既然得不到他，那我就要一次性看个够，看到我爽为止，看到我以后都不想看他。”

    说到这，秦夜也是无奈的笑了笑，便将自己准备好的龙神总拿了出来，放在摄像头前面。

    你一个像是普通石头一般的岩石，出现在了众人的面前。

    “怎么回事？秦大师你在跟我们开玩笑吗？怎么还没有拿出龙神总出来，而且还放了一块岩石在我们面前。”

    见到了这块岩石之后，直播间的各位非常的纳闷儿，秦夜只是摇了摇头。

    “这个东西就是龙神，总之不过你们看到的是他驱壳外的那一层皮而已，不是刚刚有人说要看一下龙神什么的模样吗？如果你真的想要去捡龙神总，那你只能按照这种外壳去捡，你是看不到里面的。”

    听到这句话之后，直播间的各位纷纷截图，好像是这荣成总会跟自己有什么关系一样。

    行了，现在我要把这个龙神总给切开，你们可以给我看仔细了。”

    此时的秦夜，已经大致的看出了龙神种里面的轮廓，给钱让别人来切，还不如让自己切的来的精准。

    接了大概有十分钟过后，一个青色的玉石出现在地众人的面前。

    这个玉石并没有显得多么的晶莹剔透，但是在他的晶体中间，竟然多着几条青丝。

    本来大家还对于龙神种存在不解，为什么叫做龙神种这一下看见了这玉石里面的那些几条青丝之后，总算是明白为什么要叫做龙神种了。

    “原来这就是传说中的龙神，总实在是太牛了。”

    “没错啊，我这一辈子有心看到他，我已经觉得非常划得来了，如果能够拥有它，那可就不用说了，我马上就把它给卖掉。然后去内环，买个十套房子。”

    正当直播间的各位沉浸在这龙神总当中的时候，又有一个人在直播间上疯狂的刷着一条信息。

    “秦大师，我有这个东西，赶紧给我接一下直播。”

    一开始秦夜还以为这只是一个恶作剧，在恶搞而已，但是因为这个信息一直在刷，瞬间引起了直播间所有人的关注。

    “这到底是真的，是假的呀？要不秦大师还是接通一下吧？我们也挺好奇的。”

    “没错，就让这个人占个便宜，跟你直播一下吧，让我们好好看一下他的玉到底是不是真的。”

    秦夜听到这句话之后，也没有抵抗变，淡淡的笑着接通了直播。

    “我也有这块玉，我也有秦大师快看我这边。”

    才刚刚接通直播，那个人便十分激动的对着摄像头一直狂吼，而秦夜也是被逗的有些想笑。

    “好了，这位先生，您慢慢来，这东西急不来，万一打碎了可就不好。”

    说完了这几句话之后，那个先生才缓缓的淡定了下来。

    “秦大师，是不是我如果有这个东西的话，我就可以变成当地的首富啦？”

    “好激动啊，没想到唯一有飞黄腾达的一天，你快过来看看我这个玉是不是真的。”

    秦夜，但也挺期待，没想到这还有一个人拥有龙神种，如果真的有的话，那他说的话，也差不多能够实现。

    要知道一个神种如果卖出去的话，当一个小城镇的首富是绝对没问题的。

    随后伴随着这个先生急促的步伐，镜头很快就来到了一个桌子前面，上面摆弄着非常多的玩具，这倒是让秦夜突然间有些难以理解。

    “你看秦大师就是这个东西了，他是不是就是传说中的龙神种？”

    秦夜看着这个东西，整个人都蒙了，随后忍不住噗嗤的一声笑了出来。

    “这位先生这个东西可不兴留啊，如果留着的话，你可能会给他吓死。”

    看的出来，刚刚这位先生已经给吓得不轻，可当秦夜看到了他要提供的玉佩之后，更是被吓了一跳。

    这压根跟玉石谈不上什么关系，他就是一块简单的塑料时候，中间掺着几根白丝。

    “老板，这个东西是一块塑料，你感觉不出来吗？他怎么就跟玉石扯上关系了？”

    直播间的各位听到秦夜说出这句话之后，顿时间都笑喷了。

    “真的，我曾经一度以为这位老板真的会拿出一块龙神种过来，我还真的叫我的朋友也一起过来凑热闹了。”

    “我能说我也是吗？你这个老板实在是太坏了，没想到竟然骗我们拿出一个塑料来逗我们玩。”

    “赶紧下播了，浪费我们大家的时间，真的是气死我了，我还叫了那么多过来看，这不是玩我吗？赶紧下播吧你。”

