    第133章 苏玄帮雷震子整容？

    “卑鄙小人，你敢偷袭我道兄！？”

    然而就在魔礼青祭出青玉镯的一瞬间，木吒一声大喝，同时扔出了苏玄赐给他的青玉章。

    这青玉镯跟青玉章，本是同根之物。

    但是苏玄的青玉章，得他手中的藏宝图炼化禁制，比起这青玉镯更强一分！

    故而青玉章与青玉镯一碰撞，在青玉镯先啪的一下碎裂成了几瓣，然而青玉章却是毫发无伤！

    “糟了！我又少一宝！”

    魔礼青见青玉镯碎裂，心头悔恨！

    黄天化看他先前偷袭自己，于是也准备以其人之道还治其人之身，取出一宝来，形似长钉。

    只见黄天化把那长钉一扔，长钉便化作一道流光，穿过了魔礼青的心头。

    “啊！”

    魔礼青一声痛叫，直直向地上栽倒！

    魔礼红见状大喝：“好贼人，你用什么东西偷袭我兄长！？”

    黄天化默不作声，收回长钉，又把长钉往魔礼红一扔，却见得魔礼红也应声栽倒在了地上！

    原来黄天化所祭之物，名为攒心钉，乃是清虚道德真君手中的一件强力法宝，此宝一旦激发，便从敌人心头穿过，快如流光，极难防御！

    黄天化一下伤了魔礼青、魔礼红二人，还准备继续把魔礼海魔礼寿二人一同斩下，却突然看见天空中宝光大盛。

    祥云铺路，璎珞吊垂。

    佛音袅袅，七宝璀璨。

    只见从祥云之中，走来两个道人，一人面露苦相，做怜悯万生状，一人面容清瘦，嘴挂微笑。

    这二人一行来，只伸手淡淡一挥。

    黄天化、哪吒、杨戬等人便感觉浑身酸软，无力再战。

    姜子牙坐着四不像冲上云端，只觉两位道人给他的感觉，竟与元始天尊给他的威压一般，于是恭敬万分的对两位道人拜了一拜，道：“不知两位高人来此，阻我大战，是有何见地？”

    “你便是姜尚姜子牙吧。”

    面露苦相的道人道，“我二人乃是西方教二圣，我乃是接引道人，边上这位，是我师弟准提。我二人与你师尊元始天尊有约，此番封神量劫，我等二人会出力助你，但作为回报，一些与我西方教有缘之人，也会被我渡入西方教，增长我西方教气运。”

    接引道人往下一指：“这魔家四将，都是与我西方教有缘之人，日后为我西方教四大天王也。魔礼青为增长天王，广目天王魔礼红，持国天王魔礼海，多闻天王魔礼寿。他们一身修为，岂可葬送于此？”

    姜子牙点了点头：“原来如此。”

    只见接引道人伸手一点，那被攒心钉伤了的魔礼青、魔礼红二人便来到了他的身边，接引道人手露金光，往二人心头一点，二人的伤势便和好如初。

    接引道人问：“二位可愿与我同归西方，振兴我教？”

    魔礼青恭敬行了一礼：“圣人于我兄弟四人有救命之恩，我等自当任凭驱使！”

    “好！”

    接引道人微笑着点了点头，手又是一挥，先前被杨戬盗走的几件宝物，便回到了四大天王的手中。

    随即接引道人祭起自己的接引宝幢，度化了魔家四将，便共往西天去了。

    这魔家四将一被度化，商军自然是群龙无首，转眼间溃不成军。

    哪吒脚踩风火轮，手持火尖枪，在商军阵中几番冲杀后，商军便全部溃逃了！

    此战得胜，姜子牙收兵回营，大摆宴席，庆祝大胜。

    ……

    终南山玉柱洞。

    苏玄回到玉柱洞，青石、黄竹两人便来到他身边迎接：“大师兄千年未见，终于是回山了！”

    苏玄点了点头：“此番封神量劫，我特地回来看看，不知师尊安好否？”

    “大师兄有所不知。”青石微微一笑，“师尊又给你我三人收了个小师弟，名唤雷震子，师尊说他乃是封神榜上应劫之人，给了吃了两颗仙杏果实，长出了双翼，人身鸟头，十分丑陋，但这仙杏之力，却也助他得了金仙修为，反倒是比我等二人，还要厉害了。”

    苏玄一愣：“你们两个还是玄仙大圆满，还未证道金仙？”

    青石抱拳尴尬一笑：“实在是让师兄见笑了，这金仙之道，亘古不灭，岂是那么好证得的？”

    “对啊！”黄竹不服气的道，“这雷震子师弟也是吃了仙杏，方才比我二人强，师尊偏心，说他是应劫之人，便把两枚仙杏都给他吃了。”

    “哈哈。”

    苏玄微微一笑，“不是师尊偏心，而是你二人跟脚上佳，迟早能证道金仙，但那雷震子乃是文王之子，武王姬发之弟，凡夫俗子，若无仙杏，纵使拜在师尊门下，恐怕也终身不可能证道金仙，正因如此，师尊才把两枚仙杏交给他吃了。”

    话音刚落。

    云中子便带着雷震子从不远处走出来，看到苏玄，云中子道：“苏玄啊，你许久未曾回山，没想到这次一回来，已经是太乙金仙修为了！”

    “多亏师尊教导有方。”

    苏玄抱拳客套了一句。

    云中子便让雷震子拜见上前：“快来见过你师兄，这便是我经常跟你提到的大师兄，苏玄。”

    “见过大师兄。”

    雷震子躬身连拜三拜。

    苏玄上下打量了他几眼，这仙杏乃是先天十大灵根之一，结出的两枚果实被雷震子吃了，雷震子身上便长出了“风雷”二翅，这翅膀一扇，可划破空间，随意闪现，不可谓不强。

    但问题是，在仙杏之力让雷震子变得，实在是太丑了，苏玄看着感觉就跟个怪物一样，实在是有些看不下眼。

    于是他对云中子道：“师尊，这雷震子师弟吃了仙杏，虽然成了金仙，但这相貌却实在是太过丑陋，日后下山帮助姜子牙师叔时，恐怕会吓子牙师叔一跳，以我之见，不然让弟子出手，帮他好好整理一番吧。”

    雷震子一听这话，眼睛一亮。

    凡人皆有爱美之心，雷震子也觉得自己丑陋，要是有人能帮他变好看，那可真是他的大恩人！

    只是。

    先前云中子就说过，他便成这般模样，乃是仙杏之力所致，这仙杏之力，普通人难以改变，苏玄大师兄，真的有这个实力吗！？

    (本章完)

