    “云堇，这可是我最喜欢吃的水煮鱼配虾饺，可好吃了！你要尝尝吗？”

    钟离可谓云瀚社资深戏迷，是看着云堇接手戏班子，一步一步走到现在的，所以云堇每次唱完，都会来跟钟离打招呼，不过这次胡桃也在。

    云堇看了看桌上的茶点，最后目光被那道水煮鱼配虾饺吸引，但却叹了口气：“唉，为了保持体型，我平时一口都不能多吃，人生在世，连美食都不能奢求，真是遗憾哪。”

    “不过我喜欢尝试各种饮品，老一辈发明的那些讲究茶饮，什么松间露呀梅上雪的，都让我尝了个编，现在正愁没有新的饮品可以喝，你有什么推荐吗？”

    云堇问胡桃。

    “饮品吗？”

    胡桃认真想了想说道：“那位钟离先生的朋友，从蒙德来的旅行者好像会做不少蒙德那边流行的菜和饮品，只不过她现在去了天衡山找传说中的半仙之兽……”

    “旅行者？有道是闻名不如见面，我好像和她有过一面之缘呢，是不是身边还有一只会说话的小仙灵。”

    云堇憧憬道：“真是羡慕啊，我偶尔也想脱下戏服，远游海外，去更大的世界看看，如果可以，我想去找寻《神女劈观》中那位成为英雄的少女足迹，为了实现这个心愿，得更加努力才行。”

    “据我所知，蒙德的饮品似乎只有酒吧。”

    在胡桃和云堇谈话时，坐在中间的钟离第一时间想到那位风神巴巴托斯，一位喝的烂醉如泥，腮帮子通红，还拿着酒瓶子，问自己“这是蒙德城的酒，你要尝尝吗？”的神，让人只想一拳把他打飞。

    “云堇，等到海灯节那天，我带你去万民堂找香菱，她会做好多好多好吃的！”

    胡桃说道：“对了，你有什么特别想吃的吗？”

    “特别想吃的……”

    云堇想了想说道：“天枢肉、水煮黑背鲈、干锅腊肉……我都想吃，可惜平时基本吃不了。”

    云翰社排练剧目时，老伶工们都乐意听从云堇的指挥，但在生活中，年轻的云堇就像是他们的小孙女。

    “乖乖啊，听话，辣的不能吃，对嗓子不好，肉可以吃，但不能吃多了，容易发胖。”

    “实在想吃就多吃点虾仁吧，那个什么……什么摇滚，不可以听，乱吼乱叫可不是好东西。”

    “……”

    可是跟固执的老人讲道理实在太难了。

    不过如果是云堇拜访范二爷家的养女星燕小姐，一起聊璃月戏，就没问题了，老人们不怎么中意唱摇滚的辛焱，对范二爷家这位星燕印象却好得很。

    云堇也和范二爷商量过这事，统一了口径，所以不用担心这个小小的谎言会穿帮。

    海灯节那天就用这个借口吧，云堇已经想好了。

    云堇微笑着对胡桃说道：“果然和胡桃在一起无论做什么事，哪怕聊些家常都很有趣。”

    “待会一道去听听晚场说书吧，刘苏先生讲的《裁雨声》可是一绝。”

    云堇邀请三人。

    “好啊！好啊！”

    胡桃像个小女孩一样欢喜，而这一幕都被钟离看在眼里。

    “啦啦啦！钟离，待会我要吃水煮黑背鲈！”

    “好的堂主。”

    钟离答应下来。

    账单依旧寄去北国银行……

    “云堇，我现在去跟你的那些老前辈找点麻烦，然后你偷偷吃几口，嘿嘿！”

    水煮黑背鲈上桌，胡桃立刻对云堇说道。

    “还是不必了吧。”

    看着古灵精怪的胡桃，虽然这道香气四溢的水煮黑背鲈已经让云堇咽了一次口水，依旧有些担心。

    “没事的！其实我就是想知道他们唱了这么多年戏，能不能唱戏腔版的《丘丘谣》。”

    胡桃说出了自己的目的。

    云堇闻言笑道：“那样他们应该会很难堪吧，胡桃你呀，脑子里的鬼点子还真是比瑶光滩上的海砂都多，我都快跟不上你的思路了，不过这也正常吧，毕竟谁都跑不过风，也抓不住火焰的尾巴呀！”

    “哎呀呀，别这么说啦！本堂主就是天真烂漫了些。”

    胡桃说道，然后又有些失落：“可惜除了《丘丘谣》，《璃月闲话》和《柴米油盐》均未通过万文集舍发行，明明后面两本诗集我有很认真在写，《丘丘谣》更像是即兴创作。”

    “胡桃的诗集，一定很有趣，可以借给我看看吗？说不定我能从中找到创作新戏的灵感。”

    云堇说道。

    “当然没问题啦！”

    胡桃大大咧咧道：“好了好了，你们聊吧，我四处去转转。”

    “胡桃等等，动静别闹太大了！”

    云堇还想阻止，但胡桃已经跑没影了。

    不一会，正在和裕茶馆茶馆后台准备下一场演出的云瀚社内部突然鸡飞狗跳。

    一打听，原来是一个小女孩混进后台偷了一件乐器，然后在哪可劲吹奏，就是吹的调调可谓极其怪异，云瀚社里的老伶人听了直接被抬出和裕茶馆，一刻不敢耽误送去不卜庐。

    “云堇，我找到个好玩的东西。”

    在云堇瀚社几个老伶人被抬走后，胡桃回来了。

    “这不是唢呐吗？”

    云堇疑惑道：“胡桃，你拿唢呐做什么？云瀚社里那几位老伶工怎么变成了那副模样？”

    “唔，原来这玩意叫唢呐，嘿嘿，本堂主似乎已经从这个唢呐身上，看到了往生堂辉煌的未来。”

    胡桃笑着说道，然后非常自信当着几人的面吹奏起来。

    “@&amp;#∮∞……”

    Σ(°△°|||)︴

    “胡～桃～”

    云堇捂着耳朵，她感觉自己精神都被污染了。

    “唢呐是几百年前从璃月以外的地方传入，最初的作用只是在一些戏曲表演的前场或者结尾时烘托气氛，随着时间的推移，戏曲表演也在不断地进步，唢呐音色明亮、音量大等特点，使其在戏曲表演中的作用越来越明显。”

    即便胡桃怼着钟离的耳朵吹，依旧能做到安如磐石，甚至还可以进行思考：“不过将唢呐用于丧葬行业，还从未有过，但一些厉害的唢呐师傅，不仅能吹出裂石流云的豪迈，还有哀转久绝的凄凉，后者或可用于白事，似乎并非不可行。”

    “云堇，水煮黑背鲈，你怎么不动筷子？快吃啊！#@∮∞……”

    “我有点头晕……”

    ……

    ps：感谢“女装吧王子殿下”大佬588书币打赏，还有“林锁”大佬300书币打赏。

    今天早点更新吧。

