    轰！

    这大魔天手笼罩之下，诸法不存，封天锁地，一切“外物”都要被其压制。

    本来张横被这青年一拜之下，头脑昏沉，此时被这一掌笼罩，体内真元停滞，连躲避都难以躲避，被此人一掌拍下，直接打入地面不知道有多深，原地多出一口深不见底的坑洞。

    白发青年手中不知何时多出一口铡刀，将铡刀轻轻抛起，侧放在坑洞洞口，只待张横钻出，便要将张横一铡两段。

    轰！

    远处一口水井中泥浆冲天而起，随后张横身子钻出，手一招，青戟出现在手中，来到白发青年身前，长戟恶狠狠的劈斩下去：“临！”

    白发青年身子凝滞在地难以动弹，头顶却冒出一股青气，化为一朵青云，将青戟挡在半空。

    有这一瞬间的格挡，这白发青年已然挣脱了真言法咒的影响，身影在原地快速变淡，地上的铡刀也随之消失不见。

    就在他身影变淡之时，张横双锏已然飞出，砸在了虚影之上，穿过虚影，直入地面。

    白发青年身子出现在不远处的屋脊之上，长袍迎风，白发飘飞，看向悬浮在半空的张横，眼中惊诧之色一闪而过，赞道：“张教头好本领，被我大魔天手一击之下，浑若无事，躯体当真强横。”

    这大魔天手是魔天宗的绝学之一，等闲修士绝难扛得住大魔天手蓄力一击。

    基本上一击之下，便被拍的魂飞魄散，肉身成泥。

    可是张横被这白发青年一掌拍在脑门上，直接打入地面之后，竟然毫发无损，依旧活蹦乱跳。

    肉身如此强横的青年练气士，在整个大殷朝都极为少见。

    张横手持长戟，双目紧盯着白发青年：“原来这便是大魔天手，领教了！”

    他陡然一声暴喝：“行！”

    这是九字真言中的“行”字秘术，施展此等秘术，身子万化冥合，心所至而身所至。

    修炼到高深之处，能跨越时空，遨游时间长河，随意出现在任何时空。

    此时张横只是初参，自然达不到这等高深境界，但只要参悟出一点精义，施展开来之后，便有极大威力。

    这真言喝出之后，张横身子从原地瞬间消失，在他消失的同时，人已经到了白发青年面前，长戟横斩，将这白发青年人头斩下。

    这白发青年出手狠辣，如同霹雳狂风，与张横对敌如出一辙，加上手段多端，竟然令张横在其手下吃了好大一个亏。

    不过好在张横还丹一转，肉身强横，五脏皆牢，倒也没有受到什么实质性的伤害。

    即便如此，被这青年一掌拍到地下，终究丢了面皮，令张横十分恼火，毫无保留的施展出真言法咒，辅助杀敌。

    他这“行”字秘术，速度天下无双，如今施展手段，出手快到了极点，对面这白发青年纵然修为深厚，对敌经验十分丰富，此时也被打了一个措手不及，被张横一戟斩下了脑袋。

    一戟得手之后，张横身子迅速后退，双目精光闪动，从瞳孔中冲出两道细细的纯阳火线，点燃了对面无头青年的身躯。

    在这么一个仙侠背景的世界里，张横与人对敌，若是不能将敌方挫骨扬灰，心中便会感到极不踏实。

    毕竟修士手段多种多样，有着种种后手，死人复活也不在话下，若是不能将敌人彻彻底底杀死，便会留下无尽后患。

    张横体内纯阳真火乃是一切邪魔的克星，若是被真火燃烧，必能将对方躯体烧成灰烬，三魂六魄也会被烧掉记忆，化为白纸一般，再也不记得前世恩仇。

    是以出其不意斩掉这白发青年脑袋之后，便想着将这男子烧成灰烬，以绝后患。

    眼见这白发青年躯体燃烧，周身大火，张横正欲再来一戟之时，便看到对方被斩下的头颅忽然倒飞而回，重新安在脖颈之上，体内冒出一股青气，将周身火焰隔开，脑袋晃了晃，口中大喝：“好快身法！”

    下一刻张横身子再次从原地消失，“行”字秘术施展开来，身化一抹电光，手持青戟，对着白发青年刹那间发出上万次劈斩。

    那白发青年体外青气如云，笼罩全身，虽然看不清楚张横的动作的，难以做出有效的反击，但体外青气却将张横每一击都托在半空，张横如电如光般的攻击，全都被这青气化掉。

    远远看去，便看到一抹电蛇围着白发青年急速旋转，周遭虚空震荡，狂风大作，轰隆声不绝于耳。

    那白发青年体外青气散了又聚，聚了又散，随散随聚，丝丝缕缕，不可断绝，张横长戟空利，却无法对其再次造成伤害。

    “张教头！”

    那白发青年在青气环绕之中，取出药膏在脖颈上抹了一圈，看着围绕自己的一道电光，开口喝道：“我打不死你，你也杀不了我！今天我们就此作罢如何？”

    他见张横如此身法，便知自己已然没有还击的能力，只有挨打的份儿，但他有法宝护体，张横却也杀不了他。

    “作罢？”

    张横的身子忽然显现在几百丈外：“你来找老子的麻烦，现在说罢手就罢手，我就不要面子了么？”

    就在他身子显现之后，一抹光华从下面一所民宅之中飞出，从下往上，四面包抄，猛然一收，化为一面大网，将张横包裹起来。

    不待张横挣扎，这大网便落在了院内一名老者手中。

    这老者手持网绳，抬望上空，对白发青年笑道：“九井师侄，看到没有，对付这种莽汉，还是老夫这陷空网最是好用。”

    这老者身材高大，相貌威猛，腮边白色胡须根根如铁，向四面炸开，使得整个脑袋如同雄狮一般，外貌威猛到了极点。

    他看向网内张横，啧啧赞叹：“四方城地处偏方，竟然生出来这么一条好汉子，当真是奇哉怪也。”

    张横身在罗网，身子倏然变大，化为三丈多高的小巨人，将罗网撑开不少，手中长戟缩小收回，透过网眼看向对面老者，面露讶色：“老头，你很了不起啊！人在暗中埋伏，竟然能瞒过我的感知，只凭这一点，我输的就不冤！”

    高大老者笑道：“哦？我偷袭抓你，你不生气？”

    张横哂然道：“双方对敌，无所不用其极，埋伏杀人，本是应当之理，我有什么好气的？”

    老者大喜：“好，能说出这种话，足见你行事不拘一格，颇对老夫的胃口。嘿嘿，对敌交手，目的便是杀伤对方，至于杀敌手段，自然是怎么有效怎么来，可笑有些宗门白痴，说什么背后出手，小人之举……”

    他说到这里，声音戛然而止。

    一根金锏从地面无声无息的飞出，从他胯下闪电般钻入，又从其头顶钻出，凌空转折，猛然下砸，将这老者头颅砸的稀烂。

    那罗网少了老者的控制，被张横解开，从中钻出，伸手接过空中飞来的金锏，对着老者吐了口唾沫：“果然反派死于话多！”

