    “你……你是异魔眷属！？”

    此时的公孙浩被吓得满头大汗，刚刚只差那么一丝，他就将被恐怖的触须引入深渊。

    韩东一脸尴尬地解释着：“没有呢……只是「异魔化」而已。”

    “异魔化……”

    一说到这里。

    公孙浩也是立即一咬牙。

    整体气息骤然变化，一种类似于鹿角的结构缓慢于额头长出。

    起初如同软化的触须，生长成型时则完全硬化……借由这种鹿角的构造，将韩东带给他的污染全部压制下去。

    体表也长出些许棕色的毛发，肌肉轮廓更加分明。

    拳头骨端长出一种类似于鹿蹄的硬化结构，配合公孙浩本身佩戴的拳套能达到最大伤害效果……

    没错。

    公孙浩他们可是龙城里的最强一批青年，而且距离他们破种已有一年的时间。

    门槛：「异魔同步率10%」，公孙浩已达到。

    一只巨身鹿头的异魔怪物，在公孙浩身后形成一道虚像，代表着他破种时所击败的城外生命……

    肉眼可见一根根肌肉竟在公孙浩的皮下缓慢蠕动。

    既是异魔化带来的增幅作用，也是一种不太好的堕落表现……若长时间使用这个能力，公孙浩的身体本质也将慢慢脱离人类。

    “若能在这里将你击败，我们队伍就能无阻碍而达成最终的结局……队长他们也会轻松许多。”

    摆好架势。

    一步前踏。

    握拳与手臂回拉……

    一股超强的「引力场」在回拉的位置形成，这样的聚怪效果在「异魔化」的状态下达到三倍效果。

    以至于地下室里所有的仪器、木柜都被牵引过去。

    作为主要目标的韩东受到的引力效果最强。

    不过，立即被吸附过去，即将迎来一记超强的冲拳。

    一拳！

    然而……

    本应该听见的巨大冲击声却迟迟没有传出。

    韩东既没有被打得七零八碎、也没有受到任何冲击而晕眩。

    在韩东身体前一寸的位置，停着沙包大的拳头……

    并非什么限制了公孙浩的行动，而是他自己选择强制收招。

    嘀嗒嘀嗒。

    汗液沿着公孙浩的身体，落在地面。

    地下室的画风已完全改变……或者说公孙浩眼中的地下室已不再是原本的地下室，而是一处挤满着肉体与尸骸，间隙中还有无数触须在蠕动的恐怖场所。

    e~！e~！e~！（恶犬低吠声）

    一条由韩东整条右臂所化的血犬形成，体积大约是之前的两倍有余。

    皆尽由触须编制而成、

    血犬头顶至后背，长有类似于马鬃的红色毛发、

    全身遍布着无以计数的眼睛、

    完全裂开的锯齿大嘴间、闪烁着如同深空般的星光斑点。

    一旦被吞噬，其肉身、灵魂与意识都将堕入无边无际的宇宙深空，永无止境的漂浮下去。

    拳头止住的原因就在这里。

    完全裂开的血盆大口几乎将公孙浩的身体包裹。

    数千颗细小的尖刺，正在公孙浩的左右两侧来回摩擦。

    血犬口腔里的唾液混着公孙浩因恐惧而溢出的汗液，一同滴落在地面。

    没错。

    在公孙浩出拳时。

    韩东更快出招，随着「无面者头颅」达到LV.3，其附带的触须能力更强……构建出来的血犬更加巨大、致命、迅速而恐怖。

    就算是龙城里的精英，也承受不了这样的恐怖压力。

    这一拳打出去，韩东不一定会死。

    但这一口咬下去，公孙浩一定会死……而且死得很惨。

    “你……为什么能维持这样的形态，都不会被污染？”

    公孙浩平时的基础功课还是做得很足，异魔眷属或者因动用异魔力量而自我堕落的人类，根本不可能在当前收招。

    因污染带来的暴躁情绪，以及高阶物种对于低阶物种的蔑视，他们是不会对人类留手的，必然会直接取掉公孙浩的性命。

    但韩东没有。

    血犬即便恐怖如斯，但却稳稳停下甚至感觉不到任何的杀意。

    这一点，必然只有真正的人类才能做到。

    面对公孙浩的疑问，韩东只是简单回答，“龙城应该也有人不会受污染影响吧？”

    话语刚落。

    由血犬口腔长出一根触须，趁着公孙浩尚未脱离恐惧状态……嗖！钻入大脑、战斗结束。

    并未杀死、也没有让公孙浩有出局的机会。

    以上两种情况都可能让霍子平等人接到来自于命运系统的通知。

    让公孙浩陷入深度昏迷，便能继续执行「伪装计划」。

    更重要的一点，在公孙浩的记忆中还能窃取到龙城小队目前的进度、小丑肢体的储存位置以及他们的整体计划。

    就在韩东要将触须钻入至公孙浩的小脑层，试着进行记忆窃取时。

    突然停顿了一下。

    韩东立即收回触须而放弃记忆采集。

    刚才那么一瞬间，韩东让自己站在对手的角度来思考问题。

    “有一定的可能，那位眯眯眼的感知者，在小队所有人的大脑记忆区里设有隐蔽以及警报装置。

    一旦我试着窃取记忆，有可能什么也得不到并且暴露自己。

    还稳妥一点比较好……事情已到达这种地步，绝不能在这里暴露。

    至于他们将小丑的肢体存放在什么地方，也就只有两种可能。

    1.镇大厅，直接交给书记员来看守。

    2.因连锁事件的后篇，他们必然提前做好了对付小丑的准备，配备有专门用于收纳小丑的装备。

    等他们离开迷宫区时，自然能得到答案……”

    放弃窃取记忆后。

    韩东将深度昏迷的公孙浩搬迁至二楼，由韦斯特教授负责看守……当然也是禁止韦斯特博士对肉体做任何的实验。

    一切就绪。

    韩东直接伪装成公孙浩的模样，守在门口。

    同时让韦斯特教授的一具胚胎分身来替代原本的自己，伪装成什么都没发生过的模样，静静等待着龙城小队的到来。

    四小时过去。

    墙洞另一头有着脚步声传来。

    霍子平一行人顺利获取【小丑的左臂】。

    ‘公孙浩’盯着缓慢走出来的三人，并未以麻布袋之类的容器，将肢体外带于身上。

    也就说明他们必然存在着类似于「便携式监狱」的空间收容手段，专门用于储存小丑的身体。

    在哪呢？

    专注于杀敌的霍子平不太可能。

    有一定可能在队伍的医师马桃桃身上……但更大可能存在于具备特殊听觉能力的于乌身上。

