    和龙灵儿庞大的身躯比起来，他真的是太渺小了。

    龙灵儿和七长老并排朝着前面飞去。

    此刻，他们虽然是在海水之中，但是速度并不慢，就像在外面的天空飞一样。

    莫语站在龙灵儿的背上，他能够看见周围的大地时，海水正在飞速的倒流着。

    他能够看见下面有很多各种各样的海洋生物，也能够看见有很多五爪金龙在下面的山川之中。

    这些五爪金龙都是年龄比较小的，无法参加战场的。

    前线战场在最前方，五爪金龙一族已经完全被包围了，到处都是他们的战线。

    此刻，七长老就带着龙灵儿朝着五爪金龙一族族长所在的地方而去。

    龙灵儿也想要见自己的父亲一面，莫语不知道为什么有点紧张。

    或许是要见到东海圣地的圣主了吧，这可是苍天大陆的顶尖人物。

    作为东海圣地的圣主，龙族的族长，五爪金龙一族的族长，龙灵儿的父亲可以说是苍天大陆上最强悍的人物之一了。

    他已经站在大陆的顶端，当然，排除那些隐世不出的老怪物以外，东海圣地的圣主就是这个世界上最强的存在之一。

    莫语从来没有想到自己会见到这样的人，此刻，内心是有点紧张的。

    他也不知道东海圣主见了他以后，会把他怎么样。

    虽然有龙灵儿和七长老在旁边，但是，他还是有点担心。

    万一东海圣主对他有意见，想要杀他的话，就算是龙灵儿和七长老也拦不住呀。

    毕竟，这可是站在大陆顶端的男人！

    他想要杀哪一个人的话，恐怕没有几个人能够拦得住。

    龙灵儿能够感应到莫语的情绪有点不对劲，她回头看了一眼莫语，好奇的询问莫语在担心什么。

    “我怕你爹杀我！”莫语也没有隐藏，直接把自己的担心说了出来。

    “你不要担心，父亲很疼我的，再加上你一路护送我回到五爪金龙一族，你是我的救命恩人，父亲不会把你怎么样，甚至还会把你当做最珍贵的客人一样对待！”龙灵儿道。

    旁边的七长老也是笑着对莫语道，“你不用担心，族长很好说话的！”

    因为龙灵儿和七长老这样说以后，莫语内心的担忧也是少了一些。

    三人一路朝着远处飞去，这一路上他们看见的五爪金龙一族的数量越来越少。

    除了一些海洋生物以外，就很少能够看见其他的五爪金龙一族了。

    根据七长老所说，现在大部分强大的五爪金龙基本上都是分散在四面八方的战场上面，正在和敌人对峙或者战斗。

    现在还是双方对峙时期，还没有展开全面的战斗，如果展开全面战斗的话，那么，五爪金龙一族很可能会节节败退。

    毕竟，五爪金龙一族只是单兵作战能力强。

    整体上来说的话，是挡不住所有龙族的进攻的。

    三人也是快速的朝着前面而去。

    很快，他们就能够感觉到一股战场的气息，在前面传来。

    在远处，出现了无数强大的气息，只是单独的感觉，莫语就感觉到了很多圣人。

    这些圣人都是境界达到了圣人境界的高手，而不是说战斗力达到圣人。

    这种程度的战斗，首先就得战斗力达到圣人一重，而且，圣人一重的战斗力，在这样的战场上也只是炮灰而已。

    莫语拥有圣人四重的战斗力，他只是比炮灰强大了一点。

    在这个战场上面，随处可见很多能够杀死他的龙族。

    所以，莫语跟着龙灵儿过来，他也是胆战心惊的。

    因为，他感觉到前面的战场上面，有太多能够杀死他的强大存在了。

    在他们的前面，出现了很多五爪金龙，这些五爪金龙正排成一条一条的面对着前面，在遥远的对面有很多其他的龙族。

    当然，在莫语他们的前面，并不是全部都是五爪金龙一族。

    除了五爪金龙以外，剩下的就是金龙一族，以及五爪金龙和金龙一族的副附属妖兽。

    密密麻麻的排成一大片，正在面对着他们对面的其他龙族。

    而对面的龙族的话，数量就非常恐怖了，远不是五爪金龙一族能够比的。

    至少对面的人数是五爪金龙一族这边的10倍以上。

    只不过是说对面的高手数量，没有五爪金龙一族这边多而已。

    五爪金龙一族虽然这人数比较少，但是，他们的战斗力都是非常强悍的。

    莫语感觉到了在五爪金龙一族的前面，有一股极其恐怖的气息。

    这股气息不用猜也知道，应该就是五爪金龙一族的族长，龙族的族长，东海圣地的圣主。

    龙灵儿也感觉到了五爪金龙一族前面的这个气息，感觉到这个气息以后，她的身体颤抖着。

    她非常的激动，她已经很久没有见到自己的父亲了。

    此刻，他跟着七长老过来以后，毫不犹豫的朝着前面而去。

    三人很快就靠近了前面的五爪金龙一族的大军，在最后面的人，看见他们过来以后，都是主动的让开了道路。

    毕竟，七长老在五爪金龙一族来说，地位还是非常高贵的。

    他一过来，所有的五爪金龙都是给他让路。

    三人一路畅通无阻地，顺着让开的通道，朝着前面而去。

    七长老和龙灵儿的气息也是被前面的五爪金龙一族给感应到了，顿时，就有很多五爪金龙一族回头看。

    “七长老怎么来了？”

    “七长老不是负责在后方疏散我们的天才族人吗，他怎么过来了，莫不是后方出现什么问题了？”

    顿时，就有很多五爪金龙内心产生了不安。

    因为七长老是被安排在后方，主要是负责五爪金龙一族的天才秘密离开的。

    现在，七长老来到了这里，这就让这些五爪金龙一族内心产生了不同的想法。

    甚至，最前面的五爪金龙一族的族长也是回过了头。

    这是一条身躯超过千米的五爪金龙，但是，他的气息很明显比其他的五爪金龙强悍了很多。

    他正是五爪金龙一族的族长，也是整个龙族的族长，东海圣地的圣主，龙傲天。

    龙傲天回头疑惑的看向七长老，当他看见七长老旁边的龙灵儿时，他的瞳孔一缩。

    接着，浑身颤抖，化作一道金光，直接就出现在了龙灵儿的面前，他的目光死死地盯着龙灵儿。

    他以为龙灵儿已经死掉了，但是，没想到龙灵儿竟然活着，而且还来到了这里。

    顿时，龙傲天的双眼之中有泪水弥漫。

    “灵儿。”龙傲天激动的看着龙灵儿。

    “父王！”龙灵儿的眼泪流了出来。

    “父王，都是灵儿不好，是我自己偷偷跑出去，害你担心了！龙灵儿自责的道。

    龙傲天却摇了摇头，“没事，只要你活着回来就行，你活着比什么都重要。”

    父女相见，非常感人。

    四周的五爪金龙，看见龙灵儿平安的回来以后，他们也是非常的吃惊。

    毕竟，在五爪金龙一族内部，龙灵儿早就已经失踪了很多年，大家都以为她已经死掉了。

    没想到，现在她平安归来，而且，龙灵儿现在的境界已经达到了圣人境界。

    这也是让所有的五爪金龙一族非常震惊。

    这感觉就是一个奇迹。

    突然，有五爪金龙发现了在龙灵儿背上的莫语。

    看见一个人类出现在这里，顿时，就有很多五爪金龙眼里面出现了敌意。

    看见这些五爪金龙眼里面的敌意，七长老赶紧向他们解释莫语是龙灵儿的朋友。

    并且，向他们解释了莫语为什么会出现在这里的原因。

    当大家都知道莫语救了龙灵儿，把龙灵儿护送到五爪金龙一族时，很多五爪金龙一族的眼里都是出现了柔和的光芒。

    龙傲天抬头看了一下莫语，他早就注意到莫语了，不过，他并没有像周围的五爪金龙一族一样对莫语有很大的敌意。

    他知道莫语既然出现在了龙灵儿的背上，那么，就一定有隐藏的含义的。

    而且，龙灵儿的性格，他还是比较了解的。

    龙灵儿可不会无缘无故的让一个人类出现在她的背上，现在，听到七长老这样说以后，龙傲天内心一颤。

    感情龙灵儿之所以能够活着回来，主要就是因为莫语的原因。

    因此，龙傲天珍重的对莫语道，“感谢你护送我的女儿回来，你是我五爪金龙一族永远的朋友。”

    龙傲天的这句话可是非常有含金量的，这句话一出，就代表着五爪金龙一族认可了莫语。

    所有的五爪金龙都不能再对莫语出手，因为，这是龙傲天亲口说出来的。

    莫语也是非常的开心，因为五爪金龙一族族长的这句话。

    那么，他以后在五爪金龙一族就不用担心被攻击了。

    因为龙傲天都这样说了，其他的五爪金龙如果攻击他的话，那就是违背龙傲天的意愿。

    到时候，可是会受到惩罚的。

    “谢谢前辈！“

    莫语也是感激的道。

    他知道龙傲天的这句话说出来，他在五爪金龙一族这边的话，安全是彻底没问题了。

    龙傲天看了一眼莫语的境界只是神帝境五重，他皱了一下眉头。

    “人类，你救了我的女儿，现在我五爪金龙一族此刻的处境非常的危险，不过，我以五爪金龙族长的名义向你保证，我们会想尽一切办法把你安全地护送着离开这里的。”

    龙傲天认真的道。

    “谢谢前辈！”莫语再次感激道。

    就在这个时候，前面突然传来一阵骚动。

    龙灵儿对莫语露出了一个抱歉的眼神，接着，快速的离开了这里，瞬间就来到最前面。

    龙灵儿和七长老也是快速的跟了上去，当他们来到最前面时，发现对面的龙族大军，突然的朝着他们这边发起了进攻。

    然后，龙傲天深吸一口气，不得不下令进攻对面的龙族大军。

    双方大军瞬间就爆发了可怕的战斗。

    龙傲天示意龙灵儿带着莫语离开。

    七长老也是护送着龙灵儿往后退，龙灵儿想要进去参战。

    但是，龙傲天以强大的力量，直接就把龙灵儿震退到了战场后方。

    龙傲天的强大力量，龙灵儿根本就没有反抗之力，她瞬间就被龙傲天弄到了最后方。

    前面的五爪金龙一族大军就和对面的龙族大军，疯狂的战斗在了一起。

    七长老以强大的力量禁锢住了龙灵儿。

    “三公主，我们不能进去，现在，我们必须离开这里了，再不走的话，恐怕就来不及了！”

    七长老眼神凝重，他们的人数太少了，对面人数是他们的10倍，他们坚持不了多久的，必须尽快离开。

