    大蛇丸迅速退了几步，与上杉彻拉开距离。

    他们的速度很快，初次一交手，只在电光火石之间，场中除了夕颜之外，君麻吕和野乃宇甚至连上杉彻和大蛇丸的动作，都没有看清。

    只见到两道人影闪了一下, 然后回归原地。

    等到他们反应过来的时候，此番交手早已结束。

    君麻吕大惊，正要上前，挡在上杉彻的身前，这是他下意识的举动，根本没来得及思考。

    夕颜手中的刀刃也已经出鞘, 向前站了一步, 在这个位置，如果大蛇丸再次发难, 便会被她的刀刃的攻击范围所覆盖。

    而野乃宇，她也不知道为什么自己也和夕颜一样，往前站了站，事后回想，自己将这番举动，归结到不喜欢大蛇丸此人的理由上。

    这时候，上杉彻摆了摆手，示意他们退后：“你们不用插手。”

    此话说完，君麻吕从手握骨刃，横于胸前的战斗状态中退了出来，听从上杉彻的话，重新站到上杉彻的身边。

    第二个是夕颜。

    即便对手是大蛇丸，她也相信赢的那个人绝对会是上杉彻。

    此时，大蛇丸也没有再次发动进攻，而是开口说道：“无须结印，就能熟练地发动不亚于B级忍术的风刃, 你果然很强。”

    这是个上好的容器，可惜了，看起来没有任何血继限界。

    上杉彻回应道：“所以我说了，不用试探。”

    他自己当然知道，对于风属性的性质变化，他已经达到了一定的造诣高度，随手凝聚风刃，已经是家常便饭。

    但能够一举破开大蛇丸的“潜影蛇手”，其实是因为他的查克拉强度，已经非同寻常。

    利用强大的查克拉，掌控空气中流动的风，使其成为锋利的风刃，随随便便就能达到B级忍术的攻击力。

    挡下大蛇丸的C级忍术“潜影蛇手”，当然理所当然。

    这都要得益于上杉彻的查克拉强度。

    可上杉彻很清楚，如果大蛇丸的查克拉再强上几个档次，发动潜影蛇手能够达到A级的忍术效果，或者说直接发动一个A级忍术，那么他随手凝聚的风刃，当然也是不容易破开的。

    除非等到，这次将雾隐的死气吸收完，让自己的查克拉强度再次提高一个档次，才有可能达到A级忍术的力量。

    “你这样的实力, 我只在一个人的身上感受过。”大蛇丸目光隐隐透出兴奋的光芒。

    上杉彻看着他，却没有说话，也没问这个人是谁。

    但是大蛇丸自己回答道：“晓组织的首领，佩恩。”

    上杉彻还是没有说话。

    他心说果然，蛇叔只看到了冰山一角。

    佩恩是强，但那是轮回眼的力量，带土也强，但那是神威万花筒的力量，如果没有这些，他们甚至比不上失去了写轮眼的止水。

    更遑论和上杉彻相比？

    拥有上杉彻这般实力的人，其实不是佩恩，不是带土，当然也不是止水……

    因为上杉彻的实力，是实打实的，是无法被破解的。

    谷秀

    简简单单的，纯粹的强大。

    “是吗？我很荣幸。”上杉彻淡淡笑道。

    然而话音未落，大蛇丸便十分不讲武德地发动了新一轮的攻击，正如上杉彻对他所说，这一次，大蛇丸不再试探！

    瞬间结印，复杂的术式从手掌中蔓延而出。

    通灵之术！

    一阵烟雾炸起，巨大的紫色大蛇，赫然出现在此间。

    “上来就是最强通灵兽么……”上杉彻看着眼前这只紫色的大蛇，身形巨大无比，蛇头上还长着两只角。

    上杉彻还是第一次见到万蛇，作为湿骨林传承者的他，自然不会惧怕这个大家伙，湿骨林的蛞蝓，本身就是克制蛇类的。

    当然，这次战斗，上杉彻不会将蛞蝓召唤出来，否则自己的身份，不就暴露在上杉彻眼前了？

    看着眼前的万蛇，上杉彻有些奇怪，那两个角十分突兀，如果真像传说那样，这只万蛇是不是距离化蛟不远了？

    “这次的敌人，就是眼前这几个人么？还有一个小鬼……”万蛇那双凌厉阴寒的蛇目，正在死死地盯着上杉彻等人。

    “万蛇，不要轻敌，这几个人可不简单。”大蛇丸说道。

    但是万蛇没有理他，而是自顾自地说道：“遮蔽气息的法门么？有趣，连我也看不清你们的真容。”

    “你就是万蛇？龙地洞的蛇族首领？”上杉彻丝毫没有担心接下来的战斗，而是平静地开口问道。

    “小子，你听说过我的故事？”万蛇吐着蛇信，似乎在吓唬人。

    上杉彻：“……”

    这句话特么的怎么这么耳熟？

    卧龙来了，凤雏在哪？

    “听说你的口味很重啊……”上杉彻笑着说了一句，然后对大蛇丸说道，“大蛇丸先生，这次的一百个活祭，去哪里找啊？”

    “可恶的小子，我要让你知道，亵渎我的下场！”万蛇见上杉彻竟敢戏弄他，当即张开血盆大口，发出一声厉啸。

    万蛇的躯体虽然庞大，但是他的速度很快，作为一只大型通灵兽，他的速度虽然比不上猿魔，但也比蛤蟆、蛞蝓强多了。

    只见万蛇一个甩尾，瞬间向上杉彻等人扫来，那紫色的尾巴，如同巨大的钢铁长鞭，竟将空气震得发出尖锐的破空之声。

    可惜，他遇见了上杉彻。

    相比万蛇自己引以为傲的速度，上杉彻的速度更快，为了避免君麻吕和夕颜等人被波及，他直接跨出一步，正面迎上万蛇的那记扫尾攻击。

    紫色的长尾呼啸而至，扫出的气浪几乎将周围的粗壮树木掀倒，但上杉彻依旧面不改色，只是微微抬起右手，眼中的蛇尾越来越大。

    直到最后，蛇尾占据了上杉彻瞳孔的全部。

    攻击瞬间到了眼前。

    以万蛇的实力，如此愤怒的甩尾，足以将一座小山撞倒，可眼前这个人类，竟然如此托大，不躲不避也就算了，还妄想用一只手挡下铁尾之击？

    皮卡丘都不敢这么牛。

    万蛇那双阴鸷的蛇目中，微微透着一股嗜血的残忍，他仿佛预见了，这个狂妄的人类，在他的巨尾之下，变成一堆碎肉！

