    对于孟昭翻手为云，覆手为雨的手段，吕乐以及韩普两个铁杆手下是佩服的五体投地，却也隐隐有些担忧。

    这是孟昭在集镇内日常休息的房间，此时屏风前的圆桌上，咕噜噜的烧着金锅，里面沸水滚滚，往外冒着热腾腾的白气。

    金锅四边，是一盘盘切好的肉片，洗净的蔬菜，鱼虾等等，还有拌的喷香的酱料，围绕着圆桌的三人正吃的不亦乐乎。

    只是吕乐显然心事重重，虽然眼前尽是美味，却也没心思品嚼，道，

    “少爷，最近两天外面的厮杀太过剧烈，毛管事那里怕也撑不了多久了，咱们是不是该拿个章程出来？”

    站在小方向看，孟昭等人宛如隐藏的毒蛇，挑动那些虎豹豺狼死斗后，自身则毫发无损，占尽便宜，简直把人当猴耍。

    然而，从大的角度来说，孟家在这集镇之内所创设的产业和势力，仍是托庇于整个集镇之内而存在的，如今外面激战不休，混乱无比，波及他们是迟早的事情。

    就像天下大乱，十室九空，岂有例外？

    换言之，现在外面的人已经杀红眼了，他们或早或晚，也是要加入进去的。

    这也是无可奈何，孟昭就算再聪明，也做不到逆转大势。

    正如覆巢之下，安有完卵，外面血雨腥风，他们又岂能安享太平？

    说到这个难题，韩普倒是有几分想法，一边呼哧着咽下沾满酱汁的鲜虾，一边说道，

    “那咱们就加入一方，以少爷的实力，还有石杰的先天战力，足可自保。”

    躲，是躲不过去的，但在韩普看来，他们也没必要躲，有先天战力护持，只要不是遭遇特别强势的围杀，他们都能游刃有余。

    迄今为止，激战这几天，死的最多的是后天武者，先天高手无一死亡，伤势最重的，是诚意伯府的一个先天被斩断一只手臂，尽管因此而战力大损，但并不伤及性命。

    其一是因为先天强者交手时会有所顾虑，不敢尽全功，那晚若不是九渊门和十二连环堡偷袭，诚意伯府的那个先天甚至不会受到这么严重的伤势。

    其二是因为各大势力也在有意避免先天强者拼杀，毕竟这可都是各大势力的底蕴，死一个，少一个，和一抓一大把的后天武者完全是两回事，宝贝的很。

    孟昭他们有朱广喜保护，说实话，危险性的确不大。

    就算再退一步，孟昭被迫参与后天厮杀，以他如今的武功，又有几人，何人能伤的了他？

    当日若孟昭处在杨宏所在的位置，一切都会是另一种结局，原因就是孟昭够强，而杨宏，太弱。

    孟昭颇为斯文的拾起手边的一条白巾，轻轻擦了擦嘴角，眸光闪烁，温声道，

    “你们觉得，如今的厮杀，会继续进展下去，且愈演愈烈？”

    吕乐和韩普并不是蠢人，心中一咯噔，细细思索，顿时琢磨出些味道来。

    诚然，孟昭的手段阴损毒辣，将九渊门，诚意伯府等势力玩弄于股掌之间，甚至波及整个集镇的武者，短短几天时间，死掉的人数以百计，。

    这可不是一般的黔首百姓，而全都是提刀能砍人，赤手可挥拳的武者，为数不少都是后天大成的修为，如此血腥残酷的形势，岂能一直维持下去？

    要知道，诚意伯府也好，九渊门等势力也好，在云雾山下停驻的，只是他们各自派出的一小部分高手，就算能将对方斩尽杀绝，也解决不了问题和仇恨。

    正如孟昭等人若是团灭，对于南安郡城的孟家，也无损大局。

    所以在孟昭看来，这场大乱斗，恐怕要不了多久就会迎来终结。

    “少爷，我明白了，之前诚意伯府也好，九渊门也好，出手激战，不过是无可奈何之举，但后续的混战，乱战，则是人为控制和引导的，目的就是为了清洗这愈发混乱的势力和武人。

    等清理的差不多了，就会罢手，这些人真是好险恶的心思。”

    韩普略一猜测，就明白，诚意伯府出手，那是不得不为之。

    因为杨宏死了，不打那一仗，伯府的威严便会荡然无存，被人小瞧，这是为首之人所不能容忍的。

    同理，九渊门在遭到攻击时，若不想方设法还击，岂不是孬种，懦夫？

    若是这种形象流传出去，同样不是九渊门的负责人所能承受的。

    所以，这两方势力的争斗，乃至十二连环堡与北宁侯府的入场，都在孟昭的预料和策划之内。

    他们虽为联盟，但只是一个极为松散的，暂时的，形式化组织，内部矛盾重重，或有旧怨，或有新仇，总归不是和谐关系。

    孟昭所做的，无非是引爆这些，便如在炸弹的引线上点一把火。

    但，之后发生的，就是几大势力刻意引导的营造的了，因为本不该牵涉其中的许多人，被牵涉其中，本来毫不相识的人，也互相举起刀剑拼杀起来，将场面弄得越来越乱，也越来越疯狂。

    吕乐论才智并不逊色韩普，接着道，

    “邢卓那里肯定也已经露馅了，他是整起事件的焦点和中心，九渊门不会放任他不管，肯定已经得知他是被人栽赃和冤枉的。

    也就不难推测出，有人在暗中煽风点火，挑拨离间。

    其余的势力，应该也通晓这一点。

    若不是少爷英明果断，提早将常林送回郡城，说不得咱们已经暴露了。”

    其实还有一人也很关键，就是造出蛟龙鳞的那能工巧匠，不过也被孟昭转移走。

    和常林一样，虽是破绽，但只要旁人找不到他们，这个破绽也就不存在。

    对于吕乐拍来的马屁，孟昭坦然受之，他对自己这次的表现也是相当满意。

    满分一百分，他给自己打九十九分，剩下一分是怕自己骄傲。

    “没错，邢卓无辜，那些人应该已经明白这一点了，但并不重要。

    经过这一次混战，彼此结下血仇，他们再无可能联合到一起压制孟家，就算能，也只是表面功夫，说不得将来离开云雾山，还要有一场厮杀。

    不过咱们也不能放松警惕，在大伯来之前，是时候走下一步棋了。”

    韩普和吕乐隐约猜到孟昭的打算，有些高兴，有有些泄气。

    主子太能干，是好事，但也衬的他们太过无能。

    只希望接下来能有自己发挥的余地。

