    东方胜炼丹调药，三月始成。

    孙豪因木丹之助，得木属真气对灵草灵气天然的亲密感之助，练习度之快，甩开东方胜八条街不止，三日时间，孙豪所调之药基本达到了炼制导气丹所需标准。

    但此时，孙豪并没有开始下一步炼制，而是继续练习自己这调药之法。

    又两日，孙豪调药熟练度大幅度提升，暂时达到了一个瓶颈。这才开始整理思路。着手导气丹的下一步炼制。

    孙豪五天时间，实现了熟悉的调制药中灵气，这消息如果传回青木宗丹器堂，一定会惊呆丹器堂大小炼丹师，东方胜三月调药，在丹器堂就是炼丹天才了。一下子出来个五日调药的，不吓死一帮人才怪。

    当然，如果他们知道孙豪五日时间耗费的灵草时，又会大骂败家。这五日，如果不算木丹的恢复能力，单论孙豪几息一调浪费的千年金银花，怕是上千株了，青木宗历史以来，也没有修士为了练习调药，如此浪费过。

    孙豪这五日调药，实际上相当于无数灵草给堆积起来的。当然，因为木丹的关系，到现在为止，孙豪没有浪费一根灵草。

    调药达到要求。

    孙豪开始炼丹第二步，采药。

    采药，在炼丹术中，不少炼丹师又称入药。

    丹书有云：“调药完成，药产景至，此即采药归炉时也。当以气摄之，使归炉内”。

    不同的丹方，入药的顺序，入药的环境各不相同。

    比如孙豪目前所炼制的导气丹，入药的顺序，也就是采药的过程当是：“以火暖炉，微热，采无根水而入；以火蕴水，水至将沸，采乌木碳入炉；碳粉融水，翻开三分，采行军丸而入；丸化成浆，始采两株千年金银花，达至封炉……”

    采药，也是炼丹师重要的基本功之一。又是考验炼丹师的难关之一，采药的过程，难点很多，其中，最难的地方就在于“火候”二字。

    火候是指在采药过程中，根据炼丹材料老嫩硬软与厚薄大小和灵丹的制作要求，采用的火力大小与时间长短。火候是炼丹的关键环节，有好的灵材，有好的调制，若火候不够，药性不能炼化，灵丹不能成型；若过火，则炼丹材料遭到破坏，出现糊焦，出现废丹，甚者是毒丹。

    古丹经有云：“汞铅丹灶，能平善消，火候最难调”。

    不少炼丹学徒就是倒在了火候这一关，古修士著有《天坛峰下赠杜录事》诗，诗曰：“河车九转宜精鍊，火候三年在好看”，说的就是，炼丹学徒，须三两年练习，火候二字才能稍微入眼。

    东方胜当年炼丹资质了得，其炼丹心得记载，采药火候这一关，他也练习了两年有余，至于玉坤龙，在火候这一关，练习了三年半。

    至于马一鸣，孙豪在其基础炼丹术的笔记中现，这倒霉弟子，完全掌握好火候。居然花了五年时间。

    如果孙豪掌握火候也须五年的话，那么两年成为二级炼丹师，压根就是一个笑话。

    对炼丹师而言，掌握火候的关键就是控制真火，控制好真火的强度，燃烧的时间等等。因为炼气修士没有真火，只能用火系真气催火焰代替真火，其中难度无疑又大上许多。普通炼气修士只有神念，神念不能出体感受火焰强度，无疑又让火候的掌控难度大上许多。

    孙豪相比普通炼气士，学习炼丹，还是具有较大优势。

    按照《基础炼丹术》的记载，孙豪开始暖炉，此时，孙豪现《炎龙三叠法》的真气，在炼丹之时，果然是具有优势了。炎龙三叠气，一叠更比一叠强，别的炼气士，暖炉之时，容易出现的错误就是暖过火，因为真气催的火焰，加大强度容易，控制强度着实不易，但是孙豪不会，一叠炎龙气催的火焰暖炉刚刚好啊。

    一叠炎龙气上去，暖炉就搞好了！

    别的修士，暖炉这一步，没个三五日休想练习熟悉。

    完成暖炉，孙豪没多想，直接进入导气丹采药第二步，蕴水。也就是把无根水烧至将开不开的程度。

    炎龙二叠气加大火力，开始烧水，这个过程之所以叫蕴水，而不叫烧水，其诀窍恰恰在一个蕴字，蕴，积也，含也，藏也，聚也，火候的把握在不温不火，二叠炎龙气大小刚刚合适，孙豪催动二叠炎龙气很快完成了第二步蕴水。

    连续走完两步采药，孙豪没有遇见丁点困难。

    一方面，自然是因为炎龙三叠气恰好真气催动的火焰自动分级，效果非凡，但这也和孙豪俗世之间熬制药汤对火候的掌握是密切相连的，儿时五年学习，火候二字已经深入骨髓，加上有神识出体，可以神识感受炼丹炉内情形，自然这两步就走的无比顺利。

    神识一动，真气催之下，乌木碳投入炼丹炉中。

    此时，孙豪修炼的《千头万念斩断炼神御物大法》在炼丹之中，展现了神奇效果，一般炼气士，在采药的过程中，往往会有顾此失彼的时候，那就是，采药之时，用真气催动的火焰就很不稳定，要么太猛，要么干脆熄灭了，这时火候就很难保证了。

    这是需要其他炼气修士操练几月甚至是几年的火候掌握之法，当年，马一鸣就在这里，练了一年多，在孙豪这里，居然顺理成章的就给完成了，马一鸣在阴曹地府有看见的话，一定会气得吐血三升。

    孙豪神识两分，一边控制炉内火候，一边入药，自然而不乱，顺理成章。

    碳粉入水，此时当加大火力，沸水翻开。

    孙豪催动炎龙真气，三叠其上，火力全开，炼丹炉内，乌木碳粉翻开来。

    一点也不难啊。

    孙豪此时有些疑惑的想到，这采药过程，自己看过三本炼丹心得，好像都说挺难的，但是，为毛在自己这里，好像一点也不难呢？

    难道，我这火候的掌握是自我感觉良好，实际并未达到要求？

    疑惑了一下，孙豪觉得有可能是身在局中火候难自知，很可能自己这火候的把握并没有想象的好，但是，到了如今这地步，孙豪也没有时间多犹豫，心中一横，按部就班，只要自己没现问题，就大胆向前走，出现问题了，再来回头看吧。

    碳粉翻开三分，行军丸投入。

    行军丸是世俗丹丸，用的世俗凡药炼制，其药效药性在炼丹炉内要想保存完好，火候至关重要。火弱了，行军丸难以化开，火强了，药效受到破坏，此时，孙豪现，单纯用炎龙二叠气催动火焰，其火焰力度稍有不足，但是，炎龙三叠气催动的火焰，却又太强。

    进入采药之后，孙豪次遇见了难关。

    因为准备不足，孙豪催动的是炎龙三叠气，结果就是直接将行军丸给瞬间破坏。

    孙豪第一次采药，宣告失败。采药失败，前面投入的炼丹材料就浪费了，这也是炼丹师必不可免的消耗，孙豪早有准备，导气丹的炼制材料准备充分，不拍消耗。

    坐在炼丹炉前，孙豪仔细思考自己这次失败的原因，对照过程审视自己。

    孙豪现，因为自己太依赖炎龙三叠气催动的火焰强度，才会出现这样的错误，实践证明，炎龙三叠气虽然有三个档次的真气强度，可以大致调节真气催动火焰，但是，这种火焰并不是万能的，自己还需要在这三档火焰的强度上，根据需要进行微调。

    拿这次失败来看，孙豪最后应该使用炎龙二叠真气催动火焰，但是，须得加大炎龙二叠真气的强度和输入度，让产生的火焰强度更高。

    总结了一番，孙豪开始第二次尝试采药。

    这一次，炎龙二叠真气催的火焰强度不够，行军丸化的不好，失败。

    再来，失败，再来，失败……

    炼丹果然不是一天练成的，哪怕你条件再好，天赋再好，没有不懈的努力，也很难取得成功。

    虽然比大多数炼丹学徒要学得快，但孙豪总算体会到了炼丹学徒那种反复练习的枯燥和无奈滋味。

    相比其他修士，有神识在身，有炎龙三叠真气，有世俗经验的孙豪在火候的掌握上，还是有得天独厚的优势，仅仅五日功夫，孙豪就把微调炎龙二叠气的难关攻破，所化行军丸也基本达到了炼制导气丹的药效要求。

    按道理，孙豪可以往下走了，但是，习惯于精益求精的孙豪不肯罢手，继续操练微调，势要达到最好。

    并且，无意之间，一次尝试之后，孙豪有个重大现，自己脑海深处，居然还藏了一个炼丹的大杀器。