    “好了，郑大哥，我让你准备的东西都准备的怎么样了？”步当仁问道。

    郑能达说道：“虽然我没有找到标靶，但是我找到了一个指示牌，在上面画了几个圈，面前能当作标靶用。木制的玩意我倒是找到了不少，材料仓库里有一些废弃的木头，我都整理好了。”

    听到这里，一直沉默不语的郑梅莉终于发话了，她开口说道：“标靶，木头，小仁仁，你要这些东西干什么？”

    “说到这个啊，我嘴上说说可不能说的明白，还是你自己来看看吧，毕竟耳听为虚，眼见为实，是吧？”步当仁笑着回答道。

    “好！”郑梅莉点了点头，应道。

    看她的样子，已经从刚才低落的情绪中走出来了。

    “那我们就过去吧，郑大哥，你带路。”步当仁拍了拍郑能达的肩膀，说道。

    “没问题，跟我走吧。”郑能达点了点头，笑道。

    几分钟后，步当仁一行人来到了材料仓库的门口，这里已经竖着一个画着圆圈的指示牌，还有一堆木头材质的方块。

    “好，既然东西都准备好了，那我们就开始吧。首先，我先给你介绍一下你刚才学会的两个技能，一个叫做手炮，是一个瞬发技能，大概效果就是让你的手臂爆发出一股强大的冲击力，伤害并击退自身手臂所指方向的所有的丧尸，然后越靠近你的丧尸，受到的伤害就越高。这个节能不会对人类产生影响，所以可以放心的使用。”

    “另一个技能叫做鹰眼，是一个持续技能，大概效果是让你的枪法在短时间内得到提高，同时让视力将会得到一定程度的提高，并且能够看出敌人身上的弱点。你使用这个技能不一定就是为了自己能够攻击敌人的弱点，也可以把敌人的弱点信息传达给其他人，让其他人更轻松的杀死丧尸。”

    “然后就是这些技能的使用方法了，这个非常的简单。你只需要在使用技能前，喊出你想使用的技能的名字就能触发技能了。”

    “最后你要记住一点，这两个技能都是有冷却时间的，使用技能后，技能的冷却时间就会出现在你的脑海中，你要把控好每个技能使用的间隔。”

    “我讲的这些，你听明白了吗？”

    步当仁说完上面一大段话，累的口干舌燥，随手从仓库中取出一瓶矿泉水，“咕咚咕咚”的喝了起来。

    “我听明白了，现在，我们开始吧！”郑能达干劲满满的回答道。

    “好，那么先对着那些木头方块使用手炮技能。”步当仁指了指那边的几个木制方块，说道。

    “明白！”郑能达点了点头，说道。

    说完，他快步走近了那些木制方块，然后深吸了一口气，随后大喊：“手炮！”

    郑能达话音刚落，一股巨大的能量从他的手臂向外爆发而出。

    “轰——”的一声之后，在场的三个人都惊呆了。

    因为，什么都没有发生……

    不但不远处的木制方块没有动静，就连地上的沙尘都没能吹起多少。

    郑能达看着眼前的场景，呆呆的说道：“这……就是强大的冲击波吗……”

    站在一旁看热闹的郑梅莉已经开始哈哈笑了起来，“哈哈哈哈哈哈，大哥，你，你，你这是什么啊，雷声大，雨点小，哈哈哈哈哈哈！”

    郑能达并没有去理会自己妹妹的嘲笑，转身问步当仁道：“小哥，我是做错了什么吗？怎么，这个手炮一点威力都没有啊……”

    “对丧尸有效，对丧尸有效，对……对啊！这个技能和冲击波一样，只对丧尸有效啊！”步当仁一拍脑袋，大声的喊道。

    “什么？什么对丧尸有效，小哥，能讲的明白些吗？”郑能达疑惑的问道。

    “这件事情怪我，我忘记了一件重要的事，就是，这个手炮技能，它只能对丧尸产生效果，对其他的目标都是零伤害的，我把这茬给忘记了。”步当仁挠了挠头，有些不好意思的说道。

    听到步当仁的回答，郑能达算是松了一口气，他开口道：“原来如此，我还以为我有什么地方做错了，才导致手炮技能没有效果呢。”

    “没有的事，对了，既然手炮技能没办法测试效果，那郑大哥，你就试试你的鹰眼技能，那个准有效。”步当仁笑着说道。

    “好，我这就试试看。”郑能达点了点头，然后从怀里掏出了一把银白色的手枪，正是步当仁那夜离开前送给他的沙漠Z鹰！

    为了更好的检测鹰眼的实际效果，郑能达往后走了几十步，直到他的位置距离指示牌的距离有了50米左右，他才停了下来。

    这个距离看上去不是很远，但是用来测试鹰眼技能的效果，已经足够了。

    只见郑能达轻轻的抚摸了手中的沙漠Z鹰一会，然后低喝道：“鹰眼！”

    随后，他便平举起了自己的双手，将沙漠Z鹰的枪口对准了50米开外的那个指示牌。

    “这，这是……”郑能达吃惊的张了张嘴，震惊的说道。

    现在，在他的眼中，远处的指示牌就像安放在他眼前一盘，那个正中心的小圆点，在他的眼中仿佛有一个拳头这么大。

    “我槽，牛逼啊！”郑能达的千言万语最终汇成了一句话。

    但是这一句话，已经传达出了太多太多的信息了。

    一旁的步当仁听到郑能达的这句话，就已经能猜想到这个鹰眼技能的效果有多么的强力了。

    “呼——”郑能达轻吐了一口气，随后扣动了沙漠Z鹰的扳机。

    只听见“嘭！”的一声，50米外的指示牌应声倒下。

    站在指示牌不远处的郑梅莉连忙跑了过去，去看自己哥哥第一枪的成绩。

    在看到指示牌中心的那个小圆孔后，她转头对着那边大喊道：“正中靶心！”

    听到这个消息，郑能达兴奋的握了握拳，对他而言，50米的标靶并不算远。

    但是现在的情况和平时不一样，他手中的枪是以大威力，大后坐力闻名的沙漠之Z鹰。

    而在开了刚才那一枪后，郑能达甚至没有感觉到手中的沙漠Z鹰有多少的后座力。

    这或许和身体素质的大幅提升有关系，但是鹰眼技能对他视力的提高，是毋庸置疑的。

    开启鹰眼技能的他，就是天空中翱翔的猎鹰！

