
　　瞧瞧人家，这钱赚的有多轻松。

　　在东南亚转了一圈，那是真的实实在在狠“赚”了一圈啊！

　　陈舒瑶也没敢再问，再问就有点打击自己了。

　　“好的，江海，我知道了！”

　　结束了这个电话，陈舒瑶嘴角也是扬起了笑容。

　　陈江海获得了成就，似乎比她自己获得成功都高兴。

　　十一月底的一天，陈江海刚来到公司，岳宏盛便兴高采烈地走了进来。

　　“陈总，咱们秋海的员工小区已经完工了，可以让员工住进去了！”

　　岳宏盛扬手指了指外面，对陈江海说了这么一个消息。

　　听到这个消息，陈江海也很高兴。

　　花了两三年的时间，这个员工小区总算是建好了。

　　这个是给秋海员工的一个福利，能够尽早住进去，自然是最好的。

　　“走，去看看。”

　　陈江海也是饶有兴趣地站了起来。

　　岳宏盛也没有说什么，跟着陈江海就去了隔壁的员工小区。

　　秋海的这个员工小区，离秋海大厦并不是很远，也就是不到十分钟的路程。

　　当初陈江海就是看秋海的员工住的太远了，这才想建这么一个小区的。

　　所以在位置的选择上自然是有要求的。

　　就是希望给员工带来方便。

　　家门口就是上班的地方，自然是最好的。

　　想一想后世那些每天都在上下班途中浪费大量时间的上班族，陈江海就觉得真的挺辛苦。

　　这个小区的建成，将会为秋海员工，带来很大的福利和便利。

　　现在路程缩短为十分钟，上下班都会方便很多。

　　陈江海和岳宏盛也没有开车，两个人直接走路过去。

　　两个人刚来到小区门口，便看到不少员工正路过这边。

　　在小区门口的时候，他们都会停下来看一眼。

　　此时，小区门口的大门，已经立起来了。

　　在大门上面，写着秋海小区四个大字。

　　怪不得这些员工路过这里的时候，都会停下来看一会儿。

　　关于秋海的这个员工小区，其实早就在公司内部传开了。

　　但是上面的人一直没有什么动静，这些员工们也就没敢多想。

　　现在小区的名字都出来了，这基本就是板上钉钉的事了。

　　唯一的问题，就是这个小区到底是给谁住的？

　　是秋海的全体员工，还仅仅只是管理层？

　　等他们看到小区规模后，就觉得完全不是这么一回事。

　　这个小区实在是太大了，不仅有多层，而且还有好几栋高层在里面。

　　数了数，每一栋楼都有二十层。

　　公司领导层才多少人？

　　就算每一层都是复式，都是超豪华大房，那也太多了。

　　这个时候，秋海的员工忍不住想，难道这里面也有属于自己的一间吗？！

　　看到陈江海和岳宏盛出现，秋海的员工赶紧热情的跟两位老总打招呼。

　　陈江海点头示意，随后带着岳宏盛快步的走进了小区里面。

　　这要是被秋海员工围住的话，两个人一时半会可能脱不了身。

　　走进小区里面，看着满地的绿化，陈江海满意的点了点头。

　　上次他来的时候，小区每栋楼之间隔得太近，也没有足够的绿化面积。

　　关于这一点，陈江海当时就提了出来。

　　陈江海的提议，岳宏盛他们自然是完全照做，不敢打丝毫折扣的。

　　现在有这样的绿化面积，住在小区里面当然会舒服不少。

　　每栋楼之间的间隔，现在也比之前宽了不少。

　　起码噪音和采光这些问题，就不会再发生了。

　　而且住在这种地方必然是心情舒畅，不会感到有任何压抑的。

　　小区这样的结构，让陈江海还是非常满意的。

　　当然陈江海都满意了，其他人就更不要说了。

　　一开始的时候，大家就觉得陈江海这样的要求。对于员工小区而言有些过于奢侈。

　　不过，真正等到这个小区建设出来之后，大家对于陈江海又充满了赞赏。

　　这一方面是陈江海足够大气，竟然给予了手下员工如此巨大的福利。

　　另外也能看出，陈江海是真心站在员工的角度考虑问题，而且还有着超越常人的先进眼光。M.23sk.com

　　稍微看了一下，陈江海便兴致勃勃的对岳宏盛说：“走，去里面看看。”

　　岳宏盛赶紧让物业他们拿上钥匙，带着陈江海上楼去了。

　　电梯里，物业负责人同样是一脸的兴奋，开始给陈江海讲解这栋大楼的户型。

　　小区里的八栋高层，十层以下全部是中小户型，这是为外地员工准备的宿舍。

　　而十层以上的话，基本上都是复式居室，这是为结婚员工准备的。

　　前面的多层则是准备给中层管理人员。

　　听到这个设计，陈江海满意的点了点头。

　　秋海作为一个这么大的企业，内部竞争当然是必不可少的。

　　竞争的存在，就是为了给更多的人有上升的空间，刺激他们不断进步，争取更好的岗位和待遇。

　　作为企业，怎么让员工产生上进竞争的想法，自然是利用各方面的福利待遇。

　　否则，大家一视同仁，没有追求没有对比，那一个企业必然死气沉沉，缺乏活力和竞争力。

　　陈江海的企业，当然需要员工充满野心和活力。

　　小居室，复式，高层和多层。

　　这里面的差别，已经足够明显了。

　　陈江海就是要向所有人灌输一个理念，在秋海，只要你有能力，就能配得上更高的职位和更好的福利。

　　随便找了个中小户型的房间看了一下，陈江海还是非常满意的。

　　户型没什么可挑剔，装修也还是相当不错的。

　　至少以陈江海的眼光来看，就算是再过十年二十年，这里作为员工小区，也必然不会落伍。

　　房间里面家具，家电全部配备齐了，直接拎包入住就可以了。

　　秋海作为一个家电企业，给员工配点家电自然不是什么难事。

　　但是对员工来说，会让他们有更好的归属感和幸福感。

　　对于陈江海来说，花点钱能够增强企业凝聚力，这当然是很划算的事，他当然会毫不吝啬。

　　参观完中小型户型后，陈江海便上楼去看了一眼复式。

　　整体的布置都是差不多的，唯一的变化就是面积大了一点。

　　面积大了一点，住的自然会舒服一些。

　　至于前面的多层，那更是不必说，标准更是高了不少。

　　看完后，陈江海跟着问道：“宏盛，关于员工小区分配，你准备怎么安排？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百零五章 小区给谁住的？免费阅读。https://www.23sk.com 