 有皇甫焱的那缕精神仙力相助，再加上秦逸尘全力以赴之下，竟真的将那血色苍穹渐渐变为了金耀笼罩。

尽管秦逸尘依然心怀警惕，而其嘴角，却已微微勾起抹笑意。

“照这样下去，以我所剩的精神力，应该可以将血珠降服。”

不仅如此，秦逸尘还发现，血海内的恶灵纵然无穷无尽，可却并没有能泛起巨浪者。

然而尽管情况大好，可秦逸尘那俊逸的脸上，已然浮现出一抹苍白，哪怕按照他的估计能将这血珠降服，他的精神力怕也会几近枯竭。

而就在血色苍穹被一点点改变为金耀笼罩时，秦逸尘却未曾注意到，血海内，正有一道骷髅身影，隐藏在无数恶灵当中，那空洞的眸中，此刻狡诈凶残之意强烈至极点！“无知蝼蚁，也妄想贪图本尊的至宝？”

仅仅一刻，那骷髅身影，竟猛然冲天而起。

这等变数，令秦逸尘豁然一惊，然而还未待他有所反应，便见那骷髅身影，竟直接撕裂了一处金耀！那秦逸尘精神力所化的金耀在其面前，仿佛脆弱不堪，待前者再反应过来时，却已发现，那骷髅身影，竟已突破血珠，出现在他面前！那骷髅身影，俨然已无生机，甚至仿若只是一缕残魂，可却偏偏，令秦逸尘感到前所未有的大恐怖！甚至在面对这道身影时，秦逸尘只感觉血液凝固，灵魂都止不住的战栗！而那骷髅身影，此刻的空洞双眸，正死死盯着秦逸尘，其中一抹跳动的血光，仿若欲将前者的灵魂吞噬一般！“神武双修，到也算是一副好皮囊了。”

那血色骷髅明明未发出丝毫声音，可却在秦逸尘脑海中炸开，言语间的凶戾和轻蔑，令历经过无数生死的秦逸尘，此刻星眸之中竟泛出抹惊恐。

秦逸尘不得不惊恐！若是换做他巅峰状态，或许面对这突然从血海中掠出的骷髅，他还能斗上一斗，与其周旋。

可是现在，秦逸尘精神力所剩无几，而这骷髅，俨然是隐匿许久，专挑此刻才展露原形的！可以说，此刻的情况，对秦逸尘不利到了极点！而端木登风一众，此刻依然按照前者的嘱咐，背对深渊，未曾注意到发生的变数！然而就在此时，那骷髅身影，出手了！只见其那枯骨却又泛着血红，不知在血海中浸泡了多少岁月的五指，猛然抓向秦逸尘天灵！秦逸尘想要躲闪，可一则那骷髅出手太过突然，仿若算计了许久才爆发，其次便是他此刻收手，必将遭到血珠的反噬！就在秦逸尘怔神的瞬间，便被那枯骨五指扼住天灵，紧接着，秦逸尘便又感受到无数恶灵在其脑海中咆哮的痛楚！甚至这一次那咆哮的凶戾，似乎要将秦逸尘的灵魂撕为粉碎一般！而事实，也的确如此。

只见那骷髅扼住秦逸尘之后，其五指，竟涌出一缕血芒。

那血芒此刻看起来，仿若暗淡无比，远不及其生前之万一，可比起秦逸尘此刻几近枯竭的识海来说，仿若有着压倒性的优势！血芒顺着枯骨五指，一路流淌，竟最终，透过秦逸尘天灵，落入其识海！霎时间，秦逸尘那原本一片炽金的识海，便被一缕血芒笼罩，这场面，好似将在血海发生的一切颠覆过来！秦逸尘想要挣扎，可他惊讶的发现，那无数恶灵的咆哮，竟令得他仿若失去了对自身的控制，不是他仙力枯竭，而是难以调用仙力！但仅剩的一丝理智，令秦逸尘很清楚这骷髅想要做什么！夺舍！撕裂自己的灵魂，再侵浊自己的识海，将这幅躯体，占为己有！秦逸尘不曾想到，这血海深处，竟还藏着这等杀机！而且按照这骷髅所说，如若这血珠是其至宝，那也就是说，这骷髅，很可能就是曾经陨落在此的强者！狩猎战地，不知存在了多少岁月，可这骷髅，竟能隐忍这么久，只为一朝夺舍，重见天日！一时间，秦逸尘竟感到毛骨悚然，他很确信，这骷髅生前，无论是实力还是手段，绝对都是强横至极的存在！而此刻，秦逸尘的识海，本就精神力几近枯竭，在面对血芒的侵浊之下，自然无法阻挡，可原本熟睡的红莲，已是柳眉紧蹙，显得痛苦不堪。

秦逸尘本想控制识海内的精神力尊体，做最后一搏，可这骷髅不知施展了何等手段，竟令他无法调用仙力的同时，也失去了对精神力尊体的感应！可以说此刻的秦逸尘，就宛若这骷髅手中的玩物一般！不过，随着血芒的涌入，那骷髅空洞眸中跳动的血光，也越发微弱，摇曳明暗，如今的它，状态也是极其虚弱，似乎夺舍，也是压上了其所有一般。

不过，那骷髅狰狞难看的脸上，却是扬起一抹冷笑，尽管机会只有一次，但是，他成功了！而且，这幅皮囊，他很是满意，虽然在他眼中，眼前身形修长的青年，也不过是其巅峰状态下，一指便可碾死的蝼蚁。

但是，刚才两大仙宗的厮杀，他是看在眼里的，秦逸尘的不凡之处，他自然也很清楚！尽管，对于秦逸尘为何能施展白虎族的手段，令他略感诧异，不过，这些待他夺舍以后，再慢慢研究也不迟。

何况，白虎族？

早已不再是当年堪称天地间最为锋利的尖刀，落魄如丧家犬，有人得到白虎族人的些许机缘，又有何奇怪？

随着血芒的侵浊，秦逸尘那双星眸，从先前的惊怒痛楚，竟变得越发麻木，仿若，灵魂已然不再，被泯灭心神一般。

此刻的情况，凶险到极点！可偏偏那骷髅不知蛰伏多少岁月，每一步都算计到极点，根本未曾引起端木登风一众的察觉。

何况，在他看来，站在上边等着的那帮蠢货，就算知晓，也未必敢凝望这处深渊！只要他神不知鬼不觉的将此子夺舍，得以重见天日，那世间之大，重回巅峰，又有何难？

 