    “小牛，还不赔礼道歉！”

    牛寡妇不知道铁军在演戏，生怕牛乃天得罪了这个大客户，人家再跑到邮政储蓄那边开户。

    自打86年邮政开展储蓄业务，就靠它遍布城市各处的网点，迅速吸收了大量储户，对工行冲击巨大。

    行长这次花血本搞的有奖储蓄，就是和邮政储蓄争客户，目的就是要把冰城的个人大储户都吸引过来。

    眼前的铁家兄弟，绝对是他们要极力争取的大储户，所以她才会呵斥老情人低头认错。

    牛乃天当然明白她的想法，忍着脚面火辣辣的痛，给铁军鞠躬致歉。

    铁军叫唤了几声，大度的摆摆手，笑道：“算了，我可没你那么小气，快把钱给我存上吧！”

    牛乃天擦了把脸上的汗，连连道谢，楚瑶见铁军居然息事宁人了，看了眼铁军，笑了。

    铁军重新坐下，再次把麻袋里的钱倒到桌子上，楚瑶开始点钞验钞。

    见没事了，铁彪把名章交给铁军，笑道：“我出去等你！”

    “我陪您！小牛，你去把汽车提出来，然后让电视台来做采访！”

    “哎哎哎，我可不接受采访，哪有存钱还上电视的，你这不是通知全市的小偷都来我家串门嘛！”

    铁军赶紧打断牛寡妇的话，牛寡妇想想也觉得有道理，对铁军说：“那我去问问行长。”

    三人都出去了，铁军看着楚瑶飞快点钞的白嫩小手傻笑。

    “傻样！”

    楚瑶抬了下眼皮，笑着说了句中国特色的恋人专属词汇。

    铁军没回嘴，怕耽误她工作，赶紧弄完了还得去老岳父那呢！

    钱点好了，楚瑶看铁军，铁军笑笑：“看我嘎哈，就存你名，200万，一年死期。”

    “存我名嘎哈，我可不要！”

    “这是客户的要求，就写楚瑶。不听话我喊你们行长了！”

    楚瑶也没辙，这年月还没开始实名制存款，想起啥名就啥名，还有挺多人连名字都不写！

    “这钱你不用啊？”

    “够用，本来还考虑买车呢，白来一辆，为啥不要？”

    “那倒也是，那这96万存活期吧！我存五份，还能领四辆嘉陵摩托，一台洗衣机！”

    “呵呵，还是有媳妇好，想的那么周到。”

    “讨厌，这些我存你名了？”

    “行！等一下，多钱送洗衣机啊？”

    “8万，10万送电视！”

    “这样啊，那就存8万吧，我想买大哥大，把那8万帮我包好吧！”

    “嗯，是该买个大哥大，我就能找着你了，免得一天总惦记！”

    “这还没过门就开始管我了？”

    “咋地？你还有别的想法啊？”

    楚瑶做个鬼脸，把八万现金装进一个大信封里递给铁军。

    楚瑶的业务很熟练，很快全部办理完，看看手表，说道：“我去请假，你到外面等我！”

    铁军收好五份活期存折，楚瑶说：“有监控，这个你也拿着，出去再给我！”

    “OK，我的百万富婆！”

    “出去再掐你！”

    铁军笑笑，起身出了VIP室，二牛在门口杵着，吓铁军一跳。

    “铁军，行长说了，尊重储户的意见，是我们考虑不周。车在后院，加满油了，用我们的司机送你吗？”

    “不用，我有本！”

    “那行，让小牛带你去看车，你慢走！”

    “谢谢牛行长，再见！”

    到了大厅，铁军先跟铁彪打了声招呼，然后跟着牛乃天走向后门。

    大厅里的人多了起来，窗口里面的姐妹一起看过来，铁军微笑摆手，做了个回头请她们吃饭的动作。

    “她们都羡慕死楚瑶了，铁军，那些摩托和洗衣机送到哪？”

    一句话暴露了他俩偷听的事实，铁军看了一眼牛乃天，说道：“不用送，我会安排人来取！”

    “好的，到大厅直接找我就行！”

    铁军点点头，牛乃天走到一辆米黄色的拉达车前，拉开车门，铁军上车。

    “你看下手续和发票！”

    牛乃天绕到副驾驶上车，拉开手扣，拿出一个大信封。

    铁军简单看了看，塞回手扣，笑道：“牛哥，兄弟有几句话，请你记住！”

    “哦，你说！”

    “好好对牛行长，她是你的贵人，邮政储蓄那个刘芳，只是在利用你。”

    “你......你......”

    “放心，我没对任何人说。听弟弟劝，你会平安无事，不听，随你便！”

    铁军一拧车钥匙，车点着火，牛乃天木讷的下车，站到一边。

    踩离合，挂挡，给油，松离合，汽车缓慢启动。

    “铁军，谢谢！”

    牛乃天突然喊了一声，铁军摆摆手，汽车出了后院，然后右转，右转，到了工商银行前面。

    不知道现在牛乃天脚踩几条船，这孙子别看秃瓢，前世还挺得中年妇女的青睐。

    到最后犯事的时候，最少有六个相好的，当然了，也白爬上大客户室主任的位置了。

    铁军就是这么欠欠的，憋了半天，还是点了他一下，顺手而为，就当积福报了。

    铁彪的213停在路边，他在一边插兜等着铁军，看见车停下，铁彪笑道：“大军，你行吗？”

    “说谁不行呢？”

    铁军鼓着腮帮子瞪铁彪。

    “大哥，他行，我坐过他开的车，老熟练了，是个老司机！”

    铁军的话刚落地，楚瑶蹦蹦跳跳跑过来，对铁彪喊道。

    这磕唠的，真硬，还老司机？

    铁军摇摇头，下车把副驾驶门打开，楚瑶没上车，继续说道：“大哥，晚上回家吃饭，我掌勺！”

    “好啊，还没尝过弟妹做的饭，晚上一定到！”

    铁彪笑笑，铁军等楚瑶上车，关上车门，把存折和名章交给铁彪。

    “大哥，你回去安排人来拉那四辆嘉陵、一台洗衣机。摩托归你，洗衣机给咱妈。”

    “行了，我知道了，新车，你慢点开！”

    “我知道，还有新人呢，呵呵！对了，过几天，你找人帮我磨磨车！”

    “小意思，晚上见！”

    “嗯，晚上好好陪老铁喝点！”

    铁军摆摆手，拉开车门上车，铁彪也上了213，楚瑶嗷一下扑到铁军怀里。

    “我草，你疯了？大哥还没走呢！”

    “你说啥？臭流氓，不学好，会说脏话了。”

    “对不起，呵呵，让大哥看见不好！”

    “有啥不好的，再说了，我看着呢！行了，大哥走了。”

    楚瑶扭头看了一眼前面，213冲上马路，楚瑶一声娇叫，“我都想死你了！”铁军只觉眼前一花。

    “哎哎，这可是你们单位......嗯呜......”

    铁军被楚瑶强吻了，铁军心道：“这要是张大床多好，赶紧把那点破事办了得了！”

