    宋海脸色一僵，心道这嬴王为了显示威严竟如此不给面子，心中不大舒服。

    但他还是摆出一副惊讶的神色说道：

    “这蒋县令也是过份，竟没把平光县的灾情如实报上来！我这就把他提过来好好审审！”

    正说着，远远有一队人急冲冲地奔这边来了，正是刚刚得到消息的蒋县令。

    他带人来到跟前，便慌里慌张地下拜：

    “下官参见嬴王殿下，参见钦差大人！”

    宋海看着他心里就气不打一处来，狠狠地瞪着他：

    “蒋县令，你如此怠慢嬴王殿下和钦差大人，可知罪！”

    他明明专门差人来通知，这人竟现在才出现，简直是扶不起来！

    蒋县令满头大汗：

    “下官真的不知王爷驾临啊！还望王爷赎罪！”

    他心里也正委屈着，这么大的事宋知府竟然都没有提前知会一声，这不是等着看他出丑么？

    当然，他们两个不可能知道，宋海派出的人早在半路被神机阁的人收拾了。

    怎么可能让他们提前报信。

    只是宋海到现在还没有意识到问题，还在打圆场道：

    “王爷，咱们今天也是临时来的，蒋县令不知道也情有可原，要不就先饶了他这一回吧？”

    萧煌不紧不慢开口：

    “捆起来。”

    马上就有侍卫上前，按住蒋县令便把人捆了起来。

    蒋县令原本是因为怕怠慢王爷得罪了知府，已经做好被责骂的准备，但完全没想到王爷竟如此干脆，直接就捆人了。

    他一脸不敢置信，却也不敢挣扎，只好向宋海投去求助的目光。

    宋海也是大惊，甚至忘了伪装出来的恭敬，看向萧煌惊道：

    “殿下这是何意！”

    萧煌目光凉凉地扫向宋海：

    “宋知府刚刚不是也说，此人竟将平光县灾情隐瞒不报？难道不该严查？”

    宋海顿时一噎。

    刚才他为了下台阶，说了那么一句，这会儿总不能再自己打脸。

    正不知该如何接话，萧煌已转身吩咐：

    “带路，去县衙。”

    一行人要进入县衙，首先就要路过闹市区。

    然而如今平光县的闹市区已完全没有闹市的样子，既破败又冷清。

    只有稀稀拉拉的行人和同样稀稀拉拉的摊位，多数人脸上都是操劳和麻木，街上并没有大批的灾民和乞丐，因为这样的人早就逃到外地去避难了。

    但随着钦差一行人的出现，一路上百姓的目光都聚焦了过来，先是疑惑，随后便纷纷露出震惊和不敢置信的神色。

    因为蒋县令正被押在队伍的最前头，简直堪比游街示众！

    他还穿着官服，萧煌特意没让人把他的乌纱帽摘下来，这样一副场景出现在街头，那震憾力可太强了。

    很快消息就一传十、十传百，老百姓纷纷涌上街头围观这一奇景。

    原本清冷的街道，很快就得靠侍卫开道才能好好通行了。

    最后一行人终于来到了县衙大门口。

    宋海一路上被人看得心里发毛，这会儿总算暗暗松了口气，只想着赶紧进去别在这丢人现眼。

    哪知萧煌却在门口停了下来，直接让人押着蒋县令面朝外跪在门口示众。

    一众百姓不太敢上前，但也不散开，远远地围着，麻木的脸上出现各种复杂的神色。

    人越聚越多，却始终安安静静地，竟没有人议论。

    黎清玥一看就知道，这些人是不敢随便说话。

    从这一个细节就能看出，这平光县令平日里做了多少欺压百姓的事了！

    眼看着围观的百姓越来越多，宋海终于忍不住说道：

    “殿下，蒋县令不管怎么说也是朝廷命官，你如今这样做岂不是在丢朝廷的脸面？”

    萧煌看着他，忽然冷笑：

    “难道朝廷命官贪赃枉法，就是给朝廷长脸了？”

    宋海看着他的表情，心头猛地一跳，皱起眉不再说话了。

    他到这时，再怎么也能察觉到有些不对劲，似乎事情隐隐有失控的迹象，开始盘算起来。

    难道这嬴王一直是在演戏？

    可他到底打算做什么呢？他不会真以为凭一己之力，就能改变整个渠州的现状吧？

    还收了那么多礼，这分明是想先捞一把，再收拾了渠州一众官员，然后回京领功啊！

    呵，这长期不管事的王爷就是天真！

    宋海暗自庆幸，蒋县令被绑时他就已经悄悄派人去做准备，若这嬴王真的乱来，那他也就不必再回京城了！

    就在这时，符水上前，面对着众百姓朗声说道：

    “平光县令欺上瞒下，瞒报水患实情，今天嬴王殿下和钦差夏大人在此主持公道，给大家一个机会揭露恶行，申诉冤屈，有想说话的现在尽管上前来说，只要情况属实，殿下定会为大家做主！”

    此话一出，围观的百姓终于开始骚动起来。

    一开始还只是有几处窃窃私语，渐渐范围开始扩大，声音也大了不少。

    但等了一会儿，终究还是没有人敢上前。

    而宋海的眉头已蹙得更紧了，目光中隐隐露出一丝戾气。

    他隐晦地看向一个手下，朝他暗暗比了个手势，那手下不动声色地退了几步后，悄然离开。

    这边符水见并没有百姓敢上前伸冤，也不着急，干脆拿出一副卷宗，朗声读了起来。

    一桩桩一件件，全是蒋县令如何贪赃枉法、欺男霸女、巧取豪夺的罪行。

    还有水患过后，身为一县之长毫不作为，反而侵吞赈灾银，强行抓壮丁做苦力等等。

    百姓们听着，终于渐渐地露出了愤恨的神色。

    之前不是不恨，而是被压榨太久，县令手眼通天，他们不敢表露恨意！

    但符水说的这一件件罪名，每一条都说到了百姓的心坎上，这恨意便再也压不住了！

    然而即使这样，这些百姓也只是用仇恨的目光瞪着蒋县令，窃窃私语，仍然没有人敢大声说出什么。

    只因为他们都认得旁边站着的那位知府大人！

    谁不知道知府大人就是蒋县令的靠山？现在出头，一旦让知府大人记住，那岂不是要家破人亡！

    符水终于念完了蒋县令的一系列罪行，收起卷宗，转向萧煌禀报道：

    “以上桩桩件件，证据确凿，如此贪赃枉法之官吏，不严惩不足以平民愤！请嬴王殿下定夺！”

    众百姓这才注意到一脸清冷平静的萧煌，纷纷惊叹，嬴王殿下的容貌气质竟如此出众！

    他是来给百姓申冤的吗？

    一时间，所有人的目光都集中他身上。

    萧煌凤眸缓缓扫向周围，气势陡然凌厉，声音清冷冰寒：

    “罪无可恕，斩立决！”

    话音落下，宋海顿时大惊，却根本来不及阻拦，蒋县令已人头落地！

