    时浅看着他，咽了咽唾沫：“是啊，就是朋友之间纯粹的关心。”

    顿了顿，她蓦然轻叹一声：“好吧，我知道江辞对我.......可我们始终都只是朋友啊。朋友之间关心一下也正常吧？北冥越还经常关心你呢！”

    商司湛：“.........北冥越！”

    时浅轻咳一声：“对啊，你俩以前都有过绯闻，还人尽皆知的，我都没阻止你俩现在经常喝酒约会。”

    商司湛深邃的凤眸注视着她，手里的书放到旁边。

    感觉到一丝危险的气息，时浅下意识的往后了一下，紧接着便想站起来跑。

    结果屁股刚离开沙发一点，就被抓了回去。

    商司湛将她按在自己腿上：“还想跑！”

    时浅讪讪一笑：“没有，我就是想试试最近速度有没有提升。”

    商司湛忽然抱着她站起来，时浅吓了一跳，立刻道：“湛爷，我开玩笑的，别当真嘛！”

    商司湛抿唇未语，抱着往书房外走。

    时浅以为他要抱她回卧室，赶紧又道：“司湛，你放我下来！我们不闹了好不好？”

    走到门口，商司湛垂眸看她一眼：“不好。”

    说完，将她身体往上一托，又将她扛在了肩上，随后打开书房门走了出去。

    “.........”

    时浅欲哭无泪，正想求饶，却发现这不是去卧室的方向而是楼梯。

    商司湛扛着她下楼了。

    她蓦然松了一口气，但想想这样子被扛着下楼，似乎也不是多好看的画面。

    “湛爷，你到底要干嘛？”时浅问。

    商司湛回答：“练练你最近的速度。”

    时浅顿时了然，妖孽大boss这应该是要带她去训练室。

    不过能不能把她放下来，让她自己走！

    商司湛自然不会放下她，就这么一路扛着她。

    路上不少佣人保镖看到，众人都已经习惯了这随时随地的狗粮。

    并有人感叹道：“湛爷和夫人真般配，真恩爱啊。”

    “是啊，真叫人羡慕。”

    时浅：“........”

    恩爱！

    她这明明是要被虐了。

    但走着走着，她发现二人到了花园，并不是去训练室。

    到花园后，商司湛把她放下来：“走吧。”

    时浅转头看向他：“我们去哪？”

    “去后山。”商司湛垂眸看着她：“如果你能比我先到达山顶，这件事就算了。”

    时浅：“........”

    这根本就不可能行么！

    她现在速度跟商司湛还差着好几个等级呢！

    见她不说话，商司湛薄唇微勾，似笑非笑的问：“怎么了？不愿意？”

    想了想，时浅干脆道：“好。”

    虽然赢的可能性很小，但也不能比都不比就认输。

    很快，两人到达山脚下，比赛正式开始。

    很快商司湛就没影了。

    时浅轻叹一声，必然的结果。

    只是，当她到达山顶后却没看到商司湛的身影。

    顿时疑惑，这不太可能啊，他的速度明明比她快多了，按说他应该早就到了。

    正当她百思不得其解，想要转身寻找时。

    男人忽然从背后抱住她。

    时浅怔了下，然后问：“你去哪了？”

    商司湛柔声道：“刚上来，你赢了。”

