    这年头格格也没啥稀奇的。

    日本解放后，除了目光长远的长州藩，其他诸侯的姬样、宗女什么的，不也都和平民女子一样进厂做工，嫁给普普通通的工人了吗？

    郭大壮还认识一个日本王爷在面粉厂搬麻袋呢！

    他日平定神州，清算旗民，想必也是一样的。

    实际上，如今取得大明国籍的就有旗人，而且还不是抬起的汉八旗，而是正宗的旗人。

    正白旗、正蓝旗热衷于反清复明，这事听着玄幻，但确实是古已有之。

    当年多尔衮死后，顺治开始反攻倒算，跟着吴三桂在云南镇压南明义军的一部分正蓝旗满人见状大事不妙，又见被俘的桂王确实有天子气，便准备挟持吴三桂一同尊桂王而反清复明。

    据说当时吴三桂营中割辫反正的有万余人。

    不过后来事情败露，全部被吴三桂剿杀。

    此时康熙云南府志和钱海岳南明史都有记载，十分可靠。

    而且到了清末，参加革命的正白正蓝旗人也是有的。

    对于这种满奸，朱富贵也不知道该怎么评价，只能暂时合作以观后效。

    至少，目前锦衣卫的触手能够伸进紫禁城，全靠了这些满奸的帮助。

    其中一些人也因此获得了大明国籍这块免死金牌。

    否则莫剃头一到，怕不是就算屁股投降礼再标准，也是没得活路。

    总之不管怎么说，郭大壮“买个格格玩玩”的愿望想要实现，也并非不可能。

    郭大壮叹了口气，又道：“不管怎么说，我对鬼妹确实不感兴趣，你们约我去西雅图，我什么时候答应过？我给她留了介绍信，等她到了大明可以拿到至少三年的暂住证，到时候自然会找到真正爱她的男人。”

    李虎子想了想好像是那么回事，只好摇头道：“我就和您不一样了，只要是漂亮妹子，甭管是哪国的，荤素不忌！只可惜啊，我就少了营长你这幅牛犊似的的好身板！”

    “大壮，其实你不用开介绍信那么麻烦。”

    这时候，戚文长穿着一身沙漠迷彩，带着太阳墨镜走了过来，众人连忙立正道：“首长好！”

    戚文长挥挥手，笑道：“大家不用那么拘谨，我只是不过是老远就听到你们在取笑郭营长，所以也来凑个热闹。”

    “指挥使，您刚才为什么说不用开介绍信？”

    郭大壮连忙问道，关心的模样完全不似他说的那般洒脱。

    “你啊就是一根筋，如今德州国民警卫队的主力已经被咱们全歼了，德克萨斯，哦不，咱大明的新蜀自然就会彻底解放，纳入我大明的版图啦！

    要知道，据说咱万岁爷做梦都在馋新蜀的大油田呢！”

    “等有了大油田，咱们坦克营就再也不用愁柴油了，咱大明的能源也终于再无后顾之忧咯！”

    ·

    戚文长就在坦克营和战士们一块享用了铁板煎鸡蛋作为午餐。

    在定国军于圣安娜要塞与法军主力周旋的时间里，戚文长的武穆军从华雷斯进兵，搭建浮桥度过格兰河转向进入德克萨斯。

    根据白色猎犬获得的情报，在圣迭戈陪着大明轮战两年之后，孤星共和国全军上下的战斗意志濒临崩溃。

    最终圣迭戈轮战的终止与其说是大明玩腻了主动出击，不如说是孤星共和国玩不起直接提桶跑路了。

    他们基本放弃了亚利桑那和新墨西哥的防线，而是屯兵在德克萨斯老巢西北地区的达尔哈特一线。

    武穆军集全军之力组成摩托化闪电部队，仅用了2天时间便奔袭800公里，闪击了达尔哈特的军营，一战歼灭孤星共和国的主力。

    如今孤星共和国总统已经前往南方政府申请政治避难，大明外交部门正在启动引渡法案。

    而对于武穆军来说，政治上的善后事物与他们无关，他们的任务是赶在法国人得到相关情报之前，迅速南下直插墨西哥城。

    这必须得快。

    因为肯定会有德克萨斯人逃往东南海岸，然后通过墨西哥湾跨海前往墨西哥。

    留给武穆军的时间只有一周时间。

    他们必须在一周时间内，长途奔袭1700公里，只有那样才能保证行动的突然性。

    虽然看上去，武穆军已经完成过2天800公里的壮举，7天1700公里完全不在话下，但实际上，随着路程的增加，机械化推进的难度是呈几何上升的。

    最简单一点，油料的保障就是令人头疼的问题。

    其次还有车辆的故障率问题。

    大明的军用车基本上都是后世的原厂农用车。

    如今朱富贵已经很少从咸鱼上购买N手车了，而是直接下单向厂家定制。

    这样买来的农用车价格也不会很贵，同时质量也更有保证，不会出现新津讨伐战时100公里倒下一半车子的尴尬情况。

    但即便都是保养很好的原厂车，如此长距离的奔袭出现故障也是难免的。

    这时候便是体现汽修班实力的时候了。

    和之前民运行业对水师高年资水手产生冲击一样，旭日汽车之类的企业，也在一定程度上造成了汽修班的思想波动。

    好在一方面是皇训员们苦口婆心地讲明家国大义，让他们认识到是陛下和部队培养了他们，同时皇家军人的待遇适时地再次提升，以匹配大明社会整体薪资的提高。

    再加上部队里面包吃包住、联谊优先，社会地位崇高且福利待遇完善，最终还是成功留下了人才。

    正是有着这支业务水平高超的汽修队伍，戚文长才有底气偷渡科阿，直取拿三。

    哪怕是和普鲁士的国战，法国人也不过动员了不到60万。

    此次登陆墨西哥，法国政府根本没有做全面动员，最终抵达的军队不过20万而已，其中还包括了将近三分之一的外籍兵团。

    而定国军在西面吸引了超过10万部队，墨西哥城周边又驻扎了皇家近卫军、麦茨军、预备队骑兵、预备队炮兵等四支部队，

    所以墨西哥东线根本没有多少驻守的法国人了。

    只有一些倒戈不久，毫无作战意愿的墨西哥人。

    大明武穆军如同武装游行一般，势如破竹地奔袭南下，完全没有遇到像样的抵抗。

    而墨西哥城中的拿三陛下则一边享受着从大洋彼岸运来的奢侈美食，一边盯着地图研究新一天的微操动作。

    殊不知，危机已经临近。

