    慕菱冰等人在知晓百里红妆一行人准备在家族好好休息一阵子之后也暂时放下了去佣兵工会历练的计划。

    对于他们而言，家人在一起才是最珍贵的。

    何况，他们觉得红妆就是一只展翅欲飞的凤凰，迟早会飞出这一片天地，所以这相处的时光也就变得尤为珍贵。

    百里红妆一连休息了数日，陪着家人去帝云城逛一逛庙会又看了看风景。

    她发觉自从家人去佣兵工会历练之后，他们的精神状态变得更好的。

    用南宫舞的话来说就像是回到了年轻的时候，以前的他们也一直都是这样的生活，不过随着他们将门派建立了之后便更多的时间都留在了门派。

    现如今大家又恢复了以前的生活，倒是觉得这样的日子也非常有趣。

    “这种感觉就像是重新活了一遍，上层界的情况与下层界也有很多不同，历练的时候也有不少趣事。”

    南宫舞眉飞色舞地说着他们先前历练时所发生的事情，“值得一提的是我的炸药效果如今还真是不错。”

    百里红妆眸光一亮，师母的炸药一向是十分出色的，如今又有了一些进步，这效果自然是不必多说。

    据说即便是在帝家，这炸药的效果也让大家赞不绝口。

    “如今帝家还有不少修炼者想要来学习如何制作炸药，你师母最近可算是春风得意了。”玉临风笑着道。

    “红妆，我觉得你此次历练回来之后似乎有了一些变化。”

    南宫舞仔细地打量着百里红妆，柳眉微微挑起，透着疑惑与思考，她其实早就发现了这一点，可一直都没有想明白究竟是什么地方不对。

    “什么变化？”百里红妆浅笑。

    “我总觉得你看起来更多了一种内敛的气质，以前的气质就很卓绝，现在更多了一种无法描述的纯净。”南宫舞点头，“没错，就是纯净！你的眼睛比起以前更加纯净！”

    伴随着南宫舞的话音落下，玉临风等人也仔细地打量起了百里红妆。

    其实他们之前也隐约有些感觉，经过萧瑟舞这么一提醒，他们便也发现了问题所在。

    红妆是美女，这一点自然是毋庸置疑，不论任何人在看到她的时候都会觉得非常惊艳，他们亦是如此。

    不过，现在的百里红妆却有一种越看越惊艳的感觉，很容易让人目光动也不动地一直望着她。

    “或许与我心境上的转变有所关系。”

    百里红妆微微一笑，对于自己的这一点变化，她也注意到了。

    这就是天眼的作用，因为能够看破世间一切虚妄，所以就连她自己的眼睛也变得更加清透明亮。

    “心境上的转变还能变漂亮？”南宫舞微怔，“这么看来，我也得怎么想想怎么提升我的心境了。”

    此话一出，玉临风等人皆是忍俊不禁笑了起来。

    他们所有人之中怕是只有南宫舞的心境最难提升，她这样的火爆脾气再加上简单的心思，平日里根本不会在这种问题上过多思量，提升心境实在是太难了。

