    闻声，徐少卿没有意外，这阵子接触下来，他知道秦正此人嫉恶如仇，很不像一个帝王，不懂得隐藏自己的情绪。

    可有的时候，秦正又心思如发，十分的细腻，有城府，让人捉摸不透。

    微微一笑，帝王者，不就是这样的吗？

    当即开口道：“我跟你说这些，并不是让你气愤的，而是九洲大陆上有很多类似于赢家这类人存在，秦域就算未来被你大一统，掌握在手中，可放到九洲大陆上的话，也不过是比肩一般的皇朝，不夸张的说，八大古族随便拉出一个都比你强大的多，更别提那些曾经跟秦氏有关的大族和势力了！”

    秦正眉头一皱道：“你之前不是说跟秦氏有关的势力，在以前就被发配在如今的秦域了吗？”

    徐少卿点头道：“我是这么说过，但也有一些例外，赢氏曾经就是秦氏的皇亲，但赢家在当年秦氏国崩，很好选择了跟其他人站在了一起，所以得以保存了下来，有赢氏，就自然还有其他的家族和势力了！”

    “例如太清宫，这个曾经被秦氏封为护国宗门的江湖大宗，在秦氏国崩后，非但没有保护秦氏后人，还将那位人皇的一位子嗣给交出去了，而像这样的势力，当年比比皆是！”

    秦正听到这里，拳头紧握，咬牙道：“真是无耻！”

    徐少卿点头道：“是无耻，可也是顺应时势，你身为帝王，对于这一套看的应该比我透彻，我说这些，是想告诉你，如今九州大陆真正想灭掉你们秦域这支力量的，除去当年将你们先祖驱逐到秦域的势力外，最想你们死的，就是当年追随过秦氏的人！”

    “你如今的实力，根本不足以跟天下抗衡，所以，你必须杀鸡儆猴，才有可能站稳脚跟，摆脱罪囚之名！”

    秦正反应过来道：“无论什么时代，拳头硬才是硬道理，朕明白你的意思，本来朕是不想在这个时候开战的，但你说的也有道理，传国玉玺的坑给赢家已经送上去了，不妨表明朕的态度！”

    见秦正一点就通，徐少卿出声道：“希望你们真的能扛过去！”

    “朕相信人定胜天，一定会的，多谢了！”

    “客气！”

    ……

    接下来几天，秦域外平静，仿佛之前一战将对方打服气了一般。

    而域外平静，秦域内部却是一点都没有停歇，最精锐的队伍全部集结进入雪城。

    三日后，在整个九州大陆认为秦域不可能主动攻击的情况下，那被炸出来的巨大沟壑铺上了几十座拼接而成的木桥。

    以天龙国为首的三百万大军直扑武国边境城池，而被赢勾所认为不可能攻破的城墙和城门，在一枚天龙一号冲击后，直接被炸开。

    那一天，武城边境城池的城楼上士兵，就看到一架架大木车上，一根根如大殿之柱的铁柱飞跃入城，比那地龙一号威力要强十几倍。

    一根铁柱就将城门给炸开了，第二根，城池倒塌一片，第三根落在城中，直接炸死上千多人。

    紧随着是黑压压的盾甲兵出现，抵挡住了城头的箭雨，随着他们的箭雨消失，又是一座座巨大的倒石机，只是那上面装的不是巨石，而是黑漆漆的水，那些水泼下后，就是一阵火箭雨，触碰了那些黑水后，大火熊熊燃起！

    在惨叫声中，天龙国三百万大军入城，八族在城中的队伍完全被打蒙，可以说，他们做梦都没想到秦域还敢主动攻击他们。

    没有像样的反抗，这一座城池直接丢失，擒获丢盔弃甲者不下十万。

    但是抓获这些人后，大将白枭立马根据他们的甲胄分辨出了是否是赢家之军。

    除去赢家之军外，其余全部被释放，并且颁布了不伤城中百姓一人的消息！

    当天，秦域联盟书就被那些放走的甲胄带到了各自领兵之人手中。

    “朕秦正，代表秦域诸国贵胄，子民，宣告九洲大陆各陆之人，秦域之人无意起兵戈，先祖之事，那是数千年前的事情，我等若是有恨，也当与当年背叛者相算，我等只希望安生养息，但若是有人想欺辱我等，再以罪囚来认定我等，那只有战之，绝不后退，哪怕秦域只剩一人，也当提刀死战！”

    这意思很简单，那就是我们不想打仗，就算要打，也只是跟当年背叛大秦帝国的人清算，与其他人无关。

    另外，就是别再一口一口罪囚，想要欺负我们秦域之人，来啊，死战！

    毫无疑问，这一份份卷轴传出，九洲皆惊。

    连续两场的胜利，让整个九洲大陆都沸腾了。

    此刻，在武国王都的一座府邸内，一个穿着锦袍的中年男子看着卷轴，眉头紧凑，然后看向边上端坐的女子道：“雪舞，你认为秦正此言几分真假？”

    姜雪舞美目闪烁道：“秦正此人我一直看不透，之前还认为他是自负，现如今这两战看来，他一直在藏拙！”

    男子问道：“很早在防备我们？”

    姜雪舞出声道：“我可以确认，我第一次接触他的时候，他并不知道域外之事！”

    男子见状道：“那就是在防备着司徒家了，看来这个皇帝有点意思啊！”

    说着，中年男子看着桌子拍了拍桌子上的密报道：“传我命令，姜家所属，立马退出武国，进入百战域姜家领地！”

    姜雪舞眼神一缩道：“姜一飞长老，咱们这就退了？”

    姜一飞淡淡道：“不但退，还要你前往秦域留在秦正身边，和他交好！”

    “什么？”

    姜雪舞不可置信开口，姜一飞这个时候拿出一份卷轴道：“这是阁主传来的最新命令，族中长老和族长共同商议，不为难秦域，并且表示只要秦域交出之前攻击武国城池武器的研制方法，我们姜家和武英阁还愿意派出人马帮助他们在九洲大陆站稳脚跟！”

    闻声，姜雪舞皱眉道：“就因为这个？”

    姜一飞淡淡道：“雪舞，传国玉玺争的是气运，这些攻城武器可是实打实的，族中对这些东西的需求已经超越了传国玉玺，你尽管去秦域 ，尽量在另外七族前跟秦正做交易！”

    姜雪舞见状道：“若是他不肯呢？”

    “那就留在他身边，保护他，帮助他，说到底，徐少卿这小子，比你看的远，如今猜的不错的话，藏剑山庄已经人满为患了啊！”

    姜一飞这么说，姜雪舞有些不屑道：“不就是几个有点杀伤力的铁疙瘩吗？至于各家都那么上心吗？”

    下一秒，姜一飞瞪眼道：“无知！”

    被呵斥的姜雪舞不满道：“长老，您不会认为赢家接下来的攻势秦域那些人还能抵抗吧？”

    姜一飞立马斥责道“住嘴，如果你眼光还是那么弱的话，我是真的要考虑跟族中重新商定你继任武英阁的事情了！”

    这话一落，姜雪舞不可置信道：“九叔，您把事情看的太严重了吧！”

    姜一飞这一下深呼吸了口气，直接道：“八族之军在秦正手上没讨到半年便宜，你还认为他们秦域弱吗？再跟你说一点，秦域所使用的武器，可以说开启了新的时代，就如青铜剑和如今用的铁剑区别，你明白吗？也就是如今秦域势微，若是拥有五个秦域面积和资源，秦域未尝不能达到当年的大秦帝国时代！”

    姜雪舞倒吸一口凉气，终于明白了事情的严重性。

    出声道：“九叔，我明白了！”

    看姜雪舞服软，姜一飞道：“雪舞，你是家族嫡女，未来是要继承武英阁的，你比谁都清楚未来九洲大陆要发生什么，表面上我们八族很强了，但暗中还是有很多隐匿势力的，比如那个在秦正边上的鱼若薇，族长已经给了最新回复，一根毛都不能伤到她，可见其身份有多吓人！”

    “真要说的话，那就是三千年没动的棋盘，又开始了！”

