
　　范永斗、王登库、靳良玉、王大宇、梁嘉宾、田生兰、翟堂、黄云发八人，正沉浸在美好的畅想之中。

　　宣府镇，宣大总督府，孙承宗正在跟李若琏聊着天。

　　孙承宗听完介绍摸着胡子：“所以说，这些人正在张家口集会？你想一网打尽？”

　　李若琏点点头：“这八个人正是参与跟建奴交易最深的八家，他们不但给建奴提供粮食兵器，情报，还帮助建奴销售抢掠我汉人的民财。

　　此八家罪大恶极，不杀不足以平民愤，若是此次能一举拿下八家家主，那剩下的也就不足为虑了！”

　　孙承宗威严的嗯了一声：“我不是觉得他们无罪，只是最近太子杀气太重，坊间已经有很多议论，这次山西又大开杀戒，我是怕到时商人们因此胆寒，

　　你们身为太子近臣，不去规劝，反而变本加厉，陷太子与不义境地，你们欺太子年幼呼？”

　　李若琏连忙说不敢：“孙总督此言差矣！难道孙师觉得那些人谋逆之事是对的么？”

　　孙承宗眯着眼睛看着他：“怎么？老夫要是说他们是对的，你是不是也要把老夫下昭狱，然后抄家？”

　　李若琏拱手道：“不敢，只是孙师为何如此是非不分，他们不仅事涉谋逆，而且为了一己私利枉顾千万人粮食之困，百万人饿死之危局，难道我们抓他们还不对么？”天籁小说网

　　孙承宗哼哼道：“自从温体仁以来，太子每遇官员有罪，动辄抄家灭族，须知上天有好生之德，做事岂能如此不留余地？

　　太子年幼，一定是你们这些近臣蛊惑，为了自己从中渔利，让太子兴此恶政，若是长此以往，太子人心尽失，到时候不用谋逆，满朝文武都会站在太子的对立面！你们难道不知道自己已经臭名远扬了么？”

　　李若琏皱眉道：“太子虽然年幼，但是有自己的思想和判断，岂是我们能左右？我们曾经也劝过太子殿下，但是太子殿下有言‘苟利国家生死已，*******’。

　　殿下尚且不顾生死，我们岂会因为一点点虚名就瞻前顾后，那怎么对得起太子信任，还有自己的良知！”

　　“‘苟利国家生死已，*******，苟利国家……”孙承宗反复咀嚼着，心里震撼着，太子竟然有这等为国为民的大胸襟。

　　看着一脸梗着脖子抬杠的李若琏，孙承宗怒哼一声：“汝何其愚也！太子如此说了，你们就可以把太子陷于如此不利境地么？为人臣子，至君父于生死之地，汝不忠不孝者也！”

　　李若琏同时也皱起了眉头，孙承宗这话说的就重了，要知道他可是天子师，文坛宗师级的人物，他的一句话就等于是给一个人定性了。

　　要是这话传出去，那天下读书人都会觉得他李若琏是一个不忠不孝的人，想洗白都洗不白了。

　　不过李若琏也可以看出，孙承宗确实是真心为了太子着想，既然不是仇敌，又何必眼红争吵，自己做为一个小字辈，确实不该跟孙承宗争吵。

　　李若琏深吸一口气：“那孙总督以为，这事该如何做？是放任这些奸商再祸害大明换取太子的名声？须知箭在弦上不得不发，太子的很多计划都需要这笔钱才能启动。

　　就是新军和你们宣大的军费也都要从这次缴获所得里面出，若是这事停了，那太子小心维持的大好局面可能瞬间就崩塌了！”

　　孙承宗摸摸胡子：“知错能改，还不算无药可救，此等人虽然可恶，但是你们万万不能以太子的名义在做此事！”

　　李若琏愣了一下：“不已太子的名义？以我自己的名义？问题是我一个小小的锦衣卫指挥使也抗不下这个事啊？”

　　孙承宗淡淡的说道：“这事！老夫抗下就是，奏章老夫已经写好，你们今天开始行动，今晚奏章就会送到朝堂，到时候大家只知道是我孙承宗调动新军诛杀这些奸商，你们和统计司只是协助。”

　　李若琏愣愣的看着孙承宗，这一刻这个小老头的形象瞬间高大起来，原本他觉得，孙承宗大言不惭的训斥，只是好为人师的毛病发作了。

　　这一刻他才为自己的气量感到羞愧：“孙总……孙师，如此胸怀，让吾等佩服，吾受教矣，孙师您真乃完人也！”

　　孙承宗摸着胡子：“为人师者，言传身教，身教胜于言传，我能指责你，并不是因为我年龄长，而是因为我做的比你好！

　　为人臣子者，怎能不替君上分忧？君忧臣辱君辱臣死！太子可曾亏待你们？太子做到了为人君的本分，你们可做到了为人臣子的本分？”

　　李若琏羞愧的半跪道：“一直以来，我等虽然为太子近臣，但是确担心自己的名声，不敢担当责任，才导致民间流言全都压在太子一身。

　　今日受孙师所教，才惊觉今是而昨非，我李若琏今后一定痛改前非，为太子殿下担下这贪财恶吏之名，若违此言，人神共诛之！”

　　孙承宗连忙上前扶起李若琏：“好，李指挥使若能悟透此理，一生富贵可期，封侯拜相近在眼前！”

　　李若琏一愣，不是说好了聊聊人生聊聊理想，这一下子怎么又转到富贵封侯拜相上面了？不过孙师这么一说，他还真的有点小激动呢。

　　孙承宗微笑的看着他：“怎么？我这么说，你是不是有点不理解？”

　　李若琏拱拱手：“请孙师恕在下愚钝，不能领会孙师意思。”

　　孙承宗笑着说道：“太子不仅需要直臣、诤臣、也需要馋臣、恶臣帮太子说不方便说的话，帮太子做不方便做的事。帮太子背不方便背的锅！

　　直臣诤臣固然可贵，但是馋臣恶吏也必不可少，而且比起前者，后者更得太子宠信，这黑锅背的多了，太子自然不会忘记你的功劳，所以升官发财不也就在眼前？”

　　李若琏恍然大悟，原来是这样？不过孙承宗这怎么看都是在教自己当奸臣吧？难道自己一直都误会了？其实孙承宗本就是一个大奸大恶之徒？

　　孙承宗好像看穿了他的心思：“你不要以为只有奸臣才奸诈，忠臣要想有所作为必须要比奸臣更奸诈才行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百一十五章李若琏被训免费阅读。https://xs.23sk.com 