    第37章为人民服务

    刚才张细凤没有直接回答七七的话。

    等到走远了些，她才开始跟七七解释，“人啊，有时候就是这样。别人过得不好的时候，他们唏嘘怜悯、幸灾乐祸，带着满身的优越感；可一旦别人过得好了，他们又会嫉妒，会失落，不希望别人比自己过得好。”

    “我们桃溪村穷了几十年，在有些人眼里，我们就该继续穷下去。”

    七七听不懂，小脸上满是疑惑，“为什么呀？”

    “因为他们接受不了一直比他们差的人，有天突然踩到他们头上。”张细凤笑着摸摸娃儿脑袋，“等你长大就会明白了，这就是人性。”

    瞧着转头去跟猪肉贩子讲价的老妇人，七七脑子还是蒙蒙的。

    那番话超出了她的理解范围，她很认真的听了，还是听不懂……

    “蛋蛋，什么是人性啊？”

    “往右边看，那就是人性。”小蛋人闲闲应了声，语调散漫。

    七七脑门上爬满问号，还没及扭头看，就听砰的一声重物倒地。

    是个看起来流里流气的青年，穿着海魂衫牛仔裤，躺在地上五官扭曲，手指僵硬的曲张着，最怪异的是他那头过长头发，竟然全部倒竖炸开。

    像被电过似的。

    随着青年倒地，有东西从他裤兜里滑了出来。

    好几扎钱，花花绿绿的，有的用橡皮筋卷着，有的装在透明塑料袋里，有的包在半散的手绢里。

    周围静了静，紧接惊呼跟怒骂声此起彼伏。

    “那是我的手绢！里头包着十七块两毛钱！怎么会在他身上掉出来！”

    “他妈的，这人是个小偷！我的钱也被他偷了，扎橡皮筋那捆是我的！”

    人群很快反应过来，飞快上前把小偷擒住，顺便认领自己的钱。

    张细凤在倒地声响起的时候就已经抱起七七，利索退到了一旁，此时听众人叫骂小偷，她赶紧摸了摸自己裤兜，钱还在。

    她这才松了口气，这次出门她带了整有五十块钱，花掉一些也还剩下二十多块，数目可不小。

    而七七此刻，两眼呆滞，脑门上的问号比刚才还多。

    “这人从供销社的时候就一直跟在你们身后，我等他出手等半天了。”小蛋人两手抱臂，哼哼冷笑。

    有道是螳螂捕蝉黄雀在后，这只黄雀让它等得都不耐烦了，所以它出手的时候故意重了一点点。

    估计丫还要抖上几分钟。

    “蛋蛋，他会、会死吗？”娃儿颤声问。

    小蛋人白眼一翻，“系统不能杀生！我就是电了他一下死什么死，老子长得像凶徒吗？！”

    “……”片刻后，娃儿声音陡地拔高，“蛋蛋，你居然会放电？！”

    “哦，”小蛋人轻描淡写，“攒着攒着就有了。”

    “……”七七，“？？？”

    周围群众拿回了自己的钱，把还在抖筛糠的小偷扭送了镇派出所。

    七七本以为事情到这里就算完结了，没想到，这不过只是个开始。

    小蛋人不知道是找到了乐趣还是杀红了眼，接下来的时间里，每隔一会七七附近就会有个人倒地筛糠。

    每次有人倒地，小蛋人还用冷冷淡淡的声音附送一句口号。

    “路见不平。”

    “惩奸除恶。”

    “为人民服务。”

    “为正义而战。”

    七七，“……”

    七七累了，要吃五分钱的冰棒。

    张细凤担心娃儿饿着，不仅给她买了冰棒，还买了一碗水糕。

    吃饭用的小碗，里头蒸出来的水糕眼色棕黄半透，软软弹弹的，吃起来有淡淡甜味，特别好吃。

    东西都不贵，娃儿吃得眉开眼笑。

    陈建和买完东西赶过来汇合，已经太阳偏西。

    “七七，给，这是赶集日才有得卖的炸油糍，外面裹了白糖，好吃。”陈建和也给七七买了小零嘴。

    张细凤把炸油糍接过来，笑道，“我刚就想买来给七七尝尝，偏她嫌贵，怎么说都不让买。”

    “七七懂事，不乐意乱花钱。”陈建和拍拍七七小脑袋，“喜欢尽管吃，二伯给你买！”

    取了单车，回去路上，大人们说起今天集市上发生的怪事，皆是莫名所以，还觉得邪门。

    这么半天功夫，足足有五个小偷被扭送派出所，而且五个全是莫名其妙倒地不起才被人发现的。

    七七坐在单车前杠，抿嘴小嘴挺直腰板，不敢吱声。

    只有她知道，这些全是蛋蛋的杰作。

    嗯，是好事。

    为人民服务！

    三人回到桃溪村村口，已是晚霞漫天。

    村口河畔附近，看牛小娃们还没回家，远远的看到七七就挥手打招呼。

    陈建和见状，干脆把七七放下来，让她跟小伙伴们先玩一会再回去。

    张细凤没有意见，乐呵呵的提着一提篓东西先回家做饭。

    “七七，去镇上买了什么好东西？有没有带吃的？”七七一下车，华子带着几个萝卜头就呼啦涌过来了。

    “有，有二伯买的炸油糍，还有婆婆买的猪油糖。我留了些给婆婆，剩下的你们都可以吃。”七七浅浅笑着，把装零嘴的袋子打开，让小伙伴们自个拿。

    瞬间，零食袋子就被掏了个精光。

    娃儿们坐在路边草地上，边吃边笑闹，每张小脸都灿烂得发光。

    七七也坐在他们旁边，感受那股欢乐，放松又惬意。

    她环视一圈，有点奇怪，“铁军哥怎么不在呀？”

    华子随口应道，“他爸妈今天回来了，那小子高兴得连牛都不看了，一整天呆家里黏着，跟没断奶似的。”

    七七弯眉，“华子哥，你跟铁军哥一样大哦。”

    萝卜头们立刻起哄，“狗蛋没断奶，华子也没断奶，哈哈哈！”

    华子把最后一口油糍塞嘴里，两只油乎乎的手先就朝笑话他的人抓去。

    七七首当其冲，小脸蛋上被糊了好几道油印子。

    晚上吃过晚饭洗了澡，七七换上了漂亮的小碎花衬衣跟浅色长裤，小揪揪梳起，养出了点肉的小脸蛋又精致又漂亮，比画像上的喜娃娃还要讨喜。

    “七七！七七！”篱笆院外头响起唤声。

    七七忙跑出去，借着堂屋透出的灯光，辨出了外头喊她的人是狗蛋。

    小男孩挺着胸脯，头仰得高高的，嘚瑟得不行，“我爸我妈回来了，给我带了很远的城里才有的栗子糕！分你两块！”

    (本章完)

