    轰隆！！！

    伴随着那一道清音的落下，整个天地在这一刻都是震动了起来。

    几乎在同一时间，

    一道如同雷霆激荡般的声音炸裂而开，响彻了整个天地！

    就见得那漩涡入口之处，清光绽放摇曳，炽目耀眼的光芒爆发，那光芒几乎是刺瞎了所有人的眼睛！

    紧接着，在那耀目的光芒当中，一只手掌从中探出，像是跨界而来，倏忽之间在视界当中扩大，化作了一只遮天蔽日，覆压苍穹的遮天大手，掌心周之处泛荡漾这清澈的雷霆电光，汇聚起了无边的恐怖力量，朝着众人都是拍了过来！

    天空大地，都覆压在了这一掌之下！

    那一瞬间，

    洁白如玉的手掌映照进入了每一个人的眼中，像是聚集起了金木水火土五行的力量，创生出一个世界，将方圆十里的天地都笼罩了。

    遮天蔽日的恐怖声势，汇聚着让人胆战心惊的波动，引啸风雷，沿途所过之处虚空都是大片大片坍塌下去了，露出伸手不见五指的漆黑空间裂缝！

    “这是什么？！”

    此刻每一个人内心之中升起了无尽的恐惧，手脚僵硬，浑身的血液肌肉仿佛都凝固了，无法动弹。

    只是那黑洞洞坍塌下去的天空，那种大灾厄，大不祥降临的感受，就让所有人心中都是生不出半点抵抗无边畏惧！

    “不要害怕，快出手抵挡，老祖就在我们身后！”

    在场的绝大多数修士都被无边的恐惧给震慑，不过终究有那么一两个修为深厚的半步洞真境高手强行挣脱了这恐惧的束缚，怒吼出声。

    只是其略带颤抖的声音，眼神中也透着连他自己都弄不清的惶恐，显示了其内心的不平静。

    或许是在借着言语，宣泄内心急剧攀升的恐惧！

    不过有人带头，

    终究是有人勉强战胜了这僵硬不能动弹的恐惧，朝着前方天空那碾压而下的恐怖遮天大手，竭力挥出了自己最强的攻击！

    刹那间，

    一道道光芒升起，化作几十上百道流光，劲气大作，无数迅猛凌厉的杀招，登时间铺天盖地般朝着前方高空的遮天大手轰击了过去。

    这其中的每一道光芒，皆是真元境后期以上的攻击，

    每一道都足以摧山断岳，汇合起来更是有着铺天盖地般的浩大声势！

    最中间那几道更加粗壮，蕴藏着道法之力的半步洞真级数的攻击，声势更是借此裹挟了起来，冲散了凝聚在每一个人心头上的压抑！

    沉重的压力被勉强打散，

    一众真元境修士一颗心在这一刻都是不由得放松了下来。

    就像原本是自己吓自己，最后发现了真相，就松了一口气的感觉。

    “我们这么多人在这里，身后还有两位洞真境界的老祖，有什么好怕的，难道那人还能够将我等在老祖们的目光注视之下，连救援都做不到就瞬间将我们斩杀不成？！”

    “没什么好怕的！”

    有人心中自我安慰，

    同时面上也是不由得升起了一股愠怒，竟然被人虚张声势吓到了！

    有两位老祖在，根本就没有任何值得担心的地方！

    然而很快，

    他面上的愠怒就凝固了下来。

    因为下一刻，

    那一只遮蔽天目的恐怖大手，骤然之间穿越了数千丈的距离，好像瞬移一般顷刻之间就出现在了他们所有人的面前！

    咔嚓！

    清脆的碎裂声中，重重空间都像是被拍碎了，它们所联手爆发出来的攻击，完全没有任何的反抗之力就被碾碎！

    呼吸之间，那足以破灭山河，将方圆数里之地都是夷为平地的众多的攻击，随着空间的粉碎消散成无！

    所谓的数量，在更高层次的质量面前。

    完全没有任何的反抗之力！

    随后那一只如若神魔降世般的遮天大手，在所有人惊恐凝固的面容中，轰然拍下！

    轰隆隆！！！

    整个天地在这一刻都是剧烈震动了起来，

    重重空间，以及大地土壤，都是在呼吸间接连粉碎，狂暴无匹的能量波动朝着四面八方席卷方圆百里之内的天地气机都是被冲击搅动得一片混乱！

    此时在这毁灭天灾般的风暴当中，能够感应到的存活下来的气息，已经是屈指可数！

    一掌跨界而来，

    直接将北山别院，以及千云山的数百真元境修士一举轰杀！

    乃至于将周围布下封锁虚空的阵法，都是一击当中粉碎，方圆数十里之地，在这一刻都是被夷为了平地！

    哗啦啦！

    在那漩涡镜面的入口，清光摇曳，荡开周遭天地狂暴的能量烟尘。

    张清元的身影，登时如同自虚幻当中走了出来，逐渐凝实，最终矗立在虚空。

    周遭丝丝缕缕的道蕴弥漫，

    千缕万缕，

    像是重重的瑞气，萦绕升腾，

    使得周遭虚空都是震荡明灭！

    在这一刻，

    伴随着他的出现，天地之间的重量，都像是沉重了数倍！

    只不过，

    在眼前这一片黑洞洞的深渊废墟，被一击破灭了天地的恐怖景象面前，没有多少人感受到这一股无边的威仪了。

    先前的那隔空一击，赫然已经是将在场的绝大多数葬送！

    甚至在那两位洞真大能都尚未能反应救援过来！

    天地在这一刻死寂了那么几个呼吸。

    像是时间定格，

    空间凝固。

    然后，

    “该死的小鬼，你这是在找死！”

    一道怒吼声，带着无边的愤怒，自天边响起，声音如雷霆炸开，将整个混乱天地的所有声音都是压了下去！

    就见得阴沉沉的天幕倏然间被洞开，北山别院院长卢世杰裹挟着浩瀚无边的力量，如若大日陨星自天空之上坠落，砸开了天空，身影跨越数千丈虚空，汇聚了滚滚无边的力量朝着张清元的方向砸下！

    拳势之间，五行力量流转，

    五行道法的力量，顷刻间蔓延而开，汇聚的五行法域像是整个世界朝着张清元轰杀了过去！

    这一拳，

    凝聚了卢世杰无边的愤怒与杀意！

    他完全没有想到，

    只是稍微那么片刻的疏忽，

    原本只是想看看对方的手段，让麾下的弟子们出手试探一下对方的斤两的想法，最终却成为了一众真元境弟子尽数陨灭的罪魁祸首！

    新仇旧恨，

    伴随着凛冽的杀机，将整个天地都是化作了无边的杀场！

