    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    诲着狗宝的震荡，徐磊体内的与血再也控制不住，发沫叩慌，在五脏六腑疯狂的冲撞肆虐，最后统统被狗宝吸收。

    伴随而来的是一股巨大的威压。体内每震荡一下，那股威压都会增加几分。

    几丈外的苏门答腊虎承受的压力最大。它原本挪动四肢想逃的更远一点，不知道怎么回事，突然停了下来。反而弓下身子，试探性的朝前挪几步。

    只走了不到两米的距离，那只小老虎的身体压的更低，此刻仿佛有一块千斤巨石压在它的脊背上一样，根本没有办法保持站立。但是它却始终没有退缩，迈着步子缓缓地朝前走。看样子这苏门答腊虎打得主意是想借助压力觉醒本能。它的确选对了时机，巨大的威压面前，这家伙眼中始终闪烁着不屈的光芒，在人类社会中泯灭的兽性终于进一步觉醒。

    “咕咕，，咕咕”原本在树上栖息的两只野斑鸠突然从枝头乍起，惊叫着窜上天际，似乎斑鸠窝里边钻了条大蛇一样。

    咦”就在徐磊感觉到体内气血消耗大半的时候，糟乱的心脏突然平息下来，以一种很有韵律的声音跳动。“咚”咚”好像是清脆的鼓点，每一声都代表着心脏的跳动，而那狗宝震动的节奏和鼓点完全一样，形成和谐的共振。

    这股共振从内到外，将狗宝、腹脏、骨骼、肌肉、皮毛全部串连在一起震动。最后震动顺着四肢传入大地，直至完全消失。    其实这股震动并没有消失，只不过顺着大地传到远方而已。地下那些对外间变化敏感的生物们，这一刻都变得焦躁不安起来。

    和动物比起来，人类的感觉要迟钝的多。这次为给朱志军接风，谢中特意把珍藏的几瓶好酒全部拿出来。众人正喝的痛快，突然门口的几只鹦鹉尖叫起来，不断用身体冲撞鸟笼。

    听到它们叫声不对，王子南赶忙出来查看。哪知道网跑到屋檐下。脚下一滑，他赶忙使出千斤坠的功夫站稳。

    仔细一看脚下，王子南脸上的神色完全变了，急忙开口大叫道：“谢少，谢少，你们快出来看，出大事儿了！”

    “啥事儿”听到他的声音异样。几个人都利索的从屋子里窜出，站在王子南的身旁朝地上看。

    除朱志军和罗三炮外，剩余几个人都露出惊骇的表情。

    只见别墅门口的方砖路面上、墙跟、大门附近，随处都可见一团团暗红色的蚯蚓在蠕动。大的有小拇指粗细小的不过四五厘米长。这些家伙发疯似的从洞里边钻出，不断蠕动着躯体乱爬，从它们的动作。明显看出非常慌乱。

    “啪，，啪，”这个时候，一阵急促的拍打声把他们惊醒，再扭头朝远处的小池塘中看去。里边那些名贵的热带观赏鱼一窝蜂跃出水面，个个都好像吃了兴奋剂一样，不要命的朝岸上跳。没两分钟时间。地上已经跳了一大片。

    “谢少，这是怎么回事？”罗三炮看他们的脸色不对，赶忙问道。

    “地震，这是地震，大家别靠近别墅。”谢中恩叫了一声，赶忙冲到庭院内。

    度尼个于地球两条最活跃地震带一环太平洋地震带和欧亚地震带的交界之处，算得上是地球上最“脆弱的地方”历史上最严重的地震绝大多数都在这两条地震带交界处发生。

    从国际新闻上也能够看出，这个国家多灾多难，不是地震就是火山。再不就来咋。海啸。因此在这个国家生活的人灾难意识非常高，一看到这种异常情况，立马警觉起来。反倒是朱志军两人虽然受过这方面练，可是从未遇到过类似的情况，一时未做出反应。

    听说是地震，他们赶忙学谢中恩那样站在空旷处。

    “谢少，的们这样有用吗？”罗三炮带着惧色问道。第一次经历这样的事情，心中根本没有谱。在这种天灾面前，再高明的功夫都不起作用。

    “听天由命”谢中恩倒是率先从慌乱中恢复过来，他淡淡一笑说道。“这种事情我哪敢给你打包票，只有看老天爷的意思了。”

    “靠，早知道不过来，轻易不来度尼一趟。结果碰到地震。”罗三炮笑着抱怨一声，也渐渐平静下来。

    “泰山压顶不变色，谢少果然有大家风范。”朱志军难愕的赞叹了一句，心道这谢中恩果然不是一般人，竟然能够在危险面前侃侃而谈。

    “呵呵，度尼几乎每年都要发生类似的灾难，我也是震着震着就习惯了，那是什么泰山压顶不变色。”谢中恩开口解释一句。

    众人在庭院中呆了几分钟，也没见那地震到来。罗三炮等的不耐烦了，就开口叫道，“***，这地震怎么还不来？”

    “奇怪”朱志军这个时候皱了皱眉头说道，“我怎么感觉不像是地震。你们看这地县的就别野众片爬出来了，其他地方都没      “是呀”这么一说，众人才注意到这些异常情况只集中发生在别墅周围十几米方圆内，其他地方并没有。

    “不是地震？”他们再次困惑起来。

    “你们有没有感觉到有什么东西”小心！”朱志军突然身子一闪。挡在谢中恩的面前。

    “气血震动，，这么强大？”罗三炮的脸色也大变，赶忙凝神看着

    。

    他们两个的功夫最高，因此对气血感应最敏感。刚才慌乱之中心神不宁，没有发现那股气血震动小等静下来都感觉到周围似乎有一个庞大的存在。

    练脏换血？两人互相看了一眼，从对方眼中看到惊诧。练骨境界的武者激发气血，杀气外露，不过能让三四丈方圆内的生物感觉到恐惧。即使是练筋的武者也绝对不会有这么大的气场。现在这种情况，很可能那人已经到了练脏换血的境界。再联系到谢中恩最近身上的麻烦。他们下意识的认为是杀手来了。    徐矗不知道自己只是一次气血和狗宝激发的共振竟然让他们做出那么多推测。他此煮完全将精神集中在体内的狗宝中，细细体验着这种来之不易的快感。

    往常气丛全部激发出之后，这些气血在体内就好像是奔腾的黄河水；滴治不绝。一泻千里。来的猛，去势凶。自己和人争斗全力激发气血。只能凭借一股气势对敌，气血消退，整个儿立刻像霜打的茄子没了精神。

    但是这次不同，体内的气血消耗一空，狗宝却源源不断地释放出来。重新把气血注入五脏六腑。而且这气血似乎更加精炼平和。徐磊只感觉体内迸发出一股暖洋洋的气息，这股气息并没有走经脉血管，而是沿着皮肤筋膜前行，就好像是泉水浸润海绵。润物无声，却包含一切。不但皮毛大肠内有气血涌动，就连坚硬的骨头缝中也感觉到了暖流。

    总之这奇怪的气血将他的四肢百骸全部游走一圈，让身体完全变得充盈起来。轻飘飘仿佛浮在水上，身体在这一宏全部流动凄厉，仿佛就是用水做成的。

    这种感觉很奇妙，徐磊可以肯定。所有的一切都是体内那个奇怪的狗宝给自己带来的。即使是到了练脏换血境界的孙老爷子也不一定有这番感受。

    他猜得没有错，一般武者练皮、练骨再到练筋、练脏，都只是通过腹脏激荡气血来洗练筋骨皮肉，一级一级的往上爬。可是对于身体内部的改造却达不到细致入微的地步，根本没办法彻底改造身体。也因此即使生机再强大的武者等到老年肌体退化之时，体内积攒出的细微暗伤都会慢慢显现出来。

    武者不能长生，和这个有很大的关系。

    徐磊体内的狗宝，就好像是个过滤器，把气血过流一遍后再重新释放到身体里边。这样得到一次升华后，气血完全渗透到骨子里，将身体彻底洗涤，近段时间积攒的杂质完全排除体外。

    狗宝不但吸收体内的气血，同时也可以释放气血，淬炼身体！直到这一刻，他才知道先前的认知有多荒谬。那些同类体内的气血被吸食干净，不过是因为狗宝在淬炼身体之时需要消耗很大的能量而已。它们本身体内蕴含的气血不足才因此丧命。如自己这般提供足够的气血，狗宝就真成了“宝”

    人生于世间，靠五谷杂粮为生，很多东西腹欺并不能彻底消化。因此天长日久，体内会积累很多杂质。这也是人们经常生病的原因。

    自己每隔上十天半个月来一次虎震，利用狗宝将体内的杂质彻底排除。这样就能时时保持身体健康，生机不衰。

    此刻，徐磊突然感觉到自己触及到一丝“长生道”的存在，虽然听上去虚无缥缈，但是又好像合情合理。

    “如果其他武者都能像我这样，或许以武入道求长生真不是一个梦想。”徐磊想了一阵子后，却又觉得这个想法没有任何实际意义。

    自己能想到这一点，古往今来，那么多武术大家怎么能想不到呢，大多百年之后都变成一环黄土。真正羽化登仙，从赤松子游的有几人。

    他们不是想不到，而是想到不能为。这就好像一个人攀登险峰，明明只差最后几步就可以登上山顶。可是前面却再也没有路。属于武者的路已经绝了，除非这个时候再有人送上一把梯子，甚至是一条绳子，这样才可以继续登攀。

    自己体内的狗宝正是这把棵子。虽然暂时用不上，但是它带来的好处显而易见。

    有点奇怪，这几大晚上码字到四五点的时候总听见鸡叫。在城市中听见鸡叫，很新鲜呀。

    嗯，睡觉去了，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>