    我笑道：“因为她姐姐不希望我耽误她高考，而且还有一个不便说明的更重要的原因，这也就是为什么我一开始，追求的目标就是你，只不过你误解了，以为我在追求她。”

    “骗人的吧，菲菲早就对我说过，你对她有意思，而且是在你救我们的当天，当时我很奇怪，问她为什么不好好谢谢你，她说你对她不怀好意。”

    “这么跟你说吧，今天那个徐孝海，在那天之前就对我说过，他要追钱菲菲，而我当时就跟徐孝海说，我喜欢跟钱菲菲在一起的你，这就是为什么昨天徐孝海一出现，就说要给你介绍男朋友的主要原因。”

    “那你喜欢我什么？”

    “我喜欢你穿休闲装的样子，看上去比钱菲菲更可爱，也更性感。”

    “切，骂人的吧，直接说我胖不就得了？”周婷嘴上这么说，但看得出她的心里很受用。

    “你真的不怕，瞧你这胸，这屁股，绝对是极品女人的标志。”

    “流氓呀！”周婷一脸尴尬地笑着白了我一眼。

    “实话实说，你看看钱菲菲，要屁股没屁股，胸口就跟飞机场似的，一点轮廓都没有。”

    周婷扑哧一笑，有点小得意起来。

    “对了，你刚刚还说了一个不便说明的更重要的原因，是什么呀？”

    “不是说了吗？不便说明。”

    “切，我最讨厌别人吊我胃口！”

    说着，她又想把手从我的手掌抽出去，我依然紧紧拽着她，看到已经穿越了整个小区，差不多走到了小区的后门，我问了一句：“婷婷，你家住哪儿？”

    “啊？哦，”周婷这才回过神来，抬头四处看了看：“艾玛，早过了，掉头，掉头！”

    说完，她吐了一下舌头，笑得挺甜，也挺尴尬的。

    我们又往回走了几栋楼，她才指着她家所在的楼栋对我说道：“到了，我家就住这里，三楼。”

    我调侃了一句：“要不要我送你回家？”

    她一脸惊讶地瞪着我：“你疯了，想送我回家？”

    “当然，我想见见你爸你妈。”

    “拜托，出门朝右，那里有个公交站牌，一枚硬币直接可以送你回家。”

    “让我回家可以，除非你亲口答应我，从现在开始，你就是我的女朋友。”

    “那不行，菲菲会杀了我的！”

    “我不是跟你说过了吗？我喜欢的不是她。”

    “可她喜欢的是你呀！好啦，谢谢你送我回来，你赶紧走吧！”

    我突然双手把她的腰一搂，低着头看着她说道：“要我走可以，先让我亲一个。”

    拥抱她的瞬间，从她领口升腾起的少女体香，让我在瞬间为之一振。

    虽然她的体香，没有温如玉和刘璇思的浓郁，但淡雅中却透着几分清新，就像是初春的第一缕春风，温馨中带着几许凛冽。

    而且比起同样散发着淡雅清香的钱菲菲而言，周婷的体香，却又有几分成熟感。

    “艾玛，”周婷的两只小手臂，弯曲着挡在我的胸前：“过分了，我可是菲菲的闺蜜，你真要她防火防盗防闺蜜呀？”

    说实话，虽然周婷和钱菲菲身高差不多，年龄也是一样，但周婷发育良好，搂着她，像是搂着一个刚刚成熟的小女人，搂着钱菲菲，却有一种还未发育成熟的小女孩的感觉。

    说穿了，钱菲菲还是有些偏瘦，周婷则刚刚好，匀称的身材很好地诠释了女孩子的性感。

    其实我也并不想真的亲吻她，毕竟她即将面临高考，我不想让她在这个时候分心，只是想让她明白，我爱的是她而不是钱菲菲。

    现在唯一的难题是，钱菲菲不仅跟她说明已经喜欢上我，估计还出于少女的自尊和矜持，一定在周婷面前夸张的描述过，我是怎么追求并且喜欢上她的。

    所以周婷貌似并不讨厌我，但却始终对我有种抗拒的心理，我必须要逐渐消除她的这种心理，至于正儿八经地开始恋爱，肯定要等到她高考结束之后。

    我又故意逗了她一句：“那我不管，你要是不让我亲的话，我就不让你回家。”

    周婷皱起了眉头：“你丫的有点讨厌，嘴有什么好亲的？小心病从口入！”

    我去，这个理由也太夸张了吧？

    我把头一低，貌似要亲吻她的样子，她皱起了眉头，微微往边上躲了躲，眼睛看着我的嘴唇，如果真要亲的话，只要再往前一凑，我就能亲上她。

    不过我并没那么做，而是笑道：“好吧，既然你嫌我脏，那下次出门的时候，我一定好好漱口。”

    周婷朝我翻了个白眼，虽然嘴里没说，但我能看出她的意思，一定是在说“谁嫌你脏了”？

    我立即松开她，然后笑道：“逗你玩的，还有几个月的时间，你好好复习吧，等你高考结束之后，我就不会这么轻而易举的放过你。”

    周婷似笑非笑地扬了扬嘴角，恐怕她没想到，我这么快就放弃了想亲吻她的要求，明显有点失落，只是又不好意思用语言表达出来。

    “那……我回去了？”她萌哒哒的看着我。

    我点了点头：“早点休息吧，明天还要上课。”

    周婷想说什么，好像又无从启齿，只好勉强的笑了笑：“bye  bye。”

    说完，她朝我摆了摆小手，转身朝楼洞走去。

    开始迈出的几步，还像个大姑娘似的，脚步不急不缓，姿态端庄贤淑，可快走进楼栋的时候，她居然连蹦带跳起来，感觉就像是幼儿园大班的女生似的。

    我被她的萌态深深打动了，看着她的背影，我居然站在原地发呆。

    我一直注视着她家的窗户，希望她回去之后，能够在窗口看我一眼。

    一会儿，她家原本黑着灯的一扇窗户突然亮了起来，周婷直接走到了窗口，像是准备把推拉窗关闭似的，我立即朝她摆了摆手。

    虽然是背光，我看到的她的那张脸，几乎完全是黑的，但我能感觉到，她的脸蛋上已经泛起了红晕，而且赶紧把窗户推上，紧接着，又拉上了窗帘。

    恐怕是由于心情太过紧张，周婷拉上窗帘之后，一直就没离开，像是在想着什么心事，根本就没注意，灯光把她的影子，完全投射在了窗帘上，让我清晰地看到了这一幕。

    显而易见，此时此刻的她，绝对心潮起伏，思绪万千。

