
科林-霍华德也算尝到了甜头，这段时间他眼看着互联网公司的股价，发疯似的网上涨，哪怕这些公司根本就没有盈利能力，和盈利模式。

“韦恩，现在最厉害的造富神话，全都出自互联网公司。”科林-霍华德脸上带着向往的神色，语气中也充满了羡慕。

“这些互联网公司，哪怕只有一个概念，就敢上市圈钱。而且大部分都获得了不错的效果，现在那些投资者，非常热衷于投资这种概念股。”

“我们只买微软和甲骨文，科林！”韦恩才不相信记忆外的东西，既然有更保险的选择，干嘛要去冒险。“这就像一个正在吹的特大号气球，所有的投资者一起在往里面加气，直到有一天……”

“嘭！”

“纽约的双子塔上，就会再次往下下饺子！”

韦恩的形容很形象，距离上一次下饺子还没过去两年呢。

“只是这两支都是热门股，买入速度会很慢。”科林-霍华德拿起桌上的水，仰头喝了一大口，自己老板的赚钱速度，同样让他口干舌燥。

“我们不着急，慢慢买，我投资的第一目标是保值，冒风险去博取更大的收益，跟我们无关。”

华纳兄弟能这么痛快给他结清分成，这绝对给了韦恩一个惊喜。要知道，电影这个行当的回款时间相当长，制作公司收回投资的时间长，他们付给导演分成的时间会更长。

通常来说，一部影片能够在下档之后一年内，制片公司付清所有酬劳，就算是有良心的了。

时间更长的也不罕见，最后恶意拖欠，拒不支付酬劳的也不少。新西兰大胖子的彼得-杰克逊几次告新线，就是因为指环王的导演片酬。

华纳会痛快的在影片下档半年内，就支付韦恩的导演分成，这也是一种诚意和态度，毕竟双方的合作意愿，现在还非常强烈，处在蜜雪期。

“boss，你的电话！”

车还没回到比弗利，尼娜就脸色怪异的接到一通电话，听了两句后递给了韦恩。

“谁？”韦恩看她脸上的表情，明显带着一丝玩味，接过电话放到耳边后，对面传出了甜美的声音。

“韦恩，你在忙吗？可不可以来你家做客。”

“卡梅隆-迪亚兹？”韦恩疑惑的问了一句。

对面明显停顿了一下，紧接着说道：“是我，你这段时间没联系我，不会把我忘了吧？”

“怎么可能，格林伯格庄园随时欢迎你来做客，你在哪？要我去接你吗？”想着这个热情奔放的辣妞，韦恩嘴角慢慢翘了起来。

“我又想到了新花样，你会喜欢的！不用接我，我自己开车过去。”

“那就这样，拜……”

挂断电话，韦恩看着车上的几人，都在装作什么都没听到的样子，自顾自的看着手中的东西。

他有些无奈的耸了耸肩，现在的电话，基本做不到收音效果，离得稍微近一点就能听到个大概。

“ok，吉米，你提前帮我联系卢克、史蒂夫他们，让他们做好准备，新项目随时有可能开始前期筹备。”

显然说起正事是掩盖些许尴尬的最好办法，他估计车上这几位都知道“sugar  daddy”的调侃。

对于私生活，韦恩没什么要隐瞒的，他又没组建家庭，更谈不到什么道德问题，最多媒体给他起一些如“花花公子”，“糖爹”这样的外号。

好莱坞私生活混乱，甚至糜烂的多了，韦恩这样的和他们一比，简直单纯的就像一朵白莲花。

提起核心团队的问题，吉米拍了一下大腿说道：

“你要从新找一个副导演了。”

“什么？”经纪人的话，他没太听明白。

“卢克可能参加不了你的新项目，前两部影片的成功，不只是你自己受到好莱坞的肯定，卢克也是。”

吉米耐心的给他解释。“港湾娱乐有部小成本恐怖片，邀请他去做导演。估计现在已经快筹备完了，要不了多久就会开拍。”

韦恩突然想起卢克-西蒙斯，在前两部影片的工作之中默默的学习，笔记本更是每天都不离手，从导演对拍摄计划的安排，到后期制作的理念，他都在努力的吸收见到的一切。

他的努力终究见到了成果，有了执导筒的机会。在好莱坞这种事也算常见，没人愿意一直做一个参与者，大部分人都在努力做一个主导者。

“有没有别的人选推荐？”突然失去合作默契的第一副导演，韦恩立马想到的就是找一个代替者，这里最不缺的就是人才，只是想找到符合他的制作理念的副导演，可能需要去慢慢碰。

“进去再说。”车子拐进来庄园，几人一起走进了主楼客厅。

失去和自己配合默契的核心团队成员，这是一件不大不小的事，尤其是在新项目非常复杂的情况下。

要知道卢克-西蒙斯从不是一个单纯的副导演，他就像一个剧组大管家，还兼有剧组统筹的工作，他还是自己这个导演和工作人员的润滑剂，避免沟通出现问题。

就组织能力来说，卢克就是个天才，他的亲和力让他在工作中，和剧组的任何工种都能做到顺畅交流。

要强调的是，卢克能够压下自己所有的灵感，来配合韦恩的制作理念，这样的默契不知道再来一个接替者，对方能不能做到。

韦恩坐在沙发上，嘴上习惯性叼着烟，左手在茶几上一下一下轻轻点着。

“吉米，副导演的事要尽快，帮我放出消息去，看看有没有合适的自己找过来，这不同于别的职位，我需要和他提前沟通拍摄理念问题。”

韦恩一面思考，一面说着。吐出一口青色的烟雾后，又继续说道：“这次的筹备不同于以往，第二，第三，甚至第四副导演都可以是华纳兄弟的人，第一副导演必须是和我理念相近的。

等到影片正式开始拍摄时，剧组会比前两个剧组人员多的多，必须有人帮我掌控剧组，我不想，也不可能把精力投入到权利斗争，和解决各种人员矛盾上！”

“我会尽快发布消息，随时关注这件事。”吉米明白他的顾虑，华纳那边不定什么时候就会通过审核，开启和项目策划者（韦恩）的谈判，有些事必须做在前面。

如果还和上一个项目一样，几百万美元的制片成本，韦恩有把握拿到影片的全部主导权，他和华纳都明白，这种级别的投资，就算想亏都难。

可这次的投资是几千万美元，这是一部好莱坞一线制作，剧组人员构成绝不会简单，也不可能所有事都是导演说了算。

他现在唯一能够争取的两个点，第一是兼任一个制作人，第二就是推动和约翰-格雷的二次合作。

只要第一制片经理还是约翰-格雷，那就可以放下一大半心了，这个人的性格很好。只要对工作有利，绝不会在剧组玩什么制片人的权威。

“你们谈，我得赶回伯班克，看看公司有没有合适的人选推荐。”吉米向科林-霍华德和尼娜点了点头，起身准备先走。

现在这种情况下，他这个主管韦恩影视制作的经纪人，是最忙碌的时候，一直到谈妥了和制片公司的合约，影片正式筹备后，他才有可能闲下来。

吉米的办公室已经搬到了CAA的二层，这就是对他忙碌工作的最大肯定，如果韦恩一如既往的成功下去，对于合伙人的位置，吉米也不是没有野心。

科林-霍华德刚拿出所有文件，还没开始给韦恩解释这段时间的收益，吉米又阴着脸，跟着海拉走了进来。

“怎么了？”

韦恩和科林一起抬起头，看着两人。

海拉走到自己老板身边，小声说道：“来了一位客人，自称是CAA的艾文-马丁。”

他看向助理问道：“提前打过招呼吗？”

“没有，至少没通过我打过招呼。”尼娜都不用翻看记录本，就肯定的说道。

“不过……”尼娜看了一眼吉米，才继续说道：“艾文-马丁，CAA巨头之一，合伙人，迈克尔-奥维茨创建CAA经纪公司时，最早那批经纪人人中的一个。”

“那怎么了？”

“他和吉米的老大莱特-劳德，不是一个派系，可以说是水火不容”尼娜看了一眼自己的资料本，小声说道。

这样说韦恩就明白了，任何一家大公司都不可能是铁板一块，有时候公司内部斗争的激烈程度，比和竞争对手都要过分。

“请他进来吧，海拉。”其实对方来的目的不难猜，无非是互相下注挖墙脚那一套。“坐下，吉米，你有什么可担心的？别忘了，我们是朋友，其他人并不是。”

吉米点点头，脸色难看坐到了一边，紧盯着门口进来的中年白人。

艾文-马丁大概四五十岁，一身深色西装显得成熟干练，脸上保持的笑容，极容易给人留下好印象。

这种经过多年锻炼的经纪人，都有自己的一套与明星导演的相处办法，既让你觉得舒适，又能突出自己的能力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69364003"  chaptername="99-副导演飞了">加入书签</a>
</div>
