    在与铮铮的遭遇战中获得胜利后，不仅让德文等一众叛军陷入绝望，也让卡恩和阿祖拉在禁卫军中的声望达到了顶峰。

    上一次任务中两人展现出来的力量就已经让人为之侧目，而这一次两人甚至战胜了御火宗师，打得对方只能狼狈逃离，简直让人难以置信。

    火烈国人本就崇尚力量，而阿祖拉和卡恩在小小年纪便展现出如此实力，让禁卫军众人都心悦诚服。

    更重要的是，除了绝对的力量外，阿祖拉的天赋、智谋、心性和身份都同样令人瞩目，而当这些特质都集中于一个人身上时，所有人都明白，阿祖拉未来必定能够取得惊人的成就。

    而面对这样一个明晃晃的金大腿，不少士兵顿时心思浮动。

    阿祖拉敏锐地察觉到了这样的氛围，于是主动礼贤下士，顺利收获了一队禁卫军的忠诚，皆大欢喜。

    禁卫军中的每位士兵都是御火师中的精锐，得到了这样一支忠心于她的精英队伍，绝对算是这次任务中最大的收获。

    更重要的是，禁卫军长期驻守皇宫，属于皇帝的护卫。

    但如果连护卫都叛变了，那么对傲宰来说无异于在刀尖上裸奔，尤其在他对于这柄尖刀的存在并不知情的情况下。

    而对于卡恩来说，他切实认识到了自己‘内战幻神’的实力，尽管这次战胜铮铮是他与阿祖拉相互配合的结果，但他能感觉到就算自己一个人面对铮铮，或许也能不落下风。

    更何况这次战斗他们还藏了一手御雷术作为底牌，并没有实力全出。

    虽然他并不清楚傲宰的实力如何，但想来就算再强也不会比铮铮这位老牌宗师强到哪里去，而且傲宰所掌握的御雷术在他的逆雷火面前更是一个劣势，这样算下来，或许他的实力已经超过傲宰了也说不定。

    当然，傲宰给予他的压力从来不是源于傲宰的实力，而是源于其背后所代表的势力、阶级、军队等等，换而言之即是火烈国这个国家本身。

    就算是他比傲宰更强，但也并不意味着他就能直接动手将傲宰干掉，真要这样做了，他们将要面对的就会是整个国家力量的反扑，这是任何人都无法承受的。

    而想要化解这一点，就必须回归到他们原本的计划上来——

    找到尓姝的下落，查明傲宰篡位的真相，打破他的正统性。

    介时，他们对傲宰的讨伐就不再是谋逆和叛乱，而是拨乱反正，是维护正统，是正义之战，不仅不会被指责，甚至可能还会得到百姓的拥护。

    话归正题

    铮铮等人的败北似乎彻底击碎了德文的希望，因此在几天后阿祖拉再次审问德文时，阿祖拉甚至还没来得及使用什么手段，德文就倒豆子般地将情报悉数吐了出来，想要求得一线生机。

    原来他当初站错了队，虽然最终及时‘觉悟’保下了一条性命，但却遭到了尤丹的严重报复，每天过得苦不堪言。

    眼见正常情况下再无翻身的可能，他干脆一不做二不休，在暗中继续捡起‘艾洛支持者’的身份苦心经营，以期未来发生变数。

    就算未来无法再改变，他也能够通过举报这些支持艾洛的人来换取一笔富贵安享晚年，左右都是比不亏的买卖。

    幸运的是，变数确实被他给等到了。

    就在前不久，他偶然了解到了一个名为白莲教的组织，这是一个在暗中抵抗火烈国侵略的庞大组织，据说组织成员遍布全世界各个国家，而早年间叛逃的海军上将铮铮如今正是白莲教的长老之一。

    得知这个消息后，在暗自震惊的同时，他也认为这是个千载难逢的好机会，于是果断发起了叛逃，准备与铮铮等人汇合，然后加入白莲教另起一番事业。

    再后来，阿祖拉和卡恩就来了。

    “不得不说，你真是给了我一个很大的惊喜啊。我似乎有些看走眼了，你的确有些能力......”

    阿祖拉难得感慨了一声，没想到德文确实给了她一个不小的惊喜。

    卡恩也很是惊讶，完全没想到德文能够打听到这种程度的消息，而且计划差点就要成功了。

    铮铮果然也是白莲教的成员，而且和艾洛一样同为白莲教的长老。

    但一想到原火烈国大将军和原海军上都在暗中拖自家后腿，卡恩突然觉得在这种条件下火烈国还能发展成现在的模样真是有够不容易的。

    “除此之外，我还知道不少依旧对傲宰陛下不满的叛徒，只要殿下能再给我一次机会！......”

    听到了阿祖拉的话，德文似乎看见了一丝活下去的希望，于是不顾身上伤口的疼痛苦苦哀求起来，看上去卑微、可怜而又扭曲。

    然而，阿祖拉却露出了蔑视的眼神，嘲讽道：

    “我只能说哪怕你有点眼力都不会发展成这样的局面。所以我才说，虽然你的确有点能力，但愚蠢却是毋庸置疑的。”

    “殿下......？！”

    阿祖拉的突然转变让他感到一阵慌张和不安，而阿祖拉的下一句话，更是让他如坠冰窟——

    “我明明没有做过任何承诺，为什么你会觉得只要老实交代我就会放过你呢？甚至于你但凡少说一句话，说不定还能有活命的机会呢。”

    阿祖拉摇摇头，叹息着为德文的命运画上了句号。

    “我只能说，真的很遗憾。”

    “不，求求......”

    轰隆——！

    德文的表情定格在最后的哀求与疑惑，然后缓缓倒地，没了声息。

    直到最后他都不明白，自己到底哪里得罪了阿祖拉，说错了什么话，做错了什么事，才会让她一定要杀了自己。

    阿祖拉收起架势，最后使用御雷术给他带来没有折磨的死亡，这就算是她对德文所给予的情报的最大赏赐了。

    真是一份意想不到的温柔。

    第一次亲眼看见生命在他眼前凋零，卡恩稍微有些不适，但没有多说什么。以德文所掌握的那些情报而言，就算阿祖拉不动手，他也不会允许德文活下来。

    只是还有些问题需要注意。

    “就这样将他杀死的话不会有什么问题吗？傲宰那边问起来怎么办？”

    卡恩问道。

    阿祖拉轻笑道：

    “一个无足轻重的小喽啰而已，相比于我们这次取得的成绩而言算不了什么，想来父皇他高兴还来不及呢。”

    她耸耸肩道：

    “要是他真的问起来，我大不了就‘如实交代’咯。”

