

               二日清晨，苏启独自一人开车来到了音乐村这边。

    算算，苏启最近一次来这里还是一年前，那次是和乔思思一起来的。

    这次过来发现音乐村的改变也非常之大。

    粉丝依旧云集，音乐村也扩大了不少，餐馆，以及咖啡馆也出现了不少。

    令苏启极度震惊的是，这边居然还有大小不一的唱片公司的工作室。

    包括滚石居然也位列其中。

    这里根本性质的成了一个音乐的孵化地。

    走到了一个星巴咖啡店后，他找到了邓成基他们三个人。

    看这三人扭扭捏捏半天不说话后，苏启说：“说吧，是不是又需要我帮忙你们写歌了？”

    邓成基满脸的心虚，错了搓手说：“启哥，还是什么事情都瞒不住你。真要你帮忙了。”

    阿信也说：“启哥，我们的歌被春晚栏目组给毙了，说不太符合。”

    “但是他们依旧强烈要求我们参加春晚，也就是说让我们重新写首歌给他们过审。”

    苏启想了下：“这届春晚导演还是不是赵按？”

    三人点了点头。

    “你们报上去的是那首歌？”

    “美人鱼和江南啊！”

    “你说这赵按怎么说，说我们的歌不太符合社会风气。所以要求我们演唱比较励志的歌曲。”

    “现在我们一头雾水的，不知道该怎么办。这可是不可多得的机会啊！”

    几人一脸的发愁。

    苏启笑了下：“行了，歌曲的事情不用当回事，待会我就给你们一首歌，老规矩，我唱，你们自己记录。”

    “当然了，为了达到更好的效果，你们可以用我灵魂歌手的名义去参与。”

    “这样会让你们更快的爆红。”

    几人一阵激动。

    邓成基说：“真的？启哥，你真让我们用灵魂歌手的名义参与？”

    苏启点了点头。

    阿信旁边说：“启哥，其实赵导还跟我们说了一件事，他知道我们跟灵魂歌手的关系。”

    “所以也拜托了我们请灵魂歌手出山，这事情你有兴趣吗？”

    苏启苦笑了下：“你们跟我认识了这么久，难道还不知道我脾气啊。”

    “灵魂歌手只是我的一个小情怀保留名号，让我真去站在那么多人面前唱歌，我真没有兴趣。”

    阿木旁边也说：“也是，咱们启哥要想出名，只要往舞台上随便吼一句，哥们我灵魂歌手。就这句话足够点爆整个舞台了。”

    邓成基叹了口气：“启哥，实话说，我们真觉得丢人，不好意思，老是来找你要歌。”

    “这有什么好丢人的，我这人才华横溢，溢出来还有多的，给你们一首两首歌不是个事。”

    三人一头的黑的望着苏启。

    邓成基看了看手表，说：“启哥，今天叫你来其实还有个意思，我有个朋友的妹妹一定要见你，她现在应该也快到了。”

    “朋友？见我？”苏启疑惑。

    “嗯，对，呵呵。”邓成基一脸不好意思：“这女孩整天叫着想拍戏，想进军娱乐圈。”

    “这不我跟你熟嘛，他又听说滴滴音影正打算进军电影这块，所以想从我这里找找资源，主要也是想要认识下你。”

    “哦，既然是你朋友，我会给你面子的。他叫什么名字？”

    “黄圣一，也是我们中海的人。”

    “谁？！”苏启心里一紧。

    “黄圣一啊，女孩子取这名字是有点怪，启哥你是不是也这感觉？”

    苏启平复了下心情：“嗯，是有点。”

    此时此刻他心里可是翻起了巨浪。

    这后世重生之后，不但自己走上了前世不可想象的路，而且包括自身的迹遇也好像有了翻天覆地的变化。

    互联网，以及房地产遇到的各种大佬正常，因为自身就在那条道上，达到了一定程度就会接触到那些人。

    可是这滴滴音影除了提供电影外，决定自己拍电影，这完全是无心插柳出来的想法。

    先是许争，而后是唐烟，这两人以后都是要大红大紫的。

    而且也都是茫茫人海当中遇到。

    没想到现在又出现了一个黄圣一！

    当然了，他不确定到底是不是那个黄圣一。

    直到门口走进来了一个清纯到令人窒息的女孩，苏启心里才确定，就是她没错了。

    红苹果乐园走红，星爷功夫里哑巴女孩一角爆红。

    只是后来路子走偏了，事业和爱情，她选择了有夫之妇的杨子，虽然后面生活算圆满。

    可是离开了星爷后，她的事业开始迅速的走下坡路。

    到最后下跪赵本山拜师，引出娱乐圈的一阵哗然。

    再之后就是不瘟不火了。

    这时候的黄圣一有些羞涩，见苏启正在沉思，坐在苏启对面有些忐忑。

    气氛有些尴尬，邓成基说：“启哥？这就是我哥们的妹妹，黄圣一。”

    苏启这才回过神来，露出了很好看的笑容说：“你好。”

    黄圣一也赶紧说：“启哥好！”

    “他们说你是个帅哥，你果然是个帅哥。”

    苏启笑着说：“我帅了很多年了，正常。”

    邓成基他们又是一阵黑。

    简单的一句话，瞬间让黄圣一放松了心情，心道这人没有传闻当中的那么不好接触嘛。

    说：“启哥，我想拍电影，你可以帮忙不？”

    苏启说：“你现在年纪还不是很大吧，怎么这么想着要拍电影？”

    黄圣一说：“我十七岁了啊，马上就成年了。”

    “当明星是我的梦想，呵呵。”

    “聚光灯下的生活没那么好受的，你问问你成基哥哥他们就知道了。”

    “那不行，我就是想当明星，演戏我的最爱！”

    苏启盯着她看了会，精致的脸庞中，目光十分的坚定。

    说：“我现在是有一部电影正在拍摄……”

    “我知道！《人在囧途》嘛！”

    “你怎么知道的？”

    “我很喜欢猪八戒啊，听说他现在就在拍这部电影。启哥，你能给我一个角色不？”

    苏启一时头大：“女角都已经确定了，你早点说还能想象办法，可是晚了。”