    第1348章 反转！

    这万年来没有人知道他到底经历了什么。

    只有他自己最清楚！！

    看似是这个世界最强的人。

    而且在这个世界拥有各种能力。

    可以做绝对的王！

    但他渴望自由。

    现在只要这一把魔剑过去。

    那么他就能完全实现自由了。

    想着就觉得美滋滋。

    一切的一切，终归是有一个终点了。

    而这个终点，就是面前的这个小子！！

    “主人！！”

    只见到此刻九头饕餮整个人一副非常愤怒的姿态。

    实在是没有想到，这个魔帝居然还有后手。

    “哈哈哈，没有用的，只要我的魔剑过去的话，对方基本上就没有任何的防备能力了！”

    魔帝笑哈哈的说道。

    整个人一副非常高兴地姿态。

    “混账，我要跟你拼了！！”

    九头饕餮在疯狂吞噬。

    完全不管自己身体已经接近爆炸的层次。

    说真的，在正常情况下九头饕餮完全能吃掉这个家伙。

    并且还能消化。

    可是自己的主人不行。

    对方没有像她一样的身躯。

    对方的身躯毕竟是人类的躯体。

    所以没有办法能长时间承受。

    不过她也不管这个了。

    反正现在她就要对方死！

    你吃啊，继续吃啊，看看是你快还是我快！

    在意识海之中的魔帝十分的放肆。

    整个人没有一丁点防备直接给九头饕餮吞噬！！

    反正对方的速度，是跟不上自己的。

    哪怕同归于尽，在这个世界只要他能有一丁点魔念跑出去。

    那他就能重生！

    至于九头饕餮，灰飞烟灭！！

    “什么？怎么回事！！”

    忽然魔帝感觉到那一个闸口直接打开了！！

    “嗯？？”

    九头饕餮看到这一幕，也整个人直接懵了！

    这发生了什么的！！

    闸门是她关闭的。

    为什么好端端的被打开了呢？？

    “哈哈，这下你完了！”

    魔帝看到这一幕之后想都没有想直接对着冲了过去。

    短短一个呼吸，魔帝的力量就全都到了秦风的身上。

    而秦风整个人也膨胀到了极致！

    “废物主人，你疯了吗！！”

    九头饕餮直接对着秦风喊道。

    整个人非常愤怒！！

    者就等于自杀啊！！

    “我没有疯！把你身上的也都给我吧！”

    秦风疯狂吸收。

    “主人！！”

    “主人！你这是干嘛！！”

    妲己和邪丽莎彻底的懵了。

    秦风的身体早已经达到了极限。

    再吸收九头饕餮的魔帝之力，真的会爆炸的！！

    “缩小了？？”

    忽然，九头饕餮观察到秦风的身体竟然一点一点的缩小。

    虽然很微妙，但她还是观察到了。

    可这不应该啊。

    自己的主人吸收的速度根本没有自己快才对。

    意识海之中。

    “怎么回事，怎么会这样！！”

    九天魔帝看着自己不断的被炼化，整个人一副非常惊恐的姿态。

    很显然今天发生的一切已经大大超乎了他的意料。

    正常情况下秦风的身体撑不住了才对！！

    怎么可能还能炼化自己。

    “没有怎么回事，是你算计错了人！”

    秦风此刻直接对着魔帝说道。

    随后整个人的吸收速度加快了数倍！！

    ……

    (本章完)

