    大家都在劝，被卷进绝冰风雹中还能活下来，除非是英魂期战士，其实大家心里都在悲痛哀叹，但这时候却必须劝，想找？根本无从找起，只能凭白让艾蜜莉尔也送了性命，这种时候，只能为王重祈祷，祈求老天开眼了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “如果，你说的是错的，我一定……”艾蜜莉尔咬着牙，终究还是没有把‘后果’说出来，她心里其实也明白，自己去找也是白搭，根本不知道去哪里找，只是心里过不去那个坎，反倒是格莱的话让她心里重新有了希望，虔诚的祈祷。

    格莱笑着，脸上的表情完全不像是在敷衍：“相信我，我绝不只是长得帅而已。”

    他话音刚落，众人原本悲痛哀叹的气氛顿时有点凝固。

    格……格莱，竟然也会开玩笑？！

    海曼都张大了嘴，四周原本颓丧的氛围瞬间变型，刚才还剧疼的伤处似乎都感觉变轻松了。

    啪啪！

    “好了！”格莱拍了拍手，走过去将半昏迷的考尔比背起：“暂时，就由我来领队吧，大家抓紧，我们到雷帝城去等王重学长他们！”

    迷雾山谷的入口处，恐怖的绝冰风雹已经冲了出来，席卷着天地、破坏一切。

    费尔提科并没有进入风雹范围，作为伊凡雷帝家族北川军团的成员，早在昨天的时候他就已经通过天象察觉到风雹的来临了，看着天京战队所有人进入迷雾山谷的时候，他就皱起了眉头，但限于规定，他只能在战队放弃比赛出求救信号、或是在全队都陷入无法抵抗的生死关头才能出现，他不能提醒天京的人。

    但是，他太了解绝冰风雹的威力了，哪怕作为英魂期的战士也无法抵挡这样恐怖的自然风暴，已经在山谷中直面风雹的天京战队，感觉就有点悬了，尽管他们直到现在都还没有出救援信号。

    直到看着那猛烈的风雹席卷过这一带冲往远方，费尔提科才从藏身之处走了出来，也是有点拿不定主意。

    天京战队没有出救援信号，按照规则，他在只能作为暗哨存在，不能介入，甚至都不能靠近其十里范围内，但是，万一天京战队现在急需救援呢？很可能，风雹将他们直接全军覆没了，甚至连救援信号都来不及按。

    人活着，运气很重要，费尔提科只能如实汇报。

    …………

    一片无尽的黑暗中，斯嘉丽的意识一直在模糊的状态下，很长一段时间内，她都感觉在飘荡，天旋地转，让她潜意识里害怕极了，但，那双强有力的手臂始终环绕着她，还有那个宽厚的胸膛所传递出来的温暖和踏实，只要这个胸膛和这双手在，她就感觉那些恐惧都在离自己远去。

    不知道过了多久，那种天旋地转的感觉消失了，好像被重重的砸在地上，但奇怪的是，身体却并没有被砸的疼痛。

    只是，脑袋里始终是晕晕沉沉的，无论她有多么想清醒过来，可就是没办法让思维变得稍微清晰一点。眼皮无比的沉重、全身每一处骨头都疼，脑袋有时候像要炸开一样，身体也处于一种极端的煎熬中，时尔热得烫，时尔又寒冷得如坠冰窟，这种感觉简直是难受极了。

    作为一个新人类，她从小到大就没有生过病，只是听许多人说过‘凡人’的疾苦，她脑子里偶尔能闪过一个念头，觉得自己好像是感冒了？不不不，这肯定比感冒要严重得多。

    而更让她害怕的是，那双在感觉中始终抱着她的手似乎有抽开的迹象。

    寒冷、疼痛、恐惧都在袭击着她，尽管整个意识都处于昏沉中，但她还是本能的紧紧抱着那个胸膛，不肯让那双手抽离。

    一股古怪的力量从外部透进了自己的身体，好像是魂力，如同轻轻的按摩般，抚平着她受伤的内体，与此同时，一种异样的温暖开始传递，黑暗中好像闪烁着火光，持续不熄，替她驱散着严寒。

    模模糊糊的感知逐渐感到安宁，恐惧的内心也逐渐平静，斯嘉丽终于沉沉睡了过去。

    等她真正清醒过来的时候，现自己正紧紧的抱着一个充满男性气息的身子，斯嘉丽先是微微一楞，随即就听到一点微弱的鼾声。

    是王重？

    他右手正搭在斯嘉丽的额头上，持续的魂力还在透过那里往自己身体里输送着。

    用魂力疗伤，这是每一个战士都应该学会的基本急救技能，魂力本身就是一种具有保护性质的能量，但需要水平相当高的人，才能找到被救人的波段，并加以引导，让受伤者的魂力渐渐复苏。

    同时，她还注意到了王重的左手，只见那只左手正平端着，掌心处正腾着一簇巴掌大小的火焰。

    这是……火焰异能？

    王重似乎也很疲累，魂力和异能同时动用，持续时间肯定已经不短，斯嘉丽可是感觉自己昏迷了很长时间，这么久持续输出魂力和维持异能取暖，这得需要多强的掌控力？需要消耗多大的心力？难怪以王重这段时间所展现出来的恐怖精力，这时候都忍不住半睡了过去，但即便睡着，魂力和输送和异能的维持竟然都一直没有断掉。

    斯嘉丽不敢动弹，或许是怕打扰王重的沉睡。

    她感觉自己的心正在砰砰砰砰的直跳起来。

    从小到大，除了爷爷和爸爸，她还从来没有和一个男人靠近到这样的距离范围内，感觉和爷爷、爸爸的怀抱一样温暖可靠，但是又有很大的不同。

    有一种偷偷摸摸的欣喜，一种心如鹿撞般的欢愉。

    斯嘉丽说不出那是一种什么样的感觉，只是觉得自己有点舍不得离开，或许，就这样一直抱着也挺不错的，在这寒冷的绝冰禁区中，这一刻却感觉犹如在天堂。

    突然，那微弱的鼾声停了下来，斯嘉丽赶紧闭紧了眼睛。

    只听王重轻轻咳了一声，感觉他轻轻挪动了一下身子，似乎是怕惊醒自己，挪动得相当的轻微，枕着自己脑袋的手臂都不敢乱动分毫。

    斯嘉丽突然就脸红了，虽然很舍不得这份温暖，但她觉得，王重的手肯定已经麻了。

    她眨了眨眼睛，装着刚刚醒过来的样子。

    “醒了？”王重如释重负的舒了口气，紧跟着就是关心的语气：“感觉怎么样？”

    斯嘉丽感觉整个心里都暖暖的：“好多了，谢谢。”

    她勉强撑起身来，刚才倒在王重的怀里还不觉得，这时身子一动，顿时感觉全身乏力，虽然魂力已经运转，但伤势可不会立刻就好，毕竟王重并没有治疗系的异能。