    就在李牧等大老板聚在奇石区聊天的时候，闻讯赶过来的七八个身穿比基尼的妙龄少女也走了进来。

    一个模样清纯，身材相当白皙的少女款款走到周福泰身边，拉着周福泰的胳膊说道：

    “老爹，你说的玉石品鉴大家在哪？他来了？”

    周福泰笑眯眯地揉了揉那女孩的头，笑着说道：

    “小牧，给你介绍一下，这是我女儿周芷嫣，今年十八岁。”

    “嫣嫣，这是李牧。”

    周芷嫣眨着两个明亮的大眼睛，看着李牧说道：

    “就是你在魏爷爷那里开出来的顶级帝王绿？”

    李牧看着身材凸凹有致的少女，不好意思地笑笑说道：

    “运气而已，周芷嫣你好。”

    这少女落落大方，主动伸出手跟李牧一握，然后说道：

    “你可要好好帮我看看这些石头，这里面有不少都是我挑回来的石头，都是上品中的上品，你来帮我看看，哪些能够开出来顶级帝王绿。”

    听到这番话，李牧惊讶道：

    “周总，您女儿，也是鉴师？”

    周福泰自豪说道：

    “从小耳濡目染，加上有几分运气，我家小嫣确实开出来过一些好料。”

    李牧闻言一笑，竖起大拇指说道：

    “了不起。”

    周芷嫣眨着天真的大眼睛，看向李牧说道：

    “还是要和你多学习，李牧哥哥，你来挑选几块，给我们讲讲。”

    李牧觉得推辞太多次也不好，于是大方说道：

    “那我就恭敬不如从命了。”

    说着，他信步走了进去，目光在一块块独立摆放的奇石架子上来回巡视。

    很快，李牧挑选出来四块纹路比较典型，并且容易分辨好坏的石头说道：

    “几位老哥，你们都是这方面的行家，简单的多看少买，多擦少解四字真言我就不再多说了。”

    林总等人闻言，立刻点头表示认可。

    性子最急的周福泰说道：

    “老弟，除了比较常见的规则之外，你自己有没有总结？今天既然来了，不给老哥几个讲点干货，可不够意思。”

    听到周福泰的话，李牧苦笑道：

    “老哥，不是我有心藏私，大家也都知道，赌石这种事情，主要是一种眼力和感觉。”

    林汉山点点头，对众人说道：

    “李牧小兄弟说的也对，如果真有那种经验，套上就能百分之百中奖，赌石也就不叫赌了。”

    周福泰见李牧说的真诚，也是有点无奈。

    他认定李牧有独门绝技，但是这种秘诀，就算真有，也不是几个人情一顿好饭能够问出来的。

    于是他退而求其次，笑着说道：

    “那这样吧，你在老哥这儿，选十块最值钱的石头，十块最不值钱的石头，让大家开开眼，这总可以吧？”

    他这么说，既给李牧留了面子，自己又能赚上一笔，可以说是双赢。

    李牧也不好拒绝，爽快道：

    “行，如果周大哥信我，那我就献个丑。”

    说着，他重新走回黄花梨的架子上，快速挑选出来二十颗石头，分为两堆堆放。

    周芷嫣主动指着其中一堆石头说道：

    “李牧哥哥，你选择的这一堆石头，是价值最高的吧？”

    她所指的十块石头里，有好几颗上等料，价值都在大几百万，堆放在一起。

    而另外一边，比较贵的上等料，只有两颗，剩下的全部都是成色尚佳的好料。

    “芷嫣妹子，你选错了，这一堆，才是价值极大的好料。”

    听到李牧的话，周芷嫣不可置信地说道：

    “你真的会选石头吗？”

    “这里面可是有一颗价值不菲的麻蒙料。是我在越南料场里选的石王，打灯观测，绿色非常鲜艳。”

    李牧笑了笑，随手拿起其中一块废石说道：

    “你说的麻蒙料是这个吧？”

    见到李牧将石王捡了起来，所有珠宝大亨都屏住呼吸，他们之中可是有不少人看上过这颗石王，其中六贵珠宝的韩总还出过660万的价，想让周福泰割爱。

    此时听李牧说这块石头不好，韩总立刻说道：

    “老周，李牧小友可说了，你的这块石王，不好！”

    “要不然你割爱让给我，咱们现场开了看看？”

    听到韩总的话，周福泰将信将疑，开玩笑道：

    “老韩，你不是跟李牧小友串通好了，来骗我这块石王的吧？”

    李牧哈哈一笑，对周福泰说道：

    “周总你尽管卖，要是卖赔了，我原价给你包了。”

    周福泰自然信得过李牧的财力，天使之吻投资公司的真正掌权人，区区几千万，肯定是不放在眼里的。

    思来想去，周福泰笑着说道：

    “成！既然李总和韩总都开口了，那我们今天就切了这个石王，给大家助助兴。”

    李牧已经断定了这石头不好，见韩总要付600万，他也不好意思让对方赔太多。

    于是说道：

    “韩总，这石头，肯定是赔钱，不如这样，咱俩各出一半，开坏了算我的。开的好，就给你。”

    韩总大手一挥，笑着说道：

    “那可不成，区区六百万，你韩哥还是玩的起，赌石玩的就是个刺激，这钱给了老周，还能给我买个见识，不亏。”

    听到韩总豪气干云的发言，李牧也不好阻拦。

    众人抱着石头来到院子里，周围一群小美女叽叽喳喳聚在一起，显然也是极有兴趣。

    到了解石室，韩总脱掉西服，摩拳擦掌的想要亲自解石。

    他在石头上左照右照，脸上带着喜色。

    小心翼翼地画了条线后，开始解石。

    随着水锯快速转动，这颗石王被顺利开窗。

    随着一小片原皮脱落，里面顿时露出了极为通透的绿色！

    “哈哈！发了！”

    韩总心中一喜，不由得大叫一声。

    种水色俱佳！

    这切片的部位已经起了荧的确是一块上品的帝王绿。

    周福泰接过石头，脸色有点难看，一旁的周芷嫣嘀咕道：

    “我就说这石王绝对没问题。”

    众人都看向李牧，等待他的解释。

    李牧也不着急，对韩总说道：

    “韩总，你现在留下这颗石头还来得及，转手应该能卖个好价。”

    听到李牧的话，众人有些迟疑。

    一旁性子最沉稳的林汉山都忍不住问道：

    “小牧，你别卖关子了，这石头到底哪儿有问题。”

