
　　这些都是需要进一步规划的，不过这些事情，却并不需要杨奇去操心。他要做的是代表天乾宫出面占据这处遗迹，告诉其他修行势力，这处遗迹已经被天乾宫占据，至于其他事情，自然有天乾宫的修行者来处理。

　　虽然遗迹内很多的事情无法外泄，但根据于彤所言，众人在遗迹内得到的机缘还是不错的，只可惜他们并没能走到最后，成了最先失败的修行者。

　　杨奇看着眼前的遗迹，嘴里缓缓道，“看来这处遗迹，实力并非获得机缘的决定性因素。”

　　进入遗迹的众多修行者之中，李乘风的实力是最弱的，如今李乘风坚持的时间，反倒是比于彤等人更长，显然实力强大，并不一定能够坚持得最久。

　　听到杨奇的话，一旁的火蓬大帝等人不禁点了点头，对此倒也不是太过奇怪。实际上强者留下的遗迹，往往对天赋潜力要求是最高的，因为他们留下的遗迹，并不只是单纯的留下的机缘，往往还会留下自己的传承。

　　如果仅仅只是实力强大，天赋潜力一般，根本不可能将那些强者的传承发扬光大，那些强者选择的修行者，往往都是适合走自身道路，而且天赋潜力强大的修行者。

　　李乘风的天赋潜力的确很一般，但那是相对于杨奇等人而言，就同层次的修行者而言，李乘风的天赋潜力，其实算得上是中等偏上。加上有无始大帝这样一位师尊不适的教导，李乘风修行起来，绝对比起寻常同层次的修行者更容易，不管是眼界见识，都要高出不少。

　　眼界见识，同样是天赋潜力的一部分，各方面综合下来，李乘风在同辈之中的天赋潜力，还算是不错的。

　　时间流转，接下来的半个月内，剩下的六名修行者陆续从遗迹退了出来，李乘风是最后一批退出来的修行者，说是最后一批，但其实也就两人而已。

　　“大师兄！”看着归来的李乘风，杨奇彻底松了一口气，接着继续道，“看你的样子，在遗迹内应该有不小的收获吧？”

　　“还不错。”李乘风微微一笑，接着继续道，“有了这次的收获，将来我冲击武帝境的希望也会大上一些。”

　　嗯？

　　此话一出，火蓬大帝等人的脸色不由微微一变，目光齐刷刷的看向了李乘风。之前归来的修行者，虽然有不小的收获，但却没人提及过增加自身冲击武帝境的机会，想不到李乘风竟然得到了这样的机缘。

　　在无始大帝门下，李乘风无疑是最不起眼的那个，虽然拜入无始大帝门下的时间最早，但因为那时候的无始大帝根本没有什么名气。等到无始大帝的名气上来之后，赵无忌和杨奇陆续拜入无始大帝门下，李乘风完全被掩盖起来，没想到这一次在眼前的遗迹之中，李乘风反而是收获最大的那人。

　　看着眼前的李乘风，火蓬大帝等人心中暗暗道，“不愧是无始帝君的弟子，虽然没有赵无忌和虚行大帝这般妖孽，但相比起寻常的修行者而言，也绝对不算差。”

　　“那真是太好了。”杨奇面色大喜。

　　几位师兄弟之中，李乘风是唯一依靠自身，没有把握踏入武帝境的修行者，虽然以无始大帝的能力，完全可以利用其它手段，帮助李乘风踏入武帝境。但李乘风和杨奇的亲友不同，李乘风自幼在修行界长大，一路修行到武皇层次，乃是真正的修行者。对于真正的修行者而言，自然是希望依靠自身的能力踏入武帝境，以便将来在武帝境走得更远。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以不到万不得已，李乘风是不会用武帝丹这类方式突破武帝境，若是踏入武帝境之后，无法再依靠自身修行提升修为境界，这对于修行者而言，也是一种折磨。

　　李乘风闻言，微微点了点头，实际上在进入遗迹之前，他自己也没想到，自己能够在遗迹内获得如此珍贵的机缘。

　　有了这份机缘之后，李乘风对于自己将来踏入武帝境，也是多了一些把握。

　　当即火蓬大帝又是询问了李乘风两人，关于遗迹内的一些情报，将之前进入遗迹内修行者掌握的情报全部汇总起来，终于是对眼前的遗迹，有了一个大致的了解。

　　因此眼前的遗迹危险程度并不大，众人也就暂时没有派遣其他的修行者进入其中尝试，而是开始商议起，彻底占据这片区域，占据眼前遗迹的事宜来。

　　这些事情，杨奇并不熟悉，因此也没有过多的参与，主要是武琦大帝和火蓬大帝等人商议。因为接下来基本没有需要杨奇出面的事情，加上李乘风已经探索过眼前的遗迹，杨奇也就没有留下来的打算，直接向武琦大帝提出了告辞。

　　对此，武琦大帝也没有完没有挽留，毕竟他也清楚，杨奇以七星武帝中期层次的修为境界代表天乾宫前来占据眼前的遗迹，本身就有些大材小用。如今遗迹这边没有事情需要杨奇出面处理，对方自然不可能一直逗留在此，选择离开也在情理之中。

　　同武琦大帝告别之后，杨奇带着李乘风，朝着天乾宫赶去，因为这一次是执行宗门任务，所以回去的时候，也是可以免费通过传送阵赶回去的。

　　杨奇两人一路通过传送阵赶来，很快便是回到了天乾宫，刚一回到天乾宫，天乾大帝便是召见杨奇。天乾大帝召见杨奇，主要是询问那处遗迹的情况，虽然之前武琦大帝等人已经将遗迹的情况大致向天乾大帝汇报过，不过毕竟只是通过传信令符汇报，很多细节上的事情，并不是那么详细。

　　如今杨奇归来，作为这一次行动的负责人，由杨奇亲自向天乾大帝汇报遗迹的事情，无疑是最合适不过的。对于遗迹的情况，杨奇也没有任何的隐瞒，将自己知道的全部汇报给了天乾大帝。

　　听完杨奇的汇报之后，天乾大帝看着身前的杨奇，略带感激道，“虚行道友，这次辛苦你了，如果不是你出面，恐怕这一次我天乾宫想要占据那处遗迹，也不会如此容易。”

　　“宫主太客气了，在下本就是天乾宫的一员，为天乾宫出力，也是应该的。”杨奇不以为意道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百五十一章 李乘风的收获免费阅读。https://xs.23sk.com 