    　　王博说着想把果实拿到怀里。

    　　这个时候要是抱着果子跑，那不是找死吗！？

    　　再说了，这果实对我没用啊！

    　　我急忙用普通话喊到：“你别给我留，快把他吃了，那果子对我没用！”

    　　王博闻言愣了一下，随后急忙把果子吃了！

    　　因为怕人抢他的果子，王博把果子吃进去之后，都没有怎么咀嚼，就三下五除二的把果实咽进了肚子里面！

    　　李清风见状气疯了！

    　　他两次都没吃到，现在王博居然吃到了！

    　　“啊！我杀了你！”

    　　李清风怒吼着爆发了！

    　　他挥剑斩开面前阻挡自己的凶兽，随后持剑朝着王博扑了上去！

    　　然而王博根本不慌！

    　　他缓缓拿出那个小铁罐，瞬间瞄准了李清风！

    　　就在李清风不断靠近的时候，王博淡淡的吹出了毒针！

    　　王博刚刚靠着毒针杀了那么多的凶兽，所以这小铁管早就被李清风几人注意到了！

    　　所以，在王博拿出毒针的第一时间，李清风就在防备了！

    　　在发现王博嘴里的动作之后，李清风急忙伸出宝剑，挡住了毒针！

    　　“叮！”

    　　随着一声脆响，那毒针撞击剑身，随后掉落在了地上！

    　　李清风缓缓看着王博说到：“这就是你刚刚暗算了那些凶兽的武器？似乎很强大啊！”

    　　王博早就知道自己这一针射不中王博！

    　　他刚刚射出这一针，只是想让李清风暂时停住！

    　　因为，在唐艺吃果子的时候，她就发现了！

    　　那果子的药效如果要上来，是需要一段时间的！

    　　而刚刚李清风停留的这个时间刚刚好！

    　　随着果实起作用，王博发身上爆发出一股极为强烈的气势！

    　　这股气势之强，李清风都有些不敢靠近！

    　　我见状，当即对着李清风喊到：“李师兄，我来帮你！”

    　　说着我就要上前冲！

    　　现在，王博吃了果子了，剩下的两颗对我来说，已经没有那么大的诱惑力了！

    　　我现在要做的，就是想办法掩护王博撤退！

    　　可是，吴清远却不这么想！

    　　他还以为我上去是要找果子！

    　　他全力爆发修为，逼开了自己的对手，朝着果树冲了过去！

    　　而就在他要伸手摘到果实的时候，一支毒针射中了他的手臂！

    　　是王博！

    　　他现在还保持着清醒，所以他并不想看我的对手夺得果实！

    　　以端木寒练气巅峰的修为，中了毒针，觉多活不过一分钟！

    　　我似乎已经看见了他的死相，估计和楚天应该会很像！

    　　结果，让我没有想到的是！

    　　吴清远真狠！

    　　他在被毒针射中的第一时间，居然咬牙把自己的左臂砍了下来！

    　　这样虽然让他成为了独臂大侠！

    　　但是，他至少保住了命啊！

    　　“啊！”

    　　断臂之痛，让吴清远绝望的喊了起来！

    　　李清风被眼前的一幕惊呆了！

    　　他万万没想到，这毒针居然这么厉害，逼得吴清远断臂保命！

    　　吴清远怨毒的盯着王博：“你这个王八蛋！你给我记住，今天这个丑，我一定会报仇的！”

    　　面对吴清远的威胁，王博因为果实而涨红的脸上不由得露出了笑容：“你还再威胁我？我看你是活够了吧！”

    　　王博说着，就再次拿出了小铁罐！

    　　看见这个动作，吴清远顿时老实了！

    　　他在地上滚了一圈，急忙闪到了战斗群中！

    　　王博见状，转身又瞄准了李清风！

    　　谁知道李清风更怂！

    　　他说：“既然你已经把果子吃了，那我也没有必要和你战斗了！

    　　你走吧，今天算我放你一马，希望你能谨记这件事，以后不要和我烈风剑宗为敌！”

    　　李清风嘴上大义炳然，但是在他紧紧盯着小树的眼神来看，他绝对是怕这果实都被人抢了，他得不到！

    　　王博看穿了这一切，但是他却没有拆穿李清风。

    　　他笑到：“哈哈哈，多谢！”

