    赵尧说着，就想起了曾经看过的特殊人士排行榜。

    华夏特殊人士排行榜：

    第一名！修罗！古武七阶巅峰

    第二名：判官，古武七阶巅峰

    第三名！朱雀，玄武，白虎，青龙，七阶后期

    第四五名！夜叉，罗刹，古武中期！

    第六名，幽冥王子，七阶中期

    第七名，银魂，七阶初期

    第八名，青莲！古武七阶初期

    第九名！红莲！七阶初期

    第十名！赤练，古武六阶巅峰

    第十一名！紫狐！古武六阶巅峰！

    第十二名，雪狐，古武六阶巅峰期

    第十三名，雪狼，内家一流巅峰。

    十四名。幻影，内家一流巅峰

    十五名！夜猫，琉璃，内家一流巅峰，，琉璃也就是赵尧的小姑叶晴儿。

    居宁欣儿等人所说，华夏特殊人士排行榜，基本概括了华夏特殊人士的基本情况，可以说这份排行榜基本就是华夏里最强的人物。

    接着赵尧就在服装城里跟宁欣儿聊了一会，接着他就踏上了回会所的路，此时的他正走在回家的路上，然而就在这个时候，赵尧忽然看到前面围着一群人，赵尧好奇，于是就凑了过去。

    赵尧来到人群附近，才看到人群中央有一个老头昏倒了，而他的旁边还有一个小女孩，在焦急的祈求着旁人帮忙，这时

    小女孩焦急的哭泣道：各位阿姨叔叔！求求你们帮帮我们吧！你们只要帮我把我爷爷送到医院就可以了！

    小女孩祈求完，众人就开始议论纷纷了，说什么的都有，看到这副景象的小女孩，心里很是失望，不过她还是继续祈求着，然而小女孩在这边哭泣的祈求着，但是站在一旁的人群，确依然无动于衷，看到这一切的赵尧，心里不禁感慨道：还真是世态炎凉啊！

    赵尧想着想着就走了进去，当他来到老头的身边时，小女孩立马就寄予希望的看着赵尧，而这时的众人都在劝赵尧，让他不要管这老头的闲事，免得他是骗子！但是赵尧没有理会众人，这时

    小女孩寄予希望的说道：大哥哥！求求你帮帮我救救我爷爷把！

    赵尧点头道：好！你先让我看看这位老人家是怎么回事？

    这时小女孩疑惑道：大哥哥！难道你会医术吗？

    赵尧点头道：是的小妹妹！我会些医术，你爷爷的病或许我有办法治好也说不定！

    赵尧话毕，小女孩就开心的笑道：那太好了！那大哥哥你快帮我爷爷看看吧！

    赵尧点头道：好！赵尧说完，就来到了老者的身边蹲了下来，然后就给老者切起了脉搏。接着

    赵尧就道：小妹妹！你爷爷是不是有心脏病啊？而且还是先天性的？

    小女孩听到赵尧的话，心里更加有底了，于是开心的道：是的大哥哥！我爷爷就是心脏病突发才昏倒的！

    既然大哥哥你能检查出来我爷爷有心脏病，那你一定有办法治好他的病把？小女孩说完，又寄予希望的问赵尧道！

    小女孩话毕，赵尧就道：小妹妹！治好你爷爷的病，我不敢保证，但是我有办法暂时救醒他！

    赵尧话毕，小女孩就开心的道：那大哥哥你就快点出手把，我爷爷不能昏迷太久的！

    赵尧点头道：好！赵尧说罢，就开始在老头的身上的几个穴位上点了几下，然后又在他的胸口位置度入了真气。

    此时的小女孩，很是疑惑赵尧的动作，不过她也没有说什么。

    咳咳！不一会的时间，俩人就听到老头的咳嗽声，接着老头就缓缓的睁开了眼睛，而看到老头睁开了眼睛的小女孩，立马开心的笑道：爷爷！你醒来了？

    小女孩问完，老头才转过头看向了小女孩，这时

    老者笑道：雨欣！你不用担心爷爷的，爷爷没事了！老者说罢，就看向了赵尧，然后问道：小伙子！是你救了我把？

    老者问完，赵尧还没来得及说话，小女孩雨欣就道：爷爷！是这位大哥哥救醒你的，他也会医术的，而且看起来很厉害的样子！

    这时赵尧谦虚的笑道：小妹妹！你过奖了！我的医术也没有多厉害！谈不上多好！

    赵尧话毕，老者就问道：小伙子！你学的是中医还是西医啊？

    赵尧道：中医！

    这时老者笑道：看来我孙女说的没错啊！你能用中医的手法救醒我，这说明你的医术很高名啊！只是看你的年纪这么小，就有这么厉害的医术，这真是不可思议啊！

    老者话毕，赵尧又跟他聊了几句，这时的赵尧才知道，原来这位老者也是一名中医，而大家都叫他钱老，这时

    钱雨欣笑道：大哥哥！不如你和我一起把我爷爷送回家把！

    赵尧点头道：好啊！

    俩人说罢，就起身离开了这里。

    在钱老和钱雨欣的带领下，很快三人就来到了一家名字叫钱氏医馆的地方，来到医馆，钱老就带着赵尧和钱雨欣来到了后堂的一个小房间里，来到屋里。

    钱雨欣就寄予希望的问道：大哥哥！你有没有办法治好我爷爷的心脏病啊？

    钱雨欣问完，俩人就都看向了她，这时赵尧笑道：我倒是有个方法可以治疗钱老的心脏病，但是我没有十足的把握！

    赵尧话毕，钱雨欣就失望的底下了头，同时道：是这样啊！

    此时的钱雨欣虽然很失望，不过钱老确并没有失望，这时

    钱老笑道：小伙子！如果你觉得有把握的话，我老头子到是敢让你试试看，我觉得你可以！

    钱老话毕，钱雨欣就惊讶道：爷爷！你这样太冒险了把！

    钱老道：雨欣！你放心啊！小伙子既然有办法救醒我，爷爷相信他的医术一定不会差到哪里去！

    钱雨欣见钱老这样说，也没有继续说下去，这时

    赵尧笑道：钱老！谢谢你的信任，我虽然不一定能治好你的心脏病，但是我想一定不会把你治坏！

    赵尧说罢，钱老就点头笑道：我相信你小伙子！

    那小伙子！我们这就开始治疗把，你需要什么东西吗？钱老说完话，就问赵尧道！

    赵尧笑道：钱老！不知道你这里有没有银针呢？我需要针灸，但是我手里没有带银针！

    当然有了！赵尧话毕，钱老就点头笑道！接着他有对钱雨欣道：

    雨欣！你去把爷爷的玄铁金针拿出来，让小伙子用这副金针给爷爷针灸把！

    钱雨欣点头道：好吧！钱雨欣话毕，就离开了这间屋子！很快她就捧着一个铁盒子回来了，当钱雨欣回来以后，就把盒子递给了钱老，同时道：爷爷！给你！

    好！钱雨欣说罢！钱老就把盒子接了过来，然后就递给了赵尧，接着道：小伙子！你就用这个盒子里的金针给老朽治病把！

    赵尧点头笑道：好的！赵尧说罢！就把盒子接了过来，而赵尧接过盒子以后，钱老就主动退去了衣服，然后平躺在了屋里的床上。

    而这时的赵尧，也打来了盒子看了看里面的金针，这副金针很是漂亮，不过叶秋确不懂得，打量完金针的赵尧，就拿着它来到了钱老的身旁，接着赵尧就拿出金针，开始按照医书上的方法，给钱老施针了。

    此时的赵尧正专心的为钱老施针，并且施针的同时，赵尧还度入了自己的真气，很快钱老就感觉到了赵尧针法的神奇之处，于是

    钱老惊讶道：小伙子！你这施针效果还真是神奇啊！老夫现在就感觉好多了。

    钱老话毕，赵尧还没来得及说什么，这边的钱雨欣就惊喜道：爷爷！你感觉好多了，那是不是说大哥哥能治好你的病了。

    钱老笑道：雨欣！爷爷相信小伙子的医术，你就放心吧！

    那就太好了！钱老话毕，钱雨欣就开心的笑道！接着钱雨欣又对赵尧道：大哥哥！我爷爷的心脏病就拜托你了，谢谢你！

    这时赵尧笑道：雨欣！你放心吧，我一定会尽力而为的！

    三人说到这里，就没有继续说下去了，而赵尧也继续专心的为钱老施针了，时间大概过了半个小时以后，赵尧就开始拔针了。等赵尧把钱老身上的金针拔下来以后。

    继续道：钱老！你站起来感觉感觉怎么样？我想你的心脏病应该已经好了！

    赵尧话毕，钱老就开心的笑道：小伙子！我说了我相信你的医术，而且刚才我也感觉的到，我的心脏问题，应该已经没问题了。钱老话毕，就从床上坐了起来。

    这时赵尧又道：钱老！不如你明天去医院检查一下吧，这样才能放心些，你说是吧？

    钱老点头道：好！那我就听小伙子你的！

    俩人说到这里，钱老就夸奖的说到：小伙子！其实我也是一名中医，所以我知道中医医术是需要长时间累积和沉淀的，而你却可以在十几岁的年纪，就学到这么厉害的医术，当真是了不起啊！

    钱老说完，赵尧就谦虚的笑到：钱老！你过奖了！其实我也没有你说的那么了不起啦！

    哈哈！好！好！不错！蛮谦虚的小伙子！赵尧谦虚的说完，钱老就哈哈大笑了俩声，然后又赞赏的说到！

    俩人说到这里，就没有继续这个话题了，这时钱老又道：小伙子！你治好了我的心脏病，不如我就把这套金针送给你做礼物把，你有了这套金针，以后再给别人看病一定会很方便的！

    赵尧笑道：钱老！还是算了吧！你这个礼物太过贵重了，我受之有愧啊！

    钱老道：小伙子！你看你这话说的，以你的医术，这套金针只有给了你，才能发挥出它最大的作用，而且你治好了我的心脏病，给你这套金针作为医药费，一点也不贵了，你就收下把！

    钱老话毕，赵尧又拒绝了几句，不过最终他还是听了钱老的话，收下了金针。

    而叶秋收下金针以后，就跟钱老彼此留下了联系方式，接着他就离开了钱老的医馆。

