
待剩下的三位理事长老走开，街道上只剩下处理后事的佣兵。

躲在暗处的奥卡姆看到没有威胁了，这才从街边的商铺中走出来。

随后一把拉住萧烨的胳膊，不由分说，带着他进入制药工厂的隐蔽角落。

“萧烨，你可闯了大祸了！”奥卡姆一脸惊慌。

萧烨收起麒麟刀，饶有兴致道：“什么大祸，说来听听。”

“啊，你不是在开玩笑吧？”看到他的态度，奥卡姆当即疑惑道，“一下子死了四位长老，巴克还身受重伤昏厥过去，闹出这么大的事，你小子怎么还跟没事儿人一样？”

萧烨“呵呵”一笑：“又不是我杀的，我担心什么？”

奥卡姆神色紧张道：“可不论如何，你都出手了，这烂摊子你绝对甩不掉！”

萧烨抬手：“放心吧，这件事有人会帮我解决！”

说着，他又把刚才和法兰克的对话复述了一遍。

听完之后，奥卡姆神色立即变得古怪起来：“法兰克？你竟然相信那家伙的说辞？几位长老里面，就属他最狡诈了！”

眼前这个小老头似是想起了什么，不由地哆嗦着手，停顿片刻缓了几口气之后，才继续道：“他开出了什么条件？”

“日后由我来提供炼金材料，但是从中获得的收益，三七分成。”萧烨回应道，能从说话的语气中，听出他对这个条件毫不在意。

奥卡姆苦着脸：“意思就是说，你拿三成，公会拿一成，剩下的六成全都上缴给理事会？”

“正是如此！”萧烨点了点头，随即又侧目询问道：“不过有一件事我很好奇，公会原来只能拿一成的收益吗？”

奥卡姆深吸一口气，缓缓吐出，神情有些漠然：“没错，原先你还没来的时候，九成归属于理事会！”

听到这个数字，萧烨忍不住惊呼了一声：“九成，不是在逗我吧？他们凭什么这样做？”

被理事会扣去九成收益，奥卡姆自然无法容忍，可寄人篱下，受人制约，他又不得不默许如此丑恶的行径。

他一拳擂在旁边的制药设备上，愤怒却也无奈道：“你加入公会时间不久，其中有些事情还不明白，炼金公会能成为溧阳镇的第一大公会，是因为理事会在暗中提供了各种保障，这些长老背靠大家族，能迅速将公会炼制出来的物品推广到各个行业链，甚至能达到垄断的效果。”

这个原因，似乎和之前菲尔德的说辞一样。

萧烨听到这番话，神色变得凝重起来。

原来炼金公会能发展到今天的地位，和号称炼金大师的奥卡姆没有直接的关系，一切都是理事会在运作。

那些长老们推举奥卡姆成为炼金公会的会长，不过是看中了他的技术，同样也是为了服众而已。

“哎，这种情况持续了两个轮回，自进入炼金公会的几百年来，我其实都已经习惯了，只要生活过得去就行，别的我倒也不在意。”

说到这里，奥卡姆将攥着的拳头缓缓松开，转头看了过来，继而诧异道：“只是我万万没想到，你小子竟然会答应他们这样无理的要求，这可不符合你素来的行事风格啊？”

萧烨摊开双手，微笑道：“我的确答应了他们的要求，但具体怎么做，可还是由我说了算！”

“什么意思？”奥卡姆不太理解他的话。

萧烨脸上笑意更盛了：“法兰克要求理事会拿六成收益，这一点我自然会满足他，只不过，多少位长老瓜分这六成收益，我当时可没有直接说明。”

说着，他环抱起胳膊，半倚在墙壁旁，继续道：“之前我不是提过，要扩大公会的规模吗？所以，我决定拉拢更多的家族加入炼金公会，并相应地增设理事会长老的席位，你觉得如何？”

奥卡姆连忙抬手阻止：“等一下，你不是说参加完酒会之后，再开会商议一下这项重大决议吗？”

萧烨面色不改，声音却忽然冷了下来：“现在出了这么大的事，想来那几位长老也无心开会，咱们俩一个会长，一个副会长，难道不可以直接做决定吗？”

不等奥卡姆再度回应，他直接说出了心中早已制定好的计划。

根据萧烨了解到的情况，在此之前，炼金公会的成员既要会解剖材料、炼制药剂，还要出门猎杀源兽，补充公会库存。

还有些人，需要花费大量时间，照看生产特殊炼金材料的植物园。

这些事情本应让公会成员分工合作，以达到最高的功率效率。

奈何公会收益被抽出九成之后，给予成员的报酬非常低。

这就导致没有多少人愿意加入炼金公会。

截至目前，产业布局位居溧阳镇第一的炼金公会，也只有五百多人。

而这也是换了一批又一批，为追随奥卡姆，而留下来的老员工。

所以，这一次，萧烨决定打破常规，划分公会职能。

除却理事会和高级管理人员之外，还会设立六大部门。

战斗部：最关键的部门，主要负责外出猎杀源兽，为公会提供最基础的炼金原材料，在必要时还需要充当公会的保卫力量。

解剖部：最枯燥的部门，需要将源兽尸骸分解成炼制药剂用的材料。

植物部：负责照看打理工坊设立的植物园，提供特殊的炼金材料。

矿物部：负责采购炼金需要的各种矿石材料。

制药部：该部门任务繁重，需要整合其他几个部门的材料，按照公会要求，炼制出不同种类的炼金药剂，以及不同用途的半成品化合物。

此外，还有专门管理公会成员流动和成员薪酬福利的人事部。

改设公会结构之后，为了进一步激励公会成员奋发图强，萧烨还将设立任务制度，月度、年度奖金制度。

奖励包括但不限于属性药剂、武器装备、高品级材料等有价物。

此次扩大规模之后，公会成员预计增加至少1550人，共计2000余人。

其中战斗部五百人，炼药部四百人，解剖部四百人，矿石和植物部，各一百人，人事部五十人。

为有效管理两千余人的大型公会，理事会的长老席位，将由原先的八位增设到三十位。

每六位长老，协同管理一个部门。

其中，战斗部除了六位长老之外，还由副会长萧烨亲自监管。

制药部同理，除却理事长老，也会由会长奥卡姆亲自监督。

说完一连串的改革举措，萧烨转头问道：“奥卡姆大师，你觉得这个计划如何？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70729808"  chaptername="第一百十一章：公会改革计划">加入书签</a>
</div>
