    为什么要让弈好聪带着嗜血玄金来，答案不言而喻。

    武烈阳急需要这种超级金属来提升身体强度和力量，只要弈好聪敢带着嗜血玄金来，武烈阳就不会让他再带回去。

    搞到这批嗜血玄金，武烈阳便能在短期内将身体强度提升到一个极其恐怖的程度，他的力量也会数倍提升。

    这个世界人口稀少，严禁互相残杀，就算武技练得再好，也都只是个花花架子，在实战中连一半的实力都发挥不出来。

    所以，只要武烈阳的身体强度足够强，力量足够大，再加上他多年血战历练出的战斗技巧，区区一个弈好聪，说秒就秒了。

    但弈青竹那么单纯，武烈阳当然不会跟她说他要想办法弄到那五千斤嗜血玄金。

    “嗜血玄金很贵重，我怕那小子耍赖。”武烈阳随口胡扯道，“如果我赢了，那小子又拿不出那么多嗜血玄金，我岂不是白忙乎一场了，你说是不是？”

    弈青竹不敢置信问道，“你真要跟弈好聪决战呀？”

    “你以为我是说着玩的呢？”

    “不行，我坚决不会同意你跟他决战，如果你真的急需要嗜血玄金，我可以拿东西去帮你换呀。”弈青竹不假思索说道。

    “青竹，你的好意我心领了，但我的事情就让我来解决吧。”

    “可是……”

    武烈阳抬起右手，铿锵有力的说道，“青竹，你放心，我会保护好自己的。”

    弈青竹还想说什么，但却只是动了动嘴唇，没有发出任何声音。

    安抚好弈青竹后，武烈阳便又回到卧室，继续全力吸收着乌金血钢。

    没有弈好聪的打扰，生活又回到了正轨。

    晚餐时间，武烈阳给弈青竹拌了一个凉菜，还给她做了一个红烧肉，让弈青竹大饱口福。

    陪弈青竹溜了一圈狗后，武烈阳便又继续吸收着乌金血钢，酉戌相交时，武烈阳就终于将第一把大板斧吸收殆尽，武烈阳也能清晰感觉到，他的身体强度明显增强了许多，力量同样有了一个明显的提示。

    细细感受过身体的变化后，武烈阳便也和衣而睡，小憩了一个多小时。

    弈好聪忙着收集嗜血玄金，没空来打扰武烈阳，武烈阳也乐的清闲，一天时间悄然而逝，武烈阳也吸收掉了第二把板斧。

    乌金血钢，果然神奇。

    身体强度和力量再度暴涨，让武烈阳对弈好聪即将送来的乌金血钢充满了期待。

    “小白脸，快给老子出来。”

    说曹操曹操到，弈好聪的咆哮又远远传来，让武烈阳忍不住浮上了一抹淡淡的冷笑。

    “要不，我们还是算了吧？”弈青竹一脸担忧说道，“我和弈好聪没有任何关系，只要你不同意，他就奈何不得你。”

    “躲得过初一躲不过十五，该面对终归要面对。”武烈阳淡然说道，“走吧，去会会那个白痴。”

    弈好聪用力敲打着竹筏，大声咆哮道，“小白脸，老子已经带来五千金嗜血玄金了，你快给老子滚出来。”

    “小白脸，快点出来。”

    “小白脸，滚出来。”

    武烈阳大步走到河边，远远就看到弈好聪划着一个超大竹筏，竹筏中间堆着一大堆嗜血玄金。

    看到武烈阳，弈好聪就急不可耐说道，“小白脸，老子已经准备好嗜血玄金了，现在总可以签字画押了吧？”

    “弈好聪，我信不过你。”

    “小白脸，你到底还想怎样？”弈好聪忍不住怒声问道。

    武烈阳不假思索说道，“我要亲自检查，确定这些都是嗜血玄金，我才会跟签字画押。”

    “检查就检查，但检查完，你就必须得签字画押，否则，老子跟你没完。”

    “你先把你重写的挑战书给我看看。”

    “拿去。”

    弈好聪又将挑战书挂在竹竿上面，远远伸给武烈阳。

    武烈阳刚刚看完挑战书，弈好聪就忍不住大声问道，“小子，现在没问题了吧？”

    “没问题。”

    武烈阳随手解开竹筏，拿起撑杆，弈青竹也赶紧带着大狼狗走向竹筏。

    武烈阳伸手拦下弈青竹，认真说道，“青竹，这是我们男人的事情，你就不要掺和了。”

    “可是……”

    “青竹，相信我，我能处理好。”

    “那好吧。”弈青竹紧盯着弈好聪，沉声说道，“弈好聪，你要是暗下黑手，我一定会将此事告诉族长，让他将你流放到界山以北。”

    “对付这个小白脸，何须暗下黑手？”弈好聪用力捶打着他的黝黑胸肌，傲然说道，“青竹，你就等着看吧，我会向你证明谁才是真正的男人。”

    “哼。”

    弈青竹冷哼一声，不再搭理弈好聪。

    在弈青竹那里吃了瘪，弈好聪又忍不住将怒火倾泻在了武烈阳身上，他又指着武烈阳的鼻子，一脸鄙夷说道，“撑船都撑不动，小白脸，你拿什么跟老子斗？”

    “弈好聪，你哪来那么多废话？只要这些嗜血玄金是真的，我自会签字画押，十五天后，我们便会决一死战。”

    弈好聪再次恶狠狠说道，“小白脸，你等着，老子一定会当着青竹的面把你打出屎来。”

    “啰嗦。”

    说着，武烈阳就纵身跳上了弈好聪的竹筏，将堆在一起的嗜血玄金一块块搬开，摆在了竹筏的一边，并不动声色的将最大那块嗜血玄金摆在了竹筏的边角上，然后就仔细检查着每一块嗜血玄金。

    竹筏明显倾泻起来，但水流很平缓，弈好聪也没有注意。

    “小白脸，你就别浪费时间了，以老子家族的实力，区区嗜血玄金算得了什么？”弈好聪用力拍着胸膛，扭头看着弈青竹，大声显摆道。

    就等你显摆了。

    “砰。”

    在弈好聪显摆之际，武烈阳用力抱起了最大那块嗜血玄金，可却又因为力量“不济”，嗜血玄金失手滑落，重重砸在了竹排上。

    这块嗜血玄金，足有四百多斤，随着它的重重砸下，竹筏立即翻转过来，将猝不及防的弈好聪和满船嗜血玄金倒进了河水。

    早有准备的武烈阳则纵身一跃，一个猛子砸进了水中，以最快的速度追上了快速下沉的嗜血玄金。

    武烈阳也没对那些大块的嗜血玄金下手，而是以最快的速度拿起一块块小的嗜血玄金扔进了储物戒。

    常年生活在大河边，弈好聪的水性也不是盖的，他很快稳住身形，用力抱着最大的那块嗜血玄金，拼命游向水面。

    这个傻子！

    想扛着四百多斤的东西浮出水面绝非易事，弈好聪费了九牛二虎之力，才终于抗着那块最大的嗜血玄金浮出水面，但此刻，他的竹筏早已飘远，弈好聪又不得不抱着那块嗜血玄金艰难游向岸边。

    半晌后，弈好聪终于将沉重的嗜血玄金送回岸边。

    武烈阳早就拿走被他盯上的嗜血玄金，然后就从水底顺流而下，足足飘出上百米远后，他从一头冲出水面，惊慌失措的大喊道，“救……我……不……”

    原来是个旱鸭子，怪不得他撑船的速度那么慢。

    “哈哈哈……”

    看着胡乱扑腾了几下，便又迅速沉入水底的武烈阳，弈好聪感总算出了一口恶气，忍不住幸灾乐祸的大笑起来。

    他也不再急着去捞嗜血玄金了，而是浮在水面上，等着看武烈阳的笑话。

    弈青竹顿时就急了，赶紧狂奔向武烈阳。

    “汪汪……”

    极富灵性的大狼狗也很激动，如离弦之箭般冲出，瞬间超过了弈青竹。

