    多年以后，地陆在回忆录写道：

    人生中第一次接触女生，是在一个春天，年少无知的我走进了清风的药店，被她猝不及防的在脑袋上敲打了一下。

    这个仇看样子是一辈子都没有办法报了。

    当然对于前面如何的厚颜无耻去药店是只字不提。

    本来以为现在这种情况就已经够尴尬了，没想到更尴尬的还在后面。

    趁着地陆还在愣神之际，剩下的三个小女生也轮流的走上前去，对着会反光的小光头来了一下“抚摸”。

    最后的犬冢花还‘邦邦’敲了两下。

    “真的是光头诶，软软的。”

    “还会反光诶。”

    “但是敲起来还是挺硬的。”

    对此清风只想说要是她们有机会看到地陆开启‘千手模式’，一定会惊叹那个小光头不仅会反光，还会发光，而且还是金黄色的光。

    地陆已经完全放弃了抵抗，在被犬冢花敲的时候，依旧面无表情。

    除了他师父之外，从来没有人碰到过他的光头，今天竟然被不止一个人触碰，突然感觉活着没什么意思，这个忍界还是毁灭吧。

    满脑子都是自己不干净了，被小女生摸头了。

    有一说一看着她们摸得那么开心，清风自己都想去试试了。

    那就试试？

    慢慢的走到了地陆面前，此时的地陆突然反应了过来，转头跑出了药店，头也不回的那种。

    这里真的是太可怕了，山下的女人是老虎，这句话果然没错，差点就被吃掉了。

    剩下的众人面面相觑，谁都搞不懂这个小和尚是怎么了？？为什么突然跑出去了？还会回来吗？

    清风勉强解释了一下：“和尚都要守清规戒律的，男女授受不亲，就是不能和女性接触，今天你们四个这样做实在是太过分了，别见到一个和尚就想摸人家的头，这样不好。”

    虽然地陆早就破了‘口腹之欲’的戒律了。

    “那你刚才蹑手蹑脚的走到他面前是想干什么？”

    想去摸摸头表现的真的那么明显吗？这个红豆果然一点都不可爱。

    “我就是想去开导一下他，谁知道他转身跑了……”

    “影分身之术。”

    不管怎么说都是从药店跑出去的，万一想不开还真的是挺麻烦的，用影分身去劝导一下，找个地方住下才是正经事。

    “哼，鬼才信你的话。”

    “不管你们信不信，反正我是信了。”

    对于这个出现的小和尚，宇智波鼬和大和根本没有放在心上，他们比较关心的是另外一个问题。

    “低等级任务我们都做够五十个了，是不是已经达到要求了？明天就可以接取更高等级的任务了？”

    说话的是大和，他以前可是根部的，任何任务都是在刀尖上跳舞，稍微不小心就会死，之前连三代火影都敢刺杀的人，现在每天无所事事，抓猫逮狗的，真的是有点不适应，实在是太安逸了，完全就是大材小用。

    “我们已经三天都没见到水门老师了，明天如果他还不出现的话，只能继续做着低等级的任务了。”

    想到这里三人都有些丧气，摊上一个顾家型老师，真的有点难受啊。

    “せーの”“se-no”“预备”

    这个突然四个小女生和声是什么东西？

    吓了清风一跳，还以为直接就开始唱起来‘恋爱循环’呢！

    幸好接下来不是‘开嗓’，而是齐声说道“分身术”

    原本只有四个小女生，现在突然变成8个了。

    这是要干什么？大晚上吓人吗？话说双倍快乐是影分身才行吧？分身术一碰就碎。

    “下次小点声，你们一起容易吵到周围的人休息。”

    看着四个人的表情，明显就是再说‘快夸我，速度’，这还是夸一下吧。

    “不过你们都学会分身术了啊，还是很不错的。”

    旁边的宇智波鼬也是罕见的开口：“已经很棒了。”

    至于大和和她们的关系并不熟，也没有冒昧的开口说话。

    收到夸奖的四人笑的很开心。

    “我们今天已经找叶山老师申请提前毕业了，厉害吧！”

    “也就比你们晚了一年而已。”

    “不过这次申请提前毕业的人挺多的，日向铁、月光疾风、还有一个一直小透明的“药师兜”也都申请提前毕业了。”

    “就是不知道三叉戟为什么不申请，明明班里没几个人了，而且他们也掌握了三身术了。”

    这些提前毕业的，清风一听就明白了，全部都是有家族的忍者，唯一一个没有家族的“药师兜”是真正的孤儿院天才。

    至于三叉戟四兄弟，肯定是还想在忍者学校作威作福一年，忍者学校真的是太适合他们了，不舍得轻易离开。

    “理论教材不要忘记了，毕业考核的不仅是三身术，还有就是提前毕业的人数多的话，学校也会增加毕业的难度。”

    “到时候可能会进行实战对抗，有时间还是多学习一个家传的忍术，这样才能万无一失。”

    清风真的没有感觉，时间已经过去了那么久了，现在连几个小女生都申请提前毕业了，想想很快都要毕业一年了，还在村子里和D级任务斗智斗勇。

    四个小女生也显摆完毕，眼看时候不早了，大和率先告辞，鼬和宇智波泉也离开了，只是这剩下的三个根本没有想走的意思。

    人都走光之后，她们三个说说笑笑的直接上楼了，根本没给清风反应的时间，老规矩直接霸占了清风的床。

    想到上次的惨败，清风现在直接懒得争吵了，她们想咋地就咋地吧，床卖给她们都行。

    没有搭理她们，顺着影分身找到了小光头，看样子影分身一号劝诫的并不顺利，甚至还有点适得其反？

    果然影分身一号没什么用。

    “小光头，你站在河边不会是想要跳河吧？”

    一个人的心理脆弱到什么程度，才会想跳河啊？而且这个小光头可不是一般人啊，亲手了结他师叔的狠人啊，应该不会被几个小女孩摸了一下光头就寻死觅活的吧？

    看着小光头根本没什么反应，这真的是太不科学了，忍界的奇闻异事又多了一条，‘和尚被女性碰到就想死’，

    清风实在是懒得废话，抓着他的衣领直接来到一家“夜宿”。

    进去就问“你们这里正规吗？”

    “当然正规……”

    “正规的谁住啊……”

    清风拉着地陆就往外走，后面的老板追了出来“有不正规的，进来体验一下……”

    好家伙，这老板真的不说实话，要不是清风试了一下，真要把和尚放到这种地方，那地陆明天可就不是意志消沉了，那是真的会寻死觅活了。

    来来回回按照刚才的办法问了好几家，终于找到一家完全正规，顺手把地陆丢进房间了。

    “任务完成。”

