    王毅的这套打法给德安东尼提供了一个新思路。

    同时德安东尼拓展了一下思维，从这套打法延伸开去，可以让詹姆斯来做中轴策应，其他人围着詹姆斯跑位空切。

    等小乔伤势恢复之后，其实小乔是最为合适的中轴人选，毕竟他个子高能看到的空间大，而且这家伙有着一手绝妙的传球。

    之前德安东尼之所以没有使用这样的打法, 是因为他们有保罗这样的控卫之神在。

    他总觉得如果球不在控卫之神手里，那实在是浪费了控卫之神的能力。

    同时因为有詹姆斯这个传球高手在，所以保罗不持球，那就是詹姆斯来持球。

    有这样的两个人在队伍中，如果不让他们来持球，不光是自己觉得太浪费，媒体和球迷们更是会用口水淹死他。

    不过今天通过王毅的打法，他知道其实摆一个能够传球的中轴在三分线上, 其他人绕着这個中轴来跑位穿插空切, 效果比把球单纯放在保罗或者詹姆斯手里更好。

    而且这样大家都打得比较轻松。

    如果说谁会打的不舒服一点，那可能就是保罗。

    詹姆斯至少还打过一段时间无球。而保罗作为控卫之神，这辈子都没怎么打过无球，只要他上场一般球都是在他手里。

    所以这种打法可能会让保罗有一点点难受。

    而且以他的身高，就算空切进去想要上篮，受到的干扰也比较大。

    因此上这种打法对保罗来说不那么友好。

    不过只要整个球队的球流畅的运转起来，整个球队打的舒服了，那么相信保罗是可以为了球队而牺牲的。

    确定了轴心打法的中心思想。

    于是德安东尼对詹姆斯说道：“刚才王毅的打法给我们提供了一个新的思路。以后这样的打法将会是我们的一套常规打法。不过如果只有这样一套常规打法的话，很快我们的打法将会被其他球队研究透

    ”

    “所以除了这套轴心打法之外，我们还得再开发几套轴心打法。勒布朗，第3节上场之后你站三分线，到时候你拿球作为轴心在三分线上策应。其他球员们都绕着你跑位空切穿插。”

    詹姆斯, 保罗和王毅相互看了看, 都点了点头。

    理论上来说这套打法是可行的。一来詹姆斯身高2米06，他站在这个位置有比王毅更好的视野来传球。

    二来詹姆斯的传球能力是很强的。

    如果队友都绕着他跑起来，那么只要出现机会, 他就能传到队友的手里。

    当然, 这只是理论上。

    到底行不行还需要实践, 而且他们以前没有用过这样的打法。

    谁为谁做掩护，谁去空切穿插谁拉到三分线外，这都需要完整的战术安排。

    不过今天先试试这样即兴配合的效果。

    有的时候即兴配合的效果反倒会比固定的战术套路更加好。

    与此同时在湖人队更衣室内。

    半场落后了将近20分，所有队员们都显得表情凝重。

    这个赛季表现非常不错的威少，此时目光一直盯着战术板，仿佛在思考着什么。

    浓眉那一双硕大的眼睛则一直盯着对面的墙壁，也不知道心里在想什么。

    湖人主帅施耐德此时目光紧紧的盯着战术板，也仿佛在思考着什么。

    事实上他明白今天的问题出在哪。

    都是因为在之前国王队根本从来没有过这样的打法，今天突出现，让他们没有什么准心理准备。

    不过事以至此，那就只能尽快想办法。

    他继续向队员们说道：“接下来上场之后，我们不能对王毅包夹的太狠。我们包夹的那么狠，他还是能把球传出去，那么我们接下来所要做的就是对他进行假包夹。看起来仿佛要包夹，实际上我们是为了切断他的传球路线。”

    谷闾

    “尽量让他少传球，甚至无法传给他的队友。只要他无法传给其他人，那么他们打的便没有如此轻松。”

    球员们都点了点头, 助理教练也点点头, 事到如今似乎也只有这么一个办法了。

    至于不让王毅传球很可能会给王毅形成1对1的机会，在目前的整个联盟里，没有人能1对1防得住王毅。

    这该怎么办？

    主教练斯奈德没说，其他人也没问。

    因为他们知道问了也白搭。

    正所谓两瓶毒药，总要挑一瓶喝。

    想主要防王毅的传球，那就会让他1对1，想要主要防他1对1，那么就会让他有传球的机会。

    既然防不住他的传球，那就尝试让他去1对1吧，总之不要让国王其他球员打的那么舒服就行了。

    这便是现在湖人队的无奈。

    然而下半场开场时，他们就更加无奈。

    开场第一球由威少突进去暴扣得手，这让现场的观众们仿佛看到了一丝希望。

    回过头来湖人队进攻，当保罗运球来到前场之后施耐德和两个助理教练紧紧的盯着场上的王毅。

    他们又要用那种打法了，就看看王毅一对一行不行。

    然而出乎他的预料，王毅这一次并没有站在三分弧顶，而是直接拉到了右侧底角。

    反倒是詹姆斯到了三分弧顶拿球。

    当詹姆斯拿到球的那一刻，国王其他队员们都开始动了起来。

    卡佩拉因为行动稍微有些缓慢，就一直留在右侧底角。

    王毅丹尼和保罗不断绕着詹姆斯进行跑位。

    这让斯奈德瞬间傻眼。

    说好的王毅做中轴策应呢？

    怎么突然变成詹姆斯做中轴策应了。

    我尼玛，这样一来瞬间就打乱了自己在中场休息时做的所有布置。

    自己向所有球员做的交代，在这一刻全都化为乌有。

    这让斯奈德有些慌了。

    完蛋了。

    不光是他慌了，而且所有球员此时心里都有点没底。

    因为情形与主教练说的完全不同，那么他们该怎么打？

    怎么去防？

    到底是该主防詹姆斯呢还是该主防王。

    就是这么一慌，就有人跟不上王毅的速度。

    王毅从詹姆斯身边空切进去时，詹姆斯手递手传球给了王毅。

    王毅举着球面对着眼前的霍华德，根本丝毫不惧。

    一跃而起。

    右手举火烧天，一记炸裂爆扣。

    【明天开始正常三更吧，四更压力太大。而且这腰肌劳损越发严重，这周得抽空去看看了。】

