    第二百一十三章跨海骑长鲸

    我怎么感觉好像被占了便宜？

    听到耳边李云的话，王震球不由的挑了挑眉毛，随后也没有把这件事放在心上，而是专心的体会起了自己身体带来的变化。

    莲花化身，明王法体，王震球感觉自己现在能上天！

    “混球，说说看，现在感觉怎么样，刚才那种情形，身上有没有感觉少了什么部件？”一旁的张楚岚插过来头，笑眯眯的问了一句。

    只要张楚岚愿意，跟谁都能成为朋友。

    “我感觉你小子话里有话。”从地上站了起来，王震球狠狠的瞪了张楚岚一眼。

    “嘿嘿，刚才那副场景你自个是没有看到，当真是千年难得一遇，我都怀疑你是不是哪吒转世呢。”张楚岚嘿嘿一笑，夸赞了一下王震球。

    “呵呵，你就别尬吹了，哪吒转世没有，童子命倒是有。”摇了摇头，王震球把目光看向了一旁的李云，

    如果没有记错的话，李云的两个徒弟，五魁和钟馗，就是天生童子命，

    而且，在那场罗天大醮上，钟馗已经暴露出二郎神杨戬的能力。

    “好了，你们各自回去自我检讨一下，看看自己还有那些不足和可以补充的，如果没有什么问题的话，一天后，我们应该就能到纳森岛了。”

    一旁的李云这是开口打断了众人继续聊下去的兴致，这场大战之后，众人或多或少都是有进步的。

    “小师爷，我们......”看到众人或是淡然，或是嬉笑的回到自己房间里面去，一旁的陆玲珑和陆琳兄妹则是面带渴求的看向了李云。

    “我知道你们的意思，时候不到，强求不得，你们先巩固自身的修为吧。”

    “全真法和逆生三重，潜力本就非常高。”李云快慰了陆玲珑和陆琳两句，随后看向了一旁渐行渐远的背影。

    “老孟，你先等等我，我和你有事商量，我觉得你生物师的能力，还能在改进改进。”

    说着，李云就向着停下来的老孟走去，对于这个有两个孩子的老实人，李云还是很有好感的。

    “走吧玲珑，师爷有自己的打算，我们强求不得。”看着李云走远的背影，陆琳也是对着陆玲珑笑了笑，向着自己房间走去。

    “看来没什么事情发生了，那么各位就各自解散把，为了三天后的事情，多做好安全措施。”

    看着直播中的事情已经平息了下来，赵方旭也是起身对着众人吩咐了一句。

    发生这种事情，就算是哪都通不去联系那些异人势力，那些异人势力恐怕也会联系哪都通了。

    “赵总，李董在离开前，曾经跟碧游集团的马总交谈过一段时间，马总也是我们接下来十佬的人选之一，有着这层关系在，你看是不是跟他联系一下。”

    “不说别的，万一李董真的留下什么后手了呢？”临走之时，苏董似乎响起了什么，快步走了一段距离，来到赵方旭的身前。

    “我知道，接下来我会联系碧游集团。”听到苏董的话，赵方旭点了点头，一幅已经了解的情况的样子。

    赵方旭不仅知道马仙洪跟李云聊了一段时间，还知道，龙虎山的张灵玉也在那里。

    “那就好，八奇技有这一种不讲道理的神奇，碧游村的神机百炼更是其中的佼佼者，要是真的能制作出什么应对目前的器具来，那真是不幸中的万幸。”苏董点了点头，跟在赵总身边说道，

    “嗯，通知一下把，让那些人一天之后来哪都通参加回应，也该商议商议以后的面对策略了。”苏董和似乎是提醒了赵方旭，

    八奇技虽然神奇，但是也只不过是各门各类的顶峰罢了，但是异人的手段，何止这八门，

    而且要建立异人学院，知道得有东西教吧？现在那些被集中管理的新觉醒异人，还在嗷嗷待哺呢。

    “明白，我这就去通知。”苏董点了点头，便向与赵方旭分别，来到了自己的办公室。

    “各位，这个纳森岛，咱们还去不去了？”看着黑下来的屏幕，贝希摩斯的董事会中，有人发出了疑问。

    直播之中的画面，电影都拍不出来吧？自己的王牌英雄罗恩上去，恐怕都不够打窝的。

    “退？退是不可能退的。”

    听到这个声音，摩斯眼睛不经意间瞥了对方一眼，开口说道：“好不容易有翻身的机会，怎么可能轻易放弃。”

    “既然罗恩不行，那就把弹药给我满上！”

    “给我上一个航母战斗群！核潜艇也给我弄上！卫星给我二十四小时盯着那片海域，还有，就近安排导弹，给我把核弹头装上！”

    摩斯扫视众人一眼，苍老的面孔一幅不怒自威的模样，作为新诞生的异人组织，能在国际上有着一席之地，甚至还有很重的话语权，

    凭的是什么？凭的就是手里的钱！这个世界，有钱什么卖不到？！

    “各种，我知道你们的顾虑，但是哪都通哪方面要是没有所措的话，钱，就是一堆废纸，但是以这些废纸把纳森岛给拿下来，这很划算。”

    摩斯从怀里抽出一根雪茄，微微的烤弄着，虽然钱在自己眼里，本来就是废纸。

    “了解，不过我们的地盘是不是要留些武装力量，到时候来个动物狂潮，我的应该怎么办？”众人没有反对摩斯的话，因为能坐在这里的，都是各行各业的寡头。

    钱到了极致，追求的就是生命的升华了。

    “那就砸钱，去买，去收购。”时间还有三天，去生产已经来不及了。

    “嗯，暂时就这样了，这些事情我都会去安排，另一方面实验室的研究，这几天也有进展了。”另一个负责人抽着香烟，对着众人扬了扬手中的报告。

    “托那个无根生的福，我们已经有几项客观的成果了，纳森岛，倒是可以成为试验药剂的战场。”

    “嗯，顺便给罗恩增强一下自身的能力。”

    对于那些雨水，贝希摩斯是一个开始研究的异人组织和科研机构，再加上大笔的钱和无根生提供的虚拟电脑，三天时间，已经是出现了几个成果了。

    “嗯，那就这样，该给的都给了，接下来就看我们的英雄，能成长到什么地步了。”

    说话，贝希摩斯的会议室就暗了下来。

    这些东西，都是无根生暗中给贝希摩斯安排的，其他的地方，无根生也是或多或少的留下些东西，

    毕竟，总不能让哪都通一家独大对吧？那这个地球就不好玩了，也不利于以后的发展。

    “无根生，就这样结束了？”纳森岛上，原本是桀骜不驯的李慕玄脸上，却是表现出一幅无语的样子，

    说好的给那些人来个下马威，你单独去找哪都通就算了，单独找哪都通也算了，还他妈都是送菜，

    要不是这些事情都是无根生挑起来的，李慕玄甚至都怀疑无根生是不是通敌了。

    “哎呀，这些只是开胃菜，连前菜都算不上，这种杂鱼，我往海里一站，你要多少我能给你拉多少。”看了一眼桀骜的李慕玄，无根生满不在乎的摆了摆手。

    “对了，那些家伙准备的怎么样，可别到时候人家打上门来，定睛一看却是变成软脚虾了。”

    “嘿，全性的那些小崽子还行，各个都是很用功的，至于集市和乐园那些家伙，差强人意吧。”

    李慕玄撇了撇嘴，似乎是在回忆一样，沉默了三秒，对着无根生说道。

    “嗯，既然你这样说，我也就放心了，如果这还进不了你的眼，那我给他们就白开挂了。”无根生点了点头，把面前的水镜给收了起来，

    跟李云一样，哪都通的众人实力得到了加强，纳森岛的众人，自然也是被无根生振幅过的。

    等众人过来之后，那就是将对将，王对王了。

    “李董，你有话就直说。”对于李云突然搂着自己的肩膀，内向拘谨的老孟一时间突然感到很不适。

    “啧，你这种性格，我很好奇你怎么跟老廖合得来的。”看了一眼老孟，李云收回了自己的手臂。

    “这个，这个.....”听到李云的话，老孟一室怯懦到说不出话来。

    “好了，不跟你看玩笑了，我们来谈谈你的能力的事。”看着老孟的样子，李云嘴角翘了翘，老孟细菌级别的能力，可是一个很强的能力，

    佛观一碗水，八万四千虫。

    老孟的性格或多或少跟自己的能力有关，那些细菌在老孟的眼里，都是有生命的，这也让老孟充满的慈悲之心。

    “老孟，以你的能力，其实是可以操纵那些强大的海兽，把其他的海兽给杀绝的。”

    那条章鱼，其实是给老孟准备的。

    “李董说笑了，我虽然能自称为生物师，但是这种灵智与成人无异的动物，我却是做不到控制他们。”老孟挠了挠脸颊，一幅不要意思的样子。

    “不，你能做到的，只是你的内心，不允许你这样做。”李云摇了摇头，如果这种事情都做不到，那自己给老孟的御兽环岂不就是废铁一块？

    如同当初收伏生蛊王蛇一般，李云还在老孟的御兽环里面，加持了强制措施。

    “当然，我对于你的选择表示充足的尊重，这些我不会去强迫你去做什么，从之前你的表现我就看出来了。”

    李云笑了笑，老孟下海的时候，就没有伤害过海里的任何一条鱼，都是驱逐为主。

    “那李董你找我有什么事？”老孟双手绞在身前，对着李云说道。

    “我之前就说过，这个世界将会迎来大变，刚才发生的事情你也明白我没有说谎吧？”

    “这次把你们交出来，就是让你们的实力能够成为镇压一方地域的存在，王震球，已经堪堪达标。”

    “身逢乱世，不杀不足以止干戈，你的性格注定让你做不到这些。”

    “当然，我不是说你不好，只是，有剑不用，和手上没有剑，情况是不一样的。”

    “所以，我这次把你叫过来，是要测量一下你的能力，既然你不想杀生，那就要有控制所有生物的力量！”

    “那么，让我看看，你的极限到底在哪里！”眯着眼睛，李云的语气逐渐严厉起来。

    “好...好...”听到李云的声音，老孟擦了擦额头渗出来的汗滴，对着李云回应道。

    “那么，开始吧。”李云点了点头，随后身形往后退了一步，目光静静的看着老孟。

    随后，在李云的感知之中，老孟身上升腾出一股异人版的见闻色霸气，向着四方蔓延而去。

    那一刻，老孟的神情，非常宁静。

    “这是，老孟的能力？”船舱之中，感知比较敏锐的诸葛青看向了一旁的王震球。

    “差不多吧，老孟的能力是驯兽师，在异人之中，跟接头卖杂耍的一个级别，嗯，一个耍猴的，一个表演胸口碎大石的。”王震球点了点头，对着诸葛青说道。

    王震球的粟米千斤定，就是学自一个街头艺人，而街头艺人，也是为数不多能在普通人面前展示能力的异人。

    一来没什么大危害，二来，只不过是街头把戏罢了。

    “当然，你要是真把老孟当成一般的禽兽师，那就惨咯，不过老孟的性格，也不允许他这样干。”王震球嘿嘿一笑，跟身旁的张楚岚碰了碰酒杯。

    “嘿，你两什么时候这么哥俩好了。”看着张楚岚和王震球的样子，一旁的王也叼着一根巧乐兹，开口说道。

    “别问，问就是猿粪。”张楚岚嘿嘿一笑，与王震球各怀怪胎的对视了一眼。

    “切，小爷不稀罕。”王也一拉帽子，眼睛微眯起来，随后，就是奇门展开。

    蒋昂~~

    就在众人讨论老孟的时候，一道高频的声音直接穿透军舰，在众人脑内之中回荡。

    “不会吧，还来？”众人不由的眉头一挑，向着甲板冲去，其他人也从各就各位，来到各自的岗位，把自己固定好。

    众人一来到甲板上，就看到军舰的一侧，一条犹如小岛般的鲸鱼浮现在水面。

    而李云和老马两人，则是老神在在的站在鲸鱼的背上。

