    在接下来为期不到两天的加急特训中。

    孔捷首先给自己的突击队划分了战斗小组。

    狙击组两人，成员是队长孔捷与副队长叶民。

    火力组六人，配备歪把子轻机枪一挺，捷克式轻机枪两挺，弹药充沛，突击组五人，侦查组三人，爆破组五人。

    给队员们讲述战斗小组划分的作用与配合时，孔捷着重强调道：“咱们突击队成员是讲究一专多能的，什么叫一专多能呢？举个简单的例子，比如你是狙击组的狙击手，什么是狙击手先前我和你们讲过，类似于咱们部队的神枪手，只是更加复杂一些，具有调控整支突击队的作用，可以说是咱们突击队的核心成员。

    而一专多能的意思是，你是狙击手，狙击是你的专项本领，但你同时要具有其他本领。

    比如狙击手临时担任火力组，或者是突击组、侦查组、爆破组任务，你也必须能够胜任。

    小组与小组之间是要默契配合，且可以相互调换作战的。”

    另外孔捷对突击队队员们说道，突击小队的武器配备必须是最精良的。

    孔捷的原话是：“按照老子的原本规划，火力组与突击组人手一把冲锋枪，子弹管够，狙击小组成员人手一把狙击步枪，全体成员配备20响的驳克枪，另加上可以挡住近距离小口径子弹、远距离大口径子弹的避弹衣，另外掷弹筒有个三四具，各种手榴弹手雷炸药包随时管够，有这些也就差不多了。”

    一连串眼花缭乱的装备愣是说的突击队成员们热血沸腾。

    “团长，咱真能弄到这些装备？”副队长叶民满怀希冀。

    孔捷：“不能！”

    说的是斩钉截铁，一盆凉水直接浇在了队员们火热的内心上。

    最终的情况是，人手一把手枪是有了，可惜的是，尽管全团干部把驳壳枪都贡献了出来，也不够队伍使用，最终还是掺杂了小半才缴获的王八盒子。

    掷弹筒三四具别想了，只有一具，还是从人家王承柱的炮排临时借用的。

    经孔捷介绍，对800米开外可以一枪击毙鬼子的狙击步枪，成员们是心驰神往。

    总觉得那样的枪支简直是传说级武器。

    可惜的是……没有！

    作为狙击组成员的孔捷与叶民，人手一把三八式步枪，用孔捷的话说，这玩意儿除了少一个光学瞄准镜，射程上倒是可以当狙击枪使了。

    人手一把的冲锋枪想都别想，只是在孔捷的大力支持下，火力组六位成员手上拥有机枪三挺，一挺是才缴获的歪把子轻机枪，另外两挺是团里的捷克式轻机枪，子弹较为充沛。

    能够在很大程度上避免伤害的避弹衣自然也没有。

    就连炸药包和手雷都不能管够，目前突击队的装备情况，虽然放在独立团算是最精良的队伍，可是与孔捷的预期还是有很大差距的。

    尽管如此，当全副武装的突击队站在训练场的时候，周围的战士们投来的无不是羡慕与惊艳的目光。

    突击队成员们真真切切地感受到了团长孔捷所说的那种被同伴们敬仰的荣耀。

    战士们早在底下传开了。

    突击队是团长专门儿挑选出来的全团最精锐的队伍，是团长的心肝宝贝，只有最厉害最优秀的兵才有资格加入其中。

    以至于突击队成员们但凡出现，无不是备受瞩目。

    就这样，突击队的组建尘埃落定之后，孔捷让一营长和二营长三营长负责全团的军事训练，准备在两日后攻打长坡据点。

    自己则是率领突击队，模拟演习夜间突袭炮楼的特种作战。

    另外孔捷还率领侦察组成员前往长坡据点附近，暗中侦查长坡据点日伪军的火力配置与防御部署情况。

    时间就这样悄然流逝，一晃到了攻打长坡据点这天。

    为了避开鬼子的优势炮火，孔捷将进攻的时间点定在凌晨时分。

    李云龙的新一团那边也一早通知了过去，孔捷这边的战斗打响之后，由新一团负责阻击从敌占区县城赶来支援长坡据点的援军。

    凌晨一点半左右。

    正是夜半时分，人睡得最死沉的时刻。

    孔捷率领独立团主力（并非全团人马，因为枪支弹药有限，只是整合了三个营的精锐主力参战，整体人数在600人左右）乘夜摸到长坡据点外围。

    命令队伍四下隐蔽起来之后，孔捷当即集合突击队，准备进行袭取炮楼的特种作战任务。

    临行的时候，一营长和二营长还是满心忧虑。

    沈泉顶着被孔捷臭骂的风险劝道：“团长，您怎么能亲自率队参与突击呢？这太危险了！您还是让我去吧，这万一出了事情，我们可没法担待！”

    孔捷骂道：“你去？你小子知道什么是特种作战吗？”

    沈泉：“？？？”

    站在孔捷身后的突击队队员们则是下意识地挺直了胸膛。

    “行了，我心里有数，这长坡据点就这点儿日伪军，你们按照计划，在老子拿下两座炮楼之后发动进攻就是了。”孔捷说道。

    沈泉还是有些质疑，“团长，鬼子炮楼警戒太严了，你们就这点人手，一旦暴露，我们根本救援不及，您要是有个三长两短……”

    “他娘的，沈泉，你小子什么时候变得这么婆婆妈妈了？

    我告诉你，要是老子冒一点风险就能避免咱们团几十甚至几百弟兄的牺牲，那这个险老子冒得值了。

    突击队是我一手训练出来的，这次是突击队真正意义上第一次执行特种作战任务，我不亲自带队放心不下。”

    “行了，不和你小子瞎扯了，出发！”

    突击队成员们齐齐一振，便算是沉默的回忆。

    整支队伍立马跟在孔捷的身后，成战斗小组队形排列，借助黑夜的掩护迅速消失在不远处的黑暗之中。

    “唉……”沈泉无奈，扭头看了一营长王雷虎一眼，“雷虎，你怎么也不开口劝劝团长？”

    王雷虎道：“你不是劝了，可有用吗？团长的脾气咱们又不是不知道。

    话说回来，团长是好样的，要是真的能避免团里弟兄们的牺牲，就算是要了我的命我也是愿意的。”

    沈泉赞同道：“是啊！团长就是担心炮楼的机枪火力对咱们威胁太大，这才决定亲自带队率先袭取炮楼，可鬼子防守森严，我还是觉得太危险了。”

    王雷虎道：“你放心，团长说了，突击队是全程隐蔽行动，只要枪声一响，我立马带弟兄们冲上去，就是死，我也一定会把团长给救出来！”

    “算我一个！”沈泉道。

    “好！”

    ……

