
　　白渊为阳昕带来了一条好消息。

　　“亲爱的，白凌成功活捉了一名投降的亚人种，根据他描述的特征，那只亚人种融合了鼹鼠类动物的基因，等竞技结束后我们能好好对他审问关于集团的情报。”

　　阳昕仍然对目前的局势心怀担忧，她不明白白渊为什么阻止自己去支援其他队员。

　　“你光叫我在这里等着是做什么？服部贵一那伙人还没有束手就擒，万一他们找到了我方司令官怎么办？”

　　“我猜曼华一定耐不住性子前去追杀了，我们只要等待就好了，这场竞技将给学委会一个非常棒的惊喜。”

　　“你这人说话怎么云里雾里的？惊喜又是指的什——”阳昕话还没说完，视线就扫到教室窗外落下一个人影，她连忙趴到窗边观望，才慢吞吞地继续说道，“……我好像看到了你说的惊喜，那个人是服部贵一吧？他怎么想不开跳楼了？”

　　“噢不！服部殿下！”

　　在场外边缘观看战斗的莉莉·凯恩捂住了脸惊叫起来，楼顶天台并没有放置监视器，谁也不知道在那里发生了什么事。

　　这场竞技以司令官服部贵一坠楼作为结局划上了句号，学委会召集的武学堂精英损伤惨重，更出现了十几名伤亡人员。

　　白氏医疗队第一时间奔赴现场将伤员和尸体进行抢救回收，爱因兹医生跟在莉莉·凯恩身后前往服部贵一的坠落点。

　　爱因兹用科研眼镜检查了服部贵一外表的伤势，并注意到他手中紧握的母神坠饰后，发表了诊断结果。

　　“很遗憾，服部贵一殿下自杀的可能性非常高，他死前并没有激烈搏斗的迹象，表情柔和且面带微笑，看来输掉这场竞技的压力对于他而言还是过大了。”

　　莉莉跪在服部贵一的遗体旁失声痛哭，她不肯相信爱因兹的说法，不停地摇头说道：“不……服部殿下是意志非常强大的人，他不可能因为这种事就跳楼自杀，求求你，爱因兹……医生，你一定要救救他。”

　　“他的生命体征已经消失，哪怕是我也无能为力呢，不过依然感谢你，莉莉·凯恩小姐，这的确是一场精彩的战斗，只是结果有些出乎我的预料罢了。”

　　爱因兹仿佛完全失去了兴趣，他的语调也随之冷淡下来，莉莉的身体如同被针扎般微微战栗，她垂下头低声对他哀求道。

　　“对不起，请您原谅我……请您原谅我……”

　　就在爱因兹了无兴致地转身离开的瞬间，白渊穿上了医疗外套与他擦身而过。

　　跟随家主过来的白氏学生们志愿组成了医疗队，白渊对他们吩咐道：“马上把这位伤员抬到移动手术室去，把其他呼吸和脑活动暂停的学生也优先排进去，我会亲自对他们实施抢救。”

　　莉莉惊讶地抬起头望着白渊，她不敢置信地问道：“您说的是真的吗？服部殿下还有救？！”

　　爱因兹止住了脚步，他微微侧目看向白渊，发现这位白氏家主的神情没有半点玩笑。M.23sk.com

　　爱因兹用优雅而戏谑的口吻说道：“我头一次发现，只热衷于活体实验的白氏家主，也对摆弄尸体感兴趣了。”

　　“你认为他已经死了吗？”白渊发出微妙的叹息说道，“呵——是这样啊，屈服于死亡的医者，终究只能被死亡所摆布了。”

　　“能让世代短命的家主说出这种话，我反而充满好奇了，既然如此我就安心恭候让我改观的那天吧。”

　　与爱因兹口中所说的话相反，他头也不回地离开了。

　　得益于白氏医疗队的先进技术，战斗中大部分重伤濒死的队员都奇迹地活了下来，只有三名亚人种学生除外。

　　负责评审的教师们为了确认竞技中是否没有使用规定外的武器，前去检查死亡的亚人种学生尸体。

　　毕竟徒手战胜这些远超人类体质的怪物，就结果而言实在过于惊人，为了避免学委会找这些评审教师的麻烦，他们必须表现得审查严格一点，才好向上头交代。

　　虞楚尘建议评审教师们以身示范他用指节击断颈骨的技法，怕死的他们连忙拒绝了这个提议，匆匆忙忙通过了子弹蚁人的审查。

　　在约瑟芬对评审教师们讲解他是如何拆解电休克步枪，并利用教学楼的供电改装新式电击枪的过程里，曼华一直双手环胸笑意盈盈地盯着直冒冷汗的评审教师。

　　教师们通过荧屏观看了曼华以徒手方式残忍虐-杀数名武学堂精英，要说不害怕那都是假的，关于豪猪亚人种的审查最终也顺利通过。

　　问题便卡在了阳昕这里，因为狮子男弗兰肯破坏了沿途的所有监控设备，阳昕不得不把关于战斗的整个过程描述下来。

　　“那孙贼就拼命地追，我就使劲地跑，一来二去他也累了，我也乏了，于是他就把身体变回人了，哼，结果怎么着？这孙贼变回人后第一句话就在骂我全家！”

　　阳昕瞪着两只黑又亮的眼珠足有铜铃大，煞有其事地拍碎了一面墙，她脚底踩在砖石上掐着腰大骂。

　　“特奶奶的，他骂我可以，骂我爹妈祖宗就是不行！然后我气不打一处来，就搬起这块大石头柱子……”

　　她顺手再次抬起沾满粘稠血污的柱子，朝地上那滩血肉模糊的弗兰肯快速敲打着。

　　“我就这样，一下两下三下……”

　　随着她的动作溅起的血沫，统统迸到周围的评审教师身上，其中有几名受不了的当场呕吐了起来，惨不忍睹的现场让这些教师作了整整一周的噩梦。

　　谁也不愿意再次面对弗兰肯的遗体，关于阳昕的审查也通过了。

　　至于坠楼司令官服部贵一的现场调查，伊洛斯站在天台一角，身穿教廷高阶教袍的他对诸位评审教师作出祈祷的手势。

　　“我因为同情这些可怜下层新生的遭遇，于是加入了阳昕·菲尼克斯的队伍，并担当了司令官的角色，在见到服部贵一大人的时候，他拿起了口袋中的母神坠饰，想必他是位虔诚的信徒，他并没有伤害我，反而走到了天台边缘，对我说母神呼唤了他，在我还未来得及阻止之前，他便带着安详的表情倒下去了，也许服部贵一大人想为死去的学生们忏悔，希望在母神的庇佑与白渊大人的救治下，他能再次睁开眼睛。”

　　伊洛斯流露着慈悲而圣洁的表情，他的话语没有让任何人升起质疑的念头。

　　所有人都跟随他的姿态，作出祈愿的动作，无论多么虚伪的人在他的面前，都拥有了纯粹而善意的片刻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四百四十七章 赛后审查免费阅读。https://xs.23sk.com 