    这边的张大佛爷和张启海刚回到了家中，那陆建勋便来到了他们的门口。

    他刚一进门便笑嘻嘻的开口说道。

    “哎呀，没有想到两位佛爷竟然都在啊。”

    看着他这个样子肯定就没什么好事，张启海的脸色便不由得变得有些难看了一些。

    像他这样的搅屎棍出现，肯定不会出这么好事的。

    张启海倒也懒得回应他。

    而就在这时，张大佛爷也只不过是淡淡的应了一句。

    “嗯。”

    这语气也算得上是极为的冷淡了。

    “我是来道喜的。”

    他又怎么可能会看不出来，两个佛爷对他的态度都非常的冷淡呢。

    但是在这个时候他还是不可能会放弃的。

    倒是张大佛爷，微微转眸，开口问道。

    “道什么喜呢？”

    他倒觉得有些奇怪，但是心里面也自然晓得，这个人根本就没什么好心。

    那陆建勋这才开口说道。

    “听说两位佛爷之前获得了一个古墓，里面可谓算得上是珍宝无数，可喜可贺呀。”

    说完了以后，他便再一次露出了他那标准的笑容。

    可是张启海却觉得恶心无比，真是不知道他到底怎么想的。

    在这个时候还要上赶着来讨骂。

    张启海不由得幽幽说了一句。

    “我看你这样子怕也不是来道喜的吧，怕有点儿像阴阳怪气。”

    他这也确实是实话实说。

    反正他觉得自己在这里也不需要恭维什么人，根本就不需要去在乎他的脸面。

    既然他都有这么厚的脸皮跑过来闹事，那他自己又为什么要对他客客气气呢？

    没有想到张启海的嘴竟然如此毒辣。

    看来还真是和霍三娘所说的一模一样，这个人真不是什么好惹的人。

    而这时张大佛爷也淡淡的开口说了一句。

    “何出此言？”

    那陆建勋微微的顿了顿，可能是因为张启海的话实在是太过于很辣了。

    他的面色也不由得变得有一些难看了一些，随后他指能够强撑出来一抹笑容，继续说道。

    “这件事情长沙的人可是众人皆知，两个佛爷就不必瞒我了吧。”

    真是纯纯的找骂啊。

    不然的话也不可能会愚蠢到这样的一个地步，说出这样的话了。

    说实话，张启海真的觉得这个人太贱了。

    “啧啧。”

    他倒也懒得吐槽了，直接摆出了一幅极为嫌弃的表情。

    张大佛爷的脾气也算得上是好，在这个时候竟然还没有赶他走，反而是缓缓的开始解释了起来。

    “这市井上面的谣言向来是无中生有，夸大其词，建勋兄，作为情报官，应该比我更清楚，如何获得更有效的情报，而不是听风就是雨，这么大的黑锅我们可背不起。”

    说了以后他便直接朝着另外的一个方向走去了。

    而张启海也不可能会继续待在这里，于是也跟着他的脚步朝着另外一个方向走。

    想来他们这个赶客的意思已经非常明显了。

    如果是这个人还不理解的话，那他倒是纯纯的觉得这个人傻逼。

    可是没想到这个陆建军竟然如此的脸皮厚，就像是城墙一般又再一次贴了上来。

    “启山兄何出此言？我也是闲来无事打听打听，怎么给我扣了这么大个帽子，莫非是我这情报工作让你做的不满意了？”

    他这话术也是一套一套的，抬起手背在了后面。

    张启海真的快要把白眼翻在他的身上了。

    这个人是看不懂脸色吗？

    为什么还要在这里一直不停的说着话啊，难道看不出来他两个人都对他已经厌烦到了一种地步吗？

    “我觉得你这话说的也特别搞笑，这不就是偷换概念吗？”

    张启海倒是直接的说了出来。

    他才没有想过给谁面子，他也不需要给谁面子，而且再说了，对这样的人，他真的是想离得远远的，根本就不想和他有任何的接触。

    明明自己都已经表现的如此明显了，也不知道他为什么还会一直不停的贴上来。

    张启山倒还是在和他好好说话。

    “我觉得我们现在的工作重心，无论是在住房还是情报都应该放在日本人的身上，长沙历年来都是兵家必争之地，潜伏的日本特务不可不防。”

    他这话说的确实没有任何毛病。

    而且还给他这么耐心的解释了一番。

    要是是自己的话，根本就不可能会好言相对。

    也不得不说张大佛爷这脾气实在是太好了，要是是自己的话，直接下一个逐客令不就好了吗？

    所以在这时他有些无奈地摇了摇头。

    再加上现在他本来就因为有些事情非常的烦躁，根本就不想有这样的人，多浪费什么时间。

    可是他还一直在这里丢人现眼。

    等一下要是自己也没有办法藏住情绪的话，那就别怪自己对他不客气了。

    可这人却只是贱贱地笑了笑，开口说道。

    “我就知道，两个佛爷不可能会把国家放在一边，原来都是些市井谣言，不可轻信。”

    他也不由得再一次重复了一遍。

    见着他这个样子，张启海简直都快要吐了。

    真是不知道他到底是怎么想的。

    于是他便立马上前一步开口说道。

    “既然你都知道，那在这个时候还要在这里打扰我们的时间吗？”

    没有想到他竟然会开口问出这样的一个问题。

    他的脸色自然是变得越发难看了一些。

    见着他脸色如此难看，张启海的心中倒也跟得上是极为得意的。

    张大佛爷会给他面子，可是自己却不会。

    也希望他能够好自为之，别在这里一直在逼逼赖赖了。

    可是谁知道，就在这个时候，他却缓缓的开口说了一句。

    “可是这件事情是上峰让我来打听的，我也不好怠慢呢，若是有什么让两位不高兴的地方，还请不要责怪啊。”

    这人也实在是太恶心了。

    之前自己在看书的时候就对他恨的咬牙切齿。

    现在经历到了真实的场面以后，就发现这真的是有过之而无不及啊。

    没想到竟然还用这样的一个事情来压他们。

    张启海倒是直接开口说道。

    “真是没有想到现在的流言传得还真快，要是说没人在背后搞什么鬼的话，我才不信。”

