    宋春明的杭城森泰房地产有限公司，股东和法人变更后，公司地址，也同时作了变更，变更到了杭城辐条厂，和杭城锦绣大地建筑有限公司在一起，变成了一个空壳公司。

    　　不过也不是完全空壳，接下去的那个项目，还是要以森泰房地产有限公司为主体，继续下去，不然所有的东西都要变更，手续太繁杂，只是，这公司名字还在，但实际已经没有人了。

    　　刘立杆给宋春明配了车和司机，让他负责“天空之城”的项目，原来的办公室主任，刘立杆本来想听从范建国的建议，直接开除的，还是宋春明替他求情，说给一碗饭吃，刘立杆就把他留了下来，让他当宋春明的助手，跟着他打杂。

    　　财务并到了公司里，刘立杆他们公司的财务，要负责下面这么多项目和单位的财务，本来人手就很紧，并过来之后，谭淑珍就让宋春明原来的财务，专门负责鲲鹏建设的业务。

    　　谭淑珍还学张晨他们公司，成立了财务中心，负责整个公司的财务，下面的每个公司和项目，只派了一名出纳过去，负责日常的报销工作。

    　　公司里人多了以后，原来的办公室就感觉到挤了，老谭让老万他们，抓紧“桃花源”他们自己公司办公楼的建设，争取今年农历春节前，可以搬过去。

    　　小吕她们几个，去了应莺那里，在米市河项目售楼处工作，森泰公司剩下的其他几个人，也都消化到他们每个项目上去了。

    　　宋总他们原来的工地，建筑公司撤走之后，老万他们就进驻了，开始拆除原来已经建好的部分。

    　　刘立杆已经几个部门都跑了，他们都同意了这个项目的变更，现在就等着杰森他们出设计图，然后重新报批走流程。

    　　这个项目，刘立杆把它取名叫“锦绣西湖”，杰森他们“锦绣西湖”的效果图和设计图出来之后，宋春明特意跑回来看，都看傻眼了，他说，我当时怎么就没想到，原来还可以这么做，这样的话，这里居然可以做出十五万多方。

    　　过了一会，他又叹了口气，和刘立杆说，不过，就是想到，其实也没有用，很可能土方才开始开挖，我就撑不住了，你这个项目，光前期的投入就要多少，让我付个设计费，我都付不起，有想法很好，但还是要讲实力的。

    　　范建国在边上打趣到：“宋总，有没有后悔？”

    　　“没有。”宋春明摇了摇头，“后悔有什么用，撑不住就是撑不住，你们也知道的，当时那种情况，让我再多撑一天也撑不住，别说把这么大的一个项目撑下来，哪怕扒我三层皮，也干不了，我就现在这样挺好，我老婆都说我胖了，比以前更像老板了。”

    　　大家都笑了起来。

    　　已经买了房子的那六位客人找到了，那两位被麻将脸押来买房的，手头正紧，一听说可以退房，赶紧就把房退了，还有四位，本来看着这个项目都停下来了，心里正七上八下的，担心连退房都退不了，现在一听说是锦绣大地接手了这里，马上就不肯退了。

    　　谭淑珍和应莺说，那就和他们签一个置换协议，等这里开盘，楼层和房型让他们自己挑。

    　　原来的房子是六十五个平方，我们的新房子，肯定没有这么小的面积，但单价肯定会比现在贵，我们就和他们，置换六十五个平方，还有多出的面积，让他们到时候补房款，这部分房款，我们按八折给他们优惠。

    　　应莺把谭淑珍的这个意思和他们说了，他们都同意按这个方案执行。

    　　杭城森泰房地产有限公司所有的收尾工作都结束，忙乱了一阵后，一切又渐渐趋于平静。

    　　有了这个项目之后，谭淑珍的心定了下来，觉得这个项目，正好可以接上他们“桃花源”二期，和杭城中心、“天空之城”开盘之前，这青黄不接的日子。

    　　明年，公司主要就靠这“锦绣西湖”了，但愿明年的形势会好一点，或者，乔总他们那里，有资金可以做“锦绣西湖”的按揭。

    　　刘立杆已经把“锦绣西湖”项目，和乔总沟通了，乔总也说争取，他一旦争取到新的资金，就可以做这个项目。

    　　同时，谭淑珍、刘立杆他们商量了以后，决定杭城中心边上的那三幢写字楼，一幢是要给邮电局的，还有两幢，哪怕是为了试水温，也一定要先开盘一幢。

    　　因为从他们公司来说，这也是他们唯一的写字楼项目，而“锦绣江南”的名气，现在在杭城已经做出来了，有些客户想买他们的写字楼，已经买不到。

    　　……

    　　刘立杆从规划局出来，正准备回公司，他的大哥大响了，他接了起来，是老倪，老倪找他，说是让他帮忙，想办法再转一个亿到他们香港的账户。

    　　刘立杆吓了一跳，叫道：“老倪，这次金融危机，你这么惨？我记得前几个月，你不是说还有七千万，现在就亏完了？”

    　　“没有没有。”老倪压低了声音，但憋不住笑：“我赚到了，又赚了三个多亿，现在香港那账户里面有四个多亿了。”

    　　“不会吧，老倪！”刘立杆大叫，“你可真是发国难……不对，发亚洲难的财啊，我必须代表亚洲人民鄙视你。”

    　　“好好，鄙视完了帮我转钱。”老倪继续笑道。

    　　“不对，老倪，你里面都有四个亿了，还转什么钱？”刘立杆问。

    　　“这不是本大才会赚头大嘛，我这种乡下来的老人家，没你那么多现金，能调动的，只有这一个亿，我要是有，十亿我都打，我现在算是看出来了，这才是我要走的路，我连什么房地产都不做了，对了，绍兴有两块地，你要不要？要我帮你搭桥。”

    　　“不要，杭城烂尾的项目一大堆，我要捡都捡不完，谁还跑绍兴去，我又不是吃臭豆腐和梅干菜上瘾，对了，老倪，你在不在办公室？”刘立杆问。

    　　“在啊。”

    　　“那我过来，你等着，我先去买香买蜡烛，再来拜拜你这个财神。”

    　　刘立杆叫着，老倪大笑。

    　　刘立杆到了老倪的办公室，一屁股坐下来，就要老倪老实交待，这横财是怎么发的，老倪也不保留，把任溶溶和陈雅琴她们干的事，和刘立杆说了，刘立杆叹息道：

    　　“老倪，你这两只，还真是金凤凰，两个人，这么几个月，就赚了这么多钱，她们是印钞机投胎？”

    　　老倪大笑，他说，她们还瞒着我，等到都平仓了，才告诉我，我也吓了一跳。不过，这也是运气好，刚开户就碰到了这么个大危机，没想到别人苦哈哈的时候，我还捡了个大便宜。

    　　“这世道，真是不公平啊，老倪，你看看我们造一幢房子，要多少人参与，还赚不到这么多钱。”刘立杆说。

    　　“你还要说，我原来看你们做房地产的，都是天上人，我们工厂，做得才苦，忙死忙活一年，能够不亏老本就要笑了，还赚什么钱？做了绍兴那房产项目，我就觉得钱太好赚了，抢一样。”老倪说。

    　　刘立杆说：“那你幸好没再做下去，你要是再做下去，就吃苦头了，杭城现在有多少房地产公司，不是已经到了龙驹坞，就是在去龙驹坞的路上。”

    　　“你不是还好好的？”

    　　“我也就是做得早，有点家底，还经得起折腾，不然一样，没看到我杭城中心都停了一段时间，那米市河，一大半的项目都停下来了。”

    　　“好好，小刘，你也不要叫苦了，那米市河的房子，我来给你买两套，支持支持你，可以吗？”老倪笑道。

    　　“可以啊。”刘立杆叫道，“不过你老倪要房子干嘛，金屋藏娇？”

    　　“爬都快爬不动了，还金屋藏娇，我买来，奖给那两个女孩子的，她们每天没日没夜在给我老倪赚钱，我总要让她们没有后顾之忧。”

    　　“不错，你这个老板，值得人家为你卖命，不过老倪，你也不要倚老装老，我看你现在，可是越来越年轻了，别说让你爬上爬下，就是让你再生几个儿子，你照样可以。”

    　　老倪呵呵笑着：“这不高兴嘛，说说，她们去了找谁，明天星期天，我让她们自己去挑房子。”

    　　“找应莺就可以。”刘立杆说着，拿过老倪办公桌上的便签，写了应莺的名字和大哥大号码。

    　　老倪拿着便签，走了出去，刘立杆知道他这是拿去给他那个，金融业务部的两个女的去了。

    　　刘立杆坐着等了一会，老倪还没有回来，他又不好冒然过去，知道上次老倪带他过去，已经是破了例。

    　　刘立杆干脆就在倪总的办公室，打了蔡小姐的电话，请她帮忙转钱，蔡小姐说没问题，还是和上次一样操作就可以了，对了，这次这个一亿，就打到乔先生那里，我让乔先生再给米市河项目，增加一个亿的按揭贷款额度，听说那里的额度，快用完了。

    　　刘立杆说好，谢谢蔡小姐。

    　　蔡小姐笑道，谢什么，你忘了我这是在给自家赚钱？

    　　老倪回来的时候，刘立杆刚刚结束和乔总的电话，问来了乔总入账的账号，他把账号拿给了老倪，和他说，这次就打到这里。

    　　老倪说好。

