    第314章你还护着他？

    因为有两个老人在，爬山时走走停停，等抵达山顶时中午已过。几人在山顶吹着山风，吃着自带的干粮和肉干解决了午饭。

    老两口站在山顶最后凝望了一眼杜家村的方向，才毅然决然地转身下山。

    山脚下停了三辆马车，一辆是二掌柜来时坐的，另两辆都是战北擎鹰隼传书，命属下送来的。

    墨玉卿去了二掌柜的马车，老两口共乘一辆，墨璃则与战北擎乘坐另一辆，三辆马车向着义安城奔去。

    “王爷，你命人传信给大师兄他们了吗？”

    “嗯。”近几日，战北擎神色一直淡淡的，眉宇间似有心事，“我已命人通知他们，在义安城的宅院汇合。”

    “谢谢。”墨璃见他心情不太好，客气得对他笑笑，“等回到义安城，王爷若是有事，先行回京即可，不必牵就我。”

    战北擎乃东唐国摄政王，皇帝不擅打理朝政，朝中大事基本都由他定夺。这些日子，虽然也有京城的鹰隼传书给他，但这种途径处理的事务肯定有限。有很多事情，不是几句话能说清的。

    耽误了他这么长时间，墨璃有些过意不去，虽说是他主动跟来的。

    战北擎目光深沉地注视着她：“璃儿这是在赶本王走？”

    莫璃连忙解释：“怎么会！爹和二叔说，赶去义安城也得几日，坐这么久的马车，祖父祖母不习惯，身体可能吃不清，所以打算在义安城盘桓几日，再作今后的打算。

    而且我娘亲去世的原因，我还没跟爹爹说，我想等在义安城安顿下来时再告诉他。

    王爷离开京城这么久，朝中一定有很多大事等着王爷去处理，所以我不敢耽搁王爷的时间……”

    “是么？”战北擎若有所思地盯着她，“本王作摄政王，并不想把揽朝政，而是想辅佐皇帝尽快熟悉和学会处理朝政大事。

    这东唐国的江山是皇帝的，本王并不想插手太多，本王正在逐步放手，让皇帝自己去处理。

    所以，璃儿不必担心这些。”

    “哦——”既然他都这么说了，她再催促他走，就不太合适了。

    墨璃眉眼弯弯地笑道：“那太好了，王爷、二叔，还有千宸和大师兄，你们陪我找这么久，我还没好好答谢你们。

    既然王爷有时间，等到了义安城，我一定在义安城最大最豪华的酒楼请你们大吃一顿，不醉不归！”

    然而，战北擎似乎并不怎么高兴。

    墨璃敛起笑，反问：“王爷不想？”

    战北擎意有所指地说：“如果你单独宴请本王，本王一定会更高兴！”

    墨璃打个哈哈，心虚得一把掀开车帘望向外面：“今晚恐怕得露宿野外了，不知爹爹和二叔会不会烤肉……”

    战北擎幽幽道：“璃儿是想大师兄了？”

    墨璃讪讪笑笑：“嘿嘿，我是想他的烤肉了。王爷，大师兄烤肉真的是一绝。”

    “比摄政王府的厨子如何？”

    墨璃蹙起眉想了想，想了个自认谁都不得罪的回答：“烤得都好吃！”

    战北擎悠悠开口：“你大师兄酿的酒，一定没摄政王府的酒好喝。”

    提到酒，立刻勾起了墨璃肚子里的馋虫，她已经好久没喝酒了：“是，摄政王府的酒是天下最好喝的酒！”

    战北擎身上总算了一丝愉悦的气息：“虽然你并没喝过天下几种酒，但摄政王府的确实是天下口感最好的！”

    墨璃脸上露出讨喜的笑容：“王爷，既然摄政王府的酒这么好喝，等回京城你送我一坛好不好？若是舍不得，我可以用银子买。

    你也知道，我爹是墨氏大掌柜，我如今最不缺的就是银子。”

    战北擎不为所动：“本王的酒，千金不卖！而且，本王也不缺银子。”

    墨璃咽了咽口水，想喝摄政王府的酒可真难啊，等哪天她酒瘾上来，非把摄政王府的酿酒师傅绑走不可。

    “璃儿若是想喝，可以常去摄政王府。”

    墨璃敷衍地答应了一声。如今她找到了爹，又知道娘的身份，南苍国孝亲王已修书给南苍国皇帝，她迟早要去南苍国看看她的家，看看她的外公外婆……

    她，怎么可能常去摄政王府，还是将酿酒师傅拐走更可行。

    *

    经过几日，马车终于抵达义安城。

    几乎是马车一停，白千宸就奔了过来。看到战北擎和墨璃下车，没顾得上看别人，就大步走到战北擎对面，怒声质问：“你还敢回来？”

    相比他的怒意，战北擎平静得多，他淡淡地问：“本王为何不敢回？”

    白千宸唰得就拔出宝剑，把刚下马车的老两口吓了一跳。

    白千宸没注意他们，怒道：“你让下人故意跟我说往东去了，害我往东追了好几日，原来你是往西南去了！”

    墨璃看向战北擎，战北擎漫不经心地拂了拂袖，丝毫没把白千宸手中的剑放在眼里：“哪个下人说的？

    本王留了字条，就压在本王房间的桌子上，上面写得明明白白，往西南方向去了！”

    白千宸气不打一处来：“哪个下人？如果我能找到他，他岂能活到今日？休要狡辩，我们用剑说话！”

    战北擎抬眼看向他，高傲的神色中带着丝蔑视：“白公子，你确定要与本王交手？”

    他鄙视的表情刺激到白千宸，白千宸将手中的剑鞘一扔：“确定！希望你一会儿不要跪地求饶才是！”

    “千宸！”墨璃往两人中间一站，她只是想隔开两人，免得两人真打起来，却不料她的姿势令白千宸产生了误解。

    墨璃面对白千宸，背后是战北擎，这架式在白千宸看来，明显是墨璃刻意袒护战北擎。

    白千宸心里更难受了：“小璃，明明是他的错，你还护着他？”

    墨璃有些无奈：“我谁都没护！”以战北擎的武功，需要她护？若非说袒护，她护的也是白千宸，因为一旦真的打起来，白千宸未必是战北擎的对手。

    “千宸，你也顾及一下其他人，把剑收起来。”

    白千宸这才顺着她的视线看向呆立的几人。

    (本章完)

