    小木把这一桌菜都先收进了冰箱，又挖空心思给他们重新做了一桌，可是几个孩子还是不吃。

    “真的吃不下去，就觉得好难过。”小宝红着眼睛，那小模样看得崔夫人的心都要碎了。

    骂是不舍得骂的。

    于是她一个电话就把崔真季和仇梨白给喊来了。

    仇梨白抱着孩子，孩子见了小宝就朝小宝伸出小胖手，就是喜欢小宝。

    小宝见了孩子也小大人一样地想要去抱着亲亲，可是谁敢让她这么个孩子抱孩子？也只能让几个孩子在木地板上一起玩了。

    崔真季把霍擎喊去问话，也没有问出什么来。

    “我就是觉得弟弟妹妹们是真的难过，所以不想逼着他们吃饭。”

    “可是不吃饭的话会饿肚子，而且饿久了可能会不舒服，所以再难受也应该吃一点，这个任务交给你，你是大哥，他们最听你的话，现在你师父师母不在，你是不是应该照顾好弟弟妹妹们？”

    崔真季觉得这事情还是得让霍擎来。

    霍擎很是老成地叹了口气。

    “那好吧，为了弟弟妹妹的身体，我劝他们吃一点。”

    崔真季揉了揉他的头，“你也得吃。”

    “好。”

    霍擎去执行他的任务了，也不知道他是怎么劝的，三个孩子最终还是勉为其难地吃了半碗饭和一些菜，好歹也算是吃了。

    “妈，我爸呢？”崔真季总觉得几个孩子突然都不想吃饭，而且还都觉得很难过，事情不太对。

    江筱和孟昔年的这三个孩子一向都不寻常，是不是他们感觉到了什么？

    所以，虽然已经让他们吃了饭了，崔真季自己心里却也沉重了，他联系不上孟昔年他们，就连丁海景都不在京城，所以这事很有可能是跟公事有关，公事的话，问崔盟督就对了。

    崔夫人叹了口气道：“一回来就进书房了，说有事，都别去打扰他。”

    丈夫回家之后神情也很凝重，所以几个孩子不吃饭，崔夫人都没敢去敲他的门。

    崔真季想了想却还是去敲门了。

    “没空，先不吃饭。”里面传来了崔盟督的声音。

    崔真季自己就扭开了门把推门进去了。

    “我不是来请您吃饭的。”

    崔盟督瞪了他一眼，家里别的人在他明确说了不许进来打扰之后，是绝对不会有人敢进来的，也就是这个小儿子，向来就不怎么按规矩来。

    “有事明天再说。这个时候你来做什么？”

    “妈打电话把我和梨白喊过来的，小宝他们心里难受说吃不下饭，现在刚哄着吃了一点。”

    “孩子不吃饭？是不是下午零食点心吃多了？”崔盟督第一反应就是这个。

    “他们哪里是一般调皮的孩子？”崔真季直接就在他前面拉开椅子坐下了，手撑在桌上，定定地看着他，“昔年和小小一起去给联盟出任务去了？”

    “你什么时候也管起这些事来了？”崔盟督脸一板。

    “我什么时候都不愿意管。不过，这不是我外甥女的事吗？几个孩子跟小小可能母子连心，有什么感应的，所以，现在你能联系上他们吗？小小有没有事？”

