    “呵，又是你们，木叶的人都死光了么，只派火遁的宇智波来跟我们雾隐交战？”

    “真是可笑，用火遁忍者来对付我们雾隐，真是糟糕透顶。”

    “感谢你们的血脉吧，如果不是写轮眼，你们早就被我们杀光了。”

    一道道冷酷的声音，接连响起。

    诸多浑身散发着浓郁血腥的身形，自海水中浮现。

    雾隐忍者，纷纷冷笑着，同时忌惮无比地看着这些该死的宇智波。

    写轮眼，真是难缠，动态观察，查克拉透视，幻术攻击，这种眼睛的强大简直就不讲理。

    “来了么……一群杀不绝的水中杂碎。”

    富岳站在最前方，面色冰冷地望着这些家伙。

    他有太多的族人，死在了雾隐忍者的手里，整个家族都元气大伤，因为村子的命令，一族中的男女老幼，但凡能喘气能提炼查克拉的，全都派上战场了。

    现在，整个宇智波一族，位于这个战场的，也就只剩下两百多人。

    这时候，富岳旁边的一名十岁左右的少年，低声说道：“族长，敌人的数量似乎有些不正常……”

    “嗯，止水，一会儿记得保护好自己……直也，你留在我身边，准备用白眼辅助我。”富岳下达了命令。

    日向直也面色凝重地点头，放下了背包，肃穆地站在了富岳身后，准备拼死一战。

    这两大瞳术家族虽然都看对方不顺眼，都声称自己是木叶第一豪门，都声称自己拥有最强的眼睛，但到了战争时期，些许隔阂暂时放下，联手杀敌才是第一要务。

    两方逐渐接近，看到了彼此的面孔，充斥着无尽的杀意。

    “动手！”

    激战爆发。

    宇智波一族，再一次，同这些跨海而来的家伙们，展开了交锋。

    “火遁·豪火球之术！”

    “火遁·毫火灭却！”

    大量的火遁术喷出，可一瞬间，就被汹涌而来的水遁给覆盖，引发出巨大的蒸汽云。

    “所有人记得远离大海，小心他们的无声杀人术！！直也，及时汇报敌人的位置，这一次敌人来的有些气势汹汹。”

    富岳大吼一声，身先士卒冲了上去，身为族长和部队的指挥官，富岳永远都冲在最前方。

    这很宇智波。

    噗呲！

    啊！！！！

    激战爆发，很快，一些人立刻就惨叫着倒下，各种遁术不断在这战场上飞舞，每一个瞬间，都有生命在消逝。

    可显而易见的是，在忍术对拼上，宇智波一族，落入了绝对下风，只在一开始用火遁进行了覆盖和缓冲，在那之后，几乎没有哪个宇智波族人，再次动用火遁忍术。

    用火遁打水遁，那是头铁。

    可糟糕的是，除了少部分中忍和所有上忍外，那些下忍的宇智波族人，根本就不会其他属性的忍术……

    他们只会一手家族传承的火遁术，身处这种战场，可想而知有多艰难。

    “雾隐之术！”

    一些雾隐忍者，发出了残忍的狞笑，联手发动了雾隐之术。

    刹那间，混杂着查克拉的巨大迷雾轰然扩散，疯狂蔓延。

    “又来了，无声杀人术……”

    富岳咬牙，就是这个术，成为了村子驱使他们很多只会火遁的宇智波族人，跑来对阵雾隐的原因。

    写轮眼不具备透视能力，看不穿查克拉迷雾，但强大的动态视觉能让他们被近身暗杀的一瞬间，迅速反应过来并展开反击。

    但这依然很憋屈，很多没有开眼的族人，不知道被暗杀了多少。

    “直也！”

    “前方一百米半径范围内，有大概八十人左右，东南方的海岸边，依然有源源不断的敌人出现，上岸的数量已经超过了三百，还在迅速增长！更远的我就看不清了，这些查克拉浓雾对我的视野干扰很大……”

    直也崩紧了白眼，拼了命的透视，勉强说道。

    “单单是这样，就已经超过了我们的兵力……”

    富岳甩出大量的手里剑，动用操手里剑之术，杀掉了两名雾隐忍者，闻言脸色难看无比。

    跟过去不同。

    “雾隐这不同以往的部署……看来是有新的战争计划了，难不成……”

    富岳脸色一沉，立刻派遣了一名族人迅速赶赴东线大营，向自来也求援，同时下令放弃这处临时据点，尽可能向着内陆撤退，拖延时间。

    单凭宇智波一族和不远处日向一族的力量，对抗这么多的敌人非常吃力。

    随着时间的推移，死伤正在加剧。

    有写轮眼的忍者还好说，能在浓雾中自保，可那些没有开眼的，只能聚集在一起，被动承受着可怕的暗杀。

    唰！

    “死吧，这一次不同以往，火之国东南的疆土，我们雾隐要了。”

    一名雾隐忍者猛然从浓雾中钻出，瞬间暗杀了一名宇智波族人，就要抽身撤退。

    “别想逃！”

    富岳低吼一声，眼中的写轮眼疾速旋转，一瞬间就发动幻术，强行控制住了对方，甩出苦无击杀。

    但类似的事情接连上演，浓雾和水遁，正在不断削弱着一族的力量，杀死着族人。

    只是这么一会儿，宇智波族人，就死去了十余人，这让富岳的心在滴血。

    “富岳大人！敌人的数量又增加了……而且，似乎其他的据点也遭到了类似的攻击！！”

    日向直也忽然大吼一声，下一刻，他就被砍掉了脑袋，两只眼睛被挖下来的一瞬间，就自动毁灭了。

    “果然又是分家的人，想得到第二只白眼，还真是困难。”

    青开着抢夺来的那只白眼，冷酷地地踢飞了直也的尸体，有些遗憾。

    日向的白眼，战略意义可比一只写轮眼要大的多啊。

    “青，是你这个家伙带队么……看来这次不动用些手段，是无法带着族人们安全脱身了，果然还是要用那个东西……”

    富岳听着那四周传来的怒吼和惨叫，沉默了一瞬。

    眼中那双三勾玉的眼睛，却不知不觉中，旋转的更加迅速，一股恐怖的瞳力，让青脸色微变。

    “这种深深不祥的感觉是怎么回事？！”青本能感到一阵心惊肉跳。

    “这种恐怖的瞳力……”

    正在艰难杀敌的止水，心中陡然一惊，望向了族长。

    富岳那旋转的三颗勾玉，隐约中，似乎正在不断接近，但又像是错觉。

    正当这股压迫感，即将达到顶峰，富岳被迫要暴露那个术的时候。

    忽然间。

    一股惊人的轰鸣声陡然袭来，一股巨大无比的冲击波，伴随着宛如尾兽般的咆哮声，轰开了高处的大量迷雾，单单是那稍稍泄露下来的余波，就让浓雾稀疏了不少。

    十数道身形，陡然降落在富岳的四周。

    “富岳大人么，木叶玄逸小队参上。”

    玄逸一手伏地，一手结印，瞬息降落。

