    第693章护士也是年轻小姑娘

    贺南眼睛微微一眯，直接戳中重点，“你上侧所也让他扶你去？”

    陆思远：“……”

    想象了一下那种场景，他脸色顿时一红，表情不自然的说道：“医院不是有护士吗？”

    “护士也是年轻小姑娘。”沈绵绵似笑非笑的接了一句。

    让陆云来也好，陆思远都快去京都了，借着这个机会，正好缓和一下他们的母子关系。

    “……”陆思远郁闷的不行，只要贺南在，沈绵绵眼里就没他，说话也没向过他。

    想到要离开两年多，他突然有些焦虑了。

    屋里的气氛有些不对，杜晓辉眼睛一闭，佯装谁觉，不知不觉还真的睡了过去。

    陆思远被两人堵的接不上话，赌气不出声了。

    沈绵绵见贺南不提走的事，于是给他搬了一个凳子坐，自己则去上了个厕所，回来的路上，正好碰到了匆匆过来的陆云。

    丈夫先回京都处理生意了，陆姥爷年纪也大了，经不起吓，这事她谁也不敢说，一个人来了医院，看到沈绵绵，她连忙问道。

    “思远怎么样了？”

    “陆阿姨，你别担心，思远断了一根肋骨，现在在病房休息。”沈绵绵轻声道。

    闻言，陆云悬着的心放回了肚子里，却挑起了她话里的毛病，“什么叫别担心？肋骨都断了一根，你还告诉我别担心，这是我的儿子，我会不担心吗？”

    沈绵绵：“……”

    她想表达的只是陆思远没有生命危险，但陆云明显是要和她杠。

    想着陆思远的伤，多少和她也是有关系的，沈绵绵忍住了脾气，“陆阿姨，刚才是我说话不周到，您多包含。”

    陆思远看她态度可以，脾气压下去了一些，“你和我实话，思远是怎么受伤的？和你有没有关系？”

    “有点关系。”沈绵绵没有推卸责任，如果没有她，陆思远是不会直接冲过去的。

    她一直想要改变陆思远的命运，想让陆思远离田彩妍远一些，最后却是因为她打伤人，是她没想到的。

    不过，从这件事，她大概也能猜到，前世，陆思远可能也不喜欢田彩妍，也许就像这次一样，是田彩妍一厢情愿，陆思远确实是为了田彩妍打架的，但不一定是喜欢她。

    陆云一听这话，脸色瞬间变的十分难看，“我就猜到这件事情，和你有关系，沈绵绵，这次我一定会给思远办转学手续，把他带到京都去，你别想再缠着他。”

    此刻，在陆云眼里，沈绵绵就是一个祸害，只会害了她的儿子。

    沈绵绵笑了，“陆阿姨，思远已经决定要去京都上学了，您以后不用担心我缠着他了。”

    “那是思远想通了，再和你混在一起，他这一生就毁了。”陆云道。

    “陆阿姨，我带你进去看看思远吧！”沈绵绵不想多说。

    “你是想要找思远告状吗？”陆云拧眉，“沈绵绵，你别想离间我们的关系。”

    沈绵绵有些无语，“陆阿姨，您想多了，如果您怕我告状，等会儿把您带到病房我就走。”

    (本章完)

