    “哇！哇！哇！小爸爸好帅呀！！！”

    啪啪啪！

    武家别墅的大客厅内，游烟再次闹腾起来。

    特别是看到自己的小爸爸竟是以这样狂拽酷炫吊炸天的方式出场之时，游烟的心都被完全地勾过去了。

    柴米和和武涵雪靠在沙发上微笑地看着游烟在前面一边小跳着步一边鼓掌。

    她们所挂念的那边事成之后，秦炎打的唯一一个电话就是给柴米游烟报平安。

    所以，提前打了预防针，柴米对于秦炎能够出现并不意外。

    不过这出场方式也确实戳中了柴米的心，只是她不会像孩子心性的游烟那样表达出来而已。

    她都是默默地在心底里滋润甜蜜的。

    “柴米妹妹，恭喜了，你家的秦炎看起来有把对付那华逸青了哦。”武涵雪娇笑着恭喜柴米。

    同时也暗藏着羡慕。

    “涵雪姐姐，我们看看再说吧！”柴米被武涵雪这般调侃，难免脸红。

    “你啊，别的女子若是有这样的男人，早都是到处跟姐妹们夸耀了，你倒好，我看要是不问的话，你一句话都不会说！”武涵雪笑道。

    柴米顿了顿，然后望向游烟。

    而游烟又是在显示屏前又崩又跳的，所以正好也是望着了正在屏幕当中出现的秦炎。

    “涵雪姐姐，我可能比较喜欢安静，秦炎他...他好像也没说过不喜欢呢，我就这样吧。”

    “小妈妈，涵雪姐姐，不说话了，要开始了！”秦炎来电话那时候，霸占了去小手机长达半个小时之久的游烟扭头喊道。

    柴米和武涵雪被迫停止聊天。

    不过，她们都是在内心苦笑，想着小烟烟你怎么还在说话呀。

    “小爸爸，加油！”

    “冲冲冲！”

    游烟挥舞着的小拳头仿佛在回应。

    为小爸爸加油当然要说话了！

    画面回到中央演武场。

    当秦炎释放出自己的侠之力气息，全场的惊呼声一阵还比一阵高。

    就算是完全没有武力的，也能通过观众席夹杂着的武者科普知道，秦炎竟是在短短几天时间内，完成了中级侠君到高级侠尊这么一个多的大境界跨越！

    普通民众没有武力，但身处如今的时代背景下，很多人还是能对武力值的划分等级有一个比较清晰的概念。

    他们跟武者一样地清楚，跨越一个小境界击败对手，已经算得上是一件值得夸赞的事情了。

    而跨越一个大境界的击败，秦炎此前已然做到，自是收获无数震惊。

    现在，他还做到了自己实力方面的跨越大境界的提升。

    这这这...

    真就恐怖如斯呗！

    看，华逸青都被震惊到了。

    秦炎高难度的肉身降落根本不再是重点。

    他所展现出的境界等级才是。

    华逸青锁紧的眉头忽然间松开。

    许多人都以为他已有对策。

    或者说，就算是秦炎突飞猛进至了高级侠尊，已然为侠帝的华逸青不至于会怕。

    但是，华逸青接下来的做法让人大跌眼镜。

    他招呼裁判说道：“去，检查一下秦炎是否使用了邪门之术！”

    “这才几天时间，你就从中级侠君跳到高级侠尊，根本没人能做到！”

    秦炎站在原地笑了：“我说华大少，记录就是留给我们这种年轻人来破的。”

    “怎么，只允许你成为最年轻的侠帝，不允许我短时间提升这么大啊？”

    “你还是那么的霸道呐！”

    呼！

    华逸青一挥手，平日里大少使唤人的模样完全地复刻了一遍。

    要知道，这还转播着，华逸青这般做法，有点在向这么多观众展示他作为圣君之子所拥有特权的味道了。

    “哼，这还没有打，就被激到，平时是不是顺利惯了！”

    观礼台上，华国荣竟是没有向着自己的儿子说话。

    显然，华逸青的表现，让他不是很满意。

    对于自己的这个儿子，华国荣心中清楚，表面上他的防御力还是可以的，但心理那一块，还有待加强。

    “圣君，华少虽然稍微冲动了些，但这检查，我觉得是真有必要。”白冉升脸色凝重。

    以他的侠隐修为，也是能感应到秦炎的侠之力气息全部为真。

    但他无论如何都无法相信，秦炎是在那么短时间内就做到如此大幅度的实力提升的。

    事实上，白冉升帮忙说的话，也正是华逸青此刻所想。

    他是侠帝，他其实有着最大的依仗。

    但秦炎胆敢前来，还诡异地做到了夸张的提升，不能接受此次对决出现半分差池的华逸青当然要先检查清楚。

    简单总结：

    秦炎不可以来阴的。

    而他！华逸青！才行！

    面对这般强权要求，秦炎在世人面前流露出辛酸神情：“你是太子，所有人都只能听你的！”

    “好，你要做什么就做什么吧！”

    “哼...太欺负人了！”秦炎仰望着天空，闭上了眼睛。

    好像是要抬头，才不至于让那眼中泪水滑落。

    这一定程度上是带了一波节奏。

    秦炎的可怜与华逸青的霸道形成了鲜明的对比。

    不少其他地区的观众看了都有点恼火。

    怎么圣都的年轻武者，以为拥有权力，就能这样霸道的？

    赛场上实力见真章。

    一切都是打过就知道了。

    现在都要开始了，还整这么多幺蛾子做什么呢！

    “秦炎，装什么可怜，你以为所有人都是那么好骗的？”华逸青绝对不允许秦炎的这次提升是使用了一些连他都不知道的手段。

    所以，华逸青一定要检查清楚才行！

    “华大少，你要查就查呗，你来自己检查啊，怎么动不动就命令人呢？”秦炎悲愤道。

    指向那左右为难的裁判，秦炎问道：“你命令他的时候那么的自然，难不成他是你家的佣人？”

    这话引得现场起了轩然大波。

    通过秦炎的引导，很多人都是惊讶地发现了华逸青的行为好像真是挺自然的。

    就仿佛...裁判是他们家的一样！

    虽说光明圣殿统率全华国的武者，权力很大，但很多民众都是从历代的圣殿大佬们那里收到过承诺，才愿意相信这样的管理是好的。

    那就是不管怎么样，哪怕是拥有了超越凡人理解范围的能力，拥有一定身份后，又有武力又有权势的武者大佬们所做之事都必须认准一个出发点，那就是一切都是为了人民！

    然而，作为圣君之子，华逸青有点享受过头的意思了...

    华逸青心脏猛地一个收紧。

    他发现他竟是被秦炎带偏了节奏！

    可真的没有办法。

    任谁即将要对上的对手，几天前才是中级侠君，今天就摇身一变，成了高级侠尊来到你面前要跟你打架，都会惊讶得无以复加。

    这场对决，与秦炎相贴切的是输了正常，赢了血赚的这么一种说法。

    而华逸青不一样，他是圣君之子，在他的世界里，永远只有赢，而不能有输。

    面对有两种结果都可以接受得了的秦炎，还有他的异变之大，华逸青怎么可能不跟着受到大影响。

    回过神来，华逸青发现，他顶多是失态了一下而已。

    马上开打，将事情跳过去吧！

    不过，秦炎还在揪着不放。

    见华逸青手臂绷紧，秦炎连忙叫停：“诶诶诶，你不是要检查么？”

    “来啊！”

    “华大少，我还要问你一个问题。”

    “你是当今圣君的儿子，成为武者，领导他人，是为了什么？”

    秦炎带着小小挑衅意味的问话让华逸青不爽。

    他不打算回复。

    可秦炎加大音量，甚至加持了侠之力，以至于让那问话非常大声。

    华逸青不得不咬牙回答：“为了人民！！！”

    “哦，那我也是你要爱护的人民啊，华大少，此次切磋，还请手下留情！”秦炎嘴角勾起，露出微笑。

    秦炎本不用打这么多嘴炮的，提升到了高级侠尊，秦炎也想看看，相比起原来的自己，现在的自己与华逸青的境界差距更小了。

    以这种状态再来打架，会是怎么样的一个结果。

    可是华逸青偏偏要拿他的境界提升强行发难。

    那就来啊！

    整起来搞起来！

    这么多人在看着呢，秦炎会让华逸青知道，你的权力，到底是谁给的！

    比如...秦炎指了指自己。

    华逸青眼神一扫，裁判秒懂地直接退下。

    防护罩升起了，吵吵闹闹的现场暂时平息下去。

    吵那么多，都不如打架这件正事重要。

    甚至于，这终于要开打的刺激气氛，让好些前面被秦炎或是华逸青带过节奏，思想跑到其他地方去的人，都瞬间忘记了之前思考过什么。

    他们满脑子地开始期待打架内容。

    “秦炎，我挺佩服你的，你总是能制造一个又一个的惊喜出来。”

    此时华逸青的笑容，怎么看都是那么的瘆人。

    “那就再给我跪一次吧，我不会嫌弃的。”秦炎也跟着笑。

    旧事重提，华逸青手腕一抖，主动拉开大战序幕。

    光明力量率先在华逸青那边的半场爆闪开来！

    “黑龙波！”

    秦炎可不会弱于华逸青抢先手气势。

    有的时候，实力稍弱，却是能靠战斗气势弥补回一部分。

    作为境界绝对是弱了的一方，秦炎不会任由有着主场优势的华逸青嚣张。

    开局，秦炎便化身黑色巨龙，震天震地！

    龙嘴大张，龙头冲顶。

    轰嘭！

    黑龙波与华逸青的光明力量相碰撞，便激荡出一圈圈的力量余波，摇晃大地。

    单看招式形态，无疑是秦炎更胜一筹。

    化作黑龙...是真滴牛脾！

    与白释书一战，秦炎开场强攻，气势根本没有像现在这般霸气得飞起。

    可见，不知道为什么突飞猛进至了高级侠尊后，秦炎真的已经是有跟华逸青抗衡的实力了！

    华逸青被稍微地震荡开后，心头大骇。

    先前虽说为了秦炎的诡异提升而要求检查，但内心尚存的骄傲，自然是让他从全方面都会看不起秦炎。

    高级侠尊又如何？

    不照样也是在侠帝面前只能趴着的跪物么？！

    他照锤不误！

    可是现在才与秦炎交上手，他就发现自己大错特错了。

    秦炎这一条黑龙冲击到顶点的能量层次，已有侠帝之姿！

    危！！！

    “华逸青，你也不过如此！”

    秦炎大笑，同样为了缓解冲击而小步后退的他，手中闪现出一颗巨大的长满尖刺的铁球。

    这正是秦炎新获的投掷武器，流星锤！

    “去！”

    将第一颗流星锤狠狠地抛出，秦炎背后，浮现出第一个虚影。

    乐斗羊魔王降临！

    秦炎的这一招术，不知道多少观众是通过半决赛其与白释书打的那一场所彻底熟知的。

    然而，谁也不敢说这是用烂的招。

    能击败白家大少，还能让华家大少面色凝重地应对，秦炎这招不是一般的牛气哄哄！

    那羊胡子老者是谁？

    而接下来又可能会出现的那一个个人物，又是谁？

    秦炎从未给出过官方答案。

    不少好事的观众此时会悄悄地把注意力转到观礼台上。

    果然，他们发现了圣君圣师等人，看到了秦炎背悬虚影后，观战的神情都是那么的认真。

    由此可见秦炎所展现出来的价值！

    乒！

    华逸青用金色拳头砸飞了秦炎投掷而来的流星锤。

    接着他手腕一甩，不知道一直被他藏在什么地方的软剑弹射出来。

    这是华逸青在新生希望大比上战至今日，第一次使用武器！

    这还侧面反映出了秦炎给到华逸青方面的压力。

    “再吃一发！”

    秦炎第二颗流星锤，这次是刁钻地冲着华逸青的裆部而去。

    “滚！”

    华逸青暗骂秦炎的卑鄙，看似软绵绵的长剑，竟是能做到拨开硕大的流星锤于轻松。

    秦炎乐了，他也有类似藏拙的武器。

    充气锤子！

    将其马上掏出来后，秦炎的战斗形象瞬间变得滑稽起来。

    谁叫那充气锤子那么像玩具。

    那鲜艳的大蓝色，简直就是孩童标配。

    被掏出武器的华逸青激起比较欲望的秦炎，原地一个呼啦圈旋转，继续用着投掷的方式，将充气锤子丢了出去。

    呼呼呼！！！

    充气锤子在空中飞行之时不断地旋转蓄力，然而，秦炎这看似更为霸道的一投掷，却是被华逸青用戳的方式，戳爆了！

    刺啦轰嘭！

    华逸青的软剑向前递出，剑尖竟是正好地刺进了充气锤子的正锤面。

    干脆利落，准度拉满！

    华逸青手臂连至剑端的光明力量迸发出来的那一刻，充气锤子完全破碎，好似纸糊一般。

    最关键是...他还反帅了秦炎一波！

    “喔喔喔！”

    内心肯定是向着华逸青更多的大量圣都土著为华逸青这一精彩的接招而欢呼。

    秦炎对华逸青这一显得轻松的接招丝毫不担心，只见他的手中光芒爆闪。

    神器三叉戟握在手中！

    “真会选最软的地方戳呢，那看看这个你还敢戳么？！”秦炎再用投掷的方式丢出一把武器！

    霸气无比三叉戟！

    华逸青人有点麻了！

    秦炎这家伙，究竟是哪里来的这么多手段！

    光是这武器的样式，就这么多样！！！

    然而，他现在去向秦炎讨教为何，秦炎只会送还他一句话。

    关你屁事！

    ......

