    后卿凑近她，眼神跟会勾人似的：“这笔帐你先记下，还有谁当着赵军、秦军还有魏军的面，应允了我，赵归秦，而我……归她的？”

    怕看了着魔，她垂下眼，小脸正气：“我并无反悔啊。”

    “可我这无名无份地住在你太傅府上……时间长了总归会有些闲言碎语，还是说……”他眼波潋滟，温淡的唇勾着些许轻嘲的意味：“你想让我后卿给你当外室？”

    她一直被他压着说话，可见他这话越说越离谱，眼睫一撩，反身却将人压制在阑杆上：“说什么呢，哪有外室一直住在府上的。”

    外室一般都是见不得人被安置在偏僻宅院，他这样大摇大摆地住进了太傅府，哪有半点外室的谦逊与低调啊。

    他倒是不恼，后仰着腰，就着这个姿势乜她:“所以你让我当正室啊。”他好颜色地应允颔首，然后搂住她的小蛮腰，两人几乎是贴着站一块儿：“依你，那赶紧去跟那谢氏和离吧。”

    陈白起：“……这件事容我思虑周全再说。”

    与谢郢衣和离这件事情可大可小，哪有这么容易说断就断。

    这渣女的推脱之词哪能令后卿满意，他和煦的面容稍冷：“你难不成还真想学那些个负心之人，三夫四郎？”

    “自然不是。”

    “若不是，那便是你想反悔，你允下的每一样，对别人倒是言出必行，可偏生对我是没一回当真，你当初所说的话，只怕也不过就是因势所逼，既然你如此不乐意，那我也不必回回来自讨没趣了。”

    他推起她，抻了抻略微有些褶皱的衣袖，转身便是要闭房谢客的架势。

    陈白起则下意识拉住他一片衣角拽着，不兴他走。

    这一言不合便要甩脸子冷战，这到底是将“债主”的范儿摆得实足啊，可没法，就算知道他现在在给她挖坑也得装瞎往里跳了。

    “没反悔，除了马上和离，你提的任何条件都可以商量的。”她诚恳道。

    他也算是见好就收：“当真？”

    “当真。”

    “不会再跟我耍赖了吧？”他就着她纤细的指头将人拽回怀里。

    陈白起嘴角一抽：“我就一欠债的，哪敢耍赖啊。”

    “那好，明日不是朝廷沐休嘛，既然全部人都齐在府上，我倒是有一些提议跟想法，到时候我只想听到你给出肯定的回答，如此一来我便也不逼你和离了，如何？”

    “只有这个？”她仰头有些意外。

    她还以为他要干什么轰轰烈烈的大事呢。

    “对啊。”

    他温柔地俯身笑着亲了亲她。

    摸了摸脸颊发烫的位置，没有彻底色令智晕，总觉得有坑，她补了一句：“若你说的话太过离谱，我不应亦可？”

    这时后卿倒是好说话：“当然，除了否决，你愿答或不答都随你。”

    他闹了这么一出，只为了提这个条件？不等她脑子多转几圈醒过来这世上还有默认这一档子事，后卿已抱起她回房，打算继续用美色来勾得她晕呼呼，足以忘记探询其它深意。

    翌日，因为沐休的缘故，陈白起没有起早，而是难得睡了一个懒觉，一醒来盥洗一番，便准备去用早膳，却不想走到“珍馐厅”堂便看到一屋子的人都来齐了。

    连借房客相伯荀惑、百里沛南跟孟尝君也在，且气氛十分紧张，一群人有坐有站，所倾向偏重的位置好似对都对于一人——后卿。

    这是什么场景？

    大战群儒，还是力排众议，或者说是……千夫所指？

    一时之间，陈白起脑海之中闪过一连串的不详成语，因为她莫名有预感，这一场无声的硝烟接下来她也脱不了干系。

    现在掉头就走，还来得及吗？

    显然，是来不及了，因为下一秒，姒姜察觉到她站在厅门，便气势汹汹地冲上来，奶凶委屈地张口一句。

    “他说的是真的吗？”

    这个“他”是特指后卿，因为姒姜直接指着他说的。

    陈白起就很想问一句，他说什么了？

    见她一直盯着后卿不出声，姒姜眯起眼，醋海横生：“你瞧他看什么，有话自己说啊。”

    这时后卿轻也飘飘地来了一句，温柔提醒：“白起，昨夜你应下我的事，还记得？”

    陈白起没得老年痴呆，隔了一夜的事自然记得清楚。

    所以……眼下，无论后卿跟这些人胡扯了什么事，她都只能回答肯定的答案，或者不回答，却不能否认他？

    陈白起顿时为昨夜放松警惕的自己感到羞愧，她怎么能认为他后卿挖坑只为“风和日丽”世界和平呢，他向来是个“搅风搅雨”不省油的灯。

    因为确实不知道什么事情，她问姒姜：“发生什么事了？”

    这时陈父凑过来，给了她一眼心领神会的眼神：“他说诺大的太傅府如今住了不少闲杂人等，为父腿脚不便，以后你与太傅府上的起居饮食与居家客旅皆由他来负责……”

    陈白起：“……”

    这件事情听起来，问题不大，要说堂堂赵国前国主纡尊降贵地给她管理太傅府，这还算委屈了他吧。

    这时姬韫也一脸为难道：“他还说……”

    还有？

    陈白起又问：“他还说什么了？”

    姒姜这时气冲冲截口道：“他还说，我们这些人非仆非亲，身为常住客，容易引起别人的流言蜚语，再则好逸恶劳地吃住也超出了陈府承担的范畴，还让我们择日另迁佳居移府，那他呢，他为什么不用？他说你对他说了，他不一样，两头他占了后一样，算不得客，这话当真？”

    巨在一旁也是苦大仇深，他如今名头上担着一个北戎王，名义上自也不能给陈白起为仆为奴，所以他也算是非仆非亲那一类。

    陈白起：“……”

    这就有些过份了啊，如果不给他那些天价赔偿费的话，她觉得陈府还是养得起她这些旧部亲属的。

    这时孟尝君瞥了淡定自若面对一众指责的后卿一眼，古怪一笑：“他说你们早在与谢氏成婚前便私定了终生，且此事陈父也早已知晓，并应允了？”

    陈白起真心服气，她不过就缺席这么一小会儿，他们的话题就已经聊得如此深入了啊。

    这时，后卿起身，他穿天青丝袍常服，银丝木槿衮边，晔晔照人，亦将那份雍容弘雅的气派衬托得淋漓尽致。

    “家中主夫不在，卿不过代为主管一二，你们何至于如此大动肝火？”他用最无辜又不解的神态询问。

    这不废话吗？

    凭什么主夫不在，他就跑来暂代？谁不知道一府上能主事者，皆为主人家，他这是硬生生划出两条道来，一边是他跟陈父、陈白起站一块儿，一边是隔离出他们这些人。

    “至于府上供应这么许多人这件事情，也是偶然间听陈公苦恼近日开销过于庞大，白起的俸禄一向是交由陈公处置，产业所得亦多数奉于秦国力办学堂、补助旧城修建，跟救灾赈民，如今还有这些人需要她养着，着实有些说不过去。”他一脸善解人意的模式道。

    其它人则白眼。

    呸，说不过去也不该由你一介外人来提这事！他这分明是想夺权，再将他们这些碍眼的人赶走，好跟白起过双宿双栖的日子，他们岂能让他计谋得惩，称心如意。

    后卿又补上一句：“至于最后一件事情，你们可询问陈公、白起，可是属实？”

    身为两父女目前最大债主的后卿含笑地看向他们，那里面没有明着威逼，没有暗着利诱，只有一派温情脉脉。

    陈父寒了一下，他看向身旁娇娇儿，想看她是个什么表态，却见她神情很是“高深莫测”，既是没有应肯，但也没有否认。

    陈父一看，没看懂，但却知道一件事，她或许是默认了。

    于是他也迟疑着点头了。

    于是后卿满意地笑了。

    百里沛南见此，清润的眸子微黯，垂眸只道：“多有打搅了，欠的房钱稍后便派人送来，以后府上不便……”他顿了一下，终是厚着脸皮道了一句：“可过我府上商谈，主要是政事不便耽误，只能麻烦太傅了。”

    说完，他神色有些不自然地赧然，于公于私，哪份占多头他也不敢细辨仔细，只是面对后卿的咄咄逼人，他不愿就此退避忍让。

    其它人都是人精，能争能赖能反击，陈白起倒是不担心，可一听自家山长真老实地要交钱，还要连带以前的钱一块儿交，他向来家底单薄，她若真拿了他的房钱，岂不是不肖弟子大逆不道了。

    正当陈白起打算开口时，倒是后卿先一步歉意道：“是卿考虑不周，忘了沛南右相，你于白起的尊师，为师亦如父，卿与白起自该好生孝顺你，万不可拿钱令白起难做。”

    这话本也是陈白起准备要说的，可同样一席话由后卿的嘴里说出来，便变了一番味道。

    陈白起倒是一时没品味出什么“碧螺春”茶味，只道后卿闹归闹还算明事理，而百里沛南听后，却是神情不太好。

    姬韫在旁看着这一幕，叹息一声，后卿这是打算“我花开后百花杀”？

    这时一直沉默的相伯荀惑却忽然关怀地问了一句：“白起，你为何一直不说话？”

    “对啊，你从方才进来便一直一声不吭，你被点哑穴了？”姒姜也看出不对劲了，眼神不断在后卿跟她身上兜转。

    陈白起本来还想明哲保身，但又被拉进了战局，她想着她现在也是身不由己，容易造成冤案，便提议：“此事，不如明日再议？”

    明天她绝对公正、公允、公开。

    相伯荀惑一眼看出了问题，他淡淡瞥向后卿：“为何要明日？是不是他拿什么威胁了你？”

    后卿哧笑一声：“师兄，如今我不过一无权无势的亡国之君，拿什么来威胁秦国如日中天的陈太傅，你不妨问一下她，我方才一席话中，可有哪一句不是真的？”

    一下子，所有人都看向陈白起，那眼神之中充满了各种期待、质问与哀怨，好像一言不和她就成为了后卿的同伙，他们的叛徒。

    她叹息，后卿果然到哪儿都能凭一己之力拉满了仇恨，让之前关系平平的一众可以集结成团、同仇敌忾。

    “白起，你若不愿回答，便由我来说吧。”后卿朝她温柔一笑，体贴入微。

    但陈白起哪能真由他乱来，方才一歇默不作声也算给足了他面子。

    “没有不愿。是，你说的都是真的，只是我说的却是假的。”

    什么真的假的？

    一开始这拗口的话没听懂，但很快他们就醒悟过来。

    她的意思是，后卿的话她承认是真的，但她这句话本身就是假话。

    这话既没有违背昨日跟后卿达成的协议，又很好的解了眼下困局。

    跟她玩心眼，别忘了她也是弄了一辈子权谋。

    孟尝君一掌拍在桌上，嗤声：“好你个后卿，果然是你在背后捣鬼，什么授主人所托，代为掌管府上事务，全是你自己在那里一派胡言罢。”

    “他若掌管府中权力，那我们还有活路吗？”姒姜扯着陈白起腰间垂落的流苏卷扯，哭唧唧。

    相伯荀惑也是一脸失望，还清咳几声，以示虚弱难与他争辩的气态：“这般容不得人的心性，只会给白起增添烦恼。”

    方才可惜只差一步，这满院的人多少能够清减一些，他倒是乐见其成，只可惜……功败垂成了。

    既是如此，他自然也是不能够表露半分别的心思的。

    姬韫清俊风雅一笑，却为他说了一句不轻不重的话：“想来赵君也并无什么坏心意，寄人篱下难勉多了些心思，大家亦莫在过度指责于他。”

    这是拿他的话来反酸后卿他自己了。

    楚沧月冷冽狭眸微眯，一上茶盏表面凝了一层冰霜：“后卿，你的心计少用在白起身上。”

    唯山长跟巨一言不发，一个不知该说些什么，一个向来寡言不语。

    陈父这下倒也是置身事外，这一屋子的男人乱起来他是半句话也插不上的，不是权高位重，便是其智如妖，也就她娇娇儿被这么一群超群绝伦的人围住还能够游刃有余。

    后卿一下被陈白起反将一军，却好似早有预料，她若真这么乖地任他揉捏那便不是陈白起了，对于他们杂棍带棒的话，他根本不以为然，只用一种只可意会不可言传的口吻道：“我与她这种你来我往的男女情趣，你们这等孤寡单身之人如何能懂？”

    此话一出寸草不生！

    一厅子的单身汉都感觉到被冒犯到了，气温再底跌下零度。

    这人的嘴，真损！

    陈白起虽然以前也见识过他是怎么一个人气疯了秦国满朝文武，可没有想到他此时的威力不减当年，他也不怕别人直接君子动手不动口。

    她头痛抚额，心想，一会儿楚沧月他们动刀，她是劝着些，还是避着些?

    这时，门房一路兴奋从拱门跑来——

    “太、太傅，回来了回来了——”

    “谁回来了？”陈白起起初不解。

    “阿芮——”

    在门房身后，一道伴随着思念与热切的声音响起。

    众人心头一跳，讶然齐目望去。

    却见应当在南昭国当政的谢郢衣却衣锦而归，他解开领间盘扣扯下披风交余门房，步履越来越急促，似有些情难自禁。

    后卿也有些怔神，眼神飞快闪过一道翳光，手上慢条斯理地一把拽住了陈白起。

    这是太傅府真正的正夫……回来了？！

    “郢衣？”陈白起看到他也是有些惊喜。

    细细数年，他们也是许久未见了，姒姜这些人常戳在她眼皮底下她习惯了，乍乍一见久违的熟人，还是会有种重逢之喜。

    但很快有几人以更快的速度截挡了道，先一步隔绝了两人的靠近，姒姜装作欢喜地迎向谢郢衣，其它人不亲近也不疏远地站着，却第一次觉得谢郢衣这个碍眼的存在今天如此顺眼。

    人就怕对比，跟后卿那难缠的老狐狸一比，小谢当着这名义上的夫君好似也不错，至少……他要比目前住在这府上的人都要好对付得多。

    由于谢郢衣的回归，后卿想主揽大权、排挤、打击一众对手的想法算是落空了，这是人算……不如天算？

    ——

    原来谢郢衣这一次来秦国除了是来见陈白起，也是为了替南昭国开通贸易、海港跟盐碱地，这件事对于秦国而言也是一桩互惠互利的好事，欢迎了他一顿扫尘宴之后，便送一路风尘的他回房安歇了，他原有意想与陈白起单独谈话，可架不住她身边那一堆捣乱的人。

    倒是陈白起趁着乱局，便去找了缺席没来赴宴的后卿。

    她以为他心情不好，但过来一看，他站在竹林羽尾下，月光与檐下灯火煌映，勾勒出他那清濛至美的面容，他倒是神色如常，显然她低估了他，这些小打小闹的事情并不足以打击到他。

    也是怪哉，明明知道他是个什么样的人，她却还是总会担心他在她看不见的地方低落难受。

    “怎么不去珍馐厅用晚膳？”

    以前除非大聚宴客，一般都是在个自的宛院内送餐用膳，她请了他，但后卿却没有来，只派了透来支个借口。

    “你道为何？明知故问是吗？”他笑睨着她，眼中没甚笑意。

    陈白起见四周没有守着他的人，只怕是早料到她要过来，打发走了他们。

    “你的心思向来如大海深晦，随便提个要求，就险些让我众叛亲离，现在我可无债一事轻了，以后少不得得多问一下才敢跟你打交道了。”

    陈白起赶紧提醒他自己之前干了些什么事，别一副理直气壮要索赔的模样。

    “谁说你的债还清了？”他讶道。

    陈白起皮笑肉不笑：“我在你这儿不会就没有还清的一日吧？”

    后卿从紧贴胸口处掏出一个素面荷包，没有花色跟绣功，从中取出一样东西放在她眼前。

    看着厚实了许多的黑发，一半黑粗一半要细幼，显然是两扎不同人的发丝缠在了一块。

    陈白起微怔。

    “你当初离开，却留下这个给我，是何意思？”他问。

    她一直以为他不会问，或者没有将这束头发与她联想起来，但原来他一直将它珍重视之揣带在身上。

    她沉默了片刻，面上浮起了笑，问他：“你既不知其意，为何要将你的与它缠在一起？”

    他盯着她的脸，她该是看不到自己此时的笑有多蛊惑人吧，夏日的暑热好似在这一刻蒸发出了暖玉温香。

    “凡是你的，不管是物还是事，都想与你的一切兜搭纠缠在一块儿，所以……现在该给我一个正式的解释了吧？”

    而一向憨钝于感情之事的陈白起却有些臊意，她握拳于唇上，清了清嗓子，声调一下也不敞亮了，倒像是耳语于一人般轻浅。

    “我曾读过一首诗，叫【留别妻】，当时因不得已的原由必须即刻抉择离开，是以才匆匆留下一样物什想给你留个念想。”

    后卿一直认真地听着，心中一动，眼尾低垂，温声轻语：“留别妻？倒是与当时的情景契合，所以，诗中的留发是有深意？”

    陈白起在他刻意制造的暖风缱绻春意之中，道出：“——结发为夫妻，恩爱两不移。”

    后卿垂眸怔然，重复着念了一遍：“结发为夫妻，恩爱两不移……”

    念完一遍，却有种大脑已经失去指挥自己行动的能力，久久回不过神来，但眼底的光好似会流动一样，从眼角流转于整个面部表情，整张脸都在月下发亮。

    想到自己这么些年与他的分分合合、聚了又散，当时离别时不懂的惆怅，如今感情回归倒是明白清晰了起来，她这个人向来谨慎与克制，一颗心藏得匿着太深，有时候连自己都摸不清楚位置。

    回想起来，她对他从不是一见钟情，因为她没因他见色起意，倒是在不知不觉相处之中，被他勾缠得日渐倾心。

    陈白起轻叹：“当时，脑子里并没有多余的念头，留下这束头发，怕你懂，又怕你不懂……”

    他一辈子都没有输过，只对她认了输，她辜负过他，也欺骗过他，更伤害过他。

    可在她灭了赵国，几近摧毁了他一身桀骜与半生打落的基业时，他却依旧对她说：这一生，你终是摆脱不了我的纠缠。

    他这一生将全部的狡诈诡计都给了别人，唯独奉献一颗赤子之心遗落在她的身上。

    她想，即使她是“固若金汤”也得败给他的“矢志不渝”。

    “原来你还欠了我这一条情债啊？险些给忘了。”他看懂了她眼中未倾述出口的话，她向来内敛而矜持，逼着退后，勾着不动，说她是块硬木头倒也没错，但是……她难得为了他而开了窍，灵光起来，还懂得以发寄情，他很是欢喜，喜到若是不稍加克制，可能会吓到她的程度。

    这种欢喜，也足以抵消过往的种种磋磨跟伤痕。

    他伸手将她揽入怀里，将她靠在青竹上，俯身亲呢在她面颊上轻蹭，那缠绵的温暖香气呼入她耳廓内。

    “那你可真得还一生的债了，因为……我爱你太久，也等你太久了。”

    但他空缺的岁月终得她幸运弥补偿还，他于愿足矣，高悬于天上的明月今日又亮又大，银辉洒在这重叠在一起的两人身上，正值初十六，比十五的月亮晚了一天，但好似却更加圆满了。

