    第一更！请大家帮忙支持一下《极品修真强少》的月票，谢谢！还有第二更，大家依然可以明早再看！

    　　

    　　    所以，林逸一愣之下，就问道：“我师父叫做杨明，林东方是我的爷爷，你认识他们？”

    　　

    　　    昆寸听了林逸的话后，像是瞬间抽空了浑身的力气，直接跪在了地上，脸色也变得无比苍白：“原来是林先生和杨先生的后人……我真是瞎了眼，得罪了……你们不要杀我……我可以……我可以当你的手下……只要别杀我就行了……”

    　　

    　　    想到当年林东方和杨明的神威，即使这么多年了，昆寸的精神防守还是在这一瞬间崩溃了，兴不起半点和林逸、二狗蛋再作对的心思了。

    　　

    　　    当一个人知道自己的实力远远不是对方的对手时，那他就不会再做无谓的抗争了。

    　　

    　　    所以昆寸直接光棍的选择了投降，不投降不行啊！朴尼妹那么牛逼，如今肯定是死的不能再死了，都不用想了，金刚蛊虽然厉害，但是在完全版大力神蛊的面前就是渣！

    　　

    　　    况且朴尼妹修炼的还不是完全版的大力神蛊，而是改版的威力明显要低一些的金刚蛊……

    　　

    　　    “你果然认识他们……”林逸倒是也不是特别惊讶，自己的师父当年就是神秘调查局的人，要是没有这层关系，林逸也不可能很早就进入神秘调查局历练，而且直到现在还有着千丝万缕的关系。

    　　

    　　    至于林东方，就生活在苗疆一带，那和昆寸认识也不足为奇了。

    　　

    　　    “不过，我留你有何用呢？”林逸淡淡的说道：“我不缺手下，整个中原的修炼界，好多家族和门派都是我的附庸，我的小弟很多，不缺你一个！”

    　　

    　　    “但是在东南亚没有啊！我们右苗门也可以成为林少侠的附庸，唯您马首是瞻，以后你让我做什么我就做什么！”昆寸是个识时务的人呢，为了生存，他直接不要脸了。

    　　

    　　    “还是没觉得有什么用处，你离我那么远，我一点儿用处都没有！”林逸摇了摇头。

    　　

    　　    “我……我知道大秘密！我可以投诚，而且做卧底！”昆寸忽然大叫了起来。

    　　

    　　    “哦？什么意思？”林逸这回倒是来了兴趣，大秘密？昆寸知道什么大秘密呢？他又用什么投诚呢？至于他说的卧底，这又是怎么回事儿呢？

    　　

    　　    “你知道什么？投诚什么？”林逸看着昆寸，淡淡的问道：“如果你说出来的东西让我满意，那我可以考虑放你一马。”

    　　

    　　    其实昆寸之前说的不错，他已经是东南亚这边的门派了，理论上不属于神秘调查局的管辖范围了，神秘调查局真要剿灭右苗门，那势必会得罪这边本土的门派和修炼者，虽然这边的门派和修炼者都不是特别强，也就是隐藏世家的水平，但是终归不是什么好事儿。

    　　

    　　    所以昆寸想要保命也不是不可以，林逸这个人一向都是以收服己用为目的，比如大丰哥，林逸就用的很顺手，要不是他，林逸很难找到穿山甲，所以对于昆寸这样的人，让他服气后，倒是可以利用一下！

    　　

    　　    “是这样的，当年，你师父杨明先生干掉的中心基地，并不是完整的中心基地，在他们的背后，还有幕后的老板存在！”昆寸怕林逸直接击杀他，所以赶忙说道。

    　　

    　　    “中心？”这是林逸第二次听说中心的名字，之前是在世俗宋家的时候，不过没想到自己的师父当年也和中心交战过？林逸在神秘调查局，只是一个编外人员。

    　　

    　　    有些事情林东方不说，林逸也不知道，而且当年关于中心的事情都是绝密档案，这些东西除非是现在的宋凌珊，不然一般人还真是难以调阅！

    　　

    　　    “不错，你应该知道这个地方吧？当初，毁灭的只是中心的一个基地，那里的负责人班杰明博士，只是一个傀儡！据我所知，他们的真正首脑是一个叫做李博士的人，而现在的中心，是由他的女朋友栾小茹，目前绰号叫做蓝小姐的一个人负责！”昆寸说道。

    　　

    　　    “这和我有什么关系？”林逸微微一愕，他和中心倒是没有什么仇恨，就在宋家的时候有些冲突，他不明白昆寸突然提出这些事情有什么意义呢？

    　　

    　　    “林少侠，这个中心是个祸害啊，他们专门弄一些害人的东西，你的师父都是一直和他们作战，你难道没有兴趣么？”昆寸微微一愕，没想到林逸是这副漠不关心的表情！

    　　

    　　    “没有。”林逸摇了摇头：“他也没有招惹我，反而是我击杀了他们四个高手，我的朋友抢了人家的东西，算起来，倒霉的还是他们，和我有什么关系？”

    　　

    　　    “这个……”昆寸本来拿这个当保命金牌呢，但是没想到林逸根本不在意，让他彻底有点儿傻眼了：“林少侠，他们是您师父的敌人啊，听说您师父一直在与他们战斗，包括现在也是……”

    　　

    　　    “哦？”林逸的眉毛微微一挑！现在也是？他有些狐疑的看着昆寸，道：“现在？你知道我师父现在在哪里？”

    　　

    　　    “这个……”昆寸当然不知道了：“但是，我听说，您师父最后离开的时候，好像与中心有关系……”

    　　

    　　    “你怎么知道？”林逸反问道。

    [3Q中文 www.xbshu.cn]　　

    　　    之前什么中心不中心的，林逸真的不是太关心，但是说到师父的消息，林逸就不可能不关心了。

    　　

    　　    “您应该知道，我们右苗门……哦，也就是之前的在苗疆的右苗门，那个时候，就和中心有合作，而现在也经常有一些业务往来，又一次我隐约听蓝小姐接电话的时候提起过你的师父，所以我才这么说的。”昆寸说道。

    　　

    　　    “很好，你打动了我，以后，你多帮我探查一些关于那个蓝小姐和我的师父的事情，我可以留着你！”林逸点了点头淡淡说道：“你知道，我想弄死你，不过是轻而易举的事情！你可以去找蓝小姐打听打听，他的四个天阶后期巅峰实力大圆满高手，都被我击杀了！你这次找我来，实在是失策，要不是你说出了我感兴趣的东西，你们右苗门就可以不存在了！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

