    “其实我刚才听到了台下有一些质疑的声音，这很正常，因为我们的常识告诉我们，高速的网络一定需要光纤来支持。而如果没有光纤的话，那网络的速度就会非常的感人，像我们现在使用的WAP网络一样，简直和90年时候的网络速度一样，拍一张图片都需要等待一两分钟的时间，让人忍受不了！”贾老板笑道。“但是大家有没有想过，既然现在的手机移动网络和90年代的网络速度一样。那么未来的手机移动网络，是否也能够达到现在的宽带的网速呢？”

    “这个……”台下大部分宾客们一阵沉思，这听上去似乎不可能，但是贾老板既然这么说，那就肯定是可能的，只不过估计还要等个10多年的时间了。

    “我现在就可以回答大家的这个问题，不需要未来，也不需要等待，我们现在就能够实现这一切！”

    “刚才那位同学说，他认为个人终端需要的最低网速是1mbps。我想说，这位同学还是太保守了一些，因为我们已经能够提供2mbps的移动网络速度给大家了！”

    “什么！”场上的宾客们不知道多少次被震惊的懵逼了，就连唐纳德，听到这个数据也有些震惊。

    他和场上这些主要是来凑热闹的宾客不同，他对于通讯行业和技术是有过了解的，所以他清楚，CDMA通讯基站，确确实实能够最高提供1mbps的移动网络速度，可是2mbps，就未免太天方夜谭了一些吧！

    “诸位，非常荣幸的告诉大家，我们大千与华威联手，在CDMA通讯基站上又有了最新最重大的技术突破，我们研发的最新型号的CDMA基站，最高能够实现区域内所有手机3mbps的高速通讯。”

    “当然了，这需要最新的CDMA通讯基带来配合，目前所有市面上的手机，只有我们的mphone会装配这样的通讯基带！”

    “但是使用着老款手机的用户呢也不必惊慌，就算是老式的CDMA通讯基站，在经过了一定的技术升级之后，也能够实现1mbps的移动网络速度。而所有在2000年后上市的，由大千负责生产的CDMA通讯基带的手机，也全部能够升级到这个速度！”

    “我们计划未来用一年的时间，给全球所有大千和华威，还有高通出售的CDMA通讯基站，只收取一定的成本费用，就进行硬件升级。”

    “当然了，这一点需要和所有的通讯运营商进行联络和沟通，不过我们已经和华夏所有的通讯运营商达成了合作，甚至已经完成了老式CDMA基站的改造工作，从明天开始，华夏所有的通讯运营商都将为所有用户提供和开通全新的3G通信服务！”

    “哦，在座的诸位可能都没有听说过3G通信服务，我简单的解释一下，这是我们大千内部对所有手机通讯技术的迭代划分。”

    “其中最早的1G通信服务，就是模拟数字信号手机，也就是各位曾经用过的大哥大等，一切不提供网络服务的通讯技术。”

    “2G通讯技术，就是现在所有能够提供简单的网络服务的通讯技术。”

    “而3G通讯技术，是只有将通讯速度提升到1Mbps的速度以上，才有资格称为3G通信技术。大家如果有兴趣的话，明天可以在华夏多停留一天，体验一下全世界首发的3G网络这曼妙的体验感！”贾老板笑眯眯的说道。

    让这个世界的华夏成为全世界第一个3G国家，贾老板表示，这种感觉，太TM的爽了！

    接下来，贾老板又公布了WiFi技术，之前已经有不少手机都已经用上了WiFi技术，这本身并不新鲜。

    但是大千的wifi技术，却让wifi的体验感更上一层楼，同时还推出了个人热点功能，居然能够让一台手机化身成为wifi，这又让很多人傻眼了。

    总而言之，在大千公布了一项又一项令人震惊不已的技术之后，这让所有的嘉宾明白，mphone究竟是一个怎样恐怖的东西，而为什么贾亚鹏会说这是个人终端，而不是手机。

    同时他们也明白大千为什么要抛弃大千系列这个维系了十年的品牌了，因为大千要营造出一种和之前的手机截然不同的产品概念，也就是个人终端的概念出来。

    那么大千这个和传统的手机牢牢绑定在一起的品牌，反而就不适合新品了，所以大千需要推出一个全新的品牌名称，来打造一个全新的个人终端系列产品。

    最后，则到了宣布价格的环节。

    “这一次，我们只准备了一款产品，所以价格只有一个！”贾老板微微一笑道“相信大家刚才都已经看到了，我们的mphone拥有多么惊人的硬件配置，以及相对应的全新的手机科技生态体系，那么这样一台新时代的个人终端，售价是多少钱呢？”

    贾老板并没有让台下的观众们回答，而是随着他声音的落下，背后的投影屏幕上面，顿时出现了一个数字价格：2999美元。

    “2999美元……”看到价格，台下不少从10年前的手机时代走过来的嘉宾们，表情可谓是感慨万千。

    在10年以前，全世界的旗舰手机的售价，就是这么个价钱，甚至有一些款式的手机比2999美元还要更加昂贵一些。

    本来以为手机会一直在这个价格上面徘徊着，然后遇见了大千这个价格屠夫，直接将手机的价格从2999美元给砍到了1299美元。

    再经过10年的时间，手机的价格不断下滑，到了2005年的时候，99美元就已经能够买到一台诺基亚手机了。

    而如果不介意使用小灵通的话，手机的价格甚至能够跌到只需要二三十美元就能够买到一台的程度。

    这让很多人都感叹，手机的黄金时代和黄金价格，都是被大千给硬生生的拉扯下来的。

    同样，也万万想不到，这个黄金时代和黄金价格，居然又被大千手机给续上了，大千让手机的价格重新回到了2999美元的惊人高位。

    当然了，在贾老板的口中，手机换了一个名字，叫做个人终端，大千手机也变成了mphone，这究竟是否能够打开一个全新的市场开端，那就只有天知道了！

    但貌似，大千就从来没有输过。

