    第57章引水入户

    村里人不好说的话马氏、牛氏说了，大家都笑起来，七嘴八舌的玩笑着附和。

    方氏暗恼，“嗤”的一笑，淡淡道：“二弟妹、三弟妹就不用替我们操心了，这泉眼是前两天发现的，瞧瞧，好几天了，这不还好好的呢！”

    马氏“哼”了一声，悻悻道：“我这不是生怕大嫂一时冲动，好心提醒提醒嘛。”

    方氏皮笑肉不笑：“哦，那我可谢谢你啊！”

    马氏：“......”

    别管旁人怎么想，或者心里怎么期盼，这泉水一直都好好的。

    到了傍晚的时候，大功告成。

    清澈的泉水通过青砖铺砌的暗通道缓缓流出，注入院子后的水池里，水池渐渐装到一定程度，然后通过出暗道出水口往外流......

    活水流淌，很快就将泥沙都带干净了，一池水干干净净，清澈无比。

    为了避免脏东西容易落入，园子里和后院的两处水池砌得都高出地面三块砖头的高度，呈四方形，既清洁，取用也方便。

    一家子围着这水池，都高兴坏了！

    吃过晚饭，正各干各事去，邵二叔、邵三叔却一块儿来了，两个人脸上都不太好看。

    乔萱雇了村里三个人帮忙收拾地的事儿到底让人说漏了嘴，不知怎的传入了邵二叔、邵三叔耳中，两人心里都不自在，加上大房在那块废地上竟然挖出了泉眼，更让他们郁闷，这不就来了。

    “大哥这是不把我们当一家人了啊，一天二十文，二十文啊，宁可给别人也不给我们！”

    “就是！这个事做的太不地道了，叫人寒心！”

    “还故意瞒着我们，要不是邵大里说漏了嘴，我们还蒙在鼓里呢！”

    “唉，还说啥自家人......”

    “这——”邵大伯有些懵，忙笑道：“二弟、三弟消消火啊，你们该不会是弄错了吧？这、这就是大里他们正好不忙过来帮帮忙罢了，管午饭倒是真的，没说给工钱呀。以后他们家有什么活儿，大郎、三郎也是要帮忙还回去的。”

    邵三叔气：“大哥，你这还跟我们撒谎呢！”

    “就是！”

    邵大伯：“......”

    “不是......”邵大伯忙叫了邵云端、乔萱来，问了这事儿。

    邵云端略一沉吟，飞快的看了乔萱一眼便说道：“原本是没说工钱的事儿，只是后来觉着活儿有点太多了、太辛苦，乔氏心里过意不去，这才给了工钱。”

    邵二叔、邵三叔看向邵大伯，满脸写着“看看！看看！我们没说错吧？”

    “既然这样明天叫你们二哥、四哥也去，工钱可不能少了。”

    三房只有邵六郎一个孩子，且如今在县城里书院呢，邵三叔便道：“我也去。”

    乔萱笑道：“二堂哥、四堂哥和三叔真的要去帮忙了？那太好了！只是，二叔、三叔，咱们是一家人，自家人也要拿工钱吗？这、这不太妥吧......”

    “可不是......”邵三郎忍不住在边上嘀咕：“我们兄弟们一年到头给二叔、三叔家里干了多少活儿，可从没见二叔三叔说给工钱，连饭都不管呢......”

    ?  ?求票啊姐妹们

    ?  

    ????  

    (本章完)

