    　完颜卿走到石桌边，取出一个椭圆形的白蛋，答非所问的讲道：“不修道，今天我们做一个时光蛋。”

    　　“时光蛋？”

    　　白夜不解，这是什么东西？好像很高档的样子啊。

    　　“以后你就知道了！”完颜卿神秘一笑，扭开白蛋，里面是空心的，有一个空间。

    　　“这个难道是法宝？”白夜想到神话中有些应答捉人的宝瓶宝葫，不禁有些激动。

    　　完颜卿从里面取出一张洁白的宣纸和细毫笔，将宣纸平铺在桌上，把毫笔递给白夜，展颜一笑：“来，写封信给以后的自己。”

    　　那一瞬间的风华，白夜有些看痴了。

    　　“怎么了？”完颜卿看了看自己身上，望着小师弟笑道：“难道师姐脸上有花不成？”

    　　真的有花，白夜腹诽一句，但是不敢真的说出来。

    　　“没什么，师姐，写给以后的自己做什么”白夜拿起细毫，看向完颜卿。

    　　他握着细毫，等着她说话。

    　　冷风习来，完颜卿撩了一下眼角的发丝，柔声道：“我辈修士修道之艰难于上青天，道阻且长，稍有不慎便是万劫不复，前路漫漫，总有许许多多的困境，所以神祖创下此法，以后若有感困顿迷茫的时候就取出来看看，看看你自己现在这一份初心。”

    　　“神祖也给自己留下过时光机：愿你出走半生，归来仍是少年。”

    　　白夜问道：“师姐也留了时光蛋了？”

    　　说完白夜就后悔了，这不是废话吗？

    　　然而令他意想不到的是完颜卿竟然沉默了，这让他准备下笔的手一颤，差点没握住。

    　　完颜卿恢复了往日的冷然，淡淡的说道：“我不需要看到以前的自己，有些事情错了就错了，有些东西失去了就失去了。”

    　　接着她感觉自己说得多了，转移话题道：“师弟写好之后将它埋进地里，记好位置。”

    　　白夜捻动细毫，行云流水的写下一段话，弯腰呵了一口热气墨迹很快就干了，随后把宣纸对折四次装进白蛋盒子里，扭紧。

    　　他想了一下，便在老树底下刨了一个深坑，把白蛋轻轻放进去，合拢泥土，用手压实抚平。

    　　完颜卿看到了白夜写的内容，眸光微有些恍惚，道了声“走了。”，御风而去。

    　　心魔宗的修炼并无具体，只要你愿意，天天吃喝玩乐都可以，宗门的主旨是因材施教，大道理可以去藏经阁观看，细微之处怎么处理全看个人的抉择。

    　　又一人御剑而来，在院中落下。

    　　白夜惊讶道：“三师兄是来指点师弟修道吗？”

    　　乘风御剑，一袭黄衫，是剑痴黄巢。

    　　不是说他痴迷修炼吗，而且在斩七情六欲吗，怎么今天这么有空？

    　　黄巢道：“等下有一场挑战，这对你感悟属性力量有裨益，我特地来带你去看看，感受一下修士的力量。”

    　　原来如此，也够直接的，倒是符合黄巢的性子，你要叫他东拉西扯，他肯定做不到。

    　　“便多谢师兄了！”白夜心里一暖。

    　　黄巢没有御剑，而是抬脚步行，白夜连忙跟上，他知道师兄是照顾自己，因为王化讲过，凡人之身重如泰山，圣人也搬不动。

    　　黄巢的声音响起：“等一会儿尽量少说话，宗门这些人都非泛泛，修道之人道心坚硬，有时候一个眼神都能引起厮杀！”

    　　当然，有句话他没说，这种人只是个别，他主要是警告白夜一点修士间的规矩。

    　　随着黄巢的脚步，闲庭信步，越来越荒芜，好像从绿洲到戈壁。

    　　这一路漫长且枯燥，黄巢一句话也没有说，他那身衣服洗得更白了，白夜入宗这段时间，没见他穿过别的衣衫。

    　　“到了！”

    　　忽闻一语如同天籁，白夜猛地抬头看去，只见前方有一处宽阔无比的古老高台，黄巢讲道：“这是八百年前我宗一位突破苦海，跨入神桥的前辈的道场，他曾于此地讲道，邀战各道同境界天骄，最终力战而亡，后来此地便一直作为宗内弟子挑战的擂台。”

    　　八百年前！

    　　滚滚黄河东逝水，浪花淘尽天骄！

    　　是非成败转头空。

    　　古今多少事，都付笑谈中……

    　　白夜心中一时酸楚难言，这一路上惊采绝艳，才情盖世者不知多少，然从未听说有谁踏进了长生界。

    　　道台之上，一道火红的娇小身影悠然起舞，好像火焰精灵翩翩起舞，如同一只火红色的蝴蝶在花间飞舞。

    　　咻！

    　　一道黑色流星落下，这是一个可怖的少年，黑衣黑发，嘴角带血，邪气凛然，他气急败坏：“你真是多事，害得我只能喝畜牲的血！”

    　　以往，他都是以人血修炼，当然，都是恶名远扬的横匪恶盗。

    　　火红身影大咧咧的骂道：“残害同族，人族的脸都让你丢尽了！”

    　　她随手一扬，地上一柄比她人身高还巨大的铁锤让她扛在肩上，宛如扛了一座黑色小山！

    　　两方遥遥相对，气势不相上下。

    　　黄巢淡淡的说道：“那黑衣少年是风轮第二，林语血，排在姬昊后面，修的是邪魔噬血之道，那女孩是火轮第二，战力榜排在第二十，在那少年后边，两人都是武修，今天是她挑战林语血！”

    　　经过多日的相处，白夜知道宗内的五峰分别为：地、风、水、火、土。

    　　曾经还有第六峰，北域木轮，可惜一千五百年前北域起雾，突然消失。

    　　“那女孩叫连城火，你应该能想到什么吧！”黄巢道。

    　　白夜皱了皱眉，脱口而出：“连城玦？”

    　　之前师兄师姐讨论道号的时候提过，似乎是一峰的大师兄，入了道了，道号独孤。

    　　黄巢眼中泛起战意，继而战意收敛，身体一松，极凝重的道：“此人造化极大，天赐一术，又得剑尊传承，目前排在第三，极端可怕！”

    　　他看了一眼台上，恢复淡然道：“她不是林语血的对手，但他不敢下重手，因为那个人就在台下！”

    　　“什么！”

    　　榜上第三，就在附近？

    　　白夜环视一周，在台下除了他和黄巢以外，只有一个人。

    　　但是他实在难以将那个穿着破烂，单薄，在寒风中微微发颤的青年与那应该高高在上的战力第三联系在一起。

    　　看起来穿着比黄巢都远远不如，还打着大大小小的十数块补丁，大的足有手掌大小，似是穿着过于单薄，在有些飘雪的天里有些发颤。

    　　

    　

    　

