    

    司兵所是他的地方，把人藏在司兵所里，他能很好的控制局面，确实是个好主意。

    不过……

    秦三郎看向顾锦安，小鱼说得没错，安哥儿确实喜欢欧阳家的三姑娘。窦壳只是想把几个受伤的死士送去欧阳先生的宅子里关押罢了，他就这么激动。

    “你看什么？”顾锦安被秦三郎看得有些不自然：“你不要胡思乱想，我这么做不是为了谁，就是觉得把孟家死士关在司兵所里更安全罢了。”

    秦三郎笑了，你连这种欲盖弥彰的话都说出来了，还能不是因为谁而做的？

    “要不要我帮你一把？”秦三郎问道。

    他家小鱼说了，以大哥这种闷子的性格，想要娶到媳妇很难，他们得在适时的时候帮帮忙。

    顾锦安原本还沉稳的脸色是变了，慌忙拒绝：“不用，你们可千万不要胡来！”

    小鱼那丫头果然是女生外相，还没嫁给三郎呢，就什么事情都跟三郎说了。

    秦三郎：“放心，我们不会胡来的。”

    这个我们，包括了顾锦里。

    “你们两个说什么悄悄话？说完没有？说完了赶紧过来，要走了。”窦少东家是朝着他们喊道，心里不高兴啊，有什么话是他不能听的？顾锦安果然是个内里毒，共事几天了，还一起开钱庄的，说话竟然避着他，这是信不过他啊。

    窦少东家很生气！

    顾锦安是瞅了窦少东家一眼，扬了扬下巴，露出嚣张不屑的模样来，成功让窦少东家更生气后，才道：“走吧，先别告诉他人藏在哪里，让他急去。”

    秦三郎答应了：“成，不过只能帮你瞒三天。”

    窦壳很信任他，他也不能做得太过，让窦壳难受。

    又道：“冯进、游安他们不能撤，我会让游平、游喜他们去司兵所看着。”

    安哥儿不想让自己喜欢的人有危险，他也一样，游安他们还要在村子里保护小鱼，等这段时间的混乱过去后，才能调走。

    顾锦安笑了，欣然同意：“好。”

    两人说完话，提步走了回去。

    “秦百户，他跟你说了什么？”窦少东家问道，目光不善的看向顾锦安。

    顾锦安指着他瞪着自己的眼睛问道：“窦少东家，你还想要某来钱庄给你帮忙吗？想的话，就要对某好一点，不然钱庄里的活计，可就要压到你一个人的身上了。”

    欧阳家的人还要忙着在府城开钱庄的事儿，而接下来还有禄昌县开钱庄的事儿要忙，窦少东家立刻怂了，笑道：“瞧你说的，我就是随便问问，没有信不过你的意思。”

    又道：“时辰不早了，赶紧回吧，晚上记得要回来啊，今天来借钱的乡亲可比昨天还要多，还有外县人，会更加混乱。”

    娘的，别想回去睡上一晚好觉再来啊，速去速回，晚上还要继续熬夜干活的！

    顾锦安是不答，看向罗武：“罗武哥要当心些，莫要受伤。”

    大姐很担心罗武哥，且罗武哥的身手确实不及三郎，他不得不多提醒一句。

    罗武点头：“你放心，有镖局的镖师帮忙，还有三郎的人，我不会有事，你们无须担心。”

    又凑近顾锦安，低声说了一句：“告诉绣姐儿，我很好……不要把昨晚县城的凶险告诉她，她会吓到的。”

    这最后一个要求，顾锦安是没有答应。

    再过不久，大姐就要嫁给罗武哥，将来还要生娃做娘亲，得知道这些事情，才能长进。要是一直把她护得太好，什么都不让她知道，反而会害了她。

    且观大姐这几年做的一些事儿，大姐并没有那么脆弱，她是能担得起事儿的。

    “走了。”顾锦安拿着县令大人给的手书，带着何金生上了骡车。

    泽子等他们坐稳当后，是一甩鞭子，驾着骡车离开，窦家的两辆骡车跟窦蒙等换了下人衣服的影子卫也是急忙驾着骡车跟上。

    “我去送他们。”秦三郎翻身上马，朝暗处打了个手势，一直在暗处跟着秦三郎，负责传递消息的四平见了，立刻跑去通知游平跟游喜他们，让他们带人跟上。

    “秦百户你也回要去啊？”窦少东家见秦三郎走了，是皱起眉头，不过有秦三郎跟着，他更加放心。

    毕竟，小侯爷从小就可靠！

    ……

    顾锦安他们是出城之后，就直奔司兵所的营地。

    秦三郎亲自把孟伍他们给押去了死牢里，交代看守司兵所的仲小旗：“仲大哥，他们是昨晚在县城作乱的重犯，看好他们，按时给他们送饭送药，别让他们死了，也别让人杀进来救走他们。”、

    “是！”仲小旗名叫仲旭，是老仲的儿子。

    老仲受伤回家荣养后，仲小旗就来了司兵所，因着身手不错，心性也够忠诚，又是老仲的儿子，做了两年小兵后，被提拔做了小旗。

    秦三郎交代完仲旭后，是离开死牢。

    而游平、游喜等人也到了，但没有出来见秦三郎，而是悄悄埋伏在司兵所的死牢外。

    把孟伍等死士关押好后，秦三郎没有立刻返回县城，而是继续护送顾锦安去欧阳家，毕竟带着那么重要的契书，可不能出差错。

    而欧阳先生跟欧阳鸣已经从自家影子卫的口中得知了昨晚县城发生的事儿。

    “好！秦家小子不亏是有将帅之才的人，出手迅速，布置精细无错漏，一次就把孟家死士一网打尽。”欧阳先生听完自家影子卫的禀报后，是夸着秦三郎。

    又夸顾锦安：“安哥儿那小子真是长了个好脑子，谋术堪称一绝，竟能想到贼人的目标不是库银，而是契书。要不是有他的提醒，把契书藏到县衙牢房里去，估摸着孟氏就得手了。”

    欧阳鸣听得点头，经过这段时间的接触，她也很是欣赏跟佩服顾锦安：“连贼人会在高处放箭烧钱庄的事儿也是他想到的，听说他还练武，这在如今的读书人里很是少见。”

    说着话，她想起自己带着影子卫救了顾锦安的事儿，如今想来真是脸红，以顾锦安的身手跟头脑，人家根本就不需要她来救。

    而她还以为他是个文弱书生，生怕他们会被强匪给伤了，耽误了院试，是急急地跑去救他们，还在情急之下，一刀柄把他给打倒了！

    欧阳先生道：“安哥儿跟其他读书人确实不太一样，别看那小子长得漂亮又温雅的，其实最是记仇，鬼主意多得很。”

    啊？

    “他记仇？”欧阳鸣有些惊了，那他会不会记恨她打了他，然后找她报仇？

