
    第1441章海底冰宫

    林妖妖的血脉澎湃，似乎烈焰在体内燃烧，但这种燃烧不是让他难受，而是一种久违的畅快。

    就好比他的血脉本就该燃烧，但却是被某种力量压制，如今那压制的力量，被打散了一样。

    苏浩暗中观察，默默点头，这一次林妖妖的收货绝对不会小。

    “苏浩，妖妖身上的气息好恐怖，我感觉好像是盖世妖帝要复苏一样，渗人啊。”梦仙仙在苏浩身边，不愿意进入鸿蒙青气塔了。

    而她乃是仙灵之体，灵觉敏锐无比，对于林妖妖的变化，感觉的很清晰。

    事实上，不只是她，玉儿，白灵，妙如烟，凤传奇，林如画，都察觉的很清楚。

    几人诧异的看着苏浩，玉儿担忧道：“这种变化是好是坏？我怎么感觉林哥哥体内的力量好邪恶？”

    苏浩温柔的看了一眼少女，道：“放心，别人无法压制这种能量，而他可以，且对他的好处很大，林妖妖要觉醒了。”

    觉醒？

    几人一愣，随后狐疑更多。

    仙气复苏，大陆上出现了很多所谓的觉醒者，那些体内含有强大血脉之人，在仙气滋润下，复苏而来，一日之间，拥有强大力量，拔山摄海，恐怖非凡。

    一些妖兽，更是出现返祖征兆，如二狗子，本来困在蛋中，在仙气滋润下，孵化而出，血脉暴涨，直接化身为龙，而且有望成为五爪真龙！

    这是一个大时代，一个千载难逢的机会，诞生的高手将不计其数。

    当然，在这大时代下，也是大危机，因为比你牛逼的存在，也许已经复苏，不知道什么时候便可能出现在眼前，与你生死一战！

    “走。”

    苏浩不再多说，从苍穹借来一片云朵，众人脚踏其上，向着这方小世界深处冲去。

    而过程之中，苏浩也盘膝而坐，开始修炼，他为大圣八重天，距离更进一步已经不远了。

    “浩哥，我感觉到了，在西方，好澎湃的能量，比之前面吸收的妖心还要强大。”林妖妖激动。

    他已经体会到吸收那种能量带来的恐怖，若是可以更多吸收，那便可以无限强大。

    他强大了，对苏浩的帮助才大。

    什么狗屁大帝，红尘仙宗，真仙降世，只要威胁他浩哥的，全部打翻！

    “好。”

    苏浩笑了笑，直奔西方，那里不是丛林，而是一片浩瀚海洋，海洋之中浪潮翻涌，大浪隆隆。

    而林妖妖感觉到的能量，便是在海底。

    只是，几人抵达这里，发现大海之中，海怪恐怖，时而露出的头颅，占据数十里海面，荡漾出冲天狰狞气。

    甚至是，苏浩到了这里，都是察觉到一股隐晦的危机，在这下面，必然存在着大帝级妖兽。

    而且，还不是一般的大帝级。

    甚至是，可以和那几位妖族大能媲美了。

    毕竟，这是绝世妖帝占据的小世界，他的妖气自然散发，滋润这些小世界，对里面的妖兽来说，都是一种巨大的滋补，如人类进入仙界一般。

    “秃毛鸡，小豆子，二狗子，靠你们了。”苏浩一挥手，将三妖打出，考虑了一下，又道：“血龟老祖，你也可以出来了，在这里也许你有造化。”

    血龟老祖已经投诚苏浩，属于苏浩的阵营，越强大自然是越好。

    “宗主，你终于是想到我了，之前这几个家伙得到那么大的好处，馋的我差点流口水了。”

    血龟老祖可怜兮兮的说道。

    “你有意见？”

    秃毛鸡横了他一眼。

    一股血脉之力压制上去。

    血龟老祖立刻颤抖，哪怕他现在已经为圣，且血脉进步很大，但是在秃毛鸡朱雀血脉下，还是不够看。

    妖族，血脉为尊！

    “哪里，哪里，您这么优秀，得到好处那是应该的，老头子捡一些残羹剩菜便可以。”血龟老祖立刻道。

    “走。”

    苏浩也不多说，血龟老祖化出本体，众人盘膝坐在他的龟壳上，向着海底而去。

    在他们之后，萧晨噗通一声扎入下去，只是，方才入海，便是颜色大变，此地不简单！

    他的法力在凡俗之中，可以说是盖世，上天入地，无所不能，区区海水，难以奈何他，哪怕是深入十万米下，也绝对没有一丝危险。

    但此时才深入三十米，他的浑身压力恐怖，法力被限制，难以发挥出多少。

    这片海，有巨大的封印存在。

    压制人类！

    而在他担忧之中，又是眼瞳爆睁，前方一只巨大的海怪出现，身躯足足数十里，巨大的触须千万条。

    那是章鱼，巨大的章鱼，妖气冲霄。

    而且到了这里，一股黑色雾气从章鱼身体之中冲出，将海水全部污染，这种污染可不简单，不仅视线阻挡，连神识都被阻挡了。

    这里限制人类，对妖兽来说，可是绝佳的助力。

    “刷。”

    正在惊恐之中，一只巨大的触手抽打而来，海底炸开，涌动的暗流便有数十万斤大力，让萧晨觉得压抑无比。

    他动用一切阻挡，却还是倒飞。

    而同时，另外一只巨大的出手，从身后而来，再次抽打，力量更大，萧晨苦不堪言，为何有这么怪异的海！

    “我主人要我带你走。”

    同时，他耳边响起一道淡淡的声音，随后他觉得一双手拉住自己的肩膀，向下而去，一眨眼，深入三百米。

    从这个角度向上看，萧晨更觉浑身发冷，那巨大的章鱼远超他之前的猜测，看来之前对方没有全力。

    甚至是，这个人出现晚一些，也许他就真的死了。

    这才侧头去看，正是俊美男子，二狗子，而他的本体，乃是一条龙！

    “多谢。”萧晨沉默片刻，还是吐出两个字，对苏浩有怨气，不服气，那是真的，但是这条龙救了他，理当得到他的感谢。

    “无需，一切都是主人的要求，不然的话，我才懒得理会你的死活。”二狗子撇了撇嘴。

    萧晨无话可说。

    苏浩等人，骑坐在龟壳上，秃毛鸡与小豆子，散发出强悍的血脉气息，挡住了一些妖兽的侵犯。

    在这般情况下，他们很少遇到攻击，一路深入海底三十万米。

    忽然，海水变得冰冷无比。

    是那种超越此地应该有的冷。

    而在这股冷意出现之后，众人向前看去，双瞳再次出现震惊。

    同时，林妖妖惊喜，道：“就在那里，我感觉到的能量就在那里，好澎湃！”

    在前方，竟然是一座冰宫！

    海底冰宫！
