    这一死一伤的，可不是什么小角色。

    要知道，观音在菩萨果位里可是居首位的存在，而另一位如来更是佛门的领袖。

    这样的两尊佛门大能竟然都无法抗下吕言的攻击。

    拥有这样强大的攻击能力，可以说，如果圣人不出，吕言绝对是三界之中最强的存在。

    但是就算吕言再强，也可能眼睁睁地看着他在佛门肆意张狂。

    弥勒佛和燃灯古佛警惕地望着站在莲花台前的那道身影。

    身上的黑色光点愈盛，吕言那挺拔如神山的身影背对莲花台，满天佛光中，映衬着他周身那一丝丝冷然的黑暗。

    血红色蒸汽与金色流光交织，那双漠然于世的双眼中，透露着一抹极致的疯狂。

    这道魔神般的绝代身姿，将永远的烙印在众佛心中！

    永远！

    伴随着静谧无声的大雄宝殿和染血莲座，永远铭记！

    众佛像是断了电的机器人，失去了一切生机，动也不动。

    没有人敢随意开口，也没有人敢在吕言面前打破沉默。

    许久，站在最前方的燃灯古佛才打破了沉寂。

    “吕……施主……”

    吕言转过头看向燃灯古佛，一言不发。

    他没有继续交流的意思。

    屈人之威瞬间蔓延整座灵山。

    如此大范围的使用屈人之威，对他的消耗很大。

    但是吕言并不介意，他现在只想一口气将整个佛门从洪荒世界里抹去。

    这一刻，灵山上下所有佛陀罗汉都感觉到了铺天盖地的致命危机。

    身周的刺骨冰冷令他们如坠冰窖，浑身发软。

    攻击附带的冤魂呓语紧随其后，一股子凉气从他们脚底板升起，只觉得自己一瞬间来到了无边的冤魂地狱。

    心神但凡失守一瞬，便会被冤魂侵入。

    “好……好可怕。”

    “这股古怪的干扰又出现了。”

    一向笑呵呵的弥勒佛面色凝重得仿佛能滴出水来。

    之前他们四位联手，才勉强将吕言压制下去。

    现在只剩下他和燃灯古佛两位，胜算渺茫。

    这个叫吕言的家伙压根不是准圣能够对付的吧？

    这个想法刚刚诞生。

    嗡！

    连续两道无形的波纹席卷而过。

    一丝丝耀眼的祥和气息在大雄宝殿外升腾。

    两道粗布袈裟的身影脚踏大地，一步一步走出，身影一点点放大。

    “一花一世界，一树一菩提。”

    “放下屠刀，立地成佛。”

    两道声音与天地和鸣，振聋发聩。

    似乎是响应了天与地的脉搏，冥冥之中有梵音吟唱。

    轰！

    金色的气浪席卷，蔓延至整座灵山。

    一时间，祥和，慈悲，庄重，浩大的气息覆盖了所有人内心。

    驱散了众位佛门弟子心中的黑暗，一切杂念心魔被尽数压制！

    就连仿佛在耳边响起的冤魂呓语，也逐渐消散。

    众佛愣愣地望向大殿正门，望着……那宛如天地间佛气源头的准提和接引。

    这就是天道圣人。

    仅仅只是出场，便将吕言的屈人之威压缩回去。

    无论是正统洪荒世界，还是低配版的世界。

    都有一个共通的规则，那便是，圣人之下，皆为蝼蚁。

    众佛带着羞愧和崇敬，动作整齐地双手合十。

    “见过两位圣人。”

    “见过两位圣人！”

    “……”

    吕言脑子里的疯狂情绪，也被这股祥和的气息驱散。

    他眼睛微微眯起：“连佛门圣人都出来了么？”

    这吕言倒是有点小看他自己造成的影响了。

    实际上，两圣已经是到了不出手不行的地步。

    眼看着只是一小会的功夫。

    观音陨落，佛祖也重伤。

    佛门从创立至今，就没有遭到过这么沉重的打击。

    准提都怀疑要是他们再出来晚一点，他俩辛辛苦苦弄出来的佛门基业是不是就被吕言搞没了。

    虽说准提现在恨不得把吕言一掌拍死。

    但是为了维持佛门圣人的格调，还是没有选择刚一出场就将吕言镇压。

    “道友业障缠身，随我等走一趟吧。”

    接引双手合十，语气平静地说道。

    说话间，浩瀚佛光奔涌如汪洋大海。

    只是说话间，便铺满了整座大殿。

    吕言的屈人之威范围被再次压缩，甚至无法离开身周两米的距离。

    这就是冤魂呓语的局限性，不能单独使用。

    它更像是一种攻击特效，是附带在攻击中的。

    但要是不能攻击到目标，就算冤魂呓语的优先级再高，也没有任何意义。

    吕言面色平静。

    在佛光照耀下，他的心底甚至没办法生出丝毫怒意。

    光是这个出场，吕言就知道自己不是这两尊佛门圣人的对手。

    眼睛微微眯起：“倘若我说不呢？”

    “道友心魔滋生，可悲可叹。”

    准提摇了摇头，脸上的表情没有丝毫变化。

    佛光闪烁，准提圣人的身体出现了巨大的变化。

    足足长出二十四个头和十八只手臂。

    别看这模样吓人，但是这种状态，很强。

    此乃准提圣人的最强神通——二十四首金身法相！

    每只手上各持一件法宝，肆意伸展。

    吕言脚下一动，径直冲向准提：“花里胡哨。”

    准提神色不变，其中一只手伸出一根加持神杵。

    朝着吕言打下，动作看似缓慢，却给人一种无处躲避的感觉。

    在周围的佛门弟子看来，就像是吕言主动撞上加持神杵一样。

    嘭！

    一阵沉闷的响声。

    加持神杵打在吕言后背，他只觉得背上有无数座大山镇压，让他骨软筋麻。

    随着准提法力加持，神杵越发沉重，几乎要把吕言筋骨都压碎裂一般。

    眼看吕言已经被控制住了，准提恢复原状。

    当然，加持神杵还压在吕言身上。

    准提双手合十，满脸慈悲地说道。

    “道友，请随我等走一趟吧。”

    话音刚落，没有等吕言回答的意思。

    准提和接引两人化作一团金光，带着吕言消失在大雄宝殿内。

    看见这一幕，一旁的太白金星眼里的震惊难以掩饰。

    这就是圣人之威。

    实力强大到以一己之力便足矣颠覆灵山的吕言，在准提面前却连一点风浪都翻不起来。

    众佛，包括一旁的太白金星都是整齐地跪倒在地：“恭送两位圣人。”

