    她柱着拐杖在大街上走着，看到街上小贩喊着卖糖炒粟子，便慢吞吞的走上前去，盯着那炒粟子看着，闻着那香味就不想走了。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ

    “老人家，吃粟子吗？新鲜出炉的，还热呼呼的，又香又甜。”小贩一边翻炒着锅里的粟子，一边笑着打着招呼。

    “给我来一份糖炒粟子。”说话间，凤九从衣袖中掏了掏，摸出一块碎银子来递给那小贩。

    那小贩听着那清脆如同少年人的声音，再看眼前这脸上布满皱纹的老妇人，不由的愣了愣，一边盯着人打量着，一边拿着袋子装了满满的一袋子粟子递上前。

    “给，这、这是您的粟子……”

    “咳！多谢。”

    凤九轻咳一声，声音一变，显得苍老而沙哑。她接过那袋子粟子后，这才迈着脚步一步步的走着，仿佛没看见身后小贩那傻眼的目光一般。

    她边走边剥着粟子吃着，一边将剥掉的壳子放回袋子的一边去，看着大街上一些人在快步走动着，四处寻找询问着，她不由的眯了眯眼，露出一抹笑容来。

    这种看着他们在找人，却又找不到她的感觉，怎么就这么好玩呢？

    在大街在转了一圈，又因吃了粟子有些渴，便走到街角处的一处茶摊坐下：“茶老板，给碗茶来喝喝。”她眯着眼笑着，掐着苍老而沙哑的声音招手喊着。

    “好勒，老人家，您稍坐着，我马上过来给您倒。”忙碌着的中年男子笑应着，在帮另外几桌的客人补了茶水后，这才来到凤九面前。

    “老人家，您想喝什么茶呢？我们这里有清热解毒的菊花茶，也有从茶山人家那边收来的新茶，还有炒茶和一些花茶，除了茶之类，我们还有一些绿豆汤之类的东西。”

    “就给我来杯炒茶吧！”凤九说着，将那袋子粟子全倒在桌上后，又拿起剥着皮，再装回袋子里。

    坐在茶摊这里喝着茶，吃着粟子，不时的听着街上小贩吆喝着的声音，以及看着大街上来来往往的人，闹市之中一片繁华，而在这小小茶摊处，则显得悠哉惬意。

    然而在这时，一道惊喜的声音则突然传了过来。

    “小哥哥！”

    听到这声音时，凤九正喝着茶的身体一僵，本能的回头看去。就见，身后不远处那胖女孩快步朝这边跑来，就在她错愕的想着：她都易容成这样了，这胖丫头还认得出她来时，就见那那胖女孩从她身边跑过，一溜烟的来到她前面的茶桌，一把抓住了那茶桌边正与友人说着话的青衣男子。

    “小哥哥！”

    凤九嘴角一抽，敛下了眼眸来。原来是认错人了，她就说嘛，怎么可能认得出她来？

    “什么小哥哥？一边去一边去！”那青衣原本回头时一喜，以为是一娇滴滴的美人，谁知竟是一重量级的美人，不由的脸上露出嫌恶之色，拂手将人推开。

    那胖女孩一时没注意被往后推去，只见步伐不稳撞到茶桌，又压向那坐在茶桌边的凤九……