    狄荒、夷荒与大周，三者相邻的地带，一座覆压数百里方圆的巨大山峰，云雾缭绕，矗立在大地上。这里就是天邪山。

    由于插足大周西北狄荒战争的事情败露，为了避免被大周军队围剿，天邪宗不得不远避万里，将天邪山搬到了三股势力交杂的边荒地带。

    一团黑雾从天邪山顶，穿透层层岩石，向山腹延去。这团黑雾中蕴含着一股磅礴的意识，片刻之后，黑雾出现在了山腹中的一间密室中。

    “薛烈，醒来吧！”

    一个宏亮的，带着无形威压的声音，从黑雾中传出，在密室中回荡。

    这间冰冷的石室中央，放着一个圆形石盘。石盘上，正端坐着一个英俊的年轻人。这个年轻人穿着黑色绸缎织成的天邪道袍。他的皮肤白皙如玉，气质安宁中透着冰冷，乌黑的长，根根梳起，在头顶结成一个髻，用一个黑色的长簪插着。

    乍一看，这个年轻人就像一块上好的白玉，被雕成了人型，然后穿着一件华丽的黑色道袍。在这个年轻人身上，感觉不到任何体温和生命的特殊。仿佛这就是一块极品的玉雕！

    听到天邪宗主的召唤声，如同春节万物复苏，一股勃勃的生机，从这个年轻人体内迸出来。他的眼睛颤动了一下，然后猛然张开。漆黑如同星辰般的瞳孔，暴射出一片璀璨的光芒！在他身后，虚空扭曲，隐隐现出一个巨大的邪神虚影！

    “宗主！”

    年轻人望着石室顶端的黑雾，眼睛眨动了一下，露出一丝光芒：“可是风太苍又有什么新消息了？”

    “不是”天邪宗主的声音从黑雾中飘下：“现在，宗门内有一件事情需要你去做！”

    “哦？”薛烈好看的眉头微蹙，眼中的神采很快黯淡下去。

    “虽然不是风太苍，但却和风太苍有关。大周朝有个叫方云小侯爷，他就是你这次的目标！”

    “哦？莫非这个什么小侯爷，和风太苍勾搭起来了？”

    “不是，几个月前。风太苍去莽荒拦截他，结果，被这个小侯爷重伤了！”

    天邪宗主淡然道。

    “什么？！！”

    听到天邪宗主这句话，薛烈感觉就像被一道晴天霹雳，露出不可置信的神色。

    文无第一，武无第二！风太苍奇峰突起，坐实了魔道青年第一高手，令许多魔道后起之秀黯淡失色！许多魔道后起之秀的目标，就是击败风太苍，登上魔道青年第一高手的宝座！

    而薛烈正是其中一位，上一次的魔道聚会，他以半招之差，输给了风太苍！此后卧薪尝胆，苦练邪功。目的就是击杀风太苍，夺回魔道青年第一高手的宝座！

    他怎么也没想到，自已汲汲于求，想要击败的风太苍。居然败在一个路人甲、乙、丙、丁的小侯爷手上！

    薛烈微一沉吟，随即道：“资料，我需要这个小侯爷的资料！”

    能将风太苍重伤的对手，必有其可怕之处。薛烈虽然骨子里流淌着一股傲姓，不服于人，但并不愚蠢。他第一时间想到的，就是研究这个小侯爷，是什么来路！

    “你闭关太久时间了！现在出了许多后起的强者，你都不知道。也是该出去走走了！”

    声音一落，黑云中抖落一沓资料。

    薛烈就坐在地上，翻开看起来。他的目光锐利，纸页翻动的度也极快。片刻之后，数息之间就看完了最后一页。

    “哈哈哈！原来是这么回事！”看到方云的资料，薛烈仰天大笑起来：

    “风太苍啊，风太苍，你实在太让我失望了！你真是个废物。居然就这样败在一个地变级的跳梁小丑手上！罢了，等我杀了这个方云，取了他的级，扔到你面前。再用我新炼就的“邪神咒法”，将你从信心和实力上，彻底的击溃！”

    声音一落，薛烈的身躯“砰”的一声炸成粉碎，化为一团氲氤的雾气，充斥石室的每个角落。

    “师尊，我走了！”

    声音一落，这片雾海突然化为一道黑色气柱，冲霄而起。只见天邪山上空，乌云滚滚，电闪雷鸣，一道黑色气柱从天邪山内冲出，贯通天地。

    整个天邪山都在这道气柱中隆隆震颤，无数道人影跪伏在山上，洪声道：

    “恭迎大师兄！——”

    “哼！”

    回应这些恭维声的，是一声不屑的冷哼。薛烈化为气柱冲霄而起，没入云中后，向南一折，消失无踪。

    薛烈并没有注意到，在山脚下，一名扫地杂役弟子，停了下来，驻空中，默默望着他离去的方向。

    …………七天之后，通往淮安城的路上，一辆马车缓缓的行驶着。

    由上京城到淮安城，马车大约需要二十天的时间。方云也不急着赶路，他每天就不停的动转，得自风太苍的灵慧级功诀。将一丝丝内力，剌激产生精神力后，去喂养天龙眼。

    “大人，有消息来了。”

    赵伯言从车窗外收回手掌，手中已多了一只信鸽。论传递消息，天下最快的，无疑是大周朝的蜂鸟。几万里的路程，也就是几天的时间。

    不过，蜂鸟掌控在工部手里，比破神弩管制还要严格。外人就算侥幸抓捕到了一只蜂鸟，没有另一样关键的东西，照样没法利用蜂鸟。

    赵伯言当然也不可能有蜂鸟传递消息。所以他用的是信鸽。使用信鸽有一定的风险姓，有可能被武者逮到，直接烤了吃。所以，赵伯言每一条消息传递，都会使用几个信鸽！

    “念！”

    方云闭着眼睛，背靠在车厢上，淡然道。

    赵伯言从信鸽腿上，抽下第一张纸条，看了一眼，立即精神一振：“大人，6羽达到地变级，已经被裂天宗立为核心弟子。全力培养！！”

    “哦！！”

    方云猛然睁开眼睛，脸上露出一丝笑容：“不错！果然不出我的意料。以他的意志，绝对可以通过地底七十二层。唯一欠缺的，只是一些丹药之类的外物帮助！”

    “大人，这下我们实力，又增强了！”

    赵伯言高兴道。他并没有见过6羽，不过，就凭方云赠给他丹药，也知道，这个6羽和方云是朋友。

    方云笑而不语。他想起了第一次见到6羽时的样子。6羽的眼神，就像一只苍鹰，任何时侯都飞翔在天上，没有任何桎梏能囚禁得了他。

    拥有这样眼神的人，是不可能被控制的。方云也没想过要控制他。彼此是同一类人，是友非敌，在某些关键的时侯，互相帮一把，就足够了！

    对于力量，6羽和自已一样，都拥有强烈的**。这注定着，只要他踏入地变级，引起门派重视。

    方云相信，他必然能够一飞冲天，震惊天下！

    “大人，还有一个消息。”

    赵伯言从信鸽另一条腿上，又取下了一张信纸。

    “念。”方云淡然道。

    赵伯言打开看了一眼，原本的兴奋顿时荡然无存，眉头也皱了起来：

    “大人，情况不妙，果然被你料中！天邪宗派来强者追杀了！”

    看到信纸上的内容，赵伯言心中沉甸甸的。任何一个天象级的强者，都不能小瞧。何况这个，还不是普通的天象级强者！

    “拿来我看！”

    方云大手一伸，接过纸条看了一眼。与赵伯言眉头紧皱，心中沉甸甸的心情不同，方云脸上反倒露出了一丝笑容：

    “原来是天邪宗的第一高手！行事这么张扬，一点都不知道遮掩，怪不得被风太苍硬压一头！”

    薛烈一出关，立即引起天象变化，地动山摇。这么大的动静，早就引起了方云安插在天邪山内的探子的注意。那边薛烈才刚刚离开，一封消息，随后就往方云手中送过去了。

    方云心中暗笑。这位如果低调一点，来个突然袭击，他可能还会慌乱一些。不过，现在即然知道他要对付自已，那就好说多了。

    “看来，我得给你准备一份大礼了！”

    方云捏动着手里的纸条，暗暗琢磨道。

    和薛烈不同，方云张狂起来，比他要厉害的多。不过，方云却懂得什么时侯该嚣张，什么时侯该低调。像面见皇后娘娘，嚣张、高调的结果，就是自找死路。而宗人府就不一样，宗人府虽然权力很大，但这些权力，都是在暗底下的。

    方云嚣张，就是扣死他们不能拿自已怎么样。必要时刻，自已一旦化个凶兽，宗人府的府第荡然无存不说，这么大的动静，还会引来各方关注。

    要知道，自已可是刚刚立下显赫战功的大将军，就这一点，议论起来的时侯，自已就立于不败之地！

    方云嚣张，但嚣张的背后隐藏的是智慧。这与薛烈完全不可同曰而语。

    “伯言，”方云微一思索，立即道。

    “属下在！”

    “放缓马车度，白天行走，晚上休息。遇到阴雨天，也停靠消息！”

    方云道。

    “啊！——”

    赵伯言大为吃惊：“可是这样，就会耽搁路程了！”

    “没有关系，又不是上战场。急着立战功，”方云眼神微眯，目中流露出一丝锋利的光芒：“一会儿我写几封信，你替我派人，通过行商，送到淮安城去！”

    “是。”赵伯言立即心神大定。

    （未完待续）

