    直到青年走近的时候，卡修才注意到了一个地方。他左手肩膀的位置是空荡荡的。

    换而言之，这人只有一条完整臂膀。

    “大师兄。”“大师兄。”

    旁边蓝西和莫西斯都恭敬的说道。

    “大师兄。”

    卡修附和，眼神悄悄打量着白发青年。

    而对面，容貌普通的青年似乎也在打量着他。过了几秒钟后，青年说道：“这位便是李维师弟吧，初次见面，我的名字叫黑格。”

    他说话时语气很缓，莫名有些温柔。

    “黑格师兄好。”卡修顺势叫道。

    “打一架吗？”

    “啊？”卡修当场愣了一下，他看了黑格师兄一眼，确定这一句话就是大师兄说的。

    “我说要不要打一架？”

    黑格眯起眼睛笑了笑，一股截然不同的气势便从他身上升腾而起。如果说之前黑格是一根细竹，那他现在就是一把开锋宝剑！

    “来了……咪咪眼……”旁边看戏的蓝西心中幸灾乐祸，大师兄的每日切磋开始了。如果说莫西斯是体魄先天的好，那大师兄黑格就是悟性天生惊人。学习任何格斗技巧都快。

    他也是少有的风象拳早早就达到了瓶颈期，象魄秘术却还在第一层大成前徘徊的。

    明明只有一只手，明明体魄只是同层次人里中等程度。但一身拳法老辣精炼的像是浸淫这一道数十年的老拳师，甚至更胜之。

    有些长老单比风象拳都被黑格击败过。

    而这老练的拳法当然是一次次实战磨练出来的，所以黑格很喜欢找人切磋，基本上认识的都被他打了一遍。同样喜欢跟人对练的莫西斯谁都想切磋，唯独不想碰上黑格。

    因为实在是刚开始桀骜不驯的时候被揍了太多次了，皮糙肉厚也抵不过铁拳无敌。

    即使这铁拳仅有一只……

    看到大师兄笑眯眯的表情，莫西斯似乎想起了那段往事，整个人不由自主的哆嗦了一下。他正想开口提醒，但还是慢了一步。

    “好。”卡修兴致勃勃的应了下来。

    五分钟后，卡修后悔了。

    大师兄似乎已经把风象拳练到融会贯通的程度，并且和自身独臂状况进行了结合。

    开创出了一套犀利又古怪的单臂拳术。

    每一次碰撞卡修都被压制在下风，任何的出拳意图都会被黑格识破。一整场战斗打下来，卡修一拳也没打中黑格师兄，反而是身上各个地方被戳了十几下隐隐有些作痛。

    他郁闷的拱手认输，对面的黑格则始终眯眼笑着。卡修觉得这个大师兄有些腹黑。

    “哈哈，小师弟不要生气，我的战斗风格就是这样。要是觉得有些郁闷，那就找莫西斯打一场，他肯定很乐意充当你的沙包。”黑格微微一笑，还有些没过瘾的握了握拳头。

    “嘿嘿，随时奉陪，随叫随到。”

    旁边有些幸灾乐祸的莫西斯朝卡修这边望过来，胸大肌向上跳了跳，似乎在邀请。

    “要不你现在再陪我打一架？”黑格活动了下肩膀，经过一番热身他已经运动开了。

    “大师兄别！我跟小师弟说呢。”莫西斯连忙摇头，转移话题：“现在已经快十二点了吧，咱们也应该收拾收拾，去参加宴会了。”

    十分钟后，高大的费罗列礼厅门口，几个穿着黑衣的壮汉齐齐喊道：“师兄们好。”

    卡修跟着黑格等人走了进去，很快就来到一个金碧辉煌的穹顶厅堂。这里面的空间面积很大，地面铺着大块柔软的红色地毯。

    厅堂分为多个区域，最中心的位置当然是摆放着诸多食品菜品的数根长条餐桌。上面铺着细腻白布，还摆放着装饰的银烛台。

    边上则是一个休息区，放着沙发茶几盆栽之类的。角落里还有乐队在吹奏乐器，萨克斯的悠扬曲调非常适合现在典雅的氛围。

    一路走进去，卡修能看到很多穿着西装礼服的男女，各个都气质优雅，容貌俊美。

    他们多半手中拿着盛红酒的高脚杯来回攀谈，脸上带着微笑，一副矜持典雅姿态。

    “来了！”

    有眼尖看到卡修一行人的低声提醒道。

    一下子原本还有些宁静的氛围顿时躁动了起来。一些肤白貌美身材姣好的少女名媛纷纷整理衣裙，甚至把低胸装拉得更低，露出一片雪白，随后脸上带着完美微笑走去。

    而旁边一些西装绅士行动的更快，直接就拎着高脚杯聚了过去，目标相当的明确。

    “黑格先生好久不见，您这次回来……”

    “莫西斯先生，上次您跟我说的货……”

    “蓝西先生……”

    一时间，各种攀谈的理由以及声音充斥在周围，繁复密集的就像是一堆苍蝇一样。

    “您是？李维先生！第一次见面，深感荣幸！”一个留着胡子的绅士眼前一亮，说道。

    他伸出手，卡修只能和他握了握手。

    “李维？风象门第五名核心弟子？！”

    顿时，旁边的人开始小声讨论。一个个西装革履的商人挤了过来，挡住卡修去路。

    卡修有些无奈，但也只能一个一个的握手问好过去。毕竟，他旁边几位师兄都是这么干的。明明私底下性格不一，但在面对这种场景的时候似乎都戴上了一张假笑面具。

    客套的场合，用着客套的态度。

    二十分钟后，卡修终于从人群中勉强挤了出来。角落边，蓝西似笑非笑的看着他。

    “看来我们英俊的小师弟很受欢迎呢。”

    旁边莫西斯和黑格也是笑了笑。

    卡修微微苦笑：“蓝西师兄你就别调侃我了，我性格比较孤僻实在应付不了这场面。”

    “慢慢来嘛，刚开始我也应付不了，后来渐渐的就好了。”黑格用仅有的手拍了拍卡修肩膀：“身为核心弟子有些东西是避不开的…”

    卡修叹息着摇摇头：“比起这上流奢华的宴会，我还是觉得在锻炼室打沙袋适合我。”

    “俺也一样。”四师兄莫西斯突然附和。

    “我也是。”蓝西也笑着摇了摇头。

    “谁不是呢？”

    旁边一脸正经的黑格拍了拍额头。

    “哈哈哈……”

    莫名其妙的，四个师兄弟都笑了起来。

    

