
　　“谷雨，快给我准备水，我要沐浴！”

　　稻花一回到自己院子，就急忙对着谷雨吩咐。

　　“记着，要冷水。”

　　谷雨面露迟疑：“姑娘，冷水沐浴对身体不好......”

　　“照我说的去准备，快点！”

　　稻花不耐的打断了谷雨。

　　谷雨不敢再多言，连忙和立夏去准备冷水去了。

　　稻花疾步走进净室，飞快的脱下外衫，等到谷雨、立夏抬着冷水进来，就迫不及待的站到了浴桶中，用浴勺舀满水，然后就直接将水从头顶上倒了下去。

　　冰凉的冷水冲刷走了部分身体的燥热，稻花示意谷雨和立夏赶紧往浴桶中添冷水。等到浴桶中倒满了冷水，整个人直接没入了冷水中。

　　谷雨和立夏担忧的看着，好在隔了十几秒，稻花的头就冒出了水面。

　　稻花看着立夏：“你再去打点冷水来。”等她出去后，又对着谷雨说了一个药方，“你帮我去煎药。”

　　谷雨点了点头，转身去煎药了。

　　等到净室只剩下她一个人了，稻花再次没入了冷水之中。

　　......

　　萧烨阳不放心稻花，没有离开，有心想追上去看看吧，可这时，颜文涛、颜文凯回来了。

　　“大妹妹没事吧？”颜文凯着急的问道。

　　萧烨阳想着稻花双颊通红的样子，不好明说，只是摇了摇头，含糊的说道：“应该没什么事。”

　　闻言，颜文涛和颜文凯都松了口气。

　　颜文凯咬牙道：“蒋家人可真是够下作的！”这话，直接连太后、皇后都骂了进去。

　　萧烨阳和颜文涛听后，都没什么反应。

　　今天这局，摆明的就是冲着稻花而去的，幸亏稻花机灵，侥幸逃脱了过去，要不然......蒋婉莹的下场就是稻花的下场。

　　不，稻花的下场会比蒋婉莹的更惨。

　　蒋家有太后、皇后在，百官怎么也要给点面子，哪怕蒋婉莹和西辽大皇子做了丑事，也不敢随意乱说什么。

　　可事情要是发生在稻花身上，怕是各种脏水都会接踵而来。

　　萧烨阳一想到今晚的事，对蒋家的厌恶又上升了一截，想了想，说道：“你们两个回来得正是时候，我有事让你们去做。”

　　颜文涛看着萧烨阳：“什么事？”

　　萧烨阳低声和两人说道：“西辽人这次进京带了不少良马，看这些日子西辽二王爷、大皇子和蒋景辉打得火热的劲儿，西辽人应该已经在私底下将这些良马和蒋家交易了，马就关在西郊驿馆，你们两去把那些马给弄过来，赶到围场里去。”

　　抢蒋家的马，颜文涛和颜文凯自然是乐意的，不过，颜文涛想得多一些：“马在驿馆丢失，西辽人会不会趁机找麻烦？”

　　萧烨阳嗤笑了一声：“放心去做，西辽人不敢追究的。别忘了，今晚西辽大皇子可是在皇宫里做了那么一件轰动的大事，他们可不敢在这个时候触皇伯父的霉头，马丢了只能打破牙齿和血吞。”

　　“还有，将马弄到围场里去，那就是皇伯父的了，最后即便蒋家发现了，也只能当做什么都不知道。”

　　颜文涛点了点头，不再犹豫，和颜文凯一起又匆匆出了颜府。

　　今晚太后和蒋家弄了这么大出戏，他们要什么都不回敬点，可就真的要呕死他们了。

　　等到两人离开，萧烨阳连忙转身去了稻花的院子。

　　稻花刚刚那个样子，他真的不放心得很，他可知道，宫里有些禁药，药效特别的强，一个弄不好，就会伤了身子。

　　......

　　稻花轩。

　　谷雨在忙着煎药，立夏则是在屋里整理床铺，其他丫鬟都在各自的屋子里，整个院子静悄悄的。ŴŴŴ.23sk.com

　　大晚上的，萧烨阳不好光明正大的现身，在房梁上探查了一圈，然后纵身跳下，进入了净室。

　　看着整个人都淹没在冷水之中的稻花，萧烨阳顿时皱起了眉头，姑娘家，在冷水中泡久了可不好！

　　想了想，快速朝着浴桶走去，想将人给捞出来。

　　在萧烨阳距离浴桶还有一米左右的时候，‘哗啦’一声水响，稻花从水中冒了出来。

　　“噗~”

　　稻花吐着从头上流下的水流，又不断的甩着头，等到脸上没什么水了，才慢慢睁开了眼睛。

　　一睁开，就看到了站在浴桶前的萧烨阳。

　　稻花瞪大着眼睛：“萧烨阳，你怎么在这里？”飞快的低头看了看自己，见身上只穿着抹胸和亵裤，连忙双手抱胸，气鼓鼓的看了过去，“看什么看，把脸转过去。”

　　萧烨阳艰难的将视线从稻花凹凸曼妙的身上移开，担忧道：“你真的没事吗？”

　　泡了一会儿冷水澡，稻花体内的燥热已经减轻了许多：“我真的没事了，你快离开吧。”

　　萧烨阳站着没动，迟疑了一下，有些不自然的说道：“你要实在难受得紧，我可以帮你......”

　　“谁要你帮了，你赶紧给我离开！”稻花快速打断了他的话。

　　萧烨阳面露不赞同的看着稻花：“宫里的禁药厉害得很，你要是这么熬着，可能会伤了身子的。”

　　稻花：“不会的，我已经让谷雨去煎药了。”

　　“可是......”

　　萧烨阳还想说什么，这时屋外传来谷雨的声音：“姑娘，药熬好了。”

　　稻花快速看向萧烨阳，萧烨阳看了一眼浴桶后的屏风，疾步走到后头躲了起来。

　　萧烨阳刚躲到屏风后，谷雨就端着药进来了。

　　“姑娘，药好了，你快喝了吧！”

　　这些年，谷雨、立夏也跟在稻花身后学了些药理，稻花刚刚那样子，明显和中了春药的症状差不多。

　　意识到这个后，谷雨就担心得不行。

　　稻花坐在浴桶中，伸手端过药，试了试温度，觉得不烫，然后就仰头大口给喝了。

　　过了一会儿，谷雨问道：“姑娘，药已经喝了，要不，你还是别泡冷水了？你都在里头泡了快小半个时辰了，当心受寒。”

　　稻花：“没事，我再泡会儿。”

　　这时，立夏拿着寝衣进来了：“姑娘，老爷、夫人他们回来了，刚刚平彤姐姐过来询问姑娘，我说姑娘睡了。”

　　稻花点了点头，看向谷雨：“你去和娘说一声，就说我没事，只是太累，睡下了。”

　　谷雨点头退下了。

　　稻花看着谷雨离开，一转头，就看到立夏拿着寝衣朝着屏风走去，顿时，整颗心都提了起来。

　　立夏整理了一下屏风上的衣服，看到稻花直直的看着自己，不由问道：“姑娘，怎么了？”

　　稻花僵笑着摇头：“没事。”说着，伸头往屏风后瞧了瞧，眼中划过疑惑。

　　萧烨阳藏哪去了？

　　想了想，又往屋顶望去，果然在屋梁上看到了萧烨阳。

　　“啊欠~”

　　稻花突然打了个喷嚏。

　　立夏连忙走上前：“姑娘，要不，别泡了？”

　　稻花仔细感受了一下，感觉身体里的燥热正在逐渐散去，便点了点头：“你去忙你的吧，我自己来。”

　　立夏点了点头，快速出去净室。

　　等人一走，萧烨阳就从屋顶跳了下来。

　　稻花看着他：“你快出去，我要换衣服了。”说着，又打了一个喷嚏。

　　萧烨阳看了她一眼，闪身离开了净室。

　　稻花换好寝衣，就擦着头发回了卧室。

　　知道萧烨阳没走，稻花让立夏退下了，果然，立夏一出去，萧烨阳就从窗户上跳进了屋。

　　稻花瞪着他。

　　萧烨阳凑到稻花身前，自然的拿过她手中的帕子，轻柔的给她擦起了头发：“你......真的没事了？”

　　稻花‘嗯’了一声。

　　萧烨阳瞅了瞅她的脸色，见不似作伪，便松了一口气，不过脸色微微有些复杂，说不清楚是遗憾，还是别的什么。

　　“蒋婉莹会和亲西辽对吧？”稻花突然开口问道。

　　萧烨阳嗤笑了一声：“公主才是和亲，她不过是个县主，顶多算是嫁到西辽去。”

　　也是蒋家做得太绝，将事情闹得人尽皆知，如今蒋婉莹除了嫁去西辽，没有第二条路可以走。

　　稻花：“太后应该会给蒋婉莹争取公主的封号吧？”

　　萧烨阳冷笑：“那也得看皇伯父愿不愿意给。”

　　稻花转头看了过去。

　　萧烨阳笑着点了点她的脑门：“太后和蒋家如此不顾皇家的脸面，淫乱后宫，对象还是西辽人，这次皇伯父肯定无比生气，太后不但什么都讨不到，蒋家说不定还会被责罚。”

　　稻花笑道：“要真是这样就太好了，也得让那高高在上的太后知道，这个世上，不是任何人、任何事都能被她算计的。”

　　说着，冷笑了一声。

　　“蒋家真的好狠，今天他们的阴谋要是得逞了，我不但名声尽毁，还得远嫁西辽，颜家也会因此无法在京城立足，真的是斩草除根呢。”

　　听出稻花语气中带着的惧意，萧烨阳放下帕子，坐到她身侧，看着稻花的眼睛说道：“相信我，日后我一定不会再让这样的事发生了。”

　　稻花笑看着萧烨阳：“我相信你，不过，从来只有千日做贼的，哪有千日防贼的。放心吧，我也不是纸做的，如今太后和蒋家人怕是因为我，头疼得不行呢。”

　　萧烨阳冷哼道：“这次他们是要头疼了。”哪怕蒋家出了太后、皇后，这次蒋婉莹和耶律康达的丑事一出，蒋家的名声也算是毁了。

　　稻花：“帮我把头发擦干了，你就赶紧回去吧。”

　　萧烨阳点了下头：“嗯。”

　　见他这次这么听话，稻花诧异的看了他一眼。

　　萧烨阳见了，笑道：“怎么，你想让我留下来？”

　　稻花斜睨了他一眼，别开了脸。

　　萧烨阳笑了笑，一边擦着头发，一边说道：“我得进宫看着，太后和蒋家敢如此名目张大的对付你，总得让他们多付出点代价。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第771章，代价免费阅读。https://xs.23sk.com 