    楚天不敢再继续猜想。

    赶紧说道：“我们还是先离开这里吧！”

    说完就转身，有点逃跑的意思，优先往出走。

    刚走两步，身后传来快速的脚步声。

    一只手抓住了自己的手臂。

    转身侧目，正是那陈雨儿一脸惊慌。

    抓着他的手臂，紧紧躲在他的背后。

    再看后边，也是同样的情形。

    荆开宇的媳妇儿抱着荆开宇的胳膊，躲在他的侧后方。

    “雨儿你不用怕，我老公可是兵王……他一定能安全带我们出去的！”

    荆开宇的媳妇儿连脸都没露出来，在荆开宇身后喊道。

    自己明明怕得够呛，还在安慰陈雨儿。

    楚天顿时觉得，荆开宇的媳妇，人还是不错的。

    楚天抬眼对上荆开宇的目光。

    后者则传来一个无奈的表情。

    楚天也是摇摇头，带着陈雨儿便向外走去。

    楚天被陈雨儿拉着手里，还是有些不自在。

    走路的身体都有些僵硬。

    一路顺畅，只不过在路途中，有几个尸体被两个女人看到。

    惹得她们嗷嗷大叫。

    楚天和荆开宇只能好一顿安慰。

    楚天更是头大，心中想着如果是洛洛见到肯定不会这样。

    一路尖叫中，终于楚天推开一道暗门。

    外面的阳光洒了进来。

    四个人出来之后，走出工厂。

    楚天停住脚步，转身望向身后二人。

    “宇哥，你带着他们俩先找地方躲避一下，还有事情要处理！”

    出来之后，可能是见到阳光。

    两个女人也不那么怕了，陈雨儿红着脸松开了楚天的胳膊。

    “好！”

    荆开宇回答了一句。

    他知道楚天是要开着机甲走的，这件事情知道的人越少越好。

    便带上自己媳妇儿，准备叫上陈雨儿准备离开。

    “你先跟他们一起，等我忙完了，在去找你！”

    楚天对眼前之人，轻声说道。

    陈雨儿站在楚天面前，盯着楚天的脸庞。

    “谢谢！”

    “不用……呜呜……”

    楚天张嘴，准备说不用谢。

    眼前那陈雨儿的脸庞，瞬间放大。

    楚天下意识地想躲，却没躲开。

    双唇之间冰冷香甜……

    楚天身体僵硬，两个眼睛瞪得大大的。

    更是不受控制的……缓缓舔了舔嘴唇。

    “嘤……”

    仅仅这一个动作，眼前之人，鼻孔之间发出一声嘤咛！

    楚天感受到对方身子一软，赶紧伸手将其搂住。

    手臂环过腰腹……

    这腰好细呀……

    楚天脑海中，不由自主地出现这个想法。

    下一刻怀中之人挣扎起身。

    转头逃也似的跑开。

    荆开宇这时正带着自己媳妇儿，从楚天身边擦肩而过。

    “放心吧，我不会乱说的……”荆开宇鼻子哼哼出来的声音。

    “什么玩意儿不乱说……我是没躲开！”

    楚天眼睛一立，瞪了荆开宇一眼。

    后面几个字，他自己说的都很没底气。

    “噢……老大，你现在是什么修为？”荆开宇话题一转。

    “战神境吧！”楚天也没犹豫，直接回复。

    “噢……战神境……啧啧……没躲开！”

    荆开宇自言自语地，带着媳妇走了。

    他媳妇儿则是捂着嘴，显然是在笑。

    楚天风中凌乱了……

    是啊，自己明明是战神境的实力。

    刚才也有意识想躲！

    可是，为什么没躲开呢？

    想到这里，不自觉地舔了舔嘴唇。

    上面还残留着余香。

    味道……还不错！

    “嘿嘿！”楚天傻笑了一下。

    赶紧捂住自己的嘴巴。

    偷偷地朝荆开宇他们的方向望了一眼，缩了缩脖子。

    做贼心虚地转过身，朝远处走去。

    他要离开两个女人的视线，在登入碎星。

    要不然，陈雨儿一步一回头望着自己。

    肯定会发现他突然消失……

    重新回到机甲内，打开通讯。

    通讯中一片寂静，因为之前楚天断开通讯，公用频道关闭。

    大家都自己做自己的事，分工明确，也不需要公共频道。

    “你们都怎么样了？”楚天首先开口询问。

    高凯：“一切正常！”

    小黑：“小菜一碟！”

    苗左：“这帮人太菜了！”

    小龙女：“正在朝第三个地点进发！”

    ……

    所有人都报告了自己当前情况。

    “洛洛，你们那边怎么样？”楚天见洛洛跟殷亦冉都没说话。

    不禁皱了一下眉，开口询问。

    等了几秒钟，消息如同石沉大海。

    洛洛那边还是没有回话。

    楚天心里咯噔一下。

    不会出事了吧？

    原本小黑和苗左在吹逼，突然也静止下来。

    通讯系统中一片静默。

    “我离她们那比较近，我去看看……”突然小龙女说话了。

    “不用，你做你的事情，你们手里事情做完来京都，我把我的名单发给你们！”

    楚天脸色难看，使用通讯系统将自己这份名单发送到了所有人的手上。

    “碎星，设定坐标……弯弯岛！”

    楚天准备自己前往那里一探究竟。

    “老大小心……有事呼我们！”

    所有人发来的消息声音都比较低沉。

    大家都知道，洛洛那边可能出事！

    “嗯……”楚天回了一句。

    仅仅一个字。

    众人都从这一个字中，听出了楚天的怒意。

    纷纷知晓，怕是有大事情要发生。

    万一洛洛真的出了问题，估计那什么弯弯省，弹丸之地的小岛。

    怕是会被楚天直接干的……沉入海底！

    “碎星，定位一下，洛洛手机GPS出现的最后位置！”

    仅仅片刻间，楚天已经来到这弹丸小岛之上。

    这一路，楚天让碎星开启了半数的推动器。

    瞬间超过光速，效果出奇的好。

    虽然隐形效果几乎失去，但速度够快，竟然没被任何雷达捕捉到。

    到了这里，楚天也是无从下手，只能定位一下洛洛最后出现的位置，然后再去查看。

    【滴滴……最后出现位置方向，正南！】

    碎星很快给的回答。

    楚天看了一下碎片上显示的地图标记。

    眉头一皱。

    “嗯？怎么跑那儿去了？”

    楚天发现，那里已经是南洋群岛。

    在洛洛拿走的名单中，并没有任何成员在南洋群岛那一边。

    而且……楚天发现地图标记，所在的位置，已经出了龙国边界线。

