    出乎意料的第七次任务！

    而且，这个任务与何亮要干的事情不谋而合，让何亮露出笑容。

    “第五个黑洞会是什么呢？”何亮心念一动，期待这一点。

    如今他的职位是高级打工人，下一步是终极打工人，会开启第五个黑洞吗？

    抽奖、学习、武体、神炼。

    这四个黑洞区，都给予了何亮不少的帮助。

    第五个黑洞，何亮很是期待。

    “不仅如此，终极打工人的打工币又会多高呢？”何亮眼睛微亮，心中期盼。

    有足够的打工币，理论上他真的能够实现“全能”。

    目前他所需的绝大多数的东西，都可以通过打工币兑换。

    何亮笑了笑，对研究特殊能量如何作用于三重崩源，甚至替换源气上，他越发有了兴趣和动机。

    “既然全能打工系统颁布这个任务，也是从侧面说明，我的想法是有可行性的。”

    “特殊能量作用于三重崩源，或许我真的能重创宗师。”何亮摸了摸下巴，他与宗老交手，虽处于下风，但他并非毫无反抗之力。

    当时情况，若是开启二重崩源，何亮也没有把握能重创宗老，加上只是切磋的原因，他才主动认输。

    可若是自己研究突破，那么二重崩源或许真的能对宗老造成很大威胁，使其重创！

    当然，这都是何亮目前猜测，他也不确定宗老在宗师之中究竟算强算弱。

    “研究成功之后，全国武体天骄赛中我也算是有了底牌，把握也足了很多。”

    何亮保守估计，等自己突破到合气高阶，并且掌握进阶版的三重崩源，绝对可以正面对抗宗师初阶。

    何亮很快开始正式研究。

    他对比他人，有一个最大的优势。

    他体内，蕴藏着少量的特殊能量！

    那是从噬龙雕像中吸收的，始终有一部分蕴藏血肉之中，不断开发潜力。

    他全力运转天武决，能使特殊能量共鸣产生变化。

    何亮心中也是在思索着：“这个论文，必然不是单纯的交给‘生命科学教授’鉴别。”

    “肯定是会给予更高层，毕竟这涉及武体者，而李老也明显关注着这一次的生命科学竞赛。”

    “如果我做出了一篇惊人论文，对他们益处极大，那是不是意味着，我能够破格进入‘护龙’呢？”

    何亮眼中精光闪烁，开始利用各种电脑工具记录脑海中的想法。

    ......

    数天时间，很快便是过去。

    很快时间便是来到了周五下午。

    噼里啪啦。

    噼里啪啦。

    32-103宿舍，响起极快的键盘声。

    忽的，戛然而止！

    正巧大门打开，苏建与王华两人回到宿舍。

    苏建见到坐在笔记本电脑旁露出如释重负笑容的何亮，微微一愣：“亮哥，你那个论文弄完了？”

    何亮伸了伸懒腰，站起身来：“刚刚完工的，不过有些东西我还需要验证下，但大致框架没问题了。”

    何亮扫过电脑屏幕上多达三万字的word，嘴角上扬。

    他眼中也藏着疲累，这几天的时间他可谓是从早敲到晚键盘，脑海各种思索，没有多少休息时间。

    若非他有武体修炼者的强悍体质，早就受不了了。

    “但好在，研究总算有了一点东西。”何亮深吸一口气。

    “之后只需要找一个地方，试试按照我的理论能不能将特殊能量作用于三重崩源上就行了！”

    宿舍，肯定是不合适的。

    一旦控制不好威力，许多东西都会被破坏，变得狼藉。

    “不是，亮哥，我都没见你去实验室，你就弄完了？”苏建神色懵逼。

    生命科学竞赛，这难道不需要在实验室中观测各种数据什么的吗？

    可他记得，亮哥这些日子只是成天的在宿舍中敲键盘而已啊！

    “我这一份研究比较特殊，偏向理论。”何亮微微一笑，对其他人是偏向理论，但对他却是可以随时用体内特殊能量验证。

    “咕噜。”苏建吞咽了一下口水，深深的看了一眼何亮：“我总觉的亮哥你这又要出名了。”

    “没。”何亮耸了耸肩。

    随后一看时间，保存文件，并且发给队长林令让他看看，便是合上笔记本电脑盖。

    “我有人找，先走了。”

    何亮从宿舍离开。

    他的确有人找。

    是宗老，第四体育馆。

    宿舍距离第四体育馆不远，快步数分钟便可抵达。

    此时里面已汇聚其余三人。

    剑无涯、苏纯、顾明曦。

    他们都是被临时召集的。

    见到何亮进来，剑无涯眼中闪过一抹战意，背后的漆黑重剑仿佛都在轻颤。

    苏纯朝着何亮微微一笑，清纯而妩媚，一双笔直长腿亭亭玉立，完美无瑕。

    何亮笑了笑，随后进入队伍，与苏纯交谈。

    苏纯略带好奇看向何亮，笑吟吟问道：“听说指导我们的，是一位名叫宗老的宗师，也不知道临时召集我们做什么。”

    何亮挥了挥手：“我也不清楚。”

    剑无涯投来目光，眸子中藏着锋利剑意和自信：“何亮，要不要和我切磋一下。”

    何亮微微摇头：“宗老还没来，现在快到聚集时间了，切磋不太合适。”

    剑无涯微微蹙眉，但只能点头。

    这几天的时间，他熟悉体内力量，实力比起先前要强上一大截，自然想第一时间与何亮切磋。

    外边，传来脚步声。

    众人投去目光。

    进来的有三人。

    宗老、彭军、宁一战。

    除去何亮之外，众人目光都放在手持一罐啤酒的宗老身上。

    毫无疑问，这就是之后指导他们的宗师！

    宗老目光先放在何亮身上，露出一抹笑意，点了点头。

    随后看向其他人，笑容收敛，甚至有点皱起眉头，神色略有不满。

    他快步来到众人身前数米，用打量挑剔的目光扫过剑无涯、顾明曦、苏纯三人。

    “我找你们，两件事。”宗老做事雷厉风行，竖起两根手指。

    “第一，下周特训，我现在想看看你们究竟是什么水平。”

    宗老再次扫过三人，眉毛越发皱起来，似是很不满。

    三人心中微跳，他们都看出了宗老的不满！

    宗老冷哼一声：“目前来看，你们三个全部不合格！”

    “看来，我要好好特训你们三个一下，不要拖了何亮后腿！”

