    突然间的言欢和好。

    十分的诡异。

    而更诡异的是，这些各大集团明显就是跟地区官方也有着关系。

    尤其是未来科技结晶公司。

    而未来科技结晶公司在这里充当了什么角色，威尔并不清楚。

    处处透露着诡异。

    身为一名骇客的威尔，怎么会对这些不感兴趣呢。

    他在收集所有的资料。

    足足收集了好几个G的资料。

    这些资料大部分都是关于环境资源的。

    哪里地震了。

    哪里火山喷发了。

    死火山变成了活火山。

    哪里发生了海啸。

    哪里的地壳断裂了。

    还有。

    南北极的冰山，融化至什么程度。

    南北极的生物，死亡了多少。

    这些数据，威尔收集了一大堆。

    他正在浏览着，每一个细节，他都不想放过。

    一切，都要从南北极冰川开始融化说起。

    两年前。

    南北极冰川同时融化，竟然是在全球进入冬季的时期。

    要知道那个时期，大街上都飘着雪花。

    而南北极的温度却在不断飙升。

    无数冰川融化，大量生活在南北极的生物，在不断死去，甚至冰山都出现了雪崩的情况。

    这就已经透露着诡异。

    以前威尔不注意这些消息，因为他不关心这些，在他的认知中，人类生存下来，本身就是对大自然的一种不公平。

    大自然的环境之所以会变成这个样子，不正是人类造成的吗。

    工厂污染。

    汽车尾气排放。

    河流污染。

    生活垃圾，白色垃圾。

    塑料。

    这些不正是对大自然的威胁吗。

    而现如今来看，情况似乎比自己想象的还要恐怖，在南北极冰川开始融化后，有几个地区的死火山，竟然出现了复苏的迹象，甚至有几个都喷发出来。

    死火山啊。

    想要复苏，那是根本不可能的事情，除非地心不稳定的原因。

    而那个时候。

    媒体们报道后，人们只是当做奇观来看。

    不少人称奇。

    觉得这是大自然的一种伟力！

    现如今看来，似乎和自己想想的完全不一样啊。

    不少死火山复苏。

    还有一些高频率地震的地方，地震的频率比以往更高了，次数也多了起来，这一切，从两年前，到今年，就已经发生了几百次。

    还有更严重的，那就是地壳出现不稳定情况。

    出现了断裂。

    今年的温度更高许些。

    不少地方，很多人都中了暑。

    热的人们根本扛不住。

    温度在骤升！

    而且威尔还发现了一个十分有意思的东西，那就是从两年前，温度就在不断飙升，而飙升的次数，也是十分具有规律。

    从以往的六个月，到如今的一个月出现两次，甚至是三次，频率在不断增加。

    维尔继续浏览着。

    看着大量媒体的报道，其中还有人是这样报道的。

    是关于最近各大地区的行动作出公告。

    在他的新闻中。

    是这样写的。

    各大官方在地上打洞，还有远远不断的土壤被拉走去填海，他们的目的是要打造一个地下城吗。

    是要躲避什么吗。

    看到这个新闻，威尔心中咯噔了一下。

    这...

    这个想法和最近发生的事情，似乎有些关联啊。

    温度在飙升，想要躲避高温那怎么办呢，那就只能生活在地下了吧。

    只有在地下，温度才不会那么灼热。

    若是这样的话。

    各大地区官方的动作，不就是要修建地下城吗。

    让所有人都进入地下城生活！

    若是这样的话。

    那事情就大条了啊！

    威尔心中大惊失色。

    在他观看新闻的同时，他发现了一个十分有趣的新闻，那就是关于马洛杰克的新闻，这个在国际上十分有名的教授，威望如此之高的教授，竟然被提出了科学联盟。

    甚至还消失了。

    这就引起了威尔的注意力。

    这个时候消失，而且还被大张旗鼓的踢出去。

    明显的这就是有人故意而为之。

    马洛杰克的名声有多大，那估计全球不少人都认识吧，就算不知道名字，那只要看到人，你就会说那谁谁谁，他是谁谁谁。

    所有人都对马洛杰克有着一个印象。

    威尔也是如此。

    既然马洛杰克突然间的消失，那一定是知道什么。

    来看看马洛杰克教授在消失前，做过什么吧。

    威尔眯着眼睛，开始利用自己黑客技术调查起关于马洛杰克的一切。

    马洛杰克的私人电脑，处于离线状态。

    马洛杰克实验室上传的讯息。

    全都被删除了。

    空文档。

    这就让威尔更加有了兴趣。

    实验室的文档内，没有任何东西，这不正是有人故意的吗。

    有意思有意思。

    竟然什么都查不到。

    马洛杰克的所有社交网站，威尔都在调查，发现他的所有社交网站注册的帐号，全都被注销了。

    有的甚至是官网直接注销的。

    看着这些疑点，威尔的表情更加凝重了起来。

    能够让官网注销掉这些账户，看来来者不善啊。

    威尔没有放弃。

    这可是一个突破口啊。

    威尔那不放弃的精神，继续在搜索关于马洛杰克的所有资料。

    所有的线索，马洛杰克的所有社交网站。

    他不相信这群人能够删除的那么干净。

    总会留下点什么的。

    希望教授不要让自己失望呢。

    互联网高端云盘服务器。

    嗯？？

    他用自己儿子的帐号注册的！

    这不是他儿子的账户，绝对不是。

    那特么不是扯淡呢吗。

    他儿子才多大，不到十岁，要这个云盘服务器做什么用的？

    云盘服务器谁都能注册，只要花钱，谁都能在服务器内储存大量的资料。

    而云盘与电脑相连。

    你在电脑上的所有数据，都会保存在云盘内。

    这就是云盘的好处。

    也是服务器加载的一个好处。

    电脑配置不行的时候，可以使用加载服务器进行游戏。

    就算你的电脑在垃圾，只要你的网络够好，那你游戏的一切运算，将会由云盘服务器进行分析处理等。

    这就是云盘的好处。

    威尔轻而易举的就进入了云盘内。

    里面的文件很多。

    但大部分都是一些关于游戏的垃圾软件。

    威尔眯着眼睛。

    看似这都是他儿子使用的，但肯定不会是这样的。

    自己一定能够查出什么出来。

    ......

    