    从距离京城以北三十里的李家坡出发，段成带着小女孩先是往东走了几十里，然后南下，直达京城的东面，然后再往西，到达城北，之后几日，二人在京城的北面和东面绕来绕去，一共十五日。

    原来姜佑还以为二人在半个月时间只走了三十里路，但现在看来，二人至少走了几百里，最远都到了东海。

    桌上简易地图，被烛火照亮，用朱笔勾勒的路线图，简直如一团乱麻。

    姜佑摩挲自己光滑的下巴，手持烛台，又仔细看了看，他总觉得这张图里有蹊跷。

    不久，去府外接徐孝龙的青梧回来，身后跟着一个大汉，汉子布衣打扮，穿着布鞋，戴着斗笠。

    进来时，徐孝龙依旧没合上一路上因为震惊而张大的嘴巴。

    原来，原来黄字堂的姜执事，竟然住在这等大宅院里！

    那日回去后，他就向自己地字堂的兄弟言说自己在大通街的遭遇。

    说先去了茶铺，又去了书铺，那可是长安县最繁华的一条街。

    兄弟们先是对其鄙夷一番，而后便个个心生羡慕。

    他们原本的身份都是乡下的农人，哪里去过那么好的地方，还叫嚣着下次去一定要带上他们，去长长见识。

    徐孝龙以为自己在大通街的见识已经足够炫耀，没想到今日被接到一处深宅大院中，路上所见，无一不是富贵人家。

    而这座坊区，唯这栋宅子最为雄伟。

    姜执事就住在这里！

    进入山河苑，他一眼就看见姜佑，连忙上前拱手道：“徐孝龙参见执事。”

    姜佑往上抬抬手，让他无需多礼，还指了身边一个空座位让他坐。

    但徐孝龙见姜佑都站着，哪里敢坐，只是目光落在桌上的地图上。

    这地图与平常所见不同，还有许多奇奇怪怪，以前从未见过的符号，而且线条大多是弯曲的。

    不过上面有地名标识，有京城，有李家坡，还有东海。

    “这……”徐孝龙指着桌上的地图，讶然道。

    姜佑咂咂嘴，给徐孝龙倒了一杯茶后才说：“哦……这两日去城外实地考察，回来画了这副图。”

    徐孝龙接过茶水，并没有着急喝，眼中只有这副地图。

    他只是在奇怪，而后便伸出手指，指着地图上那些弯弯曲曲的线条，问道：“这是什么？以前从未见过。”

    姜佑自己画的这份地图，确实与这个朝代的不同。

    弯弯曲曲的线条乃是为了区分京城周边地势的高低，线条上还有数字，表示高多少或低多少。

    姜佑解释道：“这是我自创的，表示海拔高低，像李家坡这里，在一个凹地里，我用闭合的曲线表示，上面还标有数字，李家坡的海拔要比四周低个两三百米。”

    徐孝龙听罢，缓了一会才明白过来……以往他们作地图，只在图上用一个小方块表示地名，看不出四周海拔高低。

    可姜执事作的这张却意外显示出京城周边地形，能让不熟悉的人看罢，也能恍然大悟，以后或许有大作用。

    “你来了正好，图上红色的线表示段成这半个月走过的路，你看看哪里有没有偏差？”

    手指指着李家坡的位置，寻着红色的线，一路走来，有的地方虽然有小偏差，但无伤大雅，不得不说，京城东边和北面山地沟壑较多，不如南边一路坦途。

    他摇摇脑袋：“没有，段成就是走的这条路。”

    几人坐下，姜佑环臂靠在椅子上，眼睛却一直没从图上离开过，心里想到：

    根据消息，段成之所以绕远路，是因为在等人，他在路上留下记号，想要后来那人过来寻。

    可内卫司的人日夜守着，并未发现有人来寻。

    图上的红线大多集中的京城以北和以东！

    多是沟壑山地，道路并不好走。

    李家坡在京城以北三十里的地方，是片凹地，段成在东城门进的城，入长安县，准备从东华门进内城，把蛮国小女孩交给幕后……

    距离李家坡最近的城门是北门，他为何要选择东门进城？

    难道北门比东门守卫更加严格？

    不不不……内卫司一早就发现段成，不可能在城门守卫上动手脚，他们必定想要段成顺利进入京城，然后钓大鱼。

    所以段成哪个门都可以进入，守卫们不会拦！

    那为何要从东门进？

    临时起意？

    在路上绕了这么远的路，明明最后一日距离北门不到五里，却又要耗费大半日的功夫，从北门绕到东门？

    这到底是为什么呢？

    姜佑凝眉细想，屋子里的人都不敢说话打扰他。

    徐孝龙是个粗人，脑子转不过弯，他也知道这一点，所以他只是静静地坐着，眼睛瞟着桌上的地图，时不时瞅瞅屋子里的摆设！

    嚯……水寒剑！

    徐孝龙在厅里墙上看见一把宝剑，剑鞘发白，剑柄如流水状，是水寒剑无疑了。

    相传此剑二十年前由一位铸剑大师打造，剑体轻薄，适合女子练习，早年是长公主喜爱之物，如今怎的沦落至此？

    徐孝龙对各种兵器有所研究，所以认识这把宝剑不足为奇。

    等等……方才进府，门匾上写着“上将军府”！

    陆云起？

    徐孝龙心中惊叹，微微皱眉，同为长安县人，他自然晓得上将军陆云起。

    陆云起一介女儿身，功勋卓著，去年回京，就在长安县落脚！

    他再一看主位上容貌甚好的姜佑，那他的身份是……赘婿？

    明白了……徐孝龙伸手揉揉后脑勺。

    等他再抬起头时，发现对面的赵二虎正死死地盯住自己。

    徐孝龙一惊，他是知道赵二虎战力的，回去后同僚也在议论这位神秘大汉的武功路数！

    出自边军，杀招凌厉！

    即使天罡校尉出手，也不一定能胜过他！

    被一个边军高手盯着，徐孝龙浑身不自在！

    不一会儿，身后走来一个蓝衣使唤丫头，她换掉徐孝龙面前已经凉透的茶，从茶壶中重新倒上一杯新茶，茶水冒着热气。

    徐孝龙点头表示感谢，但这丫头脸上并无表情，倒完茶后又站到姜佑的身后。

    这一家人好生奇怪！

