
小姑娘被他看得有些胆怯，但还是壮着胆子说道：“我看到，我看到，这个叔叔的背后，一直趴着一个阿姨，那个阿姨的表情可吓人了，一直瞪着叔叔。可是叔叔都不知道的，还一直背着阿姨到处走。”

“什么？！”听到这话的时候，苏幕遮和小女孩的母亲还好，毕竟一个早就知道了这件事情，而另一个，也猜测到也许是吴雄本身出了问题，所以他们俩倒还不太惊讶，

反观吴雄就不一样了，几乎惊骇欲死，一双眼睛瞪的老大，十分不可置信地看着小姑娘。

小姑娘被他看得有点害怕，下意识就往她妈妈怀里钻去。而女人也被吴雄的行为弄得有些不悦，愤怒地朝他看了过去，

吴雄对自己的失态犹自不知还一个劲儿得追问人家小姑娘，“你是不是看错了？我，我的背后什么时候，什么时候……”他甚至都不敢把话说完，从脊背处升起一起凉意。

女孩儿不知道他这个时候崩溃的心情，还特别无辜特别认真地说，“就是我遇到叔叔你的第二个晚上啊。我当时还不明白你为什么玩背着那个阿姨走来走去，我本来想提醒你的，但是被那个阿姨一瞪，我就不敢说话了。对不起啊，叔叔……”

苏幕遮适时开口，“抱歉，我这个朋友以前从来没有遇到过这样的事情，所以反应才会这么大，二位请不要介意。”

苏幕遮俊美的外表和和善的态度的作用无疑还是很大的，那女人的态度也和缓了一些，她看了看吴雄，对苏幕遮说：“所以我才不让我我女儿跟你这个朋友接近的。毕竟他的身上背负了那样一个东西。我也不知道那个女人是不是他……”

她的话还没有说完，吴雄便抢先一步，低吼道：“我没有杀人！我怎么可能杀人！那个女鬼，那个女鬼跟我一点关系都没有！”

苏幕遮拍了拍他的肩膀，示意他冷静一些。吴雄却跟抓到了救命稻草一般，蓦地转头看向苏幕遮，求证一般地问道：“苏先生，你相信我，相信我是绝对没有杀人的，我怎么可能，怎么可能……”

眼见他说话都语无伦次了，苏幕遮也知道这件事打击很大，便目光平静地注视着他，用带着让人信服的语气，缓缓道：“我相信你，你绝对没有杀人，不然，你也不可能进入苏记的。”

苏记的禁制，可不单单是对一般的鬼怪妖魔有用的，若是某个人的身上背负了人命，苏记依然不会允许对方进入的。

吴雄的情绪终于慢慢地平静了一些，苏幕遮趁机问道：“小姑娘，然后呢？你还看到什么了么？”

小姑娘看看吴雄，又看看苏幕遮，然后摇了摇头，“没有了。几天没有见到这个叔叔，今天再见的时候，那个阿姨已经不见了。”

吴雄这才彻底松了一口气，夸张地拍了拍胸脯，往后倒去。他也清楚这一切变化都是从去了苏幕遮家里之后才发生的，所以在心里对于苏幕遮那是越发地感激了。

苏幕遮喝了一口水，笑笑没说话。定是在吴雄进苏记的时候，他身上沾覆的那些鬼气便被一同净化了，所以他才什么也没发现。这也是苏幕遮不太喜欢自己的那些“顾客”来自己家里的原因——一切都证据和痕迹都被消除了，他接下来的调查也会变得困难许多。

吴雄看苏幕遮不说话了，只得壮着胆子，又问小姑娘，“你之前总是爱在家里偷偷，偷偷看我这边，是不是发现，我家里有什么东西啊？”

吴雄期待着她说“没有”，然后结果注定要让他失望了。因为那小姑娘毫不犹豫地点了点头，大大方方地说，“是啊，那个阿姨一直就在你家里哦。叔叔你晚上无论在家干什么，她都会一直跟着你。然后你每晚睡觉的时候，她也会站在你的床头看着你。但是叔叔却从来没有发现她……”

这下不仅是吴雄，连女孩儿的妈妈都感觉汗毛倒竖了。她不由佩服地看了吴雄一眼——在一个有鬼的房间里住了这么长时间，犹不自知，看起来好像还什么事情都没有的样子，这个男人，心挺大的，也挺厉害的。

当然，要是她知道吴雄被那鬼东西折磨得差点疯掉，大概就不会这样想了。

这个时候，吴雄的面色惨白的跟鬼也差不多了。他咽了口口水，壮着胆子，伸着脖子朝对面自己的房间看了一眼，当然，什么也没有看到。

苏幕遮也好整以暇地随着他的视线一起望过去，却见有一道黑影一闪而过，嘴边的笑意很快升起，又转瞬即逝，事情，似乎一下子变得有趣了。

吴雄满头都是大汗，他没想到，兜兜转转了这么长时间，闹了这么多乌龙，原来一切的问题都是出在自己的家里。一想起自己还一无所知地床上睡了那么多晚，他就有一种一头撞死的冲动。

当然，这个时候他对小女孩的话已经没有一丝一毫的怀疑了——不然那双阴魂不散地被人紧迫监视的感觉是从哪里来的？

吴雄还要再说话，却被苏幕遮给制止了。他放下手中的杯子，对这对母女俩绽开了一个微笑，“令媛的情况，我可以帮忙。”

女人先是一愣，随即反应过来苏幕遮是什么意思，当即表示大喜过望，“您，您说得是真的么？”

苏幕遮点点头，“关闭一双天生的阴阳眼，对于我来说并不是一件难事。但是她的极阴体质却不是那么容易改变的，以后你要多带你女儿出去晒太阳，家里不要闭得这般严实，且要让她多与人群接触，沾染一些阳气，这样才能慢慢改变他的情况。还有，镜子这些东西也摄魂之用，你家里的镜子不要放太多，多让它们接触太阳。”

实际上，这个女人不让她女儿照太阳的做法是错误的，虽然初衷是心疼女儿，但长年的不见天日会让女孩儿的情况越来越严重。而她说得那些情况，刚开始或许是没有的，一切都是被“闭”出来的。

女人点头如捣蒜，看那样子，似乎恨不得想要直接拿笔把苏幕遮的话记下来，一个字也不漏掉。她期待地看着苏幕遮，“那我女儿的眼睛……”

“我现在就可以帮你，但是有一件事我得提前说清楚了。”苏幕遮的脸色变得严肃，“作为对极阴体质补偿，你女儿以后可是大富大贵，功成名就的命，荣华富贵享用不尽。若是我现在帮她闭上了阴阳眼，那她以后的生活会大打折扣，虽然也会顺遂平安，却不会过上原来的那种生活了。你们，可愿意？”

女人却是笑道：“若是我女儿真的能摆脱现在的这种情况，以后还能过的平平安安，我又有什么多余的奢求呢？这对我们已经是大幸了，我自身也不必旁人差，让我家囡囡过上衣食无忧的生活并不成问题。”

她转头看着自己的女儿，温柔地问道：“囡囡，你的意见呢？”

女孩儿眸中一片坚定，“我愿意。”

比起所谓的荣华富贵，她更愿意不再看到那些可怕的东西，虽然那些东西并不会来伤害她，她也更想在阳光下玩耍，跟更多的人接触。

看着母女俩的意见一致，苏幕遮点了点头，伸手从口袋里拿出一张符纸来，又让那母女俩同时把手伸出，然后他便用灵气在她们的手指上分别割了一条小口子，鲜红的血液便这样滴了出来。

不过比起母亲的血液，小女孩的血液的颜色明显要暗淡一些。

苏幕遮让她们把血液滴在符纸上，然后在场的所有人便都看到了，两滴血液一沾到符纸，各自都漂出了一缕黑气，不过黑气的浓淡差异很大——这说明女孩儿的体质和她的母亲是有一部分关系的。不管她们惊讶的神色，苏幕遮也咬破了自己的手指，将金红色的血液滴到了那两滴血液之前，黑气很快就被净化了，堪称神奇万分。

苏幕遮又滴了不少的血液上去，眼见着那张符纸都被浸/湿，这才收了手，然后对着小女孩招了招手，“小姑娘，你来一下。”

小女孩乖乖地坐到他旁边。苏幕遮对女孩儿的母亲道：“帮我按住她的四肢。”

女人虽然不明所以，但还是照做了。

苏幕遮直接把那张符纸贴在了女孩的双眼之上。

女孩只觉得眼球一阵刺痛，又液体顺着眼皮的缝隙流了进来，就像硫酸那样，痛得她忍不住高呼了起来，四肢也不由自主地扑腾挣扎。

她母亲见状心疼坏了，一边按住自己女儿的手脚，一边问苏幕遮，“先生，我女儿的情况，她，她……”

苏幕遮摇摇头，“别急，这是正常情况。”

他指尖输出一起灵气，按在女孩的眉心处，用温和的灵气减缓了她眼睛的头痛，女孩儿的挣扎慢慢弱了下来，与此同时，遮住她眼睛的符纸冒出了大量的黑气，消散在了空气中。

吴雄觉得自己今天特别口干——一直想要咽口水，他看向苏幕遮的眼神简直跟看神/祗没什么两样了，心里大呼自己这是走了什么狗/屎运，居然能遇到这样的大神！

大约十分钟之后，最后一缕黑气也消失了，苏幕遮便揭掉了符纸。那符纸直接在他的手中燃烧了起来，苏幕遮的手是一丁点事儿都没有，倒是把吴雄跟那女人吓了个够呛。

“好了。”苏幕遮平静地道。

那女人连忙紧张地看向自家女儿，见她的睫毛轻轻地扇动了两下，然后睁开了眼睛。不知是不是心里错觉，女人总觉得自家女儿的瞳色变得深了一些。

女人轻轻地问她，“囡囡，感觉怎么样了？”

小女孩儿迷茫地摇了摇头，“我不知道。”

她从沙发上站起来，慢慢走到窗户边，犹豫了再三，还是拉开了窗帘，然后小心翼翼地把手伸到了阳光下边。

“还是有点痛，但是，但是我不再害怕阳光了。”

女孩儿来到窗口，让自己整个人都沐浴在阳光之下，衬着她一头白色的头发和苍白的肌肤，小女孩儿简直就像是一个误落凡尘的天使。

她的目光朝着楼下看了一圈，声音陡然变得激动了起来，“妈妈，妈妈，我看不到它们了，我终于看不到那些东西了！”

女人的身体一颤，急急地冲过去，抱住小女儿的肩膀，“真的，是真的么？”

女孩儿重重地点头，“是真的！”

女人喜极而泣，抱着自己的孩子，忍不住哭出了声来。

“疾病不可怕，命运的磋磨也不可怕，只要有一颗和命运斗争的心，任何人都能活得很好。”苏幕遮留下这么一段类似神棍说的话，就带着吴雄一起离开了。

他不知道自己的这段话深深地铭刻在了女孩儿的心中。若干年后，当初的小女孩儿已经变成了红极一时的歌星，而她最特殊的标志就是那一头纯白色的长发，以及琥珀色的眸子。在接受采访的时候，她说道：“我最爱的人，是我的妈妈。但是让我最感谢的人，却是我十五岁时遇到的一位小哥哥，他是我生命中的天使，将我从最深重的黑暗之中解救了出来。”

无数人猜测这个“小哥哥”是谁，但是那时候的苏幕遮，已经……

（吴雄哭唧唧：所以你只记得苏先生，而把我遗忘了么QAQ？）

******

吴雄把苏幕遮拽出来之后，还是一脸懵逼，“苏，苏先生，咱们去哪儿啊？”

苏幕遮闲闲道：“去你家啊，难道你决定不回去了么？”

吴雄苦着一张脸，“家里住了那么样一个东西，我还真的不打算再这里住了。”

苏幕遮无语地看了他一眼，“那东西一直跟着你，你到哪里她就到哪里。你以为自己可以摆脱她么？”

吴雄垂死挣扎，“不是，不是还有你给我的符纸么？”

苏幕遮残忍地打消了他的希望，“符纸也是有时效的。走吧，别磨叽了。”

吴雄一脚死/狗样跟在苏幕遮的身后，只觉得真是生无可恋。

都走到了B栋楼门口的时候，苏幕遮的脚步突然顿住了，“等等。”

吴雄下意识也跟着停了下来，“怎么了？”

苏幕遮突然转身，眯着眼睛看着吴雄，将对方看得冷汗直冒后，才道：“吴雄，你是不是有恋/童/癖？那个小姑娘，最多不过只有十四五岁吧，你，还一眼看上了人家？”

吴雄看起来已经二十八九岁了，比苏幕遮还要大，但是他却对一个比他小一轮的小姑娘动心。苏幕遮越看吴雄，越觉得他是有某种癖/好的变/态。

吴雄内心大呼“卧槽”，却是百口莫辩，当时天那么黑，他以为对方已经成年了，只是个子比较小罢了，哪有想那么多。今天看清了人家也是五雷轰顶，况且，况且不是还有那句话来着，“只怪今晚的月色太美”……

吴雄干巴巴地道：“我真的不是，恋/童/癖。”

苏幕遮“哼”了一声，“你说的最好是真的，要是敢干什么违法的事情，我能救你，也能……哼哼哼。”

这一刻，吴雄觉得面前的苏先生比那只女鬼还要可怕，只能感觉表决心，“我发誓，我绝对不会做违法乱纪的事的。”

旁边有人经过，恰好听到他们的对话，十分诧异地看了吴雄一眼，然后风中凌乱地飘走了。

苏幕遮转头，“走吧。”

隔了几天，吴雄再次站到了自家门口，但是这一次，他无论如何也没有勇气去开门了。苏幕遮看他太怂，只能跟他要了钥匙，开门走了进去。

门打开，看清屋里的布置之后，苏幕遮感叹，虽然吴雄可能是个变／态（吴雄：都说了我不是变／态啊QAQ），但是这屋子收拾得倒是挺干净的，而且品味也不错。

苏幕遮在屋子里转了一圈，发现的确有鬼气的存在，不过已经很淡了，看来是吴雄出去的那几条，那女鬼也跟着他一起出去了。

期间，苏幕遮走到哪里，吴雄便一步不落地跟到哪里。虽然现在屋子里被阳光照的暖洋洋的，他还是觉得遍体生寒。

“这是我的卧室。”听闻苏幕遮询问自己的卧室在哪里，吴雄连忙打开了一个房间的门。

苏幕遮进入看了看，“什么都没有。”

吴雄反倒更紧张了，“那她，她呢？”

“大约是跟着你一起出去，然后被符纸赶跑了吧。”苏幕遮猜测道，“你在家里先待着，等到晚上她可能就回来了。”

“您，您要去哪儿？”吴雄见苏幕遮转身就走，连忙拦住了他。

“我下午还有课，先去上课，放学了我就来了，大约六点左右。”苏幕遮解释了一句。

吴雄差点哭了，“可是，可是……”让他一个人待在这里好害怕啊！

苏幕遮安抚道：“拿好我给你的符纸，不会有问题的。我一上完课就来了，不会有事的。”

吴雄只能眼睁睁地看着他离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708417"  chaptername="第692章  说，你是不是变态">加入书签</a>
</div>
