    人性上那点弯弯曲曲的东西，秦岭这货也不太懂的。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    秦岭是被教训过，才明白。

    刚开始就示弱，让人骑在了头上，以后，只会有更多的人觉得你好欺负，届时麻烦事会多。以其如此，不如一开始就让来寻麻烦的憋屈。今天那赤水宗，如果不是自觉大宗派，高人一等的，曲檀儿和墨连城说不定就见了。

    偏偏一来，客气没半分，还出言不逊，自以为是。

    曲檀儿故意叫人疏慢他们，更别说见。

    这时，展北烈大步跨了进来，神采奕奕的，脸色不错。他一进来就拿过秦岭桌前的贴子，翻了翻，神情可精彩了，“御道宗，天缘宗，星辰阁，离恨轩，……这些人挺上道的，竟照规矩来。我还真想看看，还有没有人再被扔出去啊……”

    展北烈脸上笑得灿烂无比。

    关于墨连城要挂诊的事，展北烈早上也听说了，这才挑了时间过来看看。

    秦岭问：“你过来找主子有事？主子说除了我，其余的人不要去打扰他们。”

    “没，就是想来看看，有什么需要帮忙的。”

    “这里有我。你顾好自己的事，别出岔子了。”秦岭好心地提醒一句，“出了什么差错，可就对不起我家主子了。”

    我家主子？！

    展北烈是一脸窘态。他也是在墨连城手下做事，好不好？秦岭这货，总是自我感觉良好，连个主子也怕人抢去了。

    秦岭却不这样想，淡淡道：“你太爷爷的事，换作主子才不去计较，若是我……”说到这秦岭的眼中闪过冷漠很浓，展中鸿告诉大族老墨连城的个性和弱点，出点虽不坏，可后患是存在的。

    想到这，秦岭冷哼一声，“谁知道皇宫会不会利用这点生事？主子出事，你们展家也好不到哪里去。”

    展北烈暗叹，秦岭的担心也是存在的，“太爷爷是糊涂了一回。”

    “明白就好，人要懂得感恩。光是寻那个什么门的，凭主子的能力和手段也不需要拖上这么久。他为什么要呆在这里数月，想必你也清楚。”秦岭是在提醒展北烈，墨连城没离开这里，就是因为你展家。

    展家还不识好歹，就是忘恩负义的。

    展北烈眼中闪过愧色，“我明白。不过听说，主子要半个月后离开？”

    这一点才是他担忧的。

    离开？是离开华恩？还是京都？

    若是离开华恩，展家的处境就会有些担忧……

    秦岭平静地看了展北烈一眼，“是离开京都一次，我也会跟着去。”

    “你也去？”展北烈呆了呆。

    “曲小茹姐弟会留下来，放心。”秦岭咬牙说着。他当然懂展北烈在担忧什么。一听曲小茹姐弟会留下来，果然见到展北烈明显是松了一口气。

    展北烈一碰上秦岭审视的目光，尴尬道：“我错了不行。如果你处在我的立场，就明白了。我身后……可不是只有我自己一条命。”他的身后是整个展家，牵连着很多亲人的性命。担心墨连城一去不回，也无可厚非。