
这个妹妹经常有些迷之操作，或许因为他的蝴蝶效应，加上她的又一个神奇的操作，让两者发生了交集也不一定。

当然这只是何雨的瞎猜，具体要等妹妹周末回来问一下才知道。

不过即使不知道为什么，今天的这个事情对于他来说就是一件好事，不是吗？

领导的赏识，加上他后面的那些话，指不定明天早上又有惊喜等着他也不一定。

果然第二天，何雨刚走进后厨，又见马华兴冲冲的给他递了一张任命书。接过来一看上面是厨师等级升级为四级，工资一个月四十三块五变成六十八块五，当然这个场景是后面才会发生的。

今天何雨起了一个大早，不过不是去后厨，而是往着材料市场去了，他要购买些建筑材料，把屋子，还有耳房，以及耳房前面的空地，边上连廊全部重新整理修缮一遍。

这段时间天气非常的冷，他身体素质是不怕冷，但是不怕冷，跟处在一个温暖的环境中，感受完全是不一样的。

这种感觉好比如你穿着衣服，跟在躲在被窝里面，两种的舒服度概念是不一样，同样是不会冷，但是在被窝里面却是舒适轻松的。

为了让屋子真正暖和起来，昨天晚上何雨设计了一个暖气炉，想要安装的时候他才反应过来，他设计的这个炉子，需要安装在屋子外面。

炉子要安装外面，他就来到了耳房，看着十几平方的耳房，他就是想把屋子也里整理一下，把厨房移到耳房过来。

有了这个想法，加上正好签到了一个高级木工精通技能，和一套木工专用工具，何雨决定把屋里屋外重新装修一遍。

五十平方的屋子，可以隔成两个房间，一间卧室，一间餐客厅，在把厨房移到了耳房。

十几平方的耳房，放一个暖气炉，在弄一个灶台，还能余下不少空间，到时候还可以考虑弄一个烤炉出来，脑海有几个合适放在屋里的。

屋子和耳房安排好了，在把耳房前面的空地利用起来，空地外加边上的连廊大约有个二十七八平方。

用它们建一个两层小房子起来，下面一层可以做一个储藏室，外加一个洗浴室和一个卫生间，上面一层可以做一个阳光房，耳房上面还能弄一个露台，最后在用木格窗把屋子外面的走廊装饰起来。

昨天把所有的都规划好，今天何雨就赶早起来，准备去购买材料。

走一段路后，他茫然的站在原地，不知道怎么走了，出门前只顾得计算到底需要多少建筑材料，却不知道记忆中，没有购买这些建筑材料的地址。

不知道地方何雨只好无奈的往回走了，走了几十米，看到街道办事处，他知道怎么办了。

街道办的人肯定知道这些东西在哪里，在问地址后，何雨也问一下刚才想到的一个问题。整理房子他知道是随时可以，耳房前面那个加盖不知道可不可以。

不问清楚，被搞得跟后世一样属于违章建筑，那就乐子大了。

根据脑海中的记忆他朝着街道主任的家走去。为什么直接去街道办事处，因为这个点他们还没有上班。

另外一个是前身跟这个主任比较熟悉，他跟许大茂闹过几次上了街道办，一来二去也就跟主任熟悉了。

知道何雨的厨艺，街道主任偶尔也会让前身帮个忙，做一桌菜，现在两人关系比较亲近，有这层关系当然是去家里找合适。

几分钟何雨就到了街道主任的家门口，这是一个一百二十多平方的独门独院，看了一下四下无人，何雨拿出了一个网兜，从系统空间拿出一条八斤重的草鱼放了进去，敲响了街道主任家的门。

“柱子哥，今天怎么有空过来呢”开门的是街道主任的大儿子，见到是何雨热情的招呼道。

何雨笑着说道：“大刘，还没有出门啊！”

“正要出门，听到敲门声，我顺手开了门。”

“你去上班把，我找你爸有点事情，改天有空喝一杯。”

“好的，柱子哥，我爸在厨房吃早餐，晚上回来我们好好喝一杯，上次的事情还没有好好说声谢谢呢！”

“喝一杯是可以，不要提谢这个字。”

“知道了，柱子哥，我先去上班了”道别好，街道主任的大儿子，牵着自行车走出了门。

上个月他的婚宴是前身帮忙掌厨的，比较用心，让他备有面子，没想到他一直记着，不过想想也能理解。

他老子这个街道主任，是比较正直的一个人，之前前身跟许大茂闹矛盾，许大茂想贿赂，结果被连人带礼物哄走了，就是因为这样，才让前身愿意跟他有往来。

“老刘吃着呢，我看看，你说你一个堂堂街道主任，怎么连一点油水也没有，中午给你加一个菜。”

何雨走到了厨房，街道主任正在吃着，他看了一下，早餐是几个白面馒头，一碗粥，外面一碗萝卜干鸡蛋，算是比较丰盛的了。

街道主任瞟了何雨一眼说道：“你小子，无事不登三宝殿，说吧什么事情，违法违纪的话你知道我的性格。”

“你也知道我那个房子，最近修缮一下，早上出门走了一段路，才发现自己不知道去哪里购买材料，想你这边消息灵通，就过来打听打听。”

“你何雨柱是什么人，会为了这点事情过来找我，老实说还有什么事情。”

“是还有一件小事，就是我耳房前面的空地，我打算利用起来，弄一个小屋子，不知道需要什么手续。”

“没有了吗？”

“没了。”

确认何雨没有其他事情，街道主任低头继续吃着早餐。

事情比较麻烦吗，看着又不像，何雨一时间也不懂街道主任是什么意思了。

“老刘，这是到底能不能办呢？”

“走吧，跟我去街道办。”

很快吃完手上的馒头，街道主任没有回答何雨的话，而是招呼他一起走。

来到办事处，刘主任给何雨开了一张条子，在安排一个办事员，陪他去采购建筑材料，全程没有在跟他说一句话。

路上何雨了解后才知道，这个事情根本就是不是一个事，这个时候吃饱都成问题，谁闲着没事修缮自己的房子，只要不是强抢别人的房子或者土地，没有人管你要怎么弄房子。

刚才老刘给他开的条子，也不是关于房子修缮的事情，而是一张以街道办采购材料的条子。

难怪老刘一路上都不理他了，估计他这是觉得自己的智商有被侮辱到了。

跟着办事员，走了一圈材料市场，何雨发现跑老刘家里一趟，还是有不少好处，不仅采购的效率提高了，价格也比个人的要低一些。

约定好三天内把所有东西送到，两人离开的市场，办事员回去办事处，何雨也来到食堂后厨。

进门就见到兴高采烈的马华递给他一张任命书，大概了看了一眼，何雨就不当回事的丢进系统空间。

何雨没有多少反应，马华是激动得语无伦次，这次他不是为何雨兴奋过头，而是为了自己。

这次不仅是何雨得到领导赏识，连带着马华也被认可了。他从一个厨师学徒升级成了十级炊事员，工资从原来的十五块变成了二十七块五。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055486"  chaptername="第二十九章  修缮房子">加入书签</a>
</div>
