    文渊阁，内阁辅臣齐聚。

    因为解缙被贬交趾，而曾经投降朱棣最快也是没有节操的胡广，因为之前说错了话而得罪朱棣被贬，如今内阁辅臣只有八人。

    黄淮、胡俨、杨荣、金幼孜、杨士奇、杨溥、吴溥。

    还有一个黄昏。

    内阁首辅黄淮，因为之前去顺天城那边担任营建皇宫的官吏，在他回到应天后，陛下也没有改变内阁的人事状况，是以如今的内阁辅臣依然是胡俨。

    但黄淮在内阁的地位依然最高。

    在陛下朱棣的眼中，黄淮也依然是内阁的代言人，只不过在职权上低于胡俨，但黄淮的重用是迟早的事情。

    此刻黄淮、胡俨、杨荣、金幼孜、杨士奇、杨浦、吴浦七人坐在各自的公事桌前，谁也没有批看折子，而在七人的公事房外，有两个心腹在门边守着，不让任何人靠近。

    谈论的话题太过敏感，不宜让其他人知晓。

    内阁辅臣之中，三杨是太子的人，这一点只有三杨彼此之间清楚，黄淮虽然中立，但多少有些偏向于太子。

    胡俨和金幼孜也一样。

    吴浦则完全中立，他一直跟随着黄昏的立场。

    当然对内阁辅臣而言，辅佐天子是第一要务，而太子是未来的国君，也是他们将要辅佐的天子，所以并不存在完全的中立。

    此刻杨士奇轻轻叹道：“这是一个信号，大家看出来了罢。”

    黄淮轻轻点头，“确实，如果没有猜错的话，陛下大概要动纪纲这条疯狗了。”

    胡俨摸了摸胡须，老成的点头，“这倒是个好事，纪纲这几年腥风血雨的雷霆手段，着实让大家心惊胆战，如今正逢盛世，有道是乱世重典，盛世懈刑，靖难已经过去十年，锦衣卫也该消停了。”

    金幼孜笑眯眯的：“大家怕是想得太过于轻巧，纪纲经营这么多年，势力盘根错节，用句难听的话来说，陛下已经养虎为患，纪纲如今势大，一旦动纪纲的话肯定会牵扯很多人，到时候朝野动荡，就怕陛下最后来个不了了之。”

    吴浦一直没有说话。

    杨荣咳嗽一声，看着吴浦微微笑着，说：“德润，难道你就没点什么想说的吗？这件事在我看来应该就是你家那黄昏的手笔，不得不佩服这青年，云淡风轻之间便欲扳倒纪纲，这一次的仕途之争，好一着神来之笔。”

    既然被点名了，吴浦也不好继续装哑巴，沉吟了一阵，轻声说道：“咱们文渊阁也没有什么勾心斗角，大家齐心戮力辅佐陛下，尽职本分，所以我以为，没必要讨论这些有的没的，还是老老实实的工作，辅佐陛下再创更加辉煌的盛世。”

    言下之意，这些仕途斗争咱们看看热闹就好。

    杨士奇微微颔首，吴浦就是这一点好，不争夺名利，一个字评价：稳。

    杨士奇说道：“德润兄不过此言差矣，虽然咱们内阁之中没有什么勾心斗角，但咱们毕竟还是想高升一步的，以后出任其他部门的官职时，也能警惕自身，咱们不妨来复盘一下黄昏这一次的布局，以资借鉴。”

    黄淮眯缝着眼睛，笑眯眯的，“其实很简单，黄昏只不过是用两件事情把纪纲脱缰的现状摆在陛下的面前，让陛下不得不重视这个事情。”

    又赞叹道，“这是仕途之中最高境界的润物细无声。”

    再说道：“和太子殿下的润物细无声比起来，黄昏的润物细无声更是青出于蓝胜于蓝，不出手则已，出手则一击必中，我看纪纲这一次是在劫难逃。”

    此话一出众人都是一阵哗然，金幼孜问道：“难道陛下这一次真的是要杀纪纲吗？我还以为陛下只是会将纪纲贬职而已。”

    杨士奇哈哈大笑，“贬职？贬职了的纪纲也还是锦衣卫的隐形指挥使，纪纲只要活着，锦衣卫就会只听他的命令，别忘了纪纲只贬职的话，庄敬和王谦他们就不会受到责罚，那么无论是谁去当这个指挥使都只是个摆设。”

    胡俨若有所思，“还有个事情大家别忘了，汉王和赵王三元楼下毒案真相如何，我想大家都应该已经猜出来了。汉王和赵王碗中的毒，北镇抚司有机会下吗？没有。黄昏会下毒吗？也不会，这件事更不会是太子殿下，那么这毒从何而来，私以为，约莫是贼喊捉贼。”

    金幼孜也道：“如果真是这样，那么汉王和赵王就必须要保住纪纲，如果纪纲垮了，这件事的真相就可能大白于天下，他俩在陛下心中的形象也会大降，从而受到陛下的冷落，那么太子之位他们更没有希望了。”

    杨士奇冷笑一声，“两位王爷又能怎样呢？现在四海升平，又还没有打澜沧，就算去打澜沧，也是狗儿大监主帅，和这两位王爷没有一文钱的关系。”

    杨浦立即配合道：“我也认为如此，如果两位王爷敢在此事上做文章，甚至拿军中事务来邀功为纪纲求情，那么陛下就认为他们在威胁他，陛下是受威胁的人吗？”

    杨荣点头，笑了笑说，“听到诸位同僚这么分析，我也以为纪纲在劫难逃，毕竟两位王爷自保尚且不暇，哪有精神去帮助纪纲，大概也就走个过场意思意思一下。”

    略微停顿一下，杨荣继续道：“但是问题来了，三元楼下毒案是两位王爷贼喊捉贼的话，那么陛下要用什么借口来杀纪纲呢？毕竟薛禄的事情已经过去，无法作为介入点。”

    众人沉默了。

    胡俨喝了口茶，伸了个懒腰，“陛下要用什么手段收拾纪纲，不是我们应该担心的事情，难道我们还信不过陛下吗？陛下要杀纪纲他能活得了吗？我们当下要考虑的问题，是如果纪纲死了，锦衣卫指挥使将会由谁来继任，是庄敬王谦李春袁江，还是赛哈智？”

    黄淮：“大概会是赛哈智。”

    杨士奇咳嗽一声，“我也认为如此，纪纲要是栽了，李春庄敬王谦袁江他们能逃得了？到时候就会被一窝端掉，锦衣卫那边除了赛哈智，几乎所有的高官都会被清洗，那么一定会从下面的指挥和千户之中擢升人才，而赛哈智是唯一的元老，所以指挥使极有可能是他，毕竟清洗了纪纲后，陛下还是需要锦衣卫保持稳定。”

    黄淮嗯了声，“诸位，这个事咱们不能小看了，必须确保新一任的锦衣卫指挥使不是纪纲这样的人，否则接下来的日子，依然还会说腥风血雨，大家心知肚明，陛下不需要再对建文旧臣施行高压。”

    此话一出，气氛顿时有些尴尬。

    因为在场众人，其实不少人都是建文旧臣，只不过当初靖难之时他们大多还没被起用而已。

