
    眼见两个金身四转的强者，满脸杀意的冲向林辰，快得都无法看清，南宫玉惊呼一声，眼中浮现哀戚神色。

    她没想到第一次出来历练，就遇到了这种事情。

    林辰本来是有机会走的，却是因为她而没有选择离开，南宫玉心中对林辰很是感激，也很是内疚。

    ‘他被杀了后，也就轮到我了，至少死了后也有个人作伴！’南宫玉心中自语，打定主意，比起被干瘦中年人侮辱，她更宁愿自杀。

    她口中的作伴，指的就是林辰，下意识的把南宫杰这些一起过来的伙伴排除了，因为这些家伙，此时吓得都不敢动一下。

    在南宫玉看来，他们根本没资格和林辰相提并论。

    南宫杰虽然此刻心中也很是惊惧，觉得林辰被杀了之后，这群海盗可能也会对自己下杀手，不过见林辰要遭殃了，他还是忍不住有些幸灾乐祸。

    下一刻。

    只见林辰身影变换，快到极点的打出两掌。

    “小心！”周隆脸色惊变，林辰的身影和出手，快得他都有些看不清，忍不住喊叫出声。

    然而，却是已经迟了，他开口时，那两个人已经直接倒飞了回去。

    落在船板上后，口中不断涌出鲜血，人已经没有半点气息，林辰两掌直接把他们心脏都给打烂了，就算是金身境强者，也一瞬间死得不能再死了。

    此时，他们脸上的狞笑还没散去，那无神的眼睛里带着不解和惊骇。

    他们怎么也没想到，自己两人一起出手，结果瞬间就都被杀了，甚至于都还没来得及使出一招半式，这种巨大的差距，简直让人瞠目结舌。

    场面一瞬间变得静寂起来。

    原本一脸戏谑笑容的海盗们，此刻面容僵住，惊骇的看着林辰。

    南宫玉呆呆看着林辰，又揉了揉眼睛，看了眼地上的那两人的尸体，愣了半晌，喉结滚动了下，吞咽口水，美眸瞪圆。

    南宫杰等人，原本还有些幸灾乐祸，此时直接傻眼了。

    “你……你是什么境界？你也是金身五转？”周隆眼皮抽搐，他发现他虽然谨慎，但终究还是有些鲁莽了。

    他猜出来了林辰是隐藏了气息，真实实力绝不只是超凡一重天，可怎么也没想到，林辰竟然这么厉害。

    他最强的两个手下，刹那间就都被林辰杀了。

    周隆心中更是有种感觉，自己也不是这个人的对手！

    他心中后悔不已，早知道如此，他就答应对方不去动那个女孩了，而现在事情到了这地步，两个手下被杀了，说什么都已经没法罢手了。

    林辰没有回答，一步踏出，整艘船震动了下，他冲向周隆，眼中杀机凌厉。

    既然已经动手，那就干脆都把这些人都解决了。

    这些人每一个都满手鲜血，早就该死，何况，刚才周隆还说想把林辰切成肉块，扔到海里。

    “吼！混蛋，你以为我怕你吗？上！宰了这家伙！”

    周隆怒吼一声，身上气势节节攀升，显现刘璃宝体，朝着林辰扑去。

    其余十来个海盗，对视一眼，也都是冲向林辰。

    林辰刚才出手杀人，干脆利落到连他们都心惊不已，最关键的是，杀了两个人，林辰脸色却无喜无悲，没有愤怒，也没有半点得意，像是处理了两件垃圾而已。

    这让他们有种感觉，这人简直比自己等人更像是侩子手，他绝对不会放过自己等人的！

    想要活命，唯一的机会，就是杀了对方！

    然而，现实却是很残酷。

    林辰体内有着一丝凤凰之炎，在金身境的修炼速度快到极点，加上有着丹药辅助，这二十多天来，他虽然还没突破，但却也离金身五转很近了。

    此时的他，要比在万丹阁强上不少。

    杀普通的金身五转，对他来说，实在是太容易的一件事情，和杀鸡已经没多大差别。

    嘭！

    紧紧几个呼吸间，周隆被林辰一掌拍在背后，喷出一口鲜血后，直接变成了一具尸体。

    没一会儿，船板上面，躺满了海盗的尸体，十来个海盗，无一幸免。

    南宫玉和南宫杰等人，见到这一幕，早已经惊吓得化作了石雕一般，脑子里轰隆作响，感觉实在太不可思议了。

    一旁的船主，早吓得瘫软在了地上，看向林辰的目光，要比之前看向周隆还要畏惧三分。

    几十米外海面上，周隆等人的海盗船正快速掉头，朝着远方驶去，显然那上面的人已经看到了这边发生的事情，吓得要逃跑。

    林辰冷笑一声。

    猛地一脚踢在周隆的尸体上，轰的一声，周隆的尸体便如同一颗流星般朝着远处要逃跑的那艘船飞去。

    轰隆！

    下一刻，周隆尸体撞在那艘船上，恐怖的力量直接将那船撞得四分五裂，上面一片惊呼声响起，船员全部落入了水中。

    其中许多都已经头破血流，有的直接变成了尸体沉入海底，没一会儿血腥味引来了多种食肉的鱼类妖兽，惨叫声响起，很快的，就没了半点声响。

    只是那块海面，血红色的海水颜色又深了几分，血腥味重了几分。

    林辰并不觉得那些人无辜，或者说，这些海盗，就没有一个是无辜的，既然动手了，那么就要斩草除根。

    而南宫玉和南宫杰等人见到这一幕，显然有些被惊吓到了，看着此刻的林辰，南宫杰等之前嘲讽过他的人，都是有些脚软。

    他们的脑海中，响起林辰之前说过的话。

    “放心吧，他们还没资格让我在意。”

    原先，他们觉得林辰是没有自知之明，是在吹牛，现在才明白，林辰说的是真的。

    没有自知之明的是自己等人！

    自己等人，确实没资格让他在意！

    林辰看向南宫玉，南宫玉脸色一白，后退了一步，她从来没经历过这么血腥的画面，虽然知道林辰是在帮她，但是下意识的，心中还是有些畏惧此时的林辰。

    林辰见到这一幕，呆了下后，脸上露出一丝苦笑，正要说什么，忽然见到远处有着五人快速飞过。

    其中一人在前面，他的后面有着四人在追赶！”

    “咦，这边不是禁止在海上飞行吗？”林辰先是脸色有些疑惑，等他看到那个被追的人是谁后，脸色一变，没有任何迟疑的追了上去！
