
　　棒球帽少年的眉毛颤动了一下，最终还是张开了双眼，他望向张恒的目光在不知不觉中已经带上了一抹惧意。

　　“你到底是什么人？”

　　“你觉得呢？”张恒反问道。

　　“我们查过你的资料，你只是G7Z安保公司生产的最普通的保镖型克隆人而已，记忆很普通，像你这样的克隆人他们根本不会怎么上心，基本上就是套用的某个万能模板，给你编写了几个联系不上的亲人朋友，反正只要短期能能凑合过去不让你起疑就可以了，你的身体素质只比普通人强上一点，所拥有的也只是最基础的保镖技能，而且都是偏防御型的，为什么，为什么你会有这么强的攻击性？你的枪法，刺杀和伪装、隐藏技能都是从哪里得来的？有人为你私下编写了记忆？但是你的身体素质又该怎么解释，为什么也比描述中强了这么多？”

　　棒球帽少年抛出了一连串的问题，结果张恒还没说什么，另一边的峰子先愣住了，“你是克隆人？”

　　“如果你指的是克隆人的标配，脖子后面的编码和大脑皮层下的定位器，没错，这两样东西我都有。”张恒道。

　　“这怎么可能？我有过几个克隆人工友，你和他们完全不一样，他们就像是……就像是我和你说过的被蒙上眼睛的驴子，但是我没有在你的身上感受到这种感觉，实际上，当你踏入酒吧的时候我就觉得你前所未有的真实，比克隆人真实，甚至比我身边的普通人还要真实。”峰子道。

　　“我的情况比较复杂，以后等有机会我再解释给你听吧。”张恒道，之后他又将目光转移到了棒球帽少年身上，“现在该换我来问问题了。”

　　张恒一边说着一边从背包里取出了【誓言戒指】和一张羊皮纸，在完成了前置仪式后，开始发问。

　　他花了大概一个小时的时间，将紧急反应小队的成员情况和在二层的布置都摸了个遍，张恒问的很详细，还有峰子在一边帮忙，当【誓言戒指】显示棒球帽少年在说谎的时候，峰子都会用手中的激光镭射枪帮对方再好好回忆一遍。

　　几次后棒球帽少年的大腿上多了几个血洞，还飘出了烤肉的香味，而他也意识到自己只要一撒谎就会被人发现，不得不选择乖乖合作，没有再耍什么花样。

　　不过张恒也知道，这些信息只能参考用，因为棒球帽少年落入他的手里后对面应该也会进行相应的调整。而在张恒问话的同时峰子也在用掌上电脑关注着工会那边的动向。

　　她注意到悬赏已经只剩下了四份，而且还包括着她和张恒在内，换句话说快递员只剩下了三人。

　　“最后一个问题，”张恒望向棒球帽少年，“你们紧急反应小队的成员间应该有个通讯频道吧。”

　　“没错，但是你把我的手环给抛掉了。”棒球帽少年道。

　　“没关系，你应该还记得怎么联系你们队长吧。”

　　棒球帽少年你迟疑了一下，看了眼举着激光镭射枪的峰子，点了点头，“是的。”

　　“把他的联系方式给我。”张恒道。

　　之后张恒又从峰子的手中接过了掌上电脑，发了封加密邮件给G先生，密码是F小姐的生日，而对面果然也没让他失望，三分钟后他就收到了回信。

　　——里面是一个聊天室的地址。

　　张恒加入了聊天室，随后就接到了来自G先生的通讯请求，张恒又点击了确认，G先生的声音立刻从另一边传来，怒气冲冲道，“你之前那封邮件是什么意思？你知道紧急反应小队的那些家伙会看到那封邮件不是吗？”

　　“我是真正的快递员，在被盛唐摩根的人盯上的时候牺牲其他诱饵脱困不是很正常的事情吗？”张恒淡淡道。

　　他说完对面的G先生也哑火了，的确，以张恒正牌快递员的身份，这么做好像也没有任何问题，但是G先生也知道，张恒发那封邮件的时候可能已经发现自己被骗了，于是G先生的声音终于也恢复了正常，再没有任何怒意，沉声道。

　　“既然大家都是聪明人，就别再兜圈子了，我承认在交易的事情上骗了你，因为我始终无法像F小姐那么信任你，但是手术的事情上我也的确没有含糊，我原本打算不管你在其中扮演什么角色，只要交易成功，你能回来，我依旧会履行我的承诺，帮你取出你脑袋里的定位器，但是你却用一封邮件毁了这一切，你选择站在了我的对立面，所以你也别指望我还会帮你进行手术了。”G先生冷冷道。

　　“我站在了你的对立面？那我不得不说你的对立面这边人还挺多的。”张恒道，之后他的目光飞快的扫了眼屏幕，顿了顿接着道，“我注意到，除了我以外，你只剩下两名快递员了，看来少了我帮你牵制紧急反应小队，你那边的情况也不是很好呢。”

　　“我的人足够优秀。”

　　“我不怀疑这点，只是看起来他们并没有对面的紧急反应小队那么优秀。”张恒道。

　　“你到底想要说什么？”G先生沉默了片刻后问道。

　　“你那边的交易已经完成了吧，可是看起来你的人现在似乎陷入到了麻烦中，我注意到他们就快要被紧急反应小队抓到了，不过幸运的是我还在这里。”

　　“你愿意帮我的人回到一层？”G先生问道。

　　“这就要取决你愿意开出什么样的价钱了。”张恒道。

　　电话另一边的G先生思考了大概三秒，似乎是在权衡张恒这项最新提议，之后道，“如果你能帮我的人回到一层，那我们之前的约定就还作数，我会安排人帮你手术，也不追究那封邮件的事情了。”天籁小说网

　　“再加上五百万信用点，作为你先违约的补偿。”张恒淡淡道。

　　G先生闻言显得有些生气，“你不要得寸进尺了。”

　　“只是一点小小的合理诉求而已，这笔钱对你来说也不是什么大数目吧。”

　　G先生犹豫了片刻，最终还是道，“好吧，之后我会让带着东西的快递员联系你的，你必须保护他的安全。”

　　“成交。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百五十八章 再度合作免费阅读。https://xs.23sk.com 