    陆玄可不认识什么鬼眸巨灵，但那独眼巨人来势汹汹，一看就知道来者不善。

    以他原本万事小心谨慎的性格，如果在风清儿出现之前，遇到这样不知路数的怪物估计是先撤为秒，

    但此时看着对面女孩变得有些苍白的小脸，他胸中忽然升起了一股豪气，将小九头鸟放回头顶上，运起凌风绸便迎面而上。

    这家伙是找死嘛？

    等风清儿回过神来，陆玄已经冲出几十丈远，她犹豫了一下，还是开口喊道：

    “别过去！那是鬼眸巨灵，至少四阶以上的灵兽！”

    其实要是陆玄被鬼眸巨灵击杀，而她又能逃过一劫的话，那指不定便能有大收获，但最终她依旧是出言提醒了一声。

    开口后，风清儿恨恨的跺了跺脚，又有些后悔，

    不过已经开了口，也就只能心中自我安慰一下，自己是看那小鸟可爱，色狼死了没事，小鸟死了就可惜了......

    “四阶灵兽？”

    如果没有那两件天阶法宝，估计陆玄此时除了抱头鼠窜也就没别的招了，

    但是此时搬山甲在身、钟楼玄木杖在手，这底气却足得很。

    陆玄一面继续向前迎去一面在头顶上方凝出巨大的火字：

    【不用担心，看我斩......】

    “斩”字还没有完全显现，他就突然感觉凌风绸的速度猛然下降，搬山甲黄芒一闪，已然受到了攻击。

    陆玄心头猛然一惊，定睛细看，只见远处那鬼眸巨灵已经收住了脚，独眼闪闪发光，一道光芒闪起，搬山甲瞬间又闪起黄芒......

    陆玄暗骂了句，忙将那凌风绸操纵到了极限，一时间一头巨狼在空中上下翻飞，动作倒是极为潇洒飘逸，但相比之下，那鬼眸巨灵的攻击更是准确而快速，竟然无一落空。

    眼看着搬山甲的灵气储备一截截的下落，离那鬼眸巨灵依旧有几十丈的距离，反而激起了陆玄骨子里的倔犟本性，一发狠心，索性再不闪躲，闷着头就往前冲去。

    如今搬山甲的灵气储备已然不多，龙破搬山击是用不了了，但是只要再靠近些，便到了钟楼玄木杖的攻击范围，可以试试玄木千叶咒。

    玄木千叶咒乃是群攻的法术，到底有多强的攻击力陆玄自己都不知道。

    但是如今他还能拿得出手的招数也就这一个了，毕竟那鬼眸巨灵是岩石所化，应该是土系灵兽，火系攻击应该作用有限，

    而钟楼玄木杖则是木系法宝，土系是有属性压制的。

    随着距离的缩短，鬼眸巨灵的攻击威力越来越大，搬山甲的灵气储备急剧下降，眼见便要到底，这余下的几十丈几乎都成了生死时速。

    好不容易接近到了二十丈之内，陆玄狼爪一扬，钟楼玄木杖瞬间出现在狼爪之中，一道青芒闪起，随后一片片碧绿如玉的树叶凭空浮现，转瞬间便朝着鬼眸巨灵狂卷而去。

    “铛铛铛铛......”

    一连串响亮的撞击声不绝于耳，天阶法宝的威力果然不同凡响，那一片片树叶飞舞纵横，与鬼眸巨灵身体接触的瞬间便是削出漫天石屑，竟好似要将那鬼眸巨灵千刀万剐一般。

