    一路上大家的心情都好了不少，似乎是完全忘记了，现在我们已经成了无家可归的可怜孩子。

    没有人再提及什么沉重的话题，李弯弯一直在问朱琳一些减肥健身的技巧，两个人交流了一路，后来石小英也被吸引，加入其中。

    我们几个大老爷们听得实在无聊，最后我实在忍不住说了一句：“说那么多花里胡哨的，就是少吃，多拉……”

    朱琳忍不住白了我一眼：“粗俗！”

    我有些不屑地摊了摊手，现在在荒岛上，咱们物资紧缺，饱一顿饿一顿的，几个女人居然聚在一起讨论怎么减肥？

    这特么难道不是天底下最好笑的笑话？

    我心说朱琳可别再给我的李弯弯灌输什么减肥毒鸡汤了，到时候瘦成排骨精，就没有手感了……我这个人很在意手感的。

    就像你在马路上开车，假如方向盘没有手感的话，老司机也发挥不出正常水平的。

    走着走着，李弯弯忽然停了下来。

    众人好奇地问道：“怎么了？”

    李弯弯面色有些尴尬，捂着肚子，然后一脸不满地望着我：“吴桐这个乌鸦嘴，我……我肚子有点疼……”

    顿时众人一阵无语。

    我看了看周围，指着不远处的草丛道：“去那边拉……我们在前面等你……”

    李弯弯哼了一声：“你就放心把我一个人丢进那个草丛？不行，你帮我在外面守着……”

    “我……我去你大爷的，拉大便还要人守？”

    我也不是有意要说这句话，立马就看到石小英脸色有些不对了。

    石小英神态有些扭捏，快步朝前面走了。

    朱琳苦笑道：“行吧，那你们两夫妻搞快点儿，我们就在前面等你们！”

    朱三道：“兄弟，等你！”

    “大哥，等你！”王鹏也拍拍我的肩膀。

    我瞬间无语，特么的……

    众人往前面走，只留下我和李弯弯。

    李弯弯一只手捂着肚子，一只手搭在我的肩头，一直在原地跺脚：“我……我我我忍不住了……肯定是早上吃的东西不干净……”

    “你忍不住了那你快去啊……”

    “你跟我一起去……”

    “你也想给我现场直播？”

    “直播你妹啊……你在外面守着……”

    进入草丛之后，李弯弯刚刚准备脱，然后就指着我道：“你转过去……”

    “好……”

    转过身，就听到身后传来一阵一阵不和谐的声音。

    “喂，我说老婆，你注意一下形象好不好？小声点儿……打雷一样特么的……”

    “你闭嘴，你不准说话！”李弯弯的声音恼怒，听起来有些崩溃了。

    时不时李弯弯还传来“嗯”，“啊”地一声，仿佛是一件极为痛苦的事儿。

    我就不明白了，早上吃坏了肚子，现在才拉肚子，而且拉得这么狠？

    就在这时，我忽然感觉右边的丛林中有动静。

    我快速循声望去，就看到一条人影飞速闪过。

    “赶紧提裤子，有人！”我沉声道。

    “啊……啊？我我我我……”李弯弯一声惊叫，有些不知所措了。

    “快点快点……”

    是真的，我可没有开玩笑，刚刚确实有个人影快速闪过。

    我心里也是有些紧张起来，因为脑海中瞬间想起了荒岛上神秘的杀人开膛手。

    听到后面一阵动静，很快李弯弯从草丛出来，然后一把抓住我的胳膊，紧张地问道：“哪儿有人？”

    “走，咱们去找大伙儿，这个地方有些诡异……”

    我刚刚这么说完，准备朝着朱三等人方向追出去的时候，忽然李弯弯又是一声惊叫。

    我也是一愣，因为……我们前面突然出现了一个人影！

    这人如同鬼影一般，我根本没注意到是什么时候出现在咱们面前。

    “吴桐……”李弯弯一把抱住我，脑袋埋在我的怀里，吓得不轻。

    而我也是飞快掏出匕首，瞪视前方：“什么人？”

    这一切都发生在一瞬间，可问出这句话之后，我就看清了来人的长相。

    这是一个女孩儿，十五六岁的样子，身高一米六五左右。

    我能看到一张微微泛着稚嫩，但是却又微微慑出严肃的面庞。

    最让我感到惊讶的是她的瞳孔，乍看之下仿佛是蓝色的……可是一晃眼，恢复了正常。

    我用力揉了揉眼睛，刚刚我是产生幻觉了么？

    蓝色的瞳孔？

    她穿着一身黑色的斗篷，斗篷包裹之下，看不到她的身材，不过想来不会太差。

    “小姑娘……大晚上的，怎么在丛林乱跑？”看到是一个人畜无害的小女生，我顿时松了口气，只是……她这个穿着，确实有些怪异，我几乎从来没有见过有人穿斗篷的。

    李弯弯听到我的话，也是抬起头看着眼前的小姑娘，她也松了口气，说道：“妹妹，你大晚上的别出来吓人啊……还有你这穿的……宇智波鼬么？”

    李弯弯的话让我无语。

    那黑衣女孩儿微微挤出一个笑容：“不好意思两位，吓到你们了，我只是路过的……想找你们问路……”

    “问路？”

    黑衣女孩儿点点头：“两位是玲珑岛的人……知不知道，红枫谷怎么走？”

    “玲珑岛？红枫谷？”

    突然听到两个陌生的地名，感觉脑子里有些懵。

    “怎么？难道两位不知道你们在什么地方么？”黑衣女孩儿脸上也是有些疑惑。

    “你知道这个岛？”我有种强烈的预感，这个女孩儿，肯定知道关于这座荒岛的很多秘密。

    “不是玲珑岛么？”黑衣女孩儿脸上更加疑惑了。

    “这里是玲珑岛？”我和李弯弯对望一眼，问李弯弯：“咱们中国地图上，有没有玲珑岛？”

    李弯弯想了想，摇了摇头：“我不知道……”

    我又问道：“你是从哪儿来的？也是飞机上……或者游轮上的幸存者么？”

    黑衣女孩儿沉吟了一声，似乎是在思考着什么。

    过了一会儿，她笑了笑，然后摇摇头：“看来两位什么都不知道……不好意思，打扰了！”

    女孩儿说着，转身就要走。

    “喂，小姑娘，等一下……”我赶紧冲出去，一手搭在她的肩头。

    可当我的手伸出去的时候，感觉到女孩儿的手也同时抬起来。

    她头也没回，一只柔软纤细的手，却直接抓住了我的手腕儿。

    黑衣女孩儿一回头，笑盈盈地问道：“怎么了？”

    我大吃一惊，想要抽回手，可是我发现这女孩儿的力气大得惊人，我的手仿佛被她固定了一般，无论如何都动弹不得！

    卧槽？

    一个小女孩儿，哪来这么大的力气？

