    <!--go-->营寨之中虽然灯火通明，但也有灯光所照射不到的地方。

    暗杀，是沈东最喜欢的，也是最为擅长的。

    现在是凌晨五点，正是人最困，也是精力最为薄弱的时候。

    沈东一路摸黑躲过探照灯的照射和巡逻人员的耳目，成功进入到了营寨的中心地段。

    就在他趴在一个水沟里面，准备等待时机伺机而动之时，一名男子打着哈欠朝着他这边走来，脸上写满了惺忪，应该是刚睡醒的样子。

    在走到水沟旁边后，他撩开裤头就准备撒尿。

    沈东的眉头瞬间皱了起来，因为那名男子所站的地方就是他的上面，如果对方尿出来，肯定会尿到他的脑袋上。

    “妈的！”

    沈东心中骂了一句，就在对方将那玩意儿掏出来的瞬间，他一个蛙跳跳了起来，伸手搂着对方的嘴巴，再次扑进了水沟里面。

    对方明显是吓坏了，拼尽全力不断的挣扎。

    但哪怕他是使出吃奶的劲儿，却依旧挣脱不开沈东是强力束缚。

    “不要动，要不然我要了你的小命。”

    沈东用炎国语喝了一声。

    可他发现对方好像听不懂自己说的，所以改为了英文，再次警告了一句。

    而这一次，对方明显是听懂了，被沈东捂住的嘴里不断发出呜呜呜的声音，但挣扎的力度明显变小了几分。

    男子是真的被吓坏了，天地良心啊，他刚起床准备撒泡尿去换岗，没想到居然遇见了这种事情。

    刚开始他还以为是自己的朋友跟他开玩笑，可当他感受到来自对方恐怖的力道时，他的心瞬间提到了嗓子眼。

    沈东见对方还在试图挣扎，立即将匕首掏了出来，抵在了对方的喉咙处。

    男子感受到脖子传来的冰凉，瞬间打了一个冷颤，老实了下来。

    “别乱嚷嚷，要不然我把你的脑袋割下来。”

    沈东再次用英文小声的警告道。

    男子这才恩恩了两声，整个身体僵硬得可怕。

    沈东见状，小声问道：“告诉我，你们格库拉将军在不在营地里？”

    因为男子被沈东紧紧的捂着嘴巴，他也只能点头示意。

    “很好，那他的住所在什么位置？是哪栋？”

    沈东再次问道。

    这个寨子里面有不少的房屋别墅，长得都差不多。

    刚刚一路过来，沈东利用上帝视角探查过每一栋房屋里面睡觉的人，没有一个是格库拉将军。

    “怎么？不说吗？”

    沈东见自己问完之后，男子始终没有动静，手中的匕首挑了一下，顺势割破了男子的皮肉。

    男子打了一个冷颤，颤巍巍的举起手指着前方。

    “哪儿！”

    沈东问完，轻轻的松开了男子的嘴巴。

    他也只是轻轻的松开而已，如果男子敢呼救，他也能够在第一时间反应过来。

    男子用那不太流利的英文指着前方，道：“前面，第...第十一栋小楼里面。”

    “谢谢！”

    沈东说完，可并没有留情的意思，一刀封喉！

    他这次本来就是来复仇的，对于敌人，他可从来都不会心慈手软。

    更何况如果将对方给放回去的话，对方肯定会通风报信的。

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，沈东深谙这个亘古不变的道理。

    在将对方解决掉后，他借着上帝视角的能力，一路顺利躲过那些岗哨，来到刚刚男子所说的那第十一栋小楼附近。

    果不其然，这老大住的地方就是和普通人的住所不太一样。

    寨子里的基本上都是土坯房，很少看见楼房，这里给沈东的感觉就是上世纪八九十年代炎国的村庄寨子。

    而格库拉将军住的是一个三层小楼，装饰还算不错，比得上炎国城乡结合部的楼房，楼房前面还有一个花园和凉亭，门口停靠着好几辆价值不菲的越野车。

    在小楼的大门口有六名持枪的雇佣兵看守，通过上帝视角，他发现还有几名暗哨埋伏在附近。

    不过说起来这几名暗哨也是挺憋屈的，趴在暗处已经睡着了，还有两个正打着呼噜。

    小楼外面灯火通明，沈东想要从正面杀进去而不引起别人的注意，几乎是不可能的事情。

    就算他能够神不知鬼不觉的撂倒门口的六名守卫，那巡逻的人员肯定也会察觉出异样。

    思索了一下后，他抹黑绕到了小楼的后面，同时还趁机解决掉了三名睡得正香的暗哨。

    估计这三名暗哨到了阎罗殿，也不知道该如何向判官讲述自己是被谁所杀。

    在来到小楼后面后，沈东发现这里既没有灯光也没有岗哨，不过在二楼的位置有两个窗户，都安装了防盗窗。

    防盗窗不是铝合金的，而是拇指粗的铁条，想要将其弄坏，还真不是一件容易的事情。

    沈东站在墙角，展开自己的上帝视角探索着小楼里面的情况。

    他发现小楼里面居然只有一个人，通过那人的相貌，沈东可以确定对方就是自己要找的格库拉将军。

    此时的格库拉将军正美滋滋的睡着觉，浑然不知危险的到来。

    经过短暂的思索之后，沈东睁开了眼睛，虎眸中闪过一抹凛冽的寒光。

    随即，他纵身一跃，跳起三米多高，双手紧紧的抓住那铁质的防盗窗。

    不过他的目的可不是将防盗窗给弄坏，然后从窗户上进去，他的目标是楼顶。

    他发现楼顶一半是瓦片，而另一半则被修成了露天的花园，里面有一个凉亭，周围是花花草草。

    “看来格库拉这个粗狂的外表下还有一颗爱花的心！”

    沈东轻笑了一声，爬上了防盗窗，再次纵身一跃，双手已经攀附上了三楼的边沿处。

    只是一眨眼的功夫，他的身体已经出现在了三楼的花园之中。

    他没有犹豫，蹑手蹑脚的走到门前，握着门把手运起暗劲用力一震，直接震碎了里面的锁芯。

    将门给推开后，他健步如飞来到二楼门口。

    格库拉的心还是挺大的，居然没有关门。

    在走进客厅之后，他来到一个卧室门口，如法炮制，再次用暗劲震碎了锁芯，然后推门而出。

    卧室内弥漫着浓浓的烟气，有些呛人，而格库拉正躺在床上，呼呼大睡，呼噜声更是震天响。

    “废了这么大的劲儿，总算是让我逮到你了。”

    沈东阴沉沉一笑，快步走到床边，同时手中的匕首已经举了起来。

    不过他却觉得，这样杀掉对方，好像太便宜格库拉了。

    而且那五名兄弟的尸首，他还不知道在什么地方。

    如此一想，他缓缓的将手中的匕首垂了下来，放到了对方的咽喉之上。

    格库拉毕竟是一名身经百战、刀口舔血的枭雄，在感受到那一抹冰凉之后，他那呼噜声顿时停了下来，猛然打了一个冷颤后，睁开了眼睛。

    “别动！”

    一道轻唤声在他的耳边响了起来。

    “兄弟，你是谁？您这是干什么？”

    格库拉年轻的时候也与炎国人做过生意，所以懂得一些炎国话。

    所以他在听见沈东说的是炎国语时，也立即用炎国语问道。

    在缓了缓神之后，借着窗外路灯的光芒，他那双睡眼依稀能够辨认出自己面前的这个人是一个长着东方面孔的男人。

    沈东见对方会说炎国话，他眼睛一眯，阴沉沉的问道：“前两天刚做的缺德事，这么快就忘记了吗？看来你的忘性还是挺大的，要不要我帮你回忆回忆？”

    他在说着话的同时，手中的匕首已经挑破了格库拉的皮肤，红色的鲜血正顺着格库拉的脖颈淌了下来。

    格库拉吓了一大跳，急忙将双手举了起来，轻声喊道：“别别别，兄弟，有什么话好好说，你想要干什么？想要钱？还是想要枪？只要你提出来，我都可以给你。”

    “看来你是没明白我的意思！”

    沈东的眼神中闪过一抹凶光，手中的匕首再次用力了几分。

    刹那间，冷汗如同雨后春笋般从格库拉的脑门上冒了出来，吓得他急忙哆嗦着求饶道：“别别别，兄弟，有什么话，我们好好说。以前我有的罪过兄弟的，但请说出来，我一定给您赔礼道歉。”

    “看来你是真的忘记了。”

    沈东声音中透着冰寒：“我提醒你一下，你知道那五个人吗？我炎国的五位兄弟...”

    以前格库拉做毒的生意时，早就已经将生死置之度外，他只信奉一句话，富贵险中求。

    可如今他不仅有了富贵，还有了地位和声望，甚至手底下的势力，大大小小的加起来也有一万多人。

    人一旦有了成就，就比谁都惜命，格库拉自然也不例外。

    以前的他可以为了富贵而赌上自己的命，可现在的他却比谁都怕死。

    毕竟他能够坐上如今的宝座，其中的努力和辛酸只有他能懂，如果自己死了，那自己苦心得到的一切可全部都没有了。

    原本他还以为沈东只是仇家找来的杀手，他觉得自己还有资格谈判一下。

    杀手嘛，要的无非就是钱。

    只要自己给的筹码足够多，他相信眼前这名杀手肯定能倒戈相向，出卖自己的雇主。

    可当他听见沈东所说的那句话之后，他的心瞬间沉到了谷底：“你...你是炎国的人？你是炎国的军人？”

    “看来你还挺有脑子的嘛。”

    沈东冷笑了一声：“不过我也不知道你是胆子大，还是真的莽，居然敢得罪我们炎国人。难道莽夫罗非的下场，还不够给你一个教训吗？你惹谁不好，偏偏来惹我们。”

    “兄弟，兄弟，冷静，冷静...”

    格库拉高举着双手直呼了起来：“那件事情完全是出于身不由己的，我也没办法，我要当老大，就必须要有权威和手段。手底下的兄弟出了事，我这个当老大的如果连一个屁都不敢放，恐怕我这个老大也就当到头了...”

    此时的他浑然开始胡言乱语起来：“兄弟，你想要多少钱，我都可以给你。一亿？美金？十亿？十亿好嘛，我马上通过瑞土银行转给你，很快的，十分钟就能到账。这可是你十辈子都花不完的钱，你只要拿了钱，想干什么就干什么，总比当兵要强很多，真的，我不骗你...”

    尽管当初沈东从莽夫罗非那里弄来了几十亿的海外资产，说起来也是富得流油。

    可他本来就财迷，怎么可能会嫌弃自己的钱多呢？

    而且他也不是第一次搜刮这些雇佣兵的资产，以前被自己的师父委派去海外执行任务的时候，他连一根毛都不会留给对方。

    可等执行完任务回来之后，他搜刮的钱财都会悄无声息的消失，然后出现在他师父的账户里。

    直到现在他都搞不清楚自己的师父是怎么做到的。

    沈东思索了两秒钟后，冷笑着问道：“好啊，你觉得你这条命，能值多少钱？”

    格库拉突然愣了一下，顿时意识到自己这次肯定是遇见大胃王了，对方明显是想要狮子大开口。

    不过现在自己的生死可都掌握在对方的手中，所以有那么一瞬间，他对于身外之物已经看开了。

    他咬了咬牙，道：“二十亿...美金，怎么样？”

    “二十亿？”

    沈东不屑的笑了笑，道：“你知道吗？莽夫罗非就是因为不肯花钱买命，给不了我一个满意的价格，才被我给咔嚓了的。我再给你一次机会，重新说一个数，机会只有一次，你可要牢牢的把握住喽。”

    此时，格库拉犹如是刚从水里被拎出来似得，浑身上下已经被冷汗所浸透。

    不过在慌神之间，他意识到了什么，惊愕的看向沈东：“你...兄弟，你的意思是说，是你杀了莽夫罗非？一个人？”

    其实格库拉也挺纳闷的，自己的守卫这么森严，对方是怎么悄悄潜入进来的？

    如果是从正面硬攻，那他肯定能听见动静。

    可如今外面却好像一切都很平常，无论是巡逻队还是暗哨，好像那些人都没有发现沈东的踪迹。

    要知道当初他可是亲自去过莽夫罗非的营地，在营地的外面到处都是尸体，犹如人间炼狱一般。

    所以他猜测，莽夫罗非肯定是遭遇到了大部队的袭击。

    而如今沈东却说出这样的话，的确是让他难以置信。<!--over-->

