    紫微星浩瀚无垠，一望无尽，到底有多么宽广，从来就无从得知。

    在这片世界里，山川大岳无尽，遗失墓地不绝，更有自上古残留下来的神秘战场，还有那些说不清道不明的诡异地势，这一切都让这颗传承了万古岁月的古星充满了传奇，有一层挥之不去的迷雾。

    姜小凡带着蓝衣少女出现在这里，不远处有座矮山，光秃秃一片。

    他其实不想来的，但是没办法啊，公主殿下想来凑热闹，面对这样一个漂亮到不可方物的纯真少女，姜小凡还真不好拒绝。

    这个地方围了诸多修者，所有人都是为了那即将出世的异宝而来。姜小凡微微扫视，忍不住有些惊讶，在这些人中，他竟然发现了幻神九重天的可怕存在，而且还不止一两人，这等级数的存在来了好几尊。

    姜小凡掌控有道经，对山川地势有一定的感知，他发现这个地方并非是什么特别的地势，甚至他连灵脉的气息都没有感觉到，让他多少有些不解，这个地方真的埋葬有什么异宝吗，那座光秃秃的矮山怎么看都觉得很一般啊。

    “嗡......”

    突然，不远处有微光闪动，出现的是那么突兀，没有一点征兆。

    矮山之上紫气蒸腾，远远的望去，那里瑞气冲霄，七彩霞光隐现，渐渐变的璀璨起来。这方空间彩光万道，冲天而起，而后丝丝缕缕的垂落而下，无比的神圣和祥和，这方虚空顷刻间被一股神秘的道韵覆盖。

    “这是！”

    姜小凡躯体剧震，直直的望向前方，这一刻，他忽然升起一股非常熟悉的感觉。在其体内，那方神秘湖泊清晰的浮现，同源的七彩霞光流转，在其掌大小的银sè铜片颤动，有一股无形的气息开始扩散开来。

    “神的气息！”

    在他身边，蓝衣少女第一次露出惊sè。

    七彩神光闪烁，光秃秃的矮山上突然弥漫出一股浩瀚的生命波动，山体上裂痕扩散，一株株梦幻般的嫩牙从其中伸了出来，转瞬间就长到了数米之高，绿叶葱葱，朝气磅礴，让许多人惊讶不已。

    在那苍穹之上，七彩霞光更加浓烈了，有一团朦胧的神辉浮现，宛如一朵云彩。在那云彩之中，一块银sè铜片沉浮，丝丝缕缕的道则在其上跳动，像是蝌蚪般游来游去，勾动诸天万道，有数十条光之圣链在其四周缭绕。

    “出现了，果然有神宝！”

    外围，诸多修者激动不已，死死的盯着前方，同时的戒备着四周。

    “真的是它！”

    姜小凡瞪大了双眼，震惊到了无以复加的地步。

    他无论如何也没有想到，在这颗古老的星辰上，他竟然又一次见到了同样的银sè铜片。他不会感觉错，这块银铜和他体内那块银sè铜片绝对是同质同源，因为这一刻，他体内那巴掌大小的银sè铜片在颤动，有一股神秘的力量在干扰他的元神。

    “走！”

    他没有保留，拉着身边的少女，脚踩幻神步，铺以雷神诀，化作一道闪电前方。

    “好胆！”

    “拦住他！”

    有修者大喝，竟然有人在这么多高手的眼皮子底下去抢夺异宝，他们怎么可能放任。

    “轰......”

    站在这里的修者，几乎没有一个是弱者，所以人都很强大，其中有不少幻神境界的老辈强者，更有幻神九重天巅峰的恐怖存在。他们一起动手，毫无保留，浩荡出的神力波动何其恐怖，绝对可以轻易将一尊幻神强者撕碎。

    不过姜小凡并未退去，这个东西他必须要取到手中，绝对不能交给其它人。

    他微微偏头，望向蓝衣少女肩头的雪白妖兽。

    “吼......”

    惊天动地的大吼传出，音杀之力纵横四方十地，瞬间压下了所有。

    人皇境界的大妖谁人可挡，庞大的威压浩荡，铺天盖地而下，吓的许多人战战兢兢。有一些修为较为低下的修者更是直接软到在了地上，根本挡不住这股威势，堪比人皇的强者，无人可敌。

    雪白妖兽的实力无疑是恐怖的，连将要迈入玄仙境的风晟都忌惮，隐约间不是对手，这里的人又怎么可能拦的住它。

    面对这样一尊无敌大妖，这个地方哪里还有人敢上前阻拦，因为方才那声大吼直接震碎了一方苍穹，连幻神九重天巅峰存在都惊惧。

    “唰......”

    姜小凡脚踩幻神步，身化雷云闪电，刹那间出现在矮山之上，探出手去抓向那块银sè铜片。

    “是虚影！”

    姜小凡人在虚空中，忍不住皱起了眉头，他的大手穿过了那朵云层，竟然什么也没有抓到。

    不过就在下一刻，他体内的那块铜片轻震，一波肉眼不可见的神痕扩散开来，七彩霞光暴涨，包裹着姜小凡和蓝衣少女瞬间消失。而与此同时，苍穹之上那朵云彩也不见了，随着姜小凡的消失而消失。

    “追过去！”

    诸多修者大喝，没有停留，一起朝着矮山奔了过去。

    “砰......”

    异变突起，最前方一人直接被弹了回来。

    光秃秃的矮山已经长满了绿sè的植被，以它为中心，虚空中无数道神秘的符文闪烁微茫，在这个地方形成了一道强大的结界，阻止了这些人的前路，纵然是幻神九重天的强者也难以破开。

    “唰......”

    一片神秘的未知所在，空间出现裂痕，七彩霞光弥漫，将一对年轻的男女抛到了这里，而后虚空快速的闭合，消失不见。

    “这里是！”

    两人自然是姜小凡和蓝衣少女，他们身处的空间微微有些昏暗，伸手不见五指，纵然以姜小凡如今的修为也难以看清。

    公主殿下很怕黑，娇弱的身躯紧紧的靠着姜小凡，牢牢的抱着他的左臂。

    “嗡......”

    突然，姜小凡的躯体流转神芒，在其体内的那汪神秘湖泊中，巴掌大小的银sè铜片震动，第三次自主浮现，悬浮在姜小凡左肩之上，丝丝缕缕的道光弥漫，像是一盏荒古前的明灯，瞬间照亮了这片空间。

    蓝衣少女惊讶，等着姜小凡左肩上的那块银sè铜片怔怔出神。

    “这里......”

    姜小凡本来以为他们会出现在一座山腹中，但是让他意外的是，事情并非如此。

    他和蓝衣少女如今所处的地方是一座巨大的宫殿，紫光闪动，宛如一片天宫。四周宏伟的殿墙横立，充满了力感，有一股沧桑之气迎面而来，让他猛的一颤，感觉这里仿佛已经过去了数万年之久。

    宏伟的大殿耸立，他和蓝衣少女立身大殿之中，但是前方却是一条天梯，绵延无尽，不知道通向哪里。

    姜小凡眸子中流转在其左肩，巴掌大小的银sè铜片轻颤，第一次发出声音，像是道钟在震动。

    “咚......”

    遥远的天梯深处，一道同样的声音响起，那个地方升起了一团七彩sè的光云。

    “走！”

    姜小凡不再停留，拉着蓝衣少女登上了这神秘的天梯，沿着那望不见尽头的黑暗中走去。他每迈出一步，就有一道至高天音在他耳边回荡，像是从九天倾落，锤炼他的体魄，震动他的元神。

    蓝衣少女紧紧的抱着姜小凡的左臂，就连趴在她肩头的雪白妖兽都直直的立了起来，一双妖眸中闪动惕的打量着四周。

    这条阶梯很长，姜小凡在其上迈步微有些凝重，升起一股非常沉重的感觉，他仿佛是背负着一座圣山在移动。

    在其肩头，巴掌大小的银sè铜片颤动，溢流出来的七彩光芒更加强盛了。

    也不知道过了多久，或许是一天，或许两天，或许是十天，甚至有可能是一个月，终于，姜小凡托着疲惫但却更加强大的躯体来到了阶梯尽头。前方有一座圣台陈着一汪小水泉，四周摆着九颗灵珠，将小泉围在正

    “这......”

    姜小凡惊讶，这汪小水泉和他体内的神秘湖泊太像了，近乎一模一样。如果真要他说出什么区别的话，那就是，这汪水泉比他体内的神秘湖泊要大了很多。

    而更让他惊讶和激动的是，在这方水泉块银sè铜片沉浮，流转淡淡的神辉，这一刻自主升上了高空，与姜小凡肩头的那块银sè铜片遥遥相对。

    “嗡......”

    一道七彩sè神光从那块银sè铜片上尽管细小微弱，但是却照亮了整片宫殿，这方空间中顿时有数不清的神秘符文跳跃，勾勒出一张模糊的残图。

    “去旁边等我！”

    姜小凡松开蓝衣少女的手，一股柔和的力量包裹着她移向后方。

    他体内的血液在震动，流转出一股神秘的波动，让他清晰的感觉到了那块银sè铜片的脉动，他感觉这块银sè铜片似乎在这个地方沉睡了数百万年。

    两块铜片同质同源，甚至连大小都相差无几，随着姜小凡迈上前方的圣台，两块银铜轻颤，它们在虚空中交织，碰撞在一起，发出铿将巨鸣，震动十方空间。