
　　朱停苦笑着看了上官雪儿一眼，随即叹了口气。

　　以他的智慧，怎么会不知道自己被人下了软筋散，现在活着的就这么几个，是谁下的药，一目了然。

　　事已至此，责怪已经没有任何意义。

　　朱停本就是非常乐天知命的人，生死关头，竟然没有丝毫畏惧，反而笑呵呵的说道：“不知贺尚书准备如何处置我们？”

　　贺尚书是隐形人杀手之一，实力还在小胡子老学究之上，是隐形人“刑堂”的负责人。

　　其修行的武功名为“醉卧流云七杀手”，因此时常以酒辅助修行。

　　每次醉酒，都会谎称自己是“酒中八仙”中的贺知章，演的久了，演技却是不俗。

　　不过这只是他的恶趣味，口口声声“贺尚书”，却连贺知章的生平都不知道。

　　由于他负责的是刑堂，有时候也以“刑部尚书”自居，却不知贺知章最高只做到礼部侍郎兼集贤院学士，死后才被追封为礼部尚书，终身没有入过刑部。

　　贺尚书本想编两句词，但文化水平着实有限，憋了半天也没憋出三句话，冷哼一声，把酒壶摔在了地上。

　　朱停是不能杀的，至少需要他破解掉青衣楼总坛的机关。

　　左手提着朱停，右手提着老板娘，喝道：“小丫头，跟上来，否则本尚书判你死刑。”

　　上官雪儿不敢反抗，老老实实的跟着，被一同关入了柴房。

　　其实贺尚书本想把他们关入地牢，可这地方根本就没有地牢，只得关入柴房。

　　朱停和老板娘都中了软筋散，浑身酸软无力，上官雪儿小丫头一个，武功粗劣不堪，贺尚书生性傲慢，目光一切，自是不会放在心上。

　　锁好房门之后，就回去喝酒去了。

　　小王子是个诗酒风流的妙人，酒窖中却是有不少好酒，演了这么多天，贺尚书早就馋的受不了了。

　　……

　　上官雪儿跪在朱停夫妇面前，哭泣道：“对不起，是我害了你们。”

　　朱停道：“小孩子不小心走错路，只要还知道悔改，那便有的救，起来吧，我不喜欢看别人下跪，尤其不喜欢看孩子下跪。”

　　老板娘道：“当家的，咱们这次似乎真的过不去了。”

　　“那家伙若是把我关在别处，这一关还真难过去，可他偏偏把我关在柴房，他似乎忘了，我的外号叫什么。”

　　朱停勉强站起身子，拿起一把砍柴刀，胖乎乎的脸上露出了严肃的表情：“就让那家伙看看，我‘妙手老板’绝非浪得虚名！”

　　朱停立足于江湖，靠的从来都不是武功，而是——机关术！

　　柴房里没有精良的器械，却有砍柴刀和木柴。

　　只要有木头，有钢铁，朱停便能造出威力惊人的暗器。

　　“这里的丫鬟仆役厨子马夫都被杀了，等那家伙饿了，定会让夫人去给他做饭，不要耍小手段，正常做就行，让雪儿去帮厨。

　　丫头，那家伙傲慢自大，看不起任何人，尤其看不起你这个小孩子，不会对你特别在意，你去帮厨的时候，记得帮我拿一些东西来。”

　　老板娘道：“厨房里能有什么东西？”

　　朱停有些不好意思的说道：“前几日，吕云澄撺掇我做几件暗器去找陆小凤拼命。

　　我觉得这事很有搞头，但又不好意思明着做，便偷偷做了一些零件，刚好就藏在了厨房里。”

　　老板娘勃然大怒，在朱停身上连捶了七八下，道：“你个老混蛋，到现在还不相信老娘！”

　　“不是不是，我肯定信你，只是信不过陆小凤那个混蛋，他武功那么高，对你用强，你能怎么办？”

　　不得不说，朱停在某些方面很有天赋，吕云澄教的那些话，被他用的行云流水，浑然天成。

　　老板娘面色稍缓，道：“出去了再和你算账！”

　　朱停预料的不错，两个时辰后，贺尚书满身酒气的到来，让老板娘和上官雪儿去做饭。

　　又过了一个多时辰，上官雪儿把他需要的零件带了回来。ŴŴŴ.23sk.com

　　朱停这个技术宅，终于露出了自己的獠牙。

　　手搓钢铁战衣自是绝不可能，但手搓几件威力强大的暗器，没有任何问题。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　……

　　天下第一楼。

　　霍休静静地讲完了故事，他的故事和阎铁珊一模一样，甚至带陆小凤和吕云澄去看了四个假的大金鹏王。

　　用霍休的话说，这四个假货是找上门要宝贝的。

　　实际上，这应该是培训假大金鹏王的时候，刷下来的失败品。

　　虽然是失败品，但毕竟花了那么多钱去培训，至少也要让他们显露一些价值，才能送他们归西。

　　陆小凤虽然没有完全相信霍休的话，但同意出去找找别的线索。

　　吕云澄并未揭穿霍休的谎言，因为吕云澄发现了一处异常——隐形人只派出了杀手，没派出夺财宝的人么？

　　如果他们派出了夺取财宝的人，这个人会隐藏在何处呢？

　　走出小楼的时候，吕云澄和陆小凤的面色都不怎么好看，紧跟着就更加不好看了。

　　两人本想去找花满楼和西门吹雪，到了客栈才知道，他们去了珠光宝气阁。

　　到了珠光宝气阁，却发现里面一片狼藉，还有很浓的血腥气。

　　花满楼和石秀雪不知所踪，霍天青受到了重创，西门吹雪身上也多了一道伤痕，叶秀珠和孙秀青正在分别照顾两人。

　　吕云澄道：“西门，谁做的？”

　　西门吹雪道：“一个黑衣蒙面的剑客。”

　　“剑客？什么剑客能够同时伤到你和霍天青？”

　　“那个剑客是来珠光宝气阁抢夺财宝的，霍天青和他打了起来，被他重创，我赶到之后，和他过了两招，互相给了对方一剑。”

　　顿了顿，西门吹雪补充道：“如果不是霍天青耗去了他一部分真气，他只想捞一笔，没什么杀心，我绝不是他的对手。”

　　“你有没有看出，他用的是什么剑法？”

　　“他的内功是玄门正宗，内外兼修，浑厚无比，和我对的那一剑，只有一股霸道无比的剑意，并无招式路数。”

　　“花满楼呢？”

　　“从客栈回来之后，我们便各自分开了，不过抓走花满楼的人，绝不是那个剑客。”

　　“为什么？”

　　“因为他就是来捞取好处的，对于案情没有丝毫的兴趣。”

　　“好好休息吧，想要报仇，总要有个好身体才行。”

　　“你错了，我并不想报仇，只想找到他，再和他比一次剑。”

　　“比剑也要有个好身体才行，这个身体状态，是绝对不行的。”

　　西门吹雪安心休息，吕云澄又去看了看霍天青。

　　喂霍天青服下一颗小还丹，过不多时，霍天青醒了过来，苦笑道：“你说的没错，我果然没能守住阎家的财富。”

　　你能守住才是怪事！

　　通过西门吹雪的说法，吕云澄已经确认，那个黑衣剑客就是武当长老木道人。

　　连武功大成的“剑神”西门吹雪，对上木道人也只有五成胜算。

　　若非木道人只是想捞取好处，并不想过多参与，霍天青和西门吹雪至少要死一个。

　　“他一个人，能拿走多少宝贝？”

　　“动武的只有他一个，他还有两个同伴，三人抢走的东西加起来，价值大约在四百万两左右。”

　　“这么多？”

　　“那些都是我挑选出的珍宝，本打算秘密保存，没想到……这可真是搬起石头砸自己的脚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第187章 朱停之谋，花满楼失踪免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">