    “归来的纽约“英雄”巨人队教练与球员们与超过200万球迷共庆这一历史时刻，欢庆景象空前壮观。。。”

    “百威将在游行路线上20几家酒吧为狂欢者提供免费的啤酒。此外其他啤酒公司也表示，他们不想被其他厂家打败，他们在游行当天为球迷们提供免费的啤酒。。。”

    “球迷们凌晨就来到了游行路线上准备迎接这场盛大的活动。他们在寒风中等待着这场嘉年华。。。”

    看着电视里，陷入狂欢庆典的纽约城，百万民众在严寒中尖叫、击掌、拥抱，一遍遍高唱巨人队征战之歌的直播画面，脚搭在办公桌上，躺靠在总统宝座上的奥观海并没有因为他的神奇预测而为巨人队夺冠产生与有荣焉的喜悦。

    尤其是在看到安迪史密斯神采奕奕的站在麦克风前，接受全纽约民众欢呼时，他的心情变得更加糟糕。

    最新数据显示，从消费到投资，从制造业到服务业，从金融市场到住房市场，美国经济的各个方面都有进一步恶化的征兆。

    尤其让人忧虑的是，美国失业率１月份达到过去26年来最高点，且呈继续攀升之势，民生问题正变得越来越严重。

    在总统选举中，美国民众把拯救经济和变革现状的满腔希望寄托于他，而他执政后若不能尽快改善经济形势，其执政能力就难免遭到质疑。

    经济刺激计划和新的金融救援计划在参议院受阻，有关救助银行业措施的不确定性导致投资者抛售金融股，纽约股市三大股指在昨日普跌的情况下，今天继续全线暴跌4%以上。

    这让本来刚刚平稳下来的投资者恐慌情绪，再次发作蔓延，在市场一片哀嚎中，纷纷出逃。

    而造成现在这种恐慌情况的背后，安迪史密斯的身影若隐若现，这让已经成为总统的奥观海，第一次真正认识到，那个在他眼中有才华，幸运的年轻人和他见过的所有华尔街超级大鳄们并没有丝毫的区别——冷酷，贪婪，为了利益不择手段！再加上，今天一早又得到了一些不好的消息，比如瑞银集团宣布第四季度亏损70亿美元并准备再裁减2200名员工。

    苏格兰皇家银行宣布将在英国裁减至多2300个职位。

    通用汽车计划在全球范围内裁减１万名受薪员工以削减成本。

    波音公司重新发布的业绩显示其第四季度亏损有所扩大，而2008年全年盈利则缩小。

    。。。。。。

    这无疑是对当前股市的又一次火上浇油，果不其然，只一个上午的时间，美国就全线暴跌4%以上。

    无奈的是，他这个总统对这一切都只能干看着。奥观海拿起遥控器，关掉了电视，面沉入水，伸手捏着自己的鼻梁，一种无力感涌上心头，除了对无法阻止股市暴跌的无奈，更重要的还是他对华盛顿的一切产生了无力感，哪怕他已经是总统了。

    本就被象党抵触的经济刺激计划在送到参议院后，原本总额8000多亿美元的经济刺激计划膨胀至9370亿美元。驴党参议员为其添加了诸多开支项目，进一步让两党矛盾升级，计划搁浅的迹象越来越明显。

    这群贪婪的混蛋们，为什么就不想想，如果不能实施这一计划，美国经济就有可能陷入持久xing衰退的严重后果？

    奥观海心中的窝火很快就消散，无奈的摇头轻叹，同样作为一名政客，他实在太理解这些人的心态了，这么大一个人蛋糕，每个人都想分一块，然而，在分配完的情况下，没分到的人自然想要把蛋糕再次做大！

    要知道在获悉他的经济刺激方案高达8000亿美元后，包括制鞋企业，动物园，商业中心业主，航空公司，公共广播公司，汽车交易商，甚至连鲶鱼饲养场主，以及其他每个能付得起游说费的人，都派出说客前往华盛顿，幻想能从上述经济刺激计划中分到“一块蛋糕”。国会议员们更是在不遗余力的为自己所在的选区争取最大利益，希望得到最美味的一块蛋糕。

    “该死的，他们只是想要我这样的人守门，因为他们知道我会不惜一切，他们都喜欢这样，参与其中并从中获利。他们并不需要我坚持什么，他们只希望我站出来，希望我强势，希望我采取行动。。。

    牌是洗好的，规则是被操纵的。FXXk!欢迎TM的来到理智时代的终结，这里已经没有是非了，只有入局和出局。”犹如说唱一般，奥观海面色难看的轻声嘟囔着，发泄着心中的愤懑。

    “嘀——”

    办公桌上的电话应答机响了下，奥观海深呼吸几下，平复了下情绪，伸手按了下。

    “总统先生，史密斯参议员到了。”

    “请他进来。”

    松手后，奥观海嘴角上扬，从宝座上站起来，整理了下自己身上的西装，看着椭圆形办公室，听到被敲响了两下后，门被推开，老史密斯面色淡然的跟在总统秘书的身后走了进来。

    “上午好，总统先生。”

    “上午好，史密斯参议员，请坐，咖啡还是茶？”

    “咖啡，谢谢。”

    老史密斯和奥观海相对而坐，开始有一句没一句的闲聊着，等到秘书上了咖啡，老史密斯微笑着品尝了一口，放下咖啡杯后，奥观海这才开始面色凝重的说道：“史密斯先生，劳工部的最新报告你看的了吧？今年１月份美国失业人数达到60万人，创下1974年以来单月失业人数最高纪录，整体失业率达到7.6％，创下1992年以来的最高纪录。这一情况显著提升了通过经济刺激计划的紧迫性。全世界都在关注，我们未来几天内会做什么！”

    老史密斯脸上淡淡的微笑消散，目光变得无比锐利明亮，“大家对经济刺激计划存在很多的不同意见，都希望能“暂缓”通过这一方案，以赢得更多修改时间，充分用好“纳税人的钱”。”

    “不，不，史密斯先生，经济刺激计划每晚实施一天，就有更多的美国人失去工作岗位，储蓄减少，保不住住房。您要知道，如果国会不批准这个计划，经济衰退就可能持续数年，就业岗位将再减少500万个，失业率将攀升到两位数，国家将陷入更深的危机，到某个时候，也许就无法逆转。

    史密斯先生，不要让“华盛顿的坏习性”阻挡了我们进步的道路，我希望我们两党能携手努力，大胆地行动，将危机转变成机遇，书写“我们历史上又一个伟大的篇章”。”奥观海语重心长的说服着面前的象党大佬，希望对方能够被他说动。

    只可惜，他面对是一只家学渊源，又在政海遨游了一辈子的老狐狸，老史密斯只是淡淡的轻笑了下，眨巴了下眼睛，淡淡的说道：“好吧，那么我们可以先交换一下意见，我尽量回去说服他们。。。“

    说着，从一旁的包里拿出一个文件夹，一边递给奥观海，一边说道：”除要求这份计划“瘦身”外还要求增加为个人和企业提供的减税，关于商务部部长的提名以及。。。。。。”

    接过文件夹打开刚看了一眼的奥观海，听到老史密斯的话，心中不由一紧，抬头和对方对视着，面色有些难看，象党这是狮子大开口啊！

    老史密斯对于奥观海的目光丝毫不在意，淡淡一笑，他本来就是来漫天要价的，大家慢慢谈吧。想到之前自家孙子打来的电话中请求自己在把计划通过的时间拖后几天，为了自家的利益，他都不可能让驴党的总统好过！

    纽约，坐在巨人队总经理办公室中的安迪，双手插在裤兜里，站在落地窗前，看着体育场中座无虚席的庆典活动，听着山呼海啸的欢呼声，双眼笑成了月牙状，嘴角上扬，脸上的笑容在冬日阳光的照射下，异常的灿烂。