    翻脸不认人，这是君凌洵所能想到的唯一的可能。

    恐怕这邪修在夺舍成功之后还想以百里红妆的身份在这仙云秘境中呆下去，所以才做出这样的决定来。

    “君凌洵，你以为那邪修能夺舍成功？”百里红妆唇角勾起一丝嘲讽的弧度，“很可惜，你的如意算盘打错了。”

    之前处于震惊与疑惑中的帝北宸等人在见到百里红妆这般举动之后，方才明白了过来。

    原来刚才百里红妆的一切都是假装出来的，差点将他们给吓死。

    不过在听到其话语中的字眼之后，他们也不禁愣住了。

    “夺舍？”

    墨色眸子中布满了震惊与怒火，帝北宸紧张的看着百里红妆，“有人对你进行夺舍？”

    他虽然从来没有经历过多少，但也知道这是极为危险的事情。

    一旦夺舍成功，哪怕百里红妆还活着，灵魂却已经不是她了。

    他怎么也想不到在这仙云秘境中竟然会出现这样的情况，君凌洵竟然会对百里红妆做出如此狠毒的事情！

    百里红妆微微点头，“不错！刚才我之所以没有反应，就是因为有灵魂想要夺舍。”

    闻言，帝北宸和墨云珏这才明白了过来。

    之前他们一直都想不明白发生了什么事情，因为来到这里的修炼者全部都是各大家族的年轻子弟，夺舍的事情几乎不可能从他们的身上发生，所以他们也没有往这方面想。

    此刻明白了之后，他们心里也是一阵后怕。

    那是何等的危险！

    倘若百里红妆不曾坚持下来，那么她就已经消散于无形了。

    君凌洵错愕的看着百里红妆，脑海中无数个想法迅速浮现。

    他甚至怀疑这一切都是那邪修为装出来的，因为百里红妆根本不可能击败邪修啊！

    “不可能，你怎么可能活下来？”

    君临寻匪夷所思的看着百里红妆，他太了解那邪修的实力了，哪怕是陈锋也绝对不可能活下来。

    “不好意思，让你失望了。”百里红妆唇角勾起一丝冷傲的弧度，“他的灵魂力量还不够，所以被我给灭杀了。”

    “不可能！”君凌洵忍不住喊出声来，“这绝对不可能！”

    “不信你就试试，看你还能不能联系上她。”

    百里红妆神色坦然，目光平静无波，毫无半点担心。

    见状，君凌洵便尝试着呼唤了邪修几次，却发现没有任何回应，他的脸色也变得苍白，面如死灰都要看着百里红妆等人。

    看来，他今天真的是栽了。

    只是，他怎么都想不明白百里红妆是如何抵御这夺舍的？

    为什么这所有在他看来不可能发生的事情全部都发生了？

    “君凌洵，这下你可以瞑目了！”

    帝北宸目光冰冷，手中的利剑暴刺而出。

    “这是我向你们君家先收的利息，不过你也不用觉得孤单，因为很快他们都会去陪你的。”

    “萧姑娘，快救我大哥！”

    君袭韬在注意到君凌洵已经束手无策之后，忍不住大声喊道。

    事实上，就在君袭韬说出这话之前，萧瑟舞便已经捏爆了手中的遁符。

