    于是在考试完的第二天上午，江绵绵正在院子里和兄弟姐妹们一起跳房子玩，远远地就看到了长得很像班主任刘雯的人走了过来，

    不对，好像就是她的班主任！

    她先是用力眨眼，确认不是自己幻觉之后，才赶紧小跑着过去迎人：“刘老师，您怎么来了？”

    “江绵绵同学，期末考试的成绩出来了，老师过来和你家长说一下。”刘雯看着粉雕玉琢的小姑娘笑得很慈爱。

    闻言江绵绵心里顿时一咯噔，难道是自己期末考试没考好？来找她爸谈话来了？

    毕竟以她上辈子的经验来看，老师突然上门多半都是没有什么好事的。

    刘雯没有看出来她的紧张，他推了推眼镜问：“你父母在家吗？”

    “在家呢，刘老师您快请进，外边冷，咱们进屋说。”

    这时志武也缩了缩脖子，磨磨蹭蹭地走过来问好：“刘老师好。”

    刘雯看了一眼志武，态度不似刚才对江绵绵那样温和，板着脸有些严肃地问：“志武啊，寒假作业开始写了吗？”

    他倒不是不待见差生，反而是对成绩差的学生就关注，更知道态度不严厉些很多学生都不会把老师的话当回事。

    “我待会儿就写。”志武小声说。

    刘雯听了就一脸严肃谆谆教诲：“虽然寒假才刚开始，但你要学着做好规划，每天都写一点，等到开学的时候，才不会手忙脚乱，知道吗？你要是有什么不会的，可以问你妹妹，她会教你的。”

    “是，知道了，老师。”

    志文也过来打招呼，虽然刘雯不是他们班的老师，但是见到其他的老师都会问好的。

    大丫二丫却是第一次见到学校的老师，她们看着刘雯的目光里充满着崇拜和敬意，但又忍不住想要靠近。

    这就是三丫的老师啊，看着就跟村里的女同志们不一样。

    刘雯就这样被一众孩子簇拥着，走进了江家的大门。

    见江大山和张桂花坐堂屋里，江绵绵就介绍道：“刘老师，这是我爷，我奶。”

    “你们好，我是江绵绵的班主任，我叫刘雯。”刘雯也微笑着朝两位老人点点头。

    江大山一听，立马把正在抽的旱烟给磕灭了：“刘老师好，您快请坐。”

    然后对张桂花吩咐道：“去把老大和老大媳妇儿叫出来。”

    江长海和苏婉玉还在睡大觉呢。

    张桂花一听，顿时就扯着嗓子对着大房喊道：“老大，老大媳妇儿，快出来，三丫的老师来家里了！”

    江大山：……这老婆子也不知道进屋去叫人，在老师面前吼啥吼。

    这大嗓门的喊话，一下就惊动了江家所有人。

    很快，江家几房人都聚集在了主屋，江长海和苏婉玉更是用着前所未有的速度冲出来：“刘老师，您这次来是有什么事吗？”

    别是学校出了啥事吧？

    比如又跟前几年似的，学校突然就不教书了。

    “您不用紧张，是末考试成绩出来了，我来给学生送卷子的，这是江绵绵同学的卷子。”刘雯说着就把试卷从解放包里拿了出来，递给江长海。

    江长海接过来，看到卷头上的分数，顿时呲着个大白牙，乐得见眉不见眼的。

