    武当山。

    道门圣地，又名太和山、谢罗山、参上山、仙室山，古有“太岳”、“玄岳”、“大岳”之称。

    然而，自从道泯假死，消除世人主思维之后，武当山失去了这一光环。

    如今，武当山一夜之间，道观耸立，足有数十处。

    王梓在武当山下，就感受到武当山宏伟而壮丽，道门气息直冲云霄，香火旺盛，几乎形成一个庞大的道人虚影。

    “这才是道门圣地该有的样子。”

    王梓感慨不已，王梓还记得当年他刚刚修武，各门派去挑战的时候，原本就想要来武当山的。后来因为种种原因，改道去了龙虎山，没有机会瞻仰武当雄伟。

    “可惜...”

    王梓感慨一声：“道门现在还不到出世的时候...有些超之过急。”

    大罗天仙境界的王梓，很清晰的就可以感悟天地，能够从天地之中获得信息，道门还不到出世之时，不然...

    天地动荡，必然灾祸无穷。

    “所以...我要做一个拯救世间的拯救者，让道门出世世间延后，让他们龟缩在道观中，不得下山...”

    总不能当真灭了武当吧。

    那要杀死多少人？

    王梓这几天都在纠结，所以最终王梓准备了几天世间，才想到这么一个办法：“困住他们，不要他们下山，不要他们传道...”

    “居士...未到讲道时间，武当山不接待外来之客...”

    刚刚到了武当山山门，就有两个知客道士，拦住了王梓的去路：“居士要想上山，要等到三日之后，到时候我武当山真武道长，会宣讲大道，人人皆可成仙...”

    “成仙？”

    王梓眼珠子一转：“大师，什么是成仙？”

    大师？

    那是什么？

    两个道士有些迷茫，大师这个称呼，他们不明白是什么意思。

    “居士，我们是道士，不是大师。”

    一个身材修长，面如冠玉的青年道士，低眉顺眼：“道士是我们的职业，居士不要胡乱称呼。”

    王梓故作满脸恍然状：“哦...道士哇...”

    王梓还记得，他第一次见到张青云的时候，也是称张青云为大师，那个时候张青云并没有辩解，也没有介绍自己的职业：“这是修为境界不够？”

    青云道长，果然境界高深，所有误解，在青云道长那里，都已经不屑于去辩解。

    在王梓心中，张青云在他第一次见到的时候，就已经是比眼前的两个道士，境界还要高深的高德大士。

    砸吧砸吧嘴，王梓心道：“也是，青云道长轻易就让我有了大罗天仙境界，修为岂能低了？”

    “不错，我们的职业是道士。”

    两个道士稽首一礼：“贫道清风。”

    左手边的道士说道：“贫道明月。”

    清风明月？

    这是...

    王梓可是恢复了记忆的人：“你们的观主是不是叫镇元子？”

    清风明月面面相觑，他们睁开眼，就是炼虚合道的道士，他们的记忆就是在睁开眼那一刻才有的。镇元子是谁，他们没听过。

    “居士...武当山紫霄宫宫主，是真武道长。”

    “哦...”

    王梓恍然大悟：“原来你们的掌门是一个女人，还自称公主？”

    两个道士有些不耐烦，很明显的，王梓这是来找茬的！

    “居士...”

    清风神色肃然：“请下山吧，这里不欢迎你。”

    “心境不足，心境不足啊...”

    王梓摇头晃脑：“我有疑惑，你们明明可以解答，却赶我下山，我一个疑问，让你们认为是挑衅？你们如此心境，如何修道？”

    “我们修仙...”

    明月满脸堆笑：“居士对于修道是不是有误解？”

    “不是...”

    王梓背负双手：“道士两个字，意思是高德大士，是品德高尚之士，你们，不适合做道士。”

    清风明月脸皮一抽，双眼中蕴含一丝恼怒。

    王梓视而不见：“你们说是你们是修仙，你们又知道什么是修仙？”

    清风明月刚刚要说话，王梓不给他们机会：“修仙，采集天地灵气，蕴含自身之中。内外成丹，腾云驾雾，服日月精华，星辰之力。倏忽之间，腾云九天之上，转而之间，下临九幽之中，逍遥自在...”

    “你们开了山门，乃是自我束缚，你们应该逍遥自在，不应该开山门讲道...道，不是你们可以讲的。”

    清风明月脸色剧变。

    王梓继续说道：“讲道者，乃是修道者，既然你们是修仙者，那就没有资格讲道。不修道，如何传道，怎么讲道...”

    “修道者，感天地之机，悟红尘之势，修五行之气，合阴阳双息。我心即是天地，天地就是我身。自身为鼎炉，容纳可溶之物。”

    王梓侃侃而谈，这都是他的感悟：“正所谓，大道五十又五，天道衍化五十，遁去其一...是以，天地之间，风雨雷电，人与万物，呼吸睡觉，吃饭喝水都是道...你我就在道之中，是以你我都是修道者...”

    “而修仙者，一切以我为中心，一切为我所用，何管天下生死？”

    王梓看着两个若有所思的道士，说道：“是以，你们不修道，就不能讲道。你们讲的是修仙之数，乃是损人利己之法...”

    清风明月，仿佛听到了仙乐，隐隐约约之中，似乎有无穷大道降临，而他们的思维不断碰撞，不断坍塌，让他们感觉...

    理念有冲突，思维有误区。

    这与他们与生俱来，传承的思维，有着本质的区别...

    “咦？”

    王梓本想继续辩解，却突兀发现，面前的清风明月，身体逐渐虚幻起来...是的，刚才还是真真实实的身躯，王梓可以感受到他们的呼吸，他们的心跳，他们的道法运转。

    现在，他们体内，有两种力量不断对撞，不断冲突，让他们的身躯变得透明起来。

    “我们本不应该存在...”

    清风明月的身躯，已经完全透明起来。

    在这一刻，他们猛然清醒。

    没有去理会自己异变的身躯，清风长叹一声：“都说，朝闻道夕死足矣，或许就是这个道理吧。”

    清风真的化作了一阵清风，消失无影无踪：“既然来了，那就化作一道清风，为这世界，带来一阵清凉。”

    明月苦笑一声：“修仙...修道...到头来才发现，我们本就是别人意念凝聚，我们天生就是修仙...修道...”

    “错了...错了...”

    清风尚且还化作清风消失，明月则是直接溃散...消失的无影无踪：“既然本来就不存，那就彻底无影踪。”

    王梓愕然：“我...曰...”

    不就是论道？

    “何必呢？”

    王梓目前为止，还没有意识到，这些道士的存在，本就是无中生有出现的，说到底，那是不真实的存在。

    王梓还以为，自己论道之中，清风明月这是内心心魔滋生，最终溃散：“罪孽啊...我本意不是这样的。”

    嘴上这么说着，王梓却是眉开眼笑：“呵呵...嘿嘿，我似乎找到了一个阻止道门出世的方法。”

    踏步，进入武当山山门，王梓突然愣住。

    “咦？”

    刚才在山门之外，王梓还看到山门内人来人往，不少道士修行术法神通，或者舞枪弄棒。

    但是进入武当山山门，目光所到之处，冷冷清清，那里还有半个身影？

    意念展开，王梓仔细搜寻，依旧没有一道气息存在：“古怪，莫不是他们开启了护山大阵，要把我困住？”

    “嗡...”

    正这么想着，突兀的，整个武当山所有建筑，不断晃动。

    犹如地震突显，即将山崩地裂。

    “哗...”

    山中建筑坍塌，化作碎屑纷飞。

    这些碎屑，纷飞之时，却又逐渐化作虚无。

    “怎么回事？”

    王梓皱眉，他努力捕捉这一变故缘由，却始终好无所得：“他们这是...要栽赃嫁祸？”

    “或者，护山大阵，酝酿阴谋，要把我困住？”

    只是...大罗天仙的意念何等庞大，王梓根本就没有发现阵法痕迹。

    “呵...”

    忽然，一声轻笑传来。

    在最高峰山顶，一个虚幻身影浮现，俯视着王梓：“你赢了...”

    随着这三个字出现，这虚影刹那间溃散。

    所有建筑，也在这一刻，忽然消散。

    刚才还有数十处雄伟建筑的武当山，刹那间野草遍地，山林密布。

    一夕之间，仿如梦境破碎。

    “我赢了？”

    王梓有些懵：“可是我，还没有做什么的。”

    ......

    “上人...”

    虚空之中，张青云与雨荷并肩而立。在这一变故出现之时，雨荷满脸迷茫：“这是...你出手了？”

    身边的人，可是神通广大，术法无边。

    下意识的，雨荷以为张青云已经出手。

    张青云摇头：“这些道观出现，本身就是一种擂台赛。”

    “擂台赛？”

    雨荷更是迷茫，为什么是这么说？

    谁又是向谁发起了挑战？

    “不错...”

    张青云笑道：“冥冥之中，有一种力量向我挑战，武当山与诸山之间的道观出现，就是他们摆下的擂台。而王梓，就是我方选手。”

    “他们名义上是要讲道，其实是要我出手。”

    张青云也是这个时候，突然之间有的一种明悟。

    他与暗中出现的源，博弈已经开始，争锋已经到了关键时刻...道观出现，本以上不是道门复出，而是一种试探。

    雨荷还是有些迷糊：“王梓就是说了几句话，但是他们自我消亡？”

    雨荷还是修为境界不足，张青云说道：“道观的存在，本就是一种意念之中存在。不说王梓，哪怕是一个普通人，只要让他们存在的方式陨灭，他们就会自动消散。”

    雨荷还是迷迷糊糊。

    擂台？

    挑战？

    这是青云上人，与谁在博弈？

    逼迫青云上人出手？

    雨荷完全无法理解，当王梓腾空而去，消失眼前的时候，雨荷悚然一惊：“这位...名叫王梓的年轻人，竟然是一个强者？”

    已经是炼虚合道境界的雨荷，被吓了一跳。

    王梓在她眼中，完全就是一个普通人。但是刚才，王梓直接划破虚空，消失不见。这一种手段，就算是雨荷，也感觉到了一种可怖力量的隐藏。

    张青云笑道：“不错...王梓修为已经是大罗天仙。”

    雨荷：“？？？！！！”

    大罗天仙？！

    “王梓下一站，将会去崂山...”

    云朵之上，张青云收回目光：“还有些时间，道友，我带你去一个地方，你或许会感兴趣...”

    雨荷皱眉：“上人，我想回去。”

    见到了王梓可怕力量，雨荷感觉世间高人处处有，所以有一种迫不及待想要修行的动力：“这次回去，我就闭关，不到大罗天仙不出关...”

    雨荷很是认真，张青云摸了摸鼻子。

    目前来说，雨荷想要突破大罗天仙还是有些难度的。纵然是得到了神秘修士，疑似嫦娥的仙子的传承，也未必那么顺利，就能突破大罗天仙。

    “到了这个地方，道友或许会有收获。”

    张青云心中，其实还是有一种疑惑的，也想要尝试一下而已。

    雨荷愣了愣，目光落在张青云脸上，眼睛中有些光芒闪烁。

    “好...”

    ......

    “这是什么地方？”

    一片荒凉，犹如戈壁沙漠。

    这里空气稀薄...不，这里根本就没有空气，但是灵气很是浓郁。雨荷有些懵，当看到西方，一颗蔚蓝星辰的时候，雨荷大惊失色：“这是...”

    “月球。”

    张青云意念一动，带着雨荷腾空而起。

    当到了一定高度，整个月球呈现眼前：“道友，你有什么感触？”

    雨荷：“？？？”

    我能说，来到月球之后，我第一个想到的是，这里有没有广寒宫，有没有嫦娥仙子？

    记得小时候，那个时候师尊等师门长辈都还在。那个时候生活还算富足，每次修行之后，躺在山谷中看着月亮，她都会想。

    我要是能够去月亮多好。

    她好想知道，月亮上是不是有广寒宫，是不是有嫦娥仙子。

    炼虚合道境界的雨荷，其实是可以来到月球的，或许需要时间，没有张青云这样，眼前一闪，就到了月球这种速度。

    只是，随着年龄的增长，已经一百多岁的雨荷，早就没有了那种少女的思维。

    月亮上是不是有广寒宫，是不是有嫦娥仙子这种想法，早就已经深埋记忆之中。

    要不是现在，来到月球之上，这种少女时期的尘封想法，也不会不突兀的蹦出来。

    目光有些温柔，雨荷内心很是安宁。

    她从未想过有朝一日，她会来到月球，寻找自己少女时期的梦想的时候...而带着她来到月球的，会是一个她颇有好感的男人。

    这一刹那，少女时期的思维跳跃，雨荷笑道：“我想在月球上溜达溜达，看看，这里有没有广寒宫，有没有嫦娥仙子...”

    如此少女娇羞的神态，如此幼稚想法，张青云却是心神一跳。

    这一种感觉很奇妙，张青云感觉很舒服，不想拒绝。

    “好...”

    脚下无云，却有一种力量在脚下宁绕。

    张青云说道：“我们先绕着月球飞一圈再说...”

    雨荷并不回应，这一刻她有些纠结，要不要挽着张青云的胳膊...

    她在挣扎，在胡思乱想。

    已经一百多岁的年龄，要不要老牛吃嫩草？

    张青云会是什么反应？

    要是双手挽住他的手臂，他会不会起鸡皮疙瘩，直接甩开？

    “那是什么？”

    两个人绕月的时候，雨荷忽然指着一个犹如卫星的飞行器问道。

    雨荷几乎与世隔绝的生活，对于科技知道的不多。

    “那是绕月飞行器...”

    张青云解释了一番。

    雨荷有些震惊：“炎黄子孙，果然聪慧，智慧无穷。”

    张青云笑而不语，炎黄子孙不仅聪慧，智慧无穷，也是唯一有着悠久传承的民族。

    炎黄子孙，拥有无穷创造能力，雨荷现在见到的，只是冰山一角而已。

    “那是什么？”

    月球表面，雨荷指着一辆小车，又是惊奇不已。

    “那是二号兔子...要不要下去看看？”

    张青云感觉有趣，二号兔子似乎在沉眠。

    张青云记得前不久，二号兔子发现一个神秘小屋，正在向这座神秘小屋靠近。

    雨荷沉默：“就不要打扰她了...”

    雨荷神情有些变化，似乎有些恍惚起来：“我们去一个安静的地方，咱们好好看看这个星球怎么样？”

    张青云没有拒绝。

    在一处平坦的地方，张青云落下身形。

    雨荷目光逡巡，说道：“我感觉这里好凄凉，又感觉好熟悉...”

    熟悉？

    张青云神情一动，雨荷绝对是第一次来到月球。

    这一种熟悉感，从何而来？

    雨荷却是神情越来越是恍惚：“我为你跳一支舞怎么样？”

    跳一支舞？

    根据张青云所了解，雨荷绝对没有跳过舞。

    雨荷的修行之道，一直都是一种隐士一般，安静的修行方式。

    不要说跳舞，雨荷就算是唱歌都没有这种天赋。

    现在，雨荷想要跳舞...张青云眼前出现在昆仑山的时候，雨荷识海之中，那数千舞姿的身影，还有雨荷头顶，那个舞姿翩翩的虚影。

    张青云伸手一指，大地之上出现一个石桌，石桌上摆满各种水果，还有一个酒壶，两只酒杯。

    张青云再次伸手一指，原本荒凉的大地上，刹那间满是鲜花野草。

    清风阵阵，很是怡人。

    张青云笑道：“贫道有幸，可以欣赏仙子舞姿，求之不得...”

    雨荷有些愣神，刚才她恍恍惚惚，下意识说出那句话。

    现在，张青云种种手段之下，造化无穷之中，雨荷清醒过来，有些娇羞：“我...”

    雨荷有些后悔，她哪里会跳舞？

    “呵呵...”

    张青云倒了一杯酒：“道友，尝一尝这一杯桂花酿...”

    无中生有，张青云想象着月中桂树，而幻化出来的美酒，酒香很纯，很香...

    呆呆端着手中美酒，雨荷又开始有些恍惚...

    手中美酒一饮而尽，雨荷放下酒杯，身如幻影，飘落鲜花绿草之中：“舞，是孤独的，无论有没有人欣赏，舞蹈是一种心境表达...”

    恍恍惚惚，雨荷说出这些话。

    刹那间，雨荷脚步一错，摆出一个造型...张青云神情一动，这一刹那，雨荷身上原本的道袍，幻化轻纱。

    衣袖飘飘，朦胧光辉之中，像是一个孤独舞者，演绎着无尽凄凉。

    雨荷轻轻舞动衣袖，张青云眼中，雨荷周身缠绕一中孤独，哀怨且满是忧伤...身姿卓约，却又让人潸然泪下。

    这一刻，仙乐无形之中响起，隐隐约约，一座如梦幻一般的宫殿，在雨荷身后出现，一颗星辰点点的月桂树，也从地上生根发芽，快速生长...

    而这，仅仅是雨荷刚刚摆出舞蹈姿势...

    张青云却有些愣神，仿佛坠入梦境。

