
　　地下拍卖会的流程缓慢地进行着，因为这地下拍卖会并不合法，所以做什么都是小心翼翼，没卖出去一样药材，都要以繁琐的方式把钱洗干净。

　　所以看了一个小时，廖文婷等人也是有些无聊了，他们想叫上秦飞一起离开，不过秦飞却微微一笑：“我想再看会儿，你们先回去吧，待会我自己打车回来。”

　　“价格这么高，小飞你不会想要去插一手吧？”

　　廖文婷见秦飞不愿意走，愣了一下，开玩笑似的问道。

　　秦飞也莞尔一笑，回道：“不是，我就想见见世面，我爷爷以前常常带我认药材我都觉得无聊，现在他走了，我反而想学习了。”

　　这番话说得很诚恳，几个人看到秦飞终于不再像以前那个不学无术的秦家大少了，都没有怀疑，嘱咐秦飞一两句后就一起离开了。

　　他们知道秦飞肯定不会骗人，因为这里的药材最低一百万起步，秦飞现在家道中落，身上只怕连一万块都拿不出来。

　　但他们哪知道，秦飞要是告诉他们自己银行卡里的数字，怕是要被吓得半死。

　　最后一株药材，果然不愧是压轴的东西，竟然是一株五百年的上品人参！

　　修仙界灵药的标准，百年成形，千年成精，五百年的老山参，恐怕已经算是半个人参精了。

　　见到这样一株比千年石灵芝还要珍贵的宝药，连秦飞都忍不住眼神发亮起来。

　　不仅是秦飞，在场的所有人都是意识到了这株五百年老山参的珍贵程度，也不怕得罪李家的大小姐了，纷纷出价。

　　“一千万！”

　　“一千五百万！”

　　“两千万！”

　　“四千万！”

　　坐在最前方的李凌霜还是一马当先，就是要碾压所有人的态势，那模样似乎就是在告诉所有人，别跟我抢，我可以把你喊得倾家荡产。

　　虽然现在家主之争已经初步见了分晓，但李凌霜手里还是握着李家的财政大权，她只能孤注一掷，放手做最后一博！

　　所以她叫价完全是强硬的叫法，这五百年的老山参，其他人最多只能出到三千万，自己的四千万可以完全碾压了。23sK.com

　　“四千一百万！”秦飞漫不经心地举起了牌子。

　　顿时，全场哗然。

　　原本李凌霜的四千万已经非常高了，竟然还有人在跟价，难道又来了一个什么蓉城大家族的人？

　　而且最关键的是，这个人不怕得罪李家吗？李家现在强势无比，整个西南能招惹他们的，不超过十根手指的数量。

　　等众人见到坐在最后一排叫价的秦飞时，同时倒吸了一口凉气，因为这个出价的青年，看起来年纪也不大，顶多二十岁？

　　“这个人，不认识啊，看起来很眼熟？是哪个大家族的人？”有人低声问道。

　　“不知道，说不定只是来打酱油的？还是他来乱抬价玩儿的？”旁边的人猜测道。

　　“土鳖，这可是剑楼市几大商铺背后的势力联合举办的，敢在这里乱抬价，找死吧。”

　　这地下拍卖会既然一直存在，那就说明它背后有势力在支撑，否则早被警察给一窝端了。

　　“四千两百万！”

　　李凌霜想也不想地举起了牌子，而后把目光移了过去，打量了几眼秦飞，眉头微微一皱。

　　旁边的李曼青立刻问道：“怎么了？”

　　“这个人，我怎么好像在哪里见过，昨天碰到他的时候也有这种感觉。”李凌霜脑海中浮现出一道模糊的身影，但始终想不起来。

　　不过一码归一码，这五百年的老山参也许是自己绝地反击的最后一根稻草，她不允许任何人抢走，所以才立刻又跟了价。

　　而秦飞，再次喊出了四千三百万的价格，没有丝毫犹豫，现在钱对他来说只是一串数字，只要还在能接受的范围内，他就不心疼。

　　李凌霜脸上露出一丝不耐的神色，直接一口喊出了五千万，想要一举压得秦飞出不起。

　　秦飞想了想，自己能接受的底线就是六千万，再多似乎建造灵果园的计划就不够了，于是开口道：“六千万，我最后一次加价，如果还有比我高的我就放弃。”

　　全场再次震惊，没想到这次秦飞竟然把价格直接翻了一千万，连中间一千万都给跳过了，可谓是豪气无朋。

　　“可恶！”

　　李凌霜也愣了，她虽然能继续出价，但无缘无故比自己之前的出价翻了一倍，她怎么不气。

　　而且用这么多钱去买一株中药材，到时候事情没有办成，肯定会让董事会那群人，包括李凌雨，逮住自己的把柄。

　　她恶狠狠地看向秦飞，出价六千一百万，这下秦飞也放弃了。

　　秦飞手枕在后脑勺上，也不气恼，反正自己过几天也会去李家，到时候镇压住整个李家，这些药都是自己的。

　　“这个青年，怎么会有这么强的财力？难道他是从哪个大家族来的子嗣？”李曼青诧异地看向一脸云淡风轻的秦飞，问道。

　　“不可能，我从来没在蓉城那些大少的聚会上见过他。”

　　李凌霜摇了摇头，她对蓉城大少的圈子还是比较熟悉的，诸如况天君、蔡韩坤、柯明宇等顶尖阔少才能轻易拿出六千万的巨款。

　　“如果不是的话，那能在他这个年纪，有这样财力的，恐怕只有那位传说中的新晋府南王了。”

　　李曼青摇了摇头，如果不是蓉城大少，那还能有谁？

　　而这时，李凌霜却如遭雷击，整个人都愣在了当场，好半晌才回过神来，激动道：“青姨，我想起来了！那个人，好像就是那位新晋的府南少年王啊！”

　　她之前曾经见过秦飞在渝州年会上的照片，以及模糊的几个侧脸，所以在初一见到秦飞时才会觉得面熟。

　　“什么？”

　　李曼青也不敢相信自己的耳朵和眼睛，那位府南王据说神龙见首不见尾，从来没人敢去监视他的行踪。

　　没想到他竟然在剑楼这个小地方出现了？

　　秦飞见拍卖会结束，起身准备离开礼堂，身后却传来一道呼喊声：“等一下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第148章 竞价免费阅读。https://xs.23sk.com 