    第175章 女儿要富养

    第一百七十四章女儿要富养

    当然……

    玩归玩，何文馨也是很会拉拢小伙伴们。

    不仅是在学校里，还是在四合院，靠着从江晨手中弄到的零花钱，还有各种小零食，她也是拉拢到了不少小伙伴，整天被人当做大姐头。

    而这件事情。

    自然也是很快被何文馨的班主任老师，告诉了同样是在学校教书的冉秋叶。

    得知自家女儿居然成了班里的小霸王，冉秋叶也不知道是该哭还是该笑，只能先谢过同事，然后把女儿叫过来一顿耳提面命。

    不过没用……

    别看何文馨年纪不大，主意也是极多，虽然嘴上答应的好好的，私下照样是我行我素。

    无奈之下，冉秋叶只能寻求江晨帮助。

    “老公啊，你不觉得咱们家馨馨太强势了吗……一点女孩子家文静气质都没有！”

    想到这，冉秋叶也是有些无语。

    女儿明明是叫何文馨，多么文静的一个名字啊，结果做的事情和文静两个字一点也沾不上边！

    “挺好的啊……”

    “女孩子家要那么文静干嘛，咱们家馨馨只不过是稍微活泼了一点！”

    相比于冉秋叶，江晨却是乐见其成，他可不希望自家女儿长成林妹妹那样。

    虽然林妹妹柔弱，看着就让人很有保护欲。

    但江晨反而希望女儿活泼一些，甚至强势一些，总比在学校里被人欺负了不敢吱声要强。

    是的！

    九年的时间，彻底让江晨成了女儿奴，凡是都站在女儿这边，连冉秋叶都有些吃味。

    “是啊，何止是活泼了一点点……”

    冉秋叶也是有些无语，只能把白天的事情和盘托出。

    “你不知道，馨馨她们班主任来找到我的时候，我是有多尴尬，要是再不管管这丫头，我怕下次找我的就不是她们班主任，而是学校校长了……”

    “这……”

    江晨也是一愣，也是喃喃道。

    “不会那么夸张吧？”

    “你说呢？”

    冉秋叶也是回了一个眼神，意思不言而喻。

    “行吧，那我改天跟咱女儿好好谈谈……”

    江晨摇头道。

    “我说啊，你就是惯着她，如果不是你这个当爹的在后面纵然，馨馨她哪来的钱收买自己同学。”

    “我看啊，干脆把馨馨的零花钱给断了，小孩子家，有吃有喝的，还要什么零花钱！”

    冉秋叶提议道。

    不得不说这个提议也是一针见血。

    只要取缔了女儿的零花钱，没了经济支持，何文馨自然没法拉拢那些小伙伴，还怎么在学校里当大姐头？

    “那不行，女儿要富养，不然以后被人家几句花言巧语，加点小恩小惠，很容易就被拐跑了！”

    江晨也是摇头。

    如果没有这个条件，他自然不会说什么富养女儿。

    可是他这些年攒下来的钱，虽然没仔细数过，但少说也有百万，还养不起一个何文馨？

    再说……

    后世都证明了，女儿家富养是一个很正确的决定。

    只要不把孩子养出一身公主病，没那么多娇气，这个策略就要继续坚持下去。

    江晨可不希望……

    自家女儿长大了，为了什么包包，或者化妆品之类的，就被金钱迷了眼，做出什么后悔终生的事情。

    “哎，反正都是你有理，这事情交给你解决！”

    “不过要是哪天孩子真被请了家长，那你去，我可丢不起这个人！”

    冉秋叶无奈道。

    在争论培养孩子这一方面，她总是说不过江晨，只能听之任之。

    而且现在冉秋叶在学校里是班主任，手下一堆学生的事情要处理，整天忙得不可开交。

    相比之下。

    江晨无疑是轻松许多。

    依旧还是在轧钢厂里，当着他的食堂主任，每天有事情也是交待给马华去处理。

    在江晨的教导之下，马华也是顺利出师。

    虽然厨艺方面不能说是有多高超，但也可以独当一面，自然被提升成了食堂的大师傅。

    师徒二人一个是食堂主任，一个是主厨，几乎把食堂变成了一言堂。

    当然。

    这些年除了马华这个徒弟之外，江晨也是按照之前预想的那样，陆陆续续收了几个弟子。

    不过大部分时候都是马华帮着教导，倒也不甚用心。

    所以……

    抛开食堂的事情之外，江晨也是个不折不扣的闲人。

    …………

    “哟，二位大爷，下棋呢？”

    吃了晚饭之后，江晨也是来到院子里，一下子就看到了还在下棋的阎埠贵和刘海中。

    前者面色轻松，后者一脸凝重。

    再看棋盘……

    “二大爷，你这棋要输了啊！”

    “观棋不语真君子，柱子啊，你可不能给老刘支招！”

    听到江晨的话，刘海中还没说什么，阎埠贵便是面色一变，一脸警惕的提醒道。

    毕竟这事情可是有前车之鉴的。

    之外他和易中海下棋，结果江晨在旁边随口说了两句，让原本是稳赢的棋，一下子给易中海翻了盘。

    当天晚上，阎埠贵连饭都吃不下了……

    可想而知。

    江晨那漫不经心的两句话，对他造成了多大的心理阴影。

    “瞧您说的，我是那种人吗？”

    见阎埠贵一脸警惕的样子，江晨也是无语的摆手道，浑然忘记之前发生的事情。

    “哎，对了……”

    似乎想到了什么，江晨也是好奇道。

    “三大爷，听说您家买了电视机？”

    “是啊，我就买了一台九寸的，花了二百多……”

    提及电视机的事情，阎埠贵也是一脸肉疼，甚至有些咬牙切齿。

    不过……

    阎埠贵也是有着自己的算计。

    这电视机贵，而且还耗电，自然不能他一个人来出，得找人分摊。

    刚好院子里买电视机的，他家还是第一个。

    所以……

    阎埠贵也是计划着，在把电视机放在院子里，然后收点电视机费，顺便卖点瓜子啊、花生什么的。

    别看这年代电视机能看的内容不多，但着实是个新鲜玩意。

    就是价格不太亲民。

    二百多块钱，也是许多人一年的工资……

    既然买不起电视机，但花个一两块钱看电视，相信许多人也不会拒绝这份诱惑。

    “嗯，三大爷您这主意不错！”

    “赶明儿我也去买一台电视机，放在家里……放心，我不跟您抢生意！”

    ?  ?真想不通，我身高1米九，家产过亿，八块腹肌，干净帅气，你们为什么都不找我玩？就因为我复制的吗

    ?  

    ????  

    (本章完)

