    

    
                “叶皇族的人？”

    
                龙晋眼中寒芒闪烁，有些担忧地看了杨九天一眼，见杨九天神色如常，他才对下人吩咐道：“先让他们在龙皇殿候着！”

    
                “是！”

    
                下人得令离开。

    
                “杨先生，需要我将叶皇族的人永远的留下吗？”

    
                龙晋眼中闪过一道强烈的杀意。

    
                如今，在他心中，已经认准了杨九天，同时，对叶皇族也充满了恨意。

    
                如果不是叶皇族蛊惑龙科，各自派出六名神境强者去暗杀杨九天，也不会发生之后的事情了。

    
                杨九天眼眸深处同样闪过一丝强烈的杀意，冷声说道：“你先去会会叶皇族的人，看看他们想要商谈何事？”

    
                “要不要动手，我自有打算。”

    
                听了杨九天的话，龙晋连忙应道：“是，我这就去会会叶皇族的人，看看他们的葫芦里究竟卖什么药。”

    
                龙晋并没有急着现在就去龙皇殿，而是跟杨九天呆在一起。

    
                此时，龙皇殿内。

    
                一名武道气息强大的中年人，正坐在一张藤椅上等候，而在他的身后，还有两名武道气息更加恐怖的老者，这两名老者身上散发而出的武道气息，怕是已经到了神境巅峰。

    
                中年人看起来五十五岁左右，身穿一身华服，脸上满是桀骜。

    
                “殿下，龙皇族未免太过分了，我们已经等了足足半个小时，竟然都不见龙皇前来。”

    
                中年人身后，一名老者皱眉说道，脸上满是不悦。

    
                中年人桀骜的眼神中，寒芒闪烁：“是过分了！”

    
                “现在的龙皇族，应该清楚，如今只有联手我们叶皇族，方能从容应对其他皇族，甚至是各自皇城内的顶尖豪门。”

    
                “都到了这种地步，他们还敢给我们下马威，的确很过分！”

    
                中年人名为叶超凡，神境后期强者，叶皇族的大皇子，也是如今叶皇族的皇主继承人。

    
                可想而知，他在叶皇族的地位。

    
                叶超凡这个名字，也表明了叶皇对叶超凡所寄予的厚望，希望有朝一日，叶超凡能顺利突破超凡境，迈入真正的顶尖强者行列。

    
                “殿下，既然龙皇族如此不给我们面子，我们直接走了的好，我相信，总有一天，龙皇族会主动求着跟我们叶皇族联手。”

    
                另一名老者也开口说道。

    
                “蹬蹬蹬！”

    
                就在老者话音落下的瞬间，一阵清脆的脚步声忽然响起，龙晋终于来了。

    
                此时，龙晋身后，还跟随着龙皇族的一众权贵，此时每个人的脸上都有桀骜之色，看向叶超凡三人的时候，眼中满是不屑。

    
                他们已经亲眼见证，杨九天的实力有多强，不仅如此，还见到了杨九天的师傅，一个就连古武家族的超凡境强者都敢杀的存在。

    
                如今杨九天就在龙皇族，他们怕什么？

    
                “你是什么人？报上名来！”

    
                龙晋直接走上龙椅，居高临下地看向下方叶超凡的身上，冷声说道。

    
                叶超凡皱了皱眉，他自然见过龙晋，也知道，龙晋是龙皇族的第一强者。

    
                只是，他所掌握的信息中，龙晋并非龙皇，但是现在，龙晋却在龙皇族一众强者的簇拥下，直接坐在了龙皇族的龙椅上。

    
                显然，龙皇族内发生了变动，龙晋已经继承皇位。

    
                一时间，叶超凡内心充满了震惊。

    
                “在下叶皇族继承人，叶超凡，前来拜见龙皇！”

    
                很快，叶超凡平静了下来，对着龙晋拱手说道。

    
                身为叶皇族的继承人，又岂会是简单人物？

    
                此时，叶超凡的礼数有加，丝毫看不出，刚刚他还对龙皇族的所作所为，有些愤怒，甚至是难以忍受。

    
                “找我何事？”

    
                龙晋冷声问道。

    
                叶超凡只觉得一股若有若无的威压，从龙晋的身上弥漫而出，瞬间将他锁定。

    
                一时间，他有种错觉，若是龙晋想要他的命，轻而易举。

    
                不仅仅是叶超凡，还有叶超凡身后的两名神境巅峰强者，此时也是面色大变，如临大敌，看向龙晋的时候，眼中满是不可思议。

    
                他们自然能感觉得到，龙晋身上弥漫而出的武道气息，远超他们。

    
                他们是神境巅峰的境界，那岂不是说，龙晋的武道气息，至少是在半步超凡境？

    
                之前的龙皇也是半步超凡境强者，如今又多了一个龙晋，那岂不是说，现在的龙皇族，已经拥有两名半步超凡境强者了吗？

    
                反观叶皇族，也只有叶皇，是半步超凡境的强者。

    
                原本叶超凡这次龙皇族之行，是打算联手龙皇族，组成联盟实力，来共同应对其他皇族和各自皇城之内的顶尖家族势力。

    
                但是现在看来，龙晋并不怎么待见叶皇族，怕是想要达成联盟势力，很难。

    
                “龙皇，我今日是代表我父亲叶皇而来，希望能促成叶皇族和龙皇族的联盟关系，以便共同应对我们两族，即将面对的麻烦。”

    
                叶超凡也不说废话，开门见山，直接表明来意。

    
                “麻烦？不知叶皇族认为，我龙皇族将会面临怎样的麻烦？”

    
                龙晋一脸不屑地看着叶超凡质问道。

    
                叶超凡顿时语噎，他根本没有想到，龙皇易主，更没想到，龙晋对叶皇族的态度会如此差劲。

    
                从态度就能看明白一些事情。

    
                显然，龙皇族根本没有要跟叶皇族联手的打算。

    
                “龙皇，您应该很清楚，之前你我两族各自派出的六名神境强者，如今已经全部死在了杨九天之手。”

    
                “如今，杨九天怕是已经知道，是我们两族联手去暗杀他了，龙皇认为，若是他知道了真相，难道不会报复我们吗？”

    
                “就算杨九天不报复我们，还有上官皇族和段皇族，正虎视眈眈地盯着我们，甚至就连我们各族皇城内的顶尖家族，也在盯着我们。”

    
                “您认为，我们两族各自损失六名神境强者的消息，一旦外泄之后，这些人和势力，能放过我们吗？”

    
                叶超凡连番质问。

    
                只是，让他失望的是，从龙晋的脸上，他并未看到丝毫畏惧，反而只看见了龙晋眼眸深处的不屑。

    
                似乎在说，这些大麻烦，都是小儿科，龙皇族根本不惧。

    
                “说完了？”

    
                一直等叶超凡不讲话了，龙晋才冷声说道：“既然说完了，那就可以滚了！”

    
                此话一出，叶超凡等三人，面色难看到了极点。

    
                他们不远万里来到龙皇族谈联盟的事情，却被龙晋直接下了逐客令，而且还是如此不给叶皇族面子的方式，直接驱赶。

    
                随着龙晋的话音落下，几名武道气息恐怖的强者，瞬间向前一步踏出，一个个虎视眈眈地盯着叶超凡等三人。

    
                只要龙晋一声令下，叶超凡三人，将会瞬间被灭杀。

    
                这是龙皇族的地盘，他们就是这么霸道！

