    第485章 多年前的较量   

    看了一圈脸色涨的黑青的五位长老，柳凤露出一个嘲弄的笑容，饮下一口茶，将自己的想法说了出来。

    

    几个长老听完面面相觑一眼，随即二长老大拍一下桌子站起来怒道:“你这不是胡闹吗?!

    ”   

    “那天地城无妄仙宗的老宗主已经死了，新继位的宗主还不知道是个什么货色，若是现在不去攻打等你修炼一个听都没听过的功法，我们岐玉宗得让外界笑掉了大牙!

    ”   

    “就是!

    老宗主是少有的灵识高强者我们打不过也就算了，这新宗主一个无名小辈我们也不去下战帖，这不是丢我们柳州城的脸吗?”   

    柳凤早就想到了他们会这么说，淡淡道:“是柳州城的面子重要，还是柳州城的百姓重要?几位长老不会已经忘记了三百年前我父亲与天地城老宗主对决时候发生的事情了吧?”   

    此话一出，五位长老都低下了头不吭声了。

    

    其实三百年前柳凤还没有出生，这件事情是柳凤十几岁的时候听到柳天和自己母亲谈天时候听到的。

    

    现在的柳天实力一般般，但是当时的柳天，实力在整个却离州也说得上是数一数二。

    

    第一城的较量，就是两个城内最强者的较量。

    

    三百年前，天地城作为却离州第一城收到了却离州第二城柳州城下的战帖。

    

    战帖一出，瞬间轰动了整个却离州，因为当时的无妄仙宗老宗主和柳天也可以算得上是整个鸿蒙大陆的知名人物了。

    

    强者的较量总是引人注目的。

    

    最终出战的人有无妄仙宗的老宗主，和柳天同宗派门下的五个长老。

    

    看着对面只有一个人的柳天，觉得自己是以多欺少，认为就算自己赢了也赢得不公正，在反复询问了老宗主是否只有一个人之后，柳天还是觉得不行。

    

    于是他也让自己的五个长老先不要出战，若是等自己败下阵来，再说。

    

    但是五个长老不愿意，有一个长老还怒骂了柳天。

    

    性格温和的柳天皱着眉也没有说什么，也拗不过他们，就和五个长老一起和老宗主进行对决。

    

    对决的前期，柳天因为还是觉得这不公平，于是有所保留。

    

    但到了中期，他发现老宗主的实力实在是强劲，于是也使出了全部的功力。

    

    于是六个人对抗着老宗主一个人，但是仍然是六个人较为吃劲。

    

    后期的时候，就在老宗主要使出必杀技的时候，五个长老看情况不好，就把柳天一个人丢在了那里。

    

    老宗主看在柳天心善的份上最后的关头收回了几层力，这才没有要了柳天的性命。

    

    但是自此柳天的灵识囊被毁了。

    

    竭力救治，也才堪堪保住了一半的灵识。

    

    本来灵识就不强，这一泄露，无疑对柳天的致命的打击。

    

    自此柳天的修为也散了不少，级段更是滑滑梯似的下降了五级。

    

    修为直接降了五级，在一级之差就是天与地差距的世界，这等于是直接将柳天扼杀了。

    

    而五位长老事后还像没事人一样对待柳天。

    

    当时的柳天重伤躺在床上动弹不得，面对同门长老的背叛他又毫无办法。

    

    好在柳天就算是修为直线似的下滑了五个级段，但他还是当时柳州城的最强之人。

    

    就这样，柳州城与天地城和平了三百年，这三百年里，五位长老时常怂恿柳天再次向天地城发起战帖，都被柳天给拒绝了。

    

    因为柳天知道，当年和老宗主的那一战，老宗主其实也是有所保留，如果再战，别说自己会修为尽毁，只怕连性命都保不住了。

    

    提起当年的事情，五位长老立刻心虚的再也不说话了，但在柳凤就要拍板钉钉的宣布等自己什么时候练好了天力什么时候再向天地城发起战帖的时候，那大长老又发话了。

    

    他向柳凤了解了一下天力练成需要的时间，并给了柳凤十年的期限，如果十年之后还练不成，那到时候无论怎么样，他们都要向天地城发起战帖。

    

    柳凤一怔，望着五张让他极其恶心的面孔，咬牙答应了下来。

    

    她和柳天都知道五位长老一直坚持往天地城下战帖干什么，无非就是想推倒柳天自己上位。

    

    柳凤也多次和柳天聊过这个事情，想让柳天不再留情整治长老会，但是柳天念在往日同门之情，说什么都不肯。

    

    十年，天力的扉页上都写了，此功法非三十年是练不成的。

    

    但是为了岐玉宗和自己的父亲，她一定要超出常人时间练成此功。

    

    

    

