    “江执事。”

    刚刚解决完王七这边的事务，还未来得及挪步，便听到一声呼喝自正门传了过来。

    紧接着，便是一道沉重的脚步声。

    来人是位高个男子，瞧着眼熟，但叫不出姓名，江炎隐约记得，这是尹仲麾下。

    难道白鹤堂那里，又有什么新的任务？他心下做出猜测。

    “江执事。”

    高个男子靠拢过来，朝江炎拱拱手，客气说道：

    “尹堂主有令，要你今日务必去白鹤堂。”

    “还请阁下给个提示。”江炎抱拳还礼，顺口多问一句。

    “好事。”高个男子抿了下嘴巴，说道：“尹堂主说，是之前烈云城之行的奖励到了。”

    顿了一下，他旋即补充道：

    “我只知道这么多了，具体的细节堂主并没交代。”

    奖励……江炎身板立刻挺得笔直。

    他知道是什么了，烈云城之行，商会答应给两份奖励，一是银柳丹坊的执事之位，二是一部火性符境修炼法。

    如今，江炎已经掌握银柳丹坊，那么，这次的奖励自然不言而喻。

    “尹仲这办事的效率真不错啊。”

    江炎沉吟几息，决定先去白鹤堂领取功法，毕竟，这是他期盼已久的事物。

    “萧会主。”他侧首望向萧月儿，微微躬身，表达歉意：

    “临时有了事情，青竹帮之事，要延后了，抱歉。”

    接着，不等萧月儿回应，江炎立刻承诺道：

    “明日一早，我会在贵会与青竹帮冲突爆发之前赶到，不会耽误咱们的约定……”

    他视线转移，定在李桐身上，吩咐道：

    “李兄，在此之前，你且安排些人手，前往万花会掠阵。”

    “好。”李桐没做犹豫，就答应下来。

    萧月儿松开紧握的右拳，轻轻舒了口气。

    她只怕江炎不重视万花会，现在听到他的安排，心下安稳。

    萧月儿躬身一礼，认真说道：

    “那一切就拜托了。”

    “抱歉。”江炎再次致歉。

    双方再次寒暄几句，萧月儿提出告辞。

    ……

    ……

    白鹤堂。

    “堂主。”江炎紧挨着尹仲最近的那个椅子坐下，随即满含期待的望着他。

    目光之热切，重于登徒子目睹绝世佳人。

    “着急什么？着急什么？”

    见江炎这个状态，尹仲不由好笑，略微调整了下坐姿，调侃几句。

    “堂主。”

    江炎没在乎对方的调侃，依旧目光炯炯的望着对方。

    符境修炼法，这等珍贵之物，谁不期待，他的表现并不过分。

    “哈哈……”

    尹仲又低笑几声，右指无意识敲击几下桌面，才脸色一正：

    “火性修炼法不算太特殊，咱们商会倒有几本存货，能让你有选择的机会。”

    他右掌一翻，快速在桌子上一抹，立刻有三部外皮颜色不同的功法秘籍呈现出来。

    “符境功法十分珍贵，按照会主的说法，看一眼、闻一下都得收钱，所以，在没决定真正要修炼哪一本时，这几本秘籍你不能看，也不能碰……”

    “所以，我和你说说这三部功法的基本特性，你决定选哪个。”

    闻一下都要钱……江炎嘴角抽搐一下，心想有机会的话，一定要见见自家那位以吝啬、抠门闻名的会主大人。

    他冲尹仲轻轻点头，表示没有异议。

    没有啰嗦，尹仲抬手点了点离他最近的那本功法，表情严肃道：

    “这部功法名为闇炎禁经，习之可成闇炎符力，具备灼灵特性，这是一种极为阴毒的符力，专破生灵肉身，一经沾染，极难祛除。

    “除此之外，这部功法还有几个自带武技，基本能满足武者符境所需。”

    灼灵特性，专破肉身，还自带配套武技，江炎使劲眨眨眼，强压下内心的渴望，将目光转向第二部功法。

    尹仲没有意外他的表现，点了点第二部功法，语气和缓道：

    “这部功法名为金刚炎体，是部偏向锤炼肉身的修炼法，修成既成金刚符力，又成炎火之体，可谓攻守兼备。”

    整个人族武道体系都是走以法证道，不断锤炼自身劲力的路子，半途炼体……这怎么可能？江炎垂下目光，缓缓摇头，隐晦的表明了态度。

    这部功法，他不会选。

    “怎么，瞧不上这部？”

    尹仲摩挲了下第二部功法的外皮，好笑问道。

    江炎没有掩饰，“嗯”了一声：

    “炼体功法没成体系，不如专注劲力之道。”

    “说的不错。”尹仲赞了一声，语气反转道：“那你知不知道，这三部功法，这部最珍贵。”

    “啊？”江炎没掩饰自身的疑惑。

    “具体情况，我也不了解。”尹仲摇摇头：“只是听会主说过几句，说体魄强大者晋升劫境时要容易些……”

    江炎立刻瞪大双眼，将这几句话认真听了进去。

    这可是高位阶的隐秘，是十分珍贵的情报。

    “怎么，要不要选这个。”尹仲再次问道。

    “再看看，先说说第三部。”

    江炎没立刻拒绝。

    尹仲吸了口气，抬手指了指江炎，无声笑笑：

    “第三部名为大衍火丹法，成之可成大衍符力，特性为火性功法最正统的烈焰灼烧，最大的特点具备多种配套武技，控制，镇压，杀敌都有。

    “总之，这就是部最正经的火性功法。

    “给你一刻钟时间思考，然后给我答案。”

    说完这句，尹仲慢悠悠的为自己倒了杯茶，小口喝了起来。

    等他喝到第三杯茶的时候，江炎有了选择。

    “堂主，我想好了，我要第三部修炼法，这本大衍生火丹法。”

    江炎神情认真回道。

    闇炎禁经虽有灼灵特性，但不算太特别，哪怕一般的火性功法，也可焚灭肉身，至于修炼炼体功法对晋升劫境有利，江炎更不需要，他具备修改器异能，多难得瓶颈，只要怪异值足够，只是点一下提升按钮的事。

    如此，倒不如选择最正统的火性修炼法，这样的话，与他之前所修功法没有冲突。

    “想好了？”

    尹仲皱了下眉，没想到江炎会做出这样的选择，选择没什么特点的大衍火丹法。

    “嗯。”江炎用力点了下头。

    此刻，他心里想的是：

    明日太阳升起之前，他要晋升符境。

    ……

