    禹洲一气宗。

    后山。

    天地剧变后，恐怖威势笼罩方圆千里，所有弟子尽数伏地叩拜，静等天君怒火消散。

    “瞎道人！血魔子！金尸……你们该死！”

    七色遁光腾空而起，感应太清神符所在，向西南暨洲飞去。

    化神天君已经能驾驭天地之力，遁光划过天穹，虚空微微扭曲，如同闪烁瞬移一般消失在天际。

    数个时辰后。

    遁光出现在天魔宗外，原本笼罩灵脉的护宗大阵，已经千疮百孔。

    正道联军攻破天魔宗却没有丝毫喜悦，或驾驭法器，或站在地面，双目无神茫然四顾。

    天魔宗内空空如也，方圆上千里的地界寂静无声，连虫鸣鸟叫都不存在。唯有地面累累白骨，踩上去咯吱咯吱骨骼断裂声，说明此地是一处魔窟。

    正中央标志性的天魔宫，已经没有任何阵法禁制，或者说阵纹没有灵石维持，难以生效。

    天君神识扫过整个天魔宗，同样没有发现任何活物。

    “阿弥陀佛！”

    一声佛号传来，凭空出现名黄衣僧人，手持念珠，赤足立在**上。

    “元灵道友先来一步，可发现什么线索？那三个老家伙，怎么就忽然发疯，竟然联手破坏祖脉？”

    “贫道不知。”

    元灵天君眼中却闪过疯狂之意，按照宗门秘典中记载，那三个老魔定然是血祭了门人自封寿元。

    一气宗同样有类似秘术，只是太过血腥且活命率低，至今未有人用过。

    “贫道这般做，也是为了祖宗传承不绝，将来祖脉恢复之后，一气宗便是正道魁首！”

    片刻后。

    剑光破空而来，化作白袍道人，神识扫过天魔宗眉头紧皱。

    “元灵道友，妙善禅师，贫道从血神教、天尸宗赶来，那边情形一模一样。那三个老鬼心狠手辣，定然是血祭了门人弟子，不知图谋为何？”

    元灵天君微微摇头，拱手说道。

    “祖脉断绝，日后一丝一缕的灵气都弥足珍贵，贫道这就回去召回弟子封锁山门，只盼将来宗门传承不绝！”

    说罢，化作遁光离去。

    ……

    乾京。

    威武侯府。

    后花园。

    两个奴仆正在树下挖了个坑，旁边躺着具婢女尸骸，看模样刚死不久。

    “世子越来越变态了，这月是第几个了？”

    “四个还是五个？你管这么多做什么，都是卖进府里的死契，打死了也不犯法。”

    “堂堂世子竟然是天阉，啧啧！”

    “世子妃更了不得，据说有人晚上瞧见，在马车上与马夫……”

    二人低声说话，忽然感到冷风吹过，脖颈凉飕飕。

    此时。

    原本躺在地上的尸骸，两颗獠牙从嘴中探出，十指伸出半尺长黑爪，浑身上下生出白绒绒毛发，倏然间睁开双眼，

    僵尸一跃站起身来，双手抓住奴仆脖颈，脑袋连带着半截脊柱抽了出来。

    咕噜噜……

    随后整个脸趴在奴仆脖颈上，靠着本能吮**气鲜血，身上白毛逐渐化作赤红。

    片刻后。

    地上仅剩两具干尸，僵尸鼻尖耸动，循着生人味道开始在侯府中觅食。

    乾京城人口三四百万，即使当今广明帝勤政爱民，吏治颇为清明，也难以涤荡各种阴司晦暗。

    威武侯府的僵尸不是个例，某些大宅院中的枯井，飞出骷髅头见人就咬，某处污水池子爬出水鬼，路人躲闪不及就拉入水潭啃咬。

    皇宫中也不安宁，冷宫出现冤魂，水井中爬出厉鬼。

    幸好有仙师驻守，施展雷法覆灭鬼物，李氏皇族逃过一劫。

    祖脉逸散的天地灵气太过浓郁，形成不少凶魂厉鬼，皇族修士根本无力顾及平民，只能不断传讯求援。

    这时。

    一道恐怖神识横扫乾京，随后落下数百道阴雷，将作乱的冤魂厉鬼轰成飞灰。

    ……

    东海。

    地火宫。

    周易坐在主位，看着下方筑基真人面色悲苦，宽慰道。

    “之前斩杀血月魔君，得了大量灵石，应是鬼王宗侵蚀东海的物资。即使没了祖脉，只要节约着使用灵石，至少……熬到诸位寿元耗尽！”

    袁奇苦着脸说：“贫道寿元不久，便不用灵石了，日后也不打坐炼气。”

    几位年岁大的真人点头称是，他们本就没有凝结金丹的可能，只要维持筑基修为，寿元不减，与原本差距不大。

    新晋的三位真人，也表示削减灵石俸禄，勒紧腰带过苦日子。

    周易沉吟片刻说道：“祖脉断绝，必然有澎湃灵气逸散，以九洲为中心向外愈发淡薄。将宗门迁入九洲，靠着聚灵阵支撑，宗门能多延绵些时日。”

    袁奇担忧道：“九洲属于正魔宗门治下，这般做会不会触怒……”

    “以现在灵脉枯竭速度，至多三五月世上就再无灵脉。”

    周易解释道：“拘灵大阵核心都没了，单单靠着布置聚灵阵，至多影响方圆几百里。地火宫寻个荒山野岭，汇聚灵气开宗立派，正魔两道哪有心思理会？”

    “辛苦翟执事去云洲一遭，寻个适合的山头，灵脉枯竭后就搬过去。”

    “遵命。”

    翟真人化作遁光，向云洲飞去。

    恰在此时，浓郁灵气自九洲蔓延至东海，比之曾经地火宫灵脉还要浓郁几分。

    袁奇等人面色仍然悲苦，再浓郁的灵气日益消耗，也维持不了多久，将来还是要靠着灵石、灵物延绵宗门。

    周易继续吩咐几件事，比如所有人全力炼制聚灵阵盘，宗门下辖灵物矿脉破坏式发掘，以及灵石作为战略物资不再以功勋兑换等等。

    袁奇问道：“长老，是否裁撤一些资质差的弟子？”

    周易沉吟许久，微微摇头。

    “一起带去九洲吧，既然修仙界已然注定没落，就不必再寒了门人的心！”

    ……

    灵火殿。

    闭关室。

    周易下意识开启阵法禁制，想到阵法需要消耗灵石，只开启了隐匿法阵。

    “必须习惯过苦日子，将来的日子更苦！”

    从储物袋取出先天灵根建木，仍然是一颗嫩芽，只是比原本大了两圈。

    “建木啊建木，以后天地灵气灭绝，贫道可就靠你了。咱俩互帮互助，贫道供应你寿元，你供应贫道灵气！”

    周易施展玉露诀，凝聚造化玉露灌溉建木，仔细感应逸散出的灵气。

    “灵气没有丝毫减少，甚至由于嫩芽变大了，转化的灵气更多了些。”

    “贫道必须在灵气彻底绝迹前，将建木催熟到树苗，应该能维持金丹境界修为！”

