    　　

    连向来持重的Linda与许晴对望一眼，也不禁莞尔，辰意农瞥了龙力一眼，冷笑，“贱人。”

    “小妞，你再说一遍。”龙力挑了挑眉。

    “貌似那两个去盛汤的已经去了很久。”小雯作了个噤声的手势。

    “老婆，你很急吗？”杨志笑道。

    “那倒不。”

    “我也不急。”夏教授笑道。

    话从正儿八经的夏教授嘴里说出，顿时，笑声再次斥了一屋。

    进了厨房，顾夜白便站到悠言背后，静静望着她。

    分房两个星期，他几乎每天在书房睁眼到天亮。会担心她被子没盖好，会想她心里的愤恨是不是随时间每天减退一些。

    不论如何压抑，有时半夜还是会忍不住走到她的房间外面，那是之前两人的卧室。

    她的头低垂着，静静舀着汤。

    突然又飞快捂住心口。

    他吃了一惊，快步上前，把她的身子扳过。

    “哪里不舒服？”

    她手里还拿着碗，呆呆看着他，他夺过她的碗，放到一旁，把她揽进怀中。

    “是不是这里不舒服？我去拿药给你。”他抚上她的胸口。

    她看了他一下，伸手去推他。

    这次，他没有放手，微微挑了眉，“路悠言。”

    “大家都在外面。”她也微微提高了声音。

    “那又如何？”

    她愣了愣，又看了他一下，似乎从他的神色判断出他的坚持和强硬，讷讷道：“我没事，只是想吐，可能吃坏了肚子。”

    “确定不是心口疼？”握着她手臂的手，他禁不住收紧了一些。

    “不是不是。”她拼命摇头，又挣着脱离他的桎梏。

    晚饭过后，众人告辞离去，她微笑着跟他们说再见。

    他静静站在她背后，看她笑靥如花。

    这多天以来两个人的沉默，咫尺天涯的距离，她的躲避，就像慢性的毒，到了这一刻，在他心里萌了芽，就要破土而出。

    他是她的丈夫，她却吝惜他一个微笑。

    门关上。

    前一刻的热闹立即消亡。

    她垂着双眼，要从他身边走过。

    他冷笑，一伸手把她扯入怀。

    她似乎吃了一惊，圆着双眸瞪向他。

    那是她害怕惊诧时惯有的表情，他就这样让她厌恶吗？

    她的每个神态，都在他心里转过无数遍，熟捻无比。

    的确，用了四年时间来温习，怎能不熟悉。

    只是，可悲的是，熟悉了却不代表厌倦，反是一旦牵扯了就会痛。

    “不要这样。”她低声说。

    “我是你的丈夫。”他冷冷说着，把她横抱起，走上二楼。

    房间的气温被点燃。

    他把她禁锢在怀中，做了这多天以来想做的事情。

    深深吻着她，把她最初的抗拒、战栗诱成喘息。

    久久的，才离开她的唇舌。

    她的拳头砸落在他身上。

    他勾起她的脸，在她眼中看到清浅的水雾和愤怒。

    还是不愿意吗？

    他心里一疼，推开了她，冷笑起身。

    她看向他，微微蹙眉，“你要去哪里？”

    话出了口，她似乎也诧异自己说了什么，很快又别过头，去看窗外乌黑的天。

    他自嘲道，“我不是强盗。”

    快步走到门口，没有再看她。

    门合上的时候，他的手微微顿了一下。不看，却还是能感觉到她泪水的温热。

    回过头，淡淡对她说：“孤儿院的那个孩子，你喜欢就把他带回来。”

    她猛地抬头看他，“你怎么知道？”

    “你不是说我是变态吗？”他自嘲说道。

    她愣了愣，又低下头。

    “他是魏子健的孩子，你不会喜欢的。”

    “你喜欢就行。”他手微微攥紧，合上门。

    她的身影却飞奔而至。

    他掠了眼自己的衣摆，被她扯住了。

    她看着他，有点手足无措，“小虫死了，她死前找过我，她家里不会管那个孩子的，宝宝还一岁不到，很小很小。”

    早前魏子健举家离开中国，他是知道的。有关他的消息，这些年来，他一直冷眼旁观。

    时到今日，要那个男人的命，其实一点也不难，不过就是捏死一只蚁。只是，重遇她以前，他爱她之极，也恨她入骨，不愿意去碰触有关她的任何人或事。

    和她重逢以后，手术前，她跟他说过，要他为她积点福荫，尽管那只是她用来让他放过怀安的借口。

    他从不信神佛，但最终还是为她手下留了情。

