    “很遗憾的告诉你，《不死魔身》修炼到大成境界，本体能够在几个分身之间……任意切换！”

    “砰！”

    无形的气潮爆冲开来，持握着染神血的苏逸辞话锋冰冷，其紧握手中的剑柄，无情的剑锋贯穿着面前那执掌着天下无邪的“苏逸辞”。

    前面的“苏逸辞”瞳孔一缩再缩，一双暗蓝色的魔眼闪动着诡异的邪光。

    这是异非尸的失算。

    不得不说，异非尸是真的可怕。

    他能够准确的记住苏逸辞本体的气息，也能够准确的判断本体和分身的区别。

    可异非尸没想到的是，《始界魔典·不死魔身》这部武学竟能够如此的逆天。

    几个不死魔身不但拥有着接近本尊的战力，苏逸辞更能够任意的在本体和分身之间来回切换。

    换一句话说，并没有分身和本体之说。

    对于苏逸辞而言，他们都是本体。

    而想要杀死苏逸辞的唯一方式，就是先把他的几个不死魔身全部除掉。

    不待异非尸挣脱开来，一股强大的空间束缚力禁锢而来。

    异非尸心头一惊，只见另一道佩戴着浩劫血手的不死魔身正隔空催动空间力量，正对着这边。

    当前的场景看上去有些奇特。

    不明状况的人以为是两个苏逸辞正在对付一个苏逸辞。

    孰不知，中间的那个“苏逸辞”已被异非尸占据了躯体。

    “哼，这样就能杀我吗？”异非尸两眼蓝光闪烁，似乎并不畏惧。

    位于其身后的苏逸辞冷冷的说道：“从一开始你依附在夜南御身上的时候，我就看出来了一点……”

    “嗯？”

    “你在占据别人身躯之时也同样会遭受伤害，接下来，我会将你封印在我的这道分身中，就算是杀不了你，也能够给予你重创。”

    苏逸辞不紧不慢的回答。

    异非尸目光一凛，其刚欲有所行动，只见他占据的这道躯体中顿时爆发出一片诡暗的血色魔纹。

    这是？

    异非尸一惊。

    血色魔纹就跟流窜的暗沉闪电一样，迅速的蔓延开来。

    “一念魔咒……”苏逸辞声线低沉，如同梦魇般轻轻的响在对方耳边。

    “老二，你以为你是在夺取，实际上却是请君入瓮。今日为了能够杀你，我以两道分身作为代价，也算是看得起你了！”

    话音落下的霎那，染神血爆发出一片璀璨至极的血色风华。

    同时那肆意蔓延的一念魔咒全力入侵着异非尸的本体。

    异非尸又惊又怒。

    胜券在握的他，竟然被苏逸辞反将一军。

    苏逸辞不给对方挣扎的机会，继而催动全身功力，并宣泄出魔神威仪。

    “轰隆隆……”

    霎时，一道道磅礴的血色河柱冲破地表，纵贯苍穹。

    苏逸辞目光冷逸的盯着面前的不死魔身，随即剑锋一转，横剑挥断。

    “斩！”

    一声斩，冷剑挥洒，空间撕裂。

    染神血的剑锋所化之下，空间破开，肢体断层。被异非尸占据的不死魔身直接从中断裂……

    染血禁剑，魔锋无情。

    目睹这一幕的众人只觉头皮发麻，苏逸辞的手段当真可谓是雷厉风行。

    不死魔身被一斩为二，同时那一道道华丽的魔纹咒力跟着激活爆发。

    “砰！”的一声爆响，每一缕魔纹都造就星云炸裂般的可怕姿态。

    乾坤震荡，天地难承。

    修罗山脉的中心主战场，再现极端画面。

    凌厉的剑气掺杂着霸道的咒力横天冲地，亿万碎石如云扩散。

    伴随着又一道不死魔身的毁灭，一道散发着尸气黑影迅速的掠上高空。

    而，在那弥天乱地的风暴气流中，苏逸辞一手执掌染神血，一手接回天下无邪，神魔双剑背负在身后，眉宇之间散发着皇者霸气。

    这一刻，四下的众人才算是真正的松了口气。

    苏逸辞终究还是苏逸辞。

    无论异非尸的手段再如何阴险狡诈，最终还是被苏逸辞扳回一城。

    异非尸凌空而立，他身外萦绕着一圈灰色的尸气，尽管他的身上并没有明显的受伤痕迹。

    但比之最开始的时候，异非尸的气息显然是紊乱了不少。

    “我倒是小瞧了你……”异非尸注视着下方的苏逸辞，目露凶光。

    苏逸辞扬手一转，魔剑朝外一挥，一股弧形的剑波炸裂八方地表。

    “接下来是斩首时刻，只要除掉你，所有的尸化大军就可不攻自破！”

    “锵！”

    剑势纵横，气宇冲霄。

    苏逸辞神魔双剑齐开，连同着冷光爆洒，一道金色，一道血色的剑气交织成十字斩向上空的异非尸。

    后者却也不敢大意，其祭出手中的神尸锁天尺迎向袭来的双重剑气。

    “砰！”

    两股力道对撞，但见异非尸飞身倒退。

    神尸尺虽为上古魔器，可是在天下无邪和染神血的双重锋芒下，却是难以与之争雄。

    “哼！”异非尸眼神凶狠阴寒，刚才的冲击对其造成的创伤还是不容无视的。

    不过在异非尸看来，自己完全没有和苏逸辞硬碰硬的必要。

    现在尸化大军已经全面攻破了修罗山脉，自己只需要利用尸化大军对着修罗山脉进行一遍清扫，胜利依旧是属于他的。

    “想对我进行斩首行动，你未免太过天真了，只要有一位尸化者存活，你就永远杀不掉我……”

    话落之际，异非尸心意一动，当即对另一侧的女剑仙宁凉玥下达指令。

    “锵！”霎时，宁凉玥直接舍弃掉归海暗，玄明震两位对手，并转身朝着苏逸辞挥剑袭来。

    “唰！”宁凉玥身法迅疾，好似一道照影惊鸿，瞬间冲杀到了苏逸辞的跟前。

    她掌中的青银软剑譬如一道灵光朝着苏逸辞的杀去。

    苏逸辞眼神倒映着对方的剑光，同时左手之中的天下无邪横挥斩出。

    剑与剑，各自璀璨，迸发耀眼绚光。

    “砰！”

    凌厉的剑锋交摧，宁凉玥直接被震退十几丈，嘴角当即见红。

    可是，她已经被异非尸所控制，完全听命于他。

    强行稳住身形后，宁凉玥再度攻向苏逸辞。

    趁此机会，异非尸化作一道残影掠向修罗山脉的前方区域。

    他现在要做的就是和尸化大军的大部队汇合。

    异非尸前脚遁走，苏逸辞便抬手甩出染神血。

    “唰！”最后仅剩的一道不死魔身身形一闪，于虚空中将染神血接入手中，他捉剑在手，朝着异非尸追溯而去。

    对于苏逸辞而言，这绝对是扳倒异非尸的最佳时机。

    从刚才的对招可以看出，异非尸的状态已经大不如前了。

    只要找准时机，就能够一举诛杀掉这位野心勃勃的阴谋家。

    相比较之前遇到的老五玉飞辕，老四秀妃颜，老三黑瞳男子而言，这位老二绝对是特殊的存在。

    异非尸的战力或许并不是特别的顶尖，可对方掌控尸化大军的能力以及玩弄阴谋的手段更是让人防不胜防。

    神道院，神血家族，乃至于铁翼狱，北绝公子等诸多势力，诸多的强者都是异非尸的棋子。

    这样的一个存在，苏逸辞定然不愿意放任其离开。

    同样的，异非尸也不肯放过这么好的一个机会。

    为了除掉苏逸辞，异非尸算计了太多太多。

    从将葬灭神道院，蛊惑四大神血家族，再到引诱青龙剑帝耗尽气运，招来千劫之力……异非尸可谓是步步为营。

    为了能够解决掉苏逸辞和凶祭血陆，异非尸更是不惜将二十多个大大小小的宗门势力，王朝家族转化成尸化者大军。他为的就是趁着神禁血狱，沉沦血海向天帝城开战的这个机会对苏逸辞出手。

    两大始魔神的传承者，谁都不愿意放过对手。

    谁都不愿意就此收手。

    不论对于谁而言，这都会是一场决战！

