    “我们尽快离开这里，否则很快就有人追来了。”林雪莹气息微弱的说道，先前在那几名筑基期修士身前，她强自镇定，实则已然是强弩之末，体内法力也是涣散难聚。

    被金岚仙子的金岚镖透过的伤口，也是如同火烧一般的疼痛，不仅如此，被金华池的剑罡震伤的内腑，此刻已然是让她体内糟糕至极。

    可以说，此刻的她没有晕过去，已经是万幸了。

    “先去萧某的临时洞府躲避一下吧？”略一沉思之后，萧林开口说道，能够追杀林雪莹这位金丹修士的修仙者，在他看来，应该也是金丹修士。

    自己带着重伤的林雪莹，如果在这冰雪覆盖的都天小寒境中御器飞行，无疑会十分抢眼，而以自己的修为，是断然无法逃脱的。

    如此还不如躲起来，也许还能多几分活命的机会。

    林雪莹扭头看了萧林一眼，点了点头，似乎已经没有力气说话了。

    萧林扶着林雪莹，很快来到了自己的临时洞府，带着她进入其中，然后一路上将整个甬道都震踏下来，在深入数十丈之后，来到了山腹之内。

    萧林略一沉思之后，轻轻一拍腰间置物袋，玉玄钩闪烁着墨绿色的灵光飞了出来，在萧林的驱使之下，朝着山腹石壁刺去。

    小半个时辰之后，萧林在这山腹之上，竟然朝下又挖了百来丈，然后带着林雪莹进入了其中，而在进入到山洞的最里面之后，萧林突然微微一愣，继而停了下来，扶着林雪莹盘坐了下来。

    然后萧林朝着林雪莹做了个噤声的手势，原来他已经通过密林中隐藏的几只真级噬灵火蛊感应到有人来了。

    林雪莹看到萧林的表情，自然也能猜到原因，她手上星戒轻轻一闪，一块银光闪闪的银牌出现在了半空中，银牌上浮现出一团银色灵光，在萧林惊讶的目光中急速扩大。

    眨眼间就将萧林和林雪莹两人罩在了其中，林雪莹刚刚做好这一切，萧林就感应到一股庞大的灵识突然进入山腹之内，将整个山腹里里外外扫视了一遍。

    萧林心沉了下去，手中玉玄钩也散发着濛濛灵光，只要对方真的进来，哪怕是真的跌落一层的境界，他也打算毫不迟疑的祭出一枚小挪移令，逃离此处。

    一旦他祭出小挪移令，他和林雪莹就会在瞬间到达百万里之外，但萧林有些不确定，这都天小寒境的禁制，是否能够阻挡小挪移令的瞬移之力。

    一枚小挪移令被他紧紧的扣在手中，只要状况不妙，他就会将其祭出。

    而让萧林惊讶的是，那道庞大的灵识在将山腹扫视了一遍之后，竟然缓缓地收了回去，紧跟着，在萧林感知之中，那几人竟然离开了...

    萧林着实有些惊讶了，从灵识的强大来看，对方是金丹修士无疑了，自己施展了易灵变秘术，隐藏了自身的气息，那金丹修士没有发现，还说的过去。

    但连重伤的林雪莹也没有发现，就让他感到奇怪了，萧林看着将他们两人包裹在其中的银色灵光，心中不禁一动。

    “这寒玄银光鉴所发玄银灵光可以反弹折射修仙者的灵识，只要对方不是金丹后期以上的境界，是断然无法发现我们的。”看到萧林脸上的惊讶，林雪莹有些虚弱的说道。

    从星戒之中取出了一粒灵丹，放入口中，林雪莹盘膝而坐，开始调养起了伤势。

    在确定外面的人已经离开之后，萧林给那几只真级噬灵火蛊下达了监视的命令之后，就操控着玉玄钩将眼前的山洞又扩大了数倍。

    地面上也被萧林铺上了一层他从世俗中购买的粗麻地毯，同时也拿出了两个蒲团，放置在地上。

    看到林雪莹周身都散发着淡淡的墨绿色灵光，萧林转而看着兀自悬浮在洞口上方的寒玄银光鉴，脸上露出了几分回忆之色。

    片刻之后，萧林也开始修炼了起来。

    三天之后，萧林的鼻子突然动了动，紧接着他睁开了眼睛。

    一股如同淡淡的兰花一般的香气弥漫着整个山洞，让萧林忍不住贪婪的闻了起来。

    这股香气，兰香中透着一股淡淡的体香，让萧林整个人都开始躁动起来。

    萧林心中突然一惊，他看到了林雪莹，身前的面纱不知何时已经被她揭下，露出了一张绝世容颜，嘴角一缕血渍已经干涸，胸口的位置，也是暗红一片。

    此刻的林雪莹浑身气息十分不稳，体表淡绿色的灵光一闪一灭，而她的脸色竟然一反常态，殷红似血。

    而随着其身上的淡绿色灵光逐渐暗淡下来，那淡淡的兰香也越发的浓郁起来，到了最后，萧林甚至感到自己丹田之内，升起一股灼热的火焰。

    他的身上开始热了起来，很快，萧林的呼吸也开始急促起来，而让他惊骇的是，他原本想要操控丹田之内的青炎灵火所凝聚的寒气，来熄灭自己的欲火，却惊讶的发现，青炎灵火悬浮在丹田气海的上方，纹丝不动。

    “难道这是中毒？”萧林微微一愣，继而脸色有些难看起来。

    这时，盘坐不动的林雪莹也突然睁开了眼睛，绝世容颜，此刻也如同桃红一般，显露出了一抹风靡芸芸众生的风采。

    浓郁的体香也一下子扑入了萧林的鼻中，让他的眼睛瞬间开始发红，一股野兽般的原始欲望在其体内开始迸发出来。

    “欲火散灵劫？”林雪莹突然惊呼了一声。

    素女补灵功是一门上乘的修仙功法，通过凝练一口先天素女元灵，来强化自身法力，而且修炼这门功法最佳的修炼资质，就是冰属性。

    林雪莹身具冰属性的天灵根，自然是修炼这门素女补灵功的绝佳人选，当年顾长青看到了林雪莹之后，可谓如获至宝。

    素女补灵功虽然可以让修炼这门功法之人，修炼速度加快，而且一旦练成，由于素女元灵要远远比一般的法力凝练，是以也能让修炼之人战力超过一般的同阶修士。

    不过这素女补灵功也有一个极大的不是缺点的缺点，那就是一旦将这门素女补灵功修炼到接近大成境界，就很可能诱发【欲火散灵劫】。

    所谓孤阴不长，这一口素女元灵越是浓郁，对修仙者来说，就越是危险，而一旦这口素女元灵达到了极致，就有可能诱发欲火散灵劫。

    不过这欲火散灵劫，并非是必然会发生，如果修仙之人意志坚定，能够抵挡这欲火焚身之苦，就可以让素女补灵功进化，凝练出太阴玄气，继而粹炼出玄阴之体。

    玄阴之体号称修仙界十大仙体之一，拥有玄阴之体的修仙者，除了修炼速度远超普通修仙者外，还有一个极大的好处，那就是在破婴化神的时候，能够提升成功的概率。

    此刻的林雪莹，丹田之内的那团素女元灵之上，正燃烧着一团粉红色的火焰，而随着火焰的燃烧，整个山洞内的那股如兰体香越发的浓郁起来。

    林雪莹突然想起来，在自己突破金丹之后，师尊顾长青曾经让自己服下了一粒灵丹，说是为自己巩固修为所用。

    尽管心中有所怀疑，但师尊之命，她不敢违背，当场将那粒灵丹服下，如今想来，那粒灵丹应该就是传闻中的天欲丹了。

    天欲丹并非什么灵丹，而是十殇毒之一的毒药，只要服下天欲丹，就将成为傀儡，被人予取予求，此生此世，都将成为对方的欲奴。

    顾长青之所以如此做，并非是想摘取林雪莹的素女元灵，借此来突破自身的瓶颈，而是为了控制林雪莹，在他需要的时候，随时都能够让她将素女元灵贡献给自己。

    因为天欲丹虽然是十殇毒之一，但素女补灵功恰好能够克制它，而且顾长青在天欲丹中还封印了自己的一丝灵识，只要他不主动激发天欲丹，凭借素女补灵功的压制，天欲丹就不会发作。

    但顾长青并没有想到，林雪莹在这都天小寒境之内，身受重伤，元灵大损，素女补灵功威力大减，而且其被金岚仙子的金岚镖贯穿躯体，正好让沉寂在心脉之间的天欲丹破碎，其沉入天欲丹内的那丝灵识也被斩灭。

    如此一来，天欲丹没有了束缚，自然爆发开来，不但让林雪莹欲火焚身，竟然还就此引出了欲火散灵劫。

    在欲火散灵劫之下，她的那口素女元灵是保不住了，要么就此散去，从此修为尽废，成为一名普通的凡人，要么就是将这口素女元灵借助双修之机，度入男人体内。

    如此一来，男人体内的纯阳之气也会进入她的体内，阴阳交合之下，素女补灵功也会产生一次蜕变，真正达到大成境界，而且在双修之时，这口素女元灵在两人体内游走之时，会越发壮大，就此洗炼女方的躯体。

    就有一定的概率能够粹炼出玄阴之体。

    想到这里，林雪莹心中不禁生出了一股悲哀，自从修炼了素女补灵功之后，她就明白了师尊顾长青的目的，想要借助自己的这口素女元灵，通过双修来突破他修炼上的瓶颈。

    虽然知道了这一点之后，让林雪莹十分排斥，但要是没有顾长青，自己也许还只是凡俗之中的一个小女孩，将来相夫教子，过完平凡的一生。

    是以她虽然知道顾长青动机不纯，但也并不打算反抗，只要师尊需要，随时都可以取走她的素女元灵。

    但她没想到顾长青竟然还让她服下了天欲丹，这着实让她心灰意冷了，她又想到，顾长青让她来到这都天小寒境，寻找传说中的【小造化丹】，看来顾长青是打算借小造化丹一举突破金丹后期，从而踏入金丹大圆满的境界。

    再加上自己的素女元灵，林雪莹相信，顾长青是想要冲击元婴了。

