    “姓蒋的，你不要不识好歹，再不走，休怪我等不客气。”

    一刀打掉利刃，壮一点的锦衣卫好言相劝道。

    蒋文彬默不作声，转身去捡掉落在地的短剑。

    “你…”

    “算了！”瘦弱一些的锦衣卫拦住同伴道：“既然想死，就成全他吧。”

    蒋文彬握着刀，用衣袖擦拭掉了表面的血渍，而后冲着家的方向跪了下来。

    知晓他们这些暗探的，在百骑司内只有数人。

    今日镇抚司不仅找到了自己，还将底细摸得一清二楚，这定然是上面有人将他们供了出来。

    百骑司上下对李世民忠心无二，他们会供出自己，只有一个可能，这是李世民的命令。

    自加入百骑司第一天起，他们整日被灌输的就是忠君。

    为了一个忠字，蒋文彬是真的能九死无悔。

    但如今，他们却被抛弃了。

    多年来的信念在这一刻垮塌。

    忍辱负重多年，蓦然回首才发现，原来他只是个微不足道的小卒子。

    蒋文彬粲然一笑，举起刀，大喝道：“娘，孩儿不孝了！”

    短刀直插心房，看着倒在血泊之中的蒋文彬，两个锦衣卫敬佩的行了一礼。

    ……

    安宁客栈内，听着一处二处的报告，万朝均的脸色很是难看。

    “宗大人的手下可真了不得，是某小瞧百骑司了。”

    原以为这差事很简单，结果没曾想，百骑司一众暗探，乖乖拿钱走人的，只有二十来个，而选择加入镇抚司的，更是只有区区数人。

    剩下的都做出了跟蒋文彬一样的选择。

    有的，直接自刎，有的，选择鱼死网破…

    万朝均着实想不明白，蝼蚁尚且偷生，明明给了活路，为何还要偏偏寻死呢？

    今儿要是身份互换，怕是镇抚司大多数人都会选择拿钱走人。

    宗正庆起初也想不明白。

    但慢慢的，他逐渐能懂得一丝底下人的想法了。

    他这个统领，当的还真失败。

    宗正庆突然一笑，起身对着万朝均和解川行了一礼，而后默默去了侧卧。

    这个笑容，令人很是不解。

    万朝均和解川正纳闷的时候，侧卧传来一声闷响，两人心中突感不妙，连忙跑了过去。

    短短十几息，宗正庆已经成了一个血人。

    他够狠，竟然用瓷碗硬生生的割开了喉咙。

    今儿算是被百骑司上了一课，万朝均愤怒的大吼道：“来人，快来人。”

    ……

    一通鸡飞狗跳，宗正庆还是没有救回来。

    万朝均气的破口大骂。

    解川叹了口气，劝解道：“不管怎的，好歹百骑司这个麻烦现在是解决了。”

    “解决是解决了，但弄了一手屎，刚到长安，第一件差事就办成这样，这跟陛下怎么交代，这以后…唉……”

    万朝均一拳打在了圆桌上，过了几息，又无奈道：“算了算了，先如实跟陛下上奏吧。”

    ……

    太阳下去了一半，浓厚的火烧云将天边渲了个通红。

    眼瞅着还有半个时辰就可以下班了，京畿府却在这个时候上报了一件麻烦事。

    从今日晌午开始，城中各处接连发生了几十起打斗行凶案，死伤了百人。

    长安百万人口，每天打打闹闹的事情不在少数，平日里当街打架行凶的也不少。

    但今儿不同。

    这几十起案子间隔时间太短了，前后脚就跟约好了同时动手似的，并且据目击者称，行凶者都是两人一组。

    总之，处处透露着相同处，而这些相同处，又处处透露着诡异。

    京畿府府尹张山，立马联想到了李世民去灵州前发生的一连串凶杀案。

    那前前后后死了上千人，直到现在，别说抓住凶手了，连一点头绪都没查出来。

    今天发生的事，和之前发生的事何其相像。

    若真的是同一批人所为，那背后定然有贼人筹谋。

    一想到长安隐藏着这么恐怖的一股势力，张山这心里就直突突。

    今天杀得是百姓，万一哪天这群疯子要是冲击皇宫的话，那事情可就大条了。

    到时候，京畿府首当其冲。

    而他这个京畿府的府尹，更是背锅的不二人员。

    保不齐这脑袋说搬家可就搬家了。

    张山坐立难安，擦了擦额头的细汗道：“魏大人，下官怀疑，这批人和之前那一次是同一拨人。”

    “天子脚下，让这群鬼魅一直躲在暗中，长久下去也不是个事。”

    “您看可否传令巡防营，令他们配合一下我京畿府，将长安认认真真的清查一遍。”

    “如今陛下即将回京，下官怕他们另有图谋啊。”

    芩文本点点头，附和道：“我觉得可以，陛下回京起码要半个月，刚好趁这段时间严打一波。”

    “上次死了一千多人，这次又死了百人，要是再放任下去，下一次还不一定死多少人呢。”

    “不把他们揪出来，朝廷脸面何在，又如何安抚百姓。”

    魏征扫了眼二人，沉吟片刻后，摇了摇头。

    “魏大人。”

    张山急了，一骨碌站起，正想说什么时，魏征压了压手。

    “张大人，此事京畿府不用过多追查，没什么大事，出不了乱子。”

    张山一愣，芩文本眉头也微微一皱。

    虽然没直说，但这话也很明显了。

    魏征知道这事是什么人干的，或者说，他跟这些人认识！

    这就说得通了。

    上次死了上千人，这么大的事，李世民不急，魏征也不急，到最后只是抓了几个恶匪来顶罪…

    张山现在终于明白了，这些事，怕是李承乾搞出来的。

    “魏大人，可是陛下…”

    “张大人！”魏征开口打断道：“到了下值的时候了。”

    “明白明白，下官告退。”

    张山松了一口气，今晚可以睡个安稳觉了。

    他走后，芩文本想了想，还是直白的问道：“玄成，这真是陛下做的？”

    “景仁兄，陛下的事，不是你我臣子该知道的。”

    不论是镇抚司还是百骑司，他们的事情都不好多说。

    见魏征不愿多言，芩文本生气道：“不管何事，朝廷自有制度在，大唐自有律法在，肆意杀戮，这岂是明君所为？如此置朝廷置律法何在？”

    “玄成，你我身为臣子，君上有失，自当勇于站出指正，如此为臣之道，之前，你也是一铮铮谏臣，怎得现在成了这般！”

    被骂了一通，魏征也不生气，行了一礼后转身离去。

