一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    人在屋檐下，不得不低头。

    二世祖路易斯也算是个人才了，听了陆亦轩提及的两个条件，尽管有些变态的难受，但相比起保全小命，这条件也算是差强人意，没什么不可以接受。

    不就是禁欲半年，

    不就是拍一部电影出来完成赌约，

    人在没了退路之时，往往会激发出无限潜能来。

    他甚至暗中咬牙鼓着劲，心说迟早用真本事，让这个混蛋华夏人知道一下自己的厉害。

    “那么……请说阁下的第三个条件吧！”

    二世祖路易斯勇气十足，雄心壮志十足。

    在这一刻里，他忽然生出了无穷斗志，谁真的乐意一直被人当小丑一样活着啊！

    以前，整个家族的人，都鄙视他，看不起他，视他为最大的麻烦制造者，也就已经九十四岁高龄的老祖母伊莎贝拉，一直宠着他。

    可是老祖母伊莎贝拉身体一日不如一日，昨天更是情况危急直接进了ICU急救室。

    万一有天老祖母伊莎贝拉离他而去，他还能再依靠谁？

    陆亦轩可不知道，这个二世祖的心里，此刻在他的逼迫打压之下，居然真的生出了斗志，真是暗自打定了主意，要好好干点事，要跟他完成那个赌约……

    陆亦轩没有直接回答二世祖路易斯的话。

    他抬脚踹了踹那两个黑人壮汉：“嘿，八迪，有份很不错的工作介绍给你们，怎么样，有没兴趣呀！”

    两个黑人壮汉还在装死中。

    被陆亦轩脚踢屁股，两人不敢乱动。

    但是听到陆亦轩说要介绍工作，却立刻都动了心。

    毕竟能随手开出一张五十万美金支票的有钱人，他给介绍的工作，肯定差不哪儿去啊！

    “起来说话，装什么死狗！再不起来，我又要揍你们啦！”

    陆亦轩又踹一脚。

    两个黑人壮汉翻身爬起，都是目光热切看向了陆亦轩。

    “摄像机会用吗？”

    “呃……”

    两个黑人壮汉愣怔住，扛摄像机？他们又不是搞摄像的，他们只会凭力气给人当保镖，混一口辛苦饭。

    “算了算了，问了你们也白问！”陆亦轩叹气摇摇头，伸手指了指路易斯这二世祖，笑道：“从今天开始，我要你们两个家伙，无论走到哪里，全天二十四小时跟在这个家伙的身边，记录这家伙每分每秒的

    举动，你们做得来吗？”

    两个黑人壮汉狂点头：“可以的，完全可以的！”

    二十四小时贴身监视目标，这就是他们平日里吃饭的看家本领呀！

    二世祖路易斯听到这话，脸都已经绿了，他原本打着小九九，心说北美天地如此之大，自己躲去哪个不起眼场所风流快活，不信你这该死华夏人能监视到我。

    谁曾想，这该死华夏人，转身居然就安排了这么两个家伙跟在身边……

    该死……

    陆亦轩自然不可能白扔五十万美金，真的撒手让二世祖路易斯去逍遥快活。

    拿自家的钱，让一个花花公子去风流快活，这么愚蠢的事情，他怎么可能会干。

    刚刚他问这两个黑人壮汉，是不是懂摄像机的使用，本意是要让这两个人，对二世祖路易斯进行二十四小时的跟踪拍摄。

    毕竟是跟老寿星伊莎贝拉有那么一个协议存在。

    真要花费这么一笔钱财，回头就能够把路易斯这混蛋的一身臭毛病给掳顺了，完成协议约定，那可是有一座伊莎古堡，在等着自己的接收啊！

    嗯？提及这个全天二十四小时跟踪拍摄的念头，他脑海之中，不由地一阵灵光闪念：似乎，老子可以把这件事情，当成一个生活休闲类综艺节目来搞搞？后世不是有很多类似

    节目，收视率都很火爆的呀！

    没错没错，老子可以做一档电视直播节目呀！

    海外版的二世祖花花公子《变形记》，

    贝爷的野外生存，

    原汁原味《生活大爆炸》雏形，

    嘿……

    似乎还有大票可以借鉴的模式，都可以搞搞呀！

    冷不丁心头起了这个念头，陆亦轩越想越是感觉有趣。

    没错，

    做一档，先不管是什么内容主旨的，全天二十四小时电视直播节目，把这个混蛋二世祖路易斯接下来半年的生活，直接曝光在电视镜头之下。

    妈的，一下子持续搞半年，老子不信，你能纨绔到什么程度。

    臭毛病纠正不过来？

    变不成好好学习天天向上的好孩子？

    你特么要能在这种高压环境之下，一直本色秀，一直还那么垃圾，老子服你，伊莎古堡，老子大不了另外再想主意，直接掏钱买下来。

    两个黑人壮汉都还傻愣着听下面的话呢！

    二世祖路易斯也是一样，又惊又怒在脑筋飞转想着脱身之策！

    这冷不丁地，陆亦轩却站在那里，表情暧昧，一阵喜一阵愁，表情变化丰富之极。

    这家伙，陆亦轩这反应，可就把两个黑人壮汉，还有二世祖路易斯，都给惊着了。

    该死，

    这个华夏小子，他这什么猥琐表情反应？

    他该不会是有什么特殊癖好？

    他在打我帅气无敌路易斯身体的主意？

    “鲍施，我们两个，现在就可以开始为您工作……只是薪水？”一个黑人壮汉鼓气勇气问了一声。

    另外一位，也是一脸热切，想知道这位华夏鲍施，能给他们开出什么价位的薪水来。

    这年头，找一份满意的工作，真不容易呀！

    给人当保镖，看似威风八面，可是时刻都要面临危险挑战，真要天天遇到这个华夏小子这种的功夫高手，他们还不得给人活活打死啊！

    陆亦轩回过神来，大笑一声：

    “哈，薪水绝对优厚！

    假如你们两个，能在最快时间内掌握到摄像机的使用方法，你们将会得到一份月薪五千美金的工作。

    假如你们两个，还能在掌握摄像机使用方法的基础上，水平再进一步，未来你们将会得到一份月薪一万美金的工作。

    不用担心，摄像机如何使用，我今天就可以安排人教会你们！”

    两个黑人壮汉听到陆亦轩给出的薪水，早就兴奋地瞪圆双眼，迫不及待就要跟陆亦轩去学习摄像机的使用了。

    “你们今后的全部工作内容，就是用镜头，记录路易斯全天二十四小时在干什么。

    怎么样，这点没什么问题吧？”“没问题！”