    盛若庭目光转向了欧若拉，眉目一下变得凌冽。

    “欧若拉你给我听着，我不会要你的钱，森哥也不会和你结婚，他不爱你，他更不会为了渡过难关就和你结婚！拿上你的臭钱，给我滚！”

    欧若拉简直要气疯了，感觉自己受了天大的羞辱。

    “江森，都什么时候你知道吗！你马上就要没命了，你竟然还只知道儿女情长？”

    江森一脸吊儿郎当，“天子脚下，他还敢当街杀我吗？”

    欧若拉似乎大为受伤，“江森！你知道我为了你的事情，付出了多少吗！我们家根本看不上你，根本不想出手，可我还是顶住压力，为你奔走斡旋，你就这么对我吗！”

    她高高在上的欧家大小姐，巴心巴肺地为他的事情奔走操劳，甚至还要下嫁给他这么一个一无所有的纨绔子弟，对于江森来说，这肯定是天大的恩赐，可江森，却一脚把这份恩赐踹开了。

    “不好意思，我不需要你的帮助。”

    江森搂着盛若庭，双眼凉薄。

    被打击到的欧若拉不死心，她一双眼死死地看着盛若庭。

    “江森，我到底是哪里比不上这个戏子！！”

    江森看看欧若拉，再看看盛若庭，轻描淡写：“你不如她漂亮。”

    欧若拉一凛。

    淬毒般的眼望着盛若庭那张漂亮的脸蛋。

    是，盛若庭是比她漂亮，可除了漂亮，她无论是身价学识还是能力，都远超于她。

    但江森，却唯独看她那张脸。

    欧若拉一把抢走了支票，脸色铁青，“好，你就抱着这个戏子去死吧！到时候你落魄了，我看你们的真情，还能维持几天！”

    说完，推开门出去了。

    川看着那还抱在一起两人，内心也不是个滋味。

    这两人在一起真是碍眼。

    “盛若庭，你平时蠢也就算了，没想到都到这个时候了，你还是这样，你的恋爱脑会彻底害死你的！”

    盛若庭伏在江森怀里，满脸柔情。

    “能和森哥死在一起，我也愿意。”

    慕川打好的算盘，被盛若庭全盘打乱了。

    “盛若庭，你会后悔的！！你早晚会为今天的决定后悔！”

    盛若庭似乎这时候才注意到了慕川，那满脸的柔情顿时消去了，化作了无情和冷漠。

    “我这辈子最后悔的事情，就是认识了你这个伪君子，慕川，你和江森比，就是个虚伪小人！”

    “你——”

    慕川气得额头上青筋暴起。

    最终，却只能狠狠地放下话：“好，我就看着你们俩抱在一起去死！”

    说完，也是狠狠地摔门而去。

    他本想看盛若庭和江森在金钱面前原形毕露撕破脸皮的大快人心场景。

    没想到，却看了一出情比金坚的恶心戏码。

    越是回忆那个画面，他心里的火气就越冲。

    盛若庭竟然在江森和他缠绵悱恻，还情比金坚。

    仿佛有什么东西，被彻底夺走了！

    望着欧若拉和慕川都面色铁青地离开了，站在门外已经好久的宫腾和林温玉面面相觑。

    ……这又是什么无脑玛丽苏甜宠剧本？

    **

    “好了，放手。”

    人都走了，盛若庭一秒收起了刚才的温柔似水，变回了高冷的模样。

    可江森偏不放，还死死地抓着她的手腕。

    “媳妇儿，你刚才说的话是真的吗？”他一脸期待。

    盛若庭快被这个人恶心死了。

    “假的，没有一句是真的。”

    江森似乎失望透顶。

    “原来是骗我的啊……”

    盛若庭都要翻白眼了。

    他知道她在陪他演戏，还故意发出这种无聊的疑问。

    这个人指不定是哪儿有点问题。

    “你的前女友说得对，你现在和她结婚，就是欧家姑爷了，欧家肯定会出手帮你的，你就不用畏惧你六叔了。”

    江森已经趟了回去，手闲适地枕在自己的手背上。

    “当上门女婿有什么好的，我当影后的隐婚小老公不好吗？”

    盛若庭嗤了一声。

    大难临头了，这个人竟然还想着占便宜。

    看来，他是真的不慌。

    也不知道是不知者无畏，还是早有准备。

    “好了，废话少说，你究竟想没想好应对之策？我听说，江老六要召集你们江家长老在祠堂开会，商量把你的名字从祠堂和族谱里踢出去的事情了。”

    京都世家贵族子弟，最大的惩罚莫过于把名字从族谱里剔除，家族赐予的东西都会被一一收回。

    “没有啊，见招拆招。”江森回。

    还真是一点都不担心的样子。

    “算了，你自己的事情，你自己操心吧。”

    皇帝不急，太监急。

    盛若庭坐下，继续看书，还是看书更重要。

    晚上，盛若庭冲凉出来，穿着江森的衣服走来走去。

    他的衣服穿着还挺舒服的，当睡衣穿，亲肤又宽松。

    啪。

    盛若庭往床上一趟，开始玩手机，这次换的新病房，还特意换了张更大的床。

    “媳妇儿，我也想洗澡。”刚躺下，江森就来骚扰她。

    盛若庭不搭理江森，翻个身，背对着他：“伤口还不能沾水。”

    江森：“我只是想擦一擦身体。”

    盛若庭：“让护工给你擦。”

    江森：“我想你给我擦擦。”

    盛若庭终于把手机从自己的视线里移开了，冷森森的眼看向了江森。

    见他一脸期待，完全没开玩笑的样子。

    “你想让我给你擦身体？”她问他。

    江森微眯着眼：“下次你要是替我挡刀了，我也替你擦。”

    盛若庭的微笑逐渐危险。

    “好，我给你擦。”

    她很快就准备好了热水，端到了床前来，拧好了热毛巾。

    江森也坐了起来，十分期待的样子。

    “媳妇儿，我衣服还没脱。”

    盛若庭放下毛巾，把他衣服扣子解开了，动作一点都不温柔，病号服脱下来之后直接扔在了一边。

    虽然以前见过许多次了，可盛若庭还没如此近距离地看他的身体。

    不得不说，江森的确是令女人神魂颠倒的本钱，不仅有一张帅气的脸蛋，身体也是极好的。

    他的皮肤天生就白，浑身肌肉线条也是极为健美，一看就是长期锻炼的，肌肉也不会特别夸张，保持在一个完美的维度之间。

