    安德里亚和苏苏在那一个劲的哭。

    马沙虽然很悲伤，但是过了一会情绪已经差不多释放过了。

    但是这个氛围，他只能站在旁边等女孩子们先哭完，顺手把子弹给装了。

    等了大概二十分钟，安德里亚的哭声终于渐渐变低，苏苏则好像是被安德里亚带着哭一样，跟着声音也小了。

    安德里亚低声说：“他就这么走了，我还以为就算世界毁灭，他也会继续挨个酒馆摸女招待的**。”

    马沙点头：“同感。虽然我还没有看过他骚扰女招待的情景……但，我觉得他会一直像小强一样顽强的生活着。”

    毕竟叫白瑞德，和《飘》的男主角同名，神通广大来去自如，关键还都很舔狗。

    没想到他就这么挂了。

    马沙又回想起最后一刻看到的白瑞德，以及白瑞德身上那股凛然的勇气之光。

    果然，勇气是人类的赞歌。

    安德里亚又喃喃的说：“我甚至不知道他最后唱的那首歌。”

    马沙心想巧了，我刚好会。

    上辈子的大学时代，马沙为了泡妞做了很多准备，然而从来没有遇到实践机会。

    现在要不要实践呢……可是要怎么解释自己会这首歌？

    安德里亚又开始啜泣：“我要是好好学音乐，可能听过一次就记住了，但是我是个音乐白痴……如果这是他自己创作的独一无二的歌，那这不就成绝唱了吗？”

    马沙于心不忍，于是思考了一下，对女孩说：“那个……你应该记得，我有吟游诗人天赋吧？”

    安德里亚猛回头，眼泪都被甩得飞起来：“你……记下那首曲子了吗？”

    马沙点了点头，这时候他忽然想到，这个身体的原主好像唱歌五音不全很难听啊……

    安德里亚眼泪汪汪的盯着马沙，脸上满是期待，这让马沙遭不住了，横下一条心，开始哼唱：“Hello darkness my old friend……”

    苏苏嘴巴张得老大，明显被震到了。

    但对上马沙的目光后，苏苏撇了撇嘴，扭过头去装无事发生。

    怎么感觉这小姑娘，其实很聪明啊？

    安德里亚则进入了恍惚状态，痴痴的看着马沙。

    可惜这不是因为爱上了马沙，有点遗憾。

    马沙一边想一边继续哼唱。

    其实他的歌喉也就普通人水准，不好也不坏，而且在换气之类的专业细节上根本稀烂。

    但是他有金手指啊，只要唱歌进度条就加一块，呈现出近似吟游诗人的效果。

    所以在这玩意加持下，没准安德里亚听起来是天籁呢。

    马沙一曲唱完，然后对安德里亚解释道：“我自己根据感觉填成了三段的标准长度，其实只有前两段是白瑞德唱的。”

    安德里亚一把抓住马沙的手：“不要紧，你填得很好，太好了。而且是这首歌的效果吗？我感觉平静了许多，你果然很有吟游诗人天赋。”

    正说着，安德里亚忽然脸色一变。

    马沙：“怎么了？”

    他还警觉的扫视周围。

    “不，没什么，我只是突然想起来，吟游诗人都是泡妞高手，而且撩完就跑很不负责任。”

    马沙：“你被撩过？”

    “没有，因为吟游诗人们都以为白瑞德是吟游诗人，他们好像有默契，不会撩同行正在玩的女人。”

    草，这怎么听起来不像是吟游诗人，是有组织的**大盗啊？

    安德里亚扔下马沙的手，后退两步转过身，看了眼猛犸的尸体：“以猛犸的消化力，加上刚刚我还引爆了手臂，白瑞德的尸体大概是找不到了，还好他的马留下了，鞍子上有他的行李。我们弄个衣冠冢吧。”

    “我来帮忙。”马沙上前一步，从白瑞德的马鞍上抽出铲子——这家伙的马鞍上真是什么都有。

    安德里亚绕到另一边，打开白瑞德的包，往里看了一眼，说：“等一下，好像这些男装可以给你穿，你的身高只比白瑞德矮一点。”

    马沙迟疑了一下：直接把人家的遗物拿来用不是不是不太好？

    突然，安德里亚抽出一条大红色的围巾：“把这个埋进衣冠冢里吧，这是白瑞德的宝贝，他一直带着，却不舍得围。”

    马沙仔细看了看这围巾，猜测道：“是你妈妈织给他的对吗？”

    “对。他有时候会轻轻闻着这个围巾，低声说话，可恶心了。”安德里亚撇了撇嘴，但马上厌恶的表情变成了惆怅，“这下他再也恶心不到我了。”

    马沙从安德里亚手中抽走围巾，说：“那就把这个当成衣冠冢的第一件衣服吧。还有什么你看看。”

    安德里亚翻了翻，然后抽出一件全是爱心的大裤衩。

    “啊……”她盯着大裤衩都无语了，“不愧是他，真骚包。”

    马沙：“我不穿那个哦。”

    “知道啦，放进衣冠冢里吧。”安德里亚把东西扔给马沙。

    接下来两人有找了好几件对白瑞德来说比较重要的衣服出来，然后马沙挖了个坑埋了进去。

    之后马沙砍了附近一株小灌木，做了个简陋的墓碑。

    安德里亚：“没有牧师，那就我来致悼词吧。”

    她停下来，似乎在绞尽脑汁想该说些什么，片刻之后她放弃了：“总之，祝你在天堂能和我妈妈重逢。愿死神马拉图能给你公正的判决。愿你有摸不完的**。”

    等一下，最后那个是不是不对啊，不要在严肃的时候突然开车啊小姐。

    马沙把自己的吐槽强行按下。

    安德里亚叹了口气：“接下来，和德金做对的旅程，只有我一个人了。没了白瑞德的江湖经验，应该会变得很难吧，但我不会放弃的。”

    马沙：“说什么只有你一个人啊，我呢？还是说你觉得我们震旦人不算人？”

    安德里亚看着马沙，笑了起来：“你要来吗？”

    “我可是半个吟游诗人啊，我怎么会放过和美丽小姐同行的机会。”

    马沙顿了顿，板起脸严肃的说：“我收下了瑞德先生的歌，就一并接过了他的责任。我会陪着你，直到干倒德金。”

    安德里亚盯着马沙看了好几秒，然后伸出手：“一言为定，握手。”

    马沙毫不犹豫的握住了她的手。

    他没想到的是，安德里亚握手之后，顺势就给了他一个结结实实的拥抱，还蹭了他的脸颊。

    ——冷静，这只是外国比较亲密朋友之间打招呼罢了！

    不过，正面拥抱安德里亚，确实冲击力极强，让马沙整个人都恍惚了。

    安德里亚后退一步，似乎为了掩饰脸上轻微的潮红，突然用力拍了拍脸颊，大声说：“嗯，好，哭也哭够了！我们的旅程还要继续，我去看看这个大家伙身上有没有什么好的素材。”

    马沙：“素材？”

    “你真的是马戴肯的儿子吗，这都不知道？他可是我见过的最好的猎人耶，他在的话，一定能从这个大家伙身上取下好多有用的素材。”

    马沙挠挠头：“我……不太爱学习，老爸讲课我都没认真听。”

    “诶，这样啊。”安德里亚可能已经不想计较这些了，毕竟她现在跟马沙的信任度显然提升了不少。

    她从白瑞德的马鞍上抽出猎刀，走向猛犸的尸体，一边查看尸体状况一边跟马沙介绍：“这种高危险度的魔兽，身上的皮子肯定是优秀的原料。他们的皮上面可以提取到一种叫尼姆的元素，有很多神奇的炼金特性。”

    马沙皱眉，这元素的名字听起来有点耳熟啊。

    安德里亚还在继续：“比如说，在金属中加入尼姆，就会成为尼姆合金，硬度和韧性都大大提高。

    “如果按照特定的配方混合合金，就可以制造出各种特性的金属，我的机械蜘蛛的核心就是特别炼制的尼姆合金，我通过它和机魂共鸣。”

    马沙忍不住问：“是不是还有精神感应骨架？”

    “那是什么？”

    “别在意，我幻想中的神奇材料。”马沙搪塞道。

    不过这时候安德里亚对他的信任度，已经到了她不会追究这种胡话的地步。

    安德里亚割下一大把猛犸的皮毛，展示给马沙看：“这个应该就能提炼出一克的尼姆。可惜这是在荒原上，我们找不到人来运输完整的猛犸尸体，等我们去城镇招了人过来，大概会被各种食腐动物吃剩下骨架。”

    马沙：“会这么快吗？这那么大一只猛犸啊。”

    “会的，可惜了，我们只能尽可能的割一些皮毛什么的带回去……”

    安德里亚本来一副拉家常的口吻，突然紧张起来，扭头看着远处。

    马沙已经很习惯这种展开了，默默的用手按住腰间的枪柄，打开枪套的纽扣。

    他的“火球枪”在刚刚陪着妹子一起哭的时候就完成了装填，另外刚刚战斗的时候，他新买的那把史密斯维森还没用过，子弹一直是满的。

    马沙看见访客扬起的烟尘了。

    安德里亚放飞了她的铁鸽子，片刻之后就对马沙说：“不用担心，好像是刚刚被打散的骑兵又回来了。”

    马沙没有放松戒备：“这种情况下，他们搞不好会对你其歹念，不要掉以轻心。”

    安德里亚看了马沙一眼，点头：“嗯，有道理。你的墨西哥披风借我改一下吧。刚刚摔下马的时候坎肩飞了。”

    没错，现在安德里亚是低胸状态，确实比较诱人。

    马沙脱下墨西哥披风，往她头上一套。

    安德里亚皱眉道：“全是你的汗味。”

    “不乐意披就还给我。”马沙说。

    “那被看到我裙子的低胸，他们有歹念怎么办？”

    马沙冷笑一声，然后模仿《飓风营救》主角扮演者尼姆连森的口吻：“我的枪可不是摆设。”

    安德里亚终于笑了，但笑容稍纵即逝。

    毕竟她才刚刚失去仿佛养父的至亲。

    骑兵队残部接近了。

    安德里亚拉上苏苏，躲到了马沙身后。

    马沙：“你这次怎么不用你的肥肉给我挡子弹了？”

    安德里亚拍了马沙后背一下：“你怎么这么多话啊。”

    马队终于到了进前，事实证明马沙的担忧是多余的。

    领队的一个中士看着猛犸的尸体，眼睛都直了：“女神的肚脐眼，你们居然靠两个人把这玩意干掉了？”

    马沙：“是三个人。”

    苏苏：“是四个。”

    不是，你全程被盖在墨西哥披风下也算？

    算了不计较了。

    马沙：“是四个人。有一个……”

    他看了眼刚刚竖起来的木头墓碑。

    中士摘下帽子：“我很遗憾。”

    安德里亚从马沙身后站出来，对中士说：“中士先生，我希望你和你的手下帮我们把这头猛犸解体，然后运到有火车站的城镇去。我会分你们30%的收入做辛苦费。”

    中士立刻笑了：“没问题。兄弟们听到了吗？这么大的猛犸，只有30%也能喝个痛快了！”

    马沙问：“骑兵连就剩下那么这么点人了？”

    “可能还有别的，”中士耸了耸肩，“我集结起了这几个弟兄，本来准备追上往西去的骑兵旅，把人喊回来收拾这猛犸的。但是我们突然看到天上有很多秃鹫在盘旋。按理说，猛犸不会剩下多少人和马的尸体，没理由有这么多秃鹫。”

    说着中士指了指天空。

    马沙一抬头，看到果然天上密密麻麻全是秃鹫，它们就等着来吃猛犸的腐肉呢。

    这时候有个列兵忍不住发问：“你们怎么干掉的猛犸？这玩意太猛了，四个人干掉太不可思议了。”

    马沙再次学尼姆连森的语调：“我们是专家。”

    话音落下，所有人都面露钦佩。

    “乖乖，”有士兵嘟囔，“我今后一年在酒桌上吹牛逼的题材有了！”

    “一年？开玩笑，我可以吹十年好吗！”

    中士一挥手：“别废话了，下马，拿到拆猛犸去。注意别把皮割坏了，不然我要踢你们的屁股！”

    马沙听到“踢你们的屁股”这种很有老电影翻译腔的说法，还楞了一下，然后意识到这是自己的翻译金手指导致的结果。

    难道以后自己时不时就要听到这种翻译腔吗？

    安德里亚指挥士兵们：“先把富含尼姆元素的部分切下来，听我指挥。其他的部分等按照含尼姆量的高低分类，马匹上有空位在携带。”

    士兵们参差不齐的应着，开始了猎物的解体作业。

    马沙在旁边看着士兵们忙碌——他完全不懂该怎么解体猎物，总不能像打怪物猎人一样拿个小匕首随便挖一挖吧？

    不过在旁边看着也着实无聊，于是他问安德里亚：“那啥，这猛犸，它的肉好吃吗？”

    本来正在忙碌的士兵们一下子停下来，都诧异的看着马沙。

    马沙挠挠头：“额，这要是能吃，不就大大解决了肉类的供应问题吗？”

    “你不会像养猛犸吧？”安德里亚反问，“我是听说过，你们震旦人农业和养殖方面很有天赋，但这也太离谱了吧？”

    马沙挑了挑眉毛。

    他换了个问题：“怪物的尸体除了提炼尼姆之外，还有什么用途吗？”

    按着一般的设定，这些魔物死了，不应该掉落魔晶之类的东西吗？

    “矮人的符文工匠有能力把特定的部位制作成装备和道具。”安德里亚顿了顿，“侏儒们会拿皮下脂肪炼油。”

    马沙一看安德里亚指的地方，正好看见被割开的毛皮下面，露出了厚厚的脂肪层。

    马沙忽然说：“这个猛犸，体脂率比你高耶，难怪这么防弹。”

    安德里亚扑哧一下笑出声，但马上看了眼白瑞德的衣冠冢，止住笑。

    马沙：“你笑口常开的话，他也会比较高兴吧。”

    “嗯……确实。”安德里亚点头，马上话锋一转，“对了，之后你要教我唱那首歌，白瑞德的。”

    “交给我吧。”

    “我可是音痴哦，曾经把声乐老师气哭了。”

    “……我会教到你会为止。”马沙轻声回应。

