    奥尔巴赫乃是梵蒂冈教廷的一位红衣主教，在梵蒂冈，也是呼风唤雨一般的人物，身份和地位自不必说。

    电话中，奥尔巴赫听到萧阳的声音后，也露出了高兴的笑容，说道：

    “亲爱的萧阳先生，没想到您速度这么快，我在圣彼得大教堂呢，咱们在教堂见。”

    “好，我这就过去。”

    很快，萧阳就来到了梵蒂冈最为著名的教堂，圣彼得大教堂。

    刚一走进大教堂，先经过一个走廊。

    走廊里带着浅色花纹的白色大理石柱子，一排排延伸到尽头。

    柱子上雕刻着精美的花纹，拱顶上还有很多人物雕像。

    再通过一道门，才进入教堂的大殿堂，殿堂之宏伟，令人萧阳都忍不住一阵惊叹。

    高大的石柱和墙壁，拱形的殿顶，到处都是色彩艳丽的图案。

    还有栩栩如生的塑像，精美细致的浮雕，彩色大理石铺就的地面，光亮照人。

    “搞宗教的就是不差钱啊。”

    萧阳小声的嘀咕了一句。

    教堂内部装饰之华丽，华丽到令人惶恐，甚至窒息。

    即便萧阳都忍不住慨叹了起来。

    据说教堂中央的大拱顶，还是米开朗基罗的杰作。

    萧阳在门廊看到教堂之中，看到红衣主教奥尔巴赫正在给一个小孩子做弥撒，而旁边小孩子的父母穿着贵气，一看就来自上流社会。

    萧阳再自己一看，我去，竟是英国皇室的查尔斯王子和他的夫人。

    十分钟后，奥尔巴赫和王子，王子夫人告别后，才缓缓的离开大教堂。

    “亲爱的萧阳先生，咱们又见面了，跟我来，这里不是说话的地方。”

    奥尔巴赫来到萧阳跟前，一路引领着萧阳，几分钟后，两人来到了一个安静的房间。

    房间中间，有主神的雕像，房间充满了虔诚的味道，墙壁上还有十字架，也挂着古老的画作。

    “萧阳先生，不要客气，随便坐。”

    直到现在，萧阳才仔细的打量起这位红衣大主教。

    六十多岁的年龄，脸上却是红光满面，眼中的目光，也越发深沉了。

    他笑的时候，总是显的很和蔼，让人忍不住有想要倾诉的冲动。

    “老朋友，看来你气色不错啊，可比上次见你的时候，要好多了。”萧阳打趣了一声说道。

    奥尔巴赫给萧阳递过了一杯现磨咖啡，苦笑一声说道：

    “亲爱的萧，当年要不是遇到了你，我现在怕是已经被关在了圣狱之中，只能下地狱了，有了你，我死后才能进入天堂。”

    说这话的时候，奥尔巴赫带着一丝感激的神色。

    “现在基金情况运转的如何？”萧阳问道。

    奥尔巴赫满意的点点头，说道：

    “自从我将资金交给龙王殿旗下的信托基金管理后，每年的利润率都有百分之十左右，教廷对我很满意。”

    说到这里，奥尔巴赫不由得陷入了回忆，和老朋友在一起，总是喜欢回忆一些事情。

    “想当年，我因为擅长劝募献金，被教廷委托管理梵蒂冈银行。”

    “只是可惜，我当时太过激进，投资出了20亿美元的亏空，当时，我跪在天主面前三天三夜，也没有得到天主的明示。”

    萧阳也微微一笑，说道：

    “然后，你就遇到了我。”

    当时萧阳和奥尔巴赫机缘巧合下认识了，后来奥尔巴赫将梵蒂冈银行的150亿美元交给了龙王殿管理，不到一年就扭亏为盈，填补了亏空。

    经过这件事，萧阳和奥尔巴赫成为了忘年交。

    “老朋友，这些话当着你们的天主面前说，是不是不太好啊？”萧阳呵呵一笑说道。

    他们的主都没有解决的事情，却被萧阳给轻松解决了。

    奥尔巴赫则是一本正经，摆摆手说道：

    “我从不对天主隐瞒任何事，天主无所不知，无所不晓，他乃是……”

    奥尔巴赫还想说下去，萧阳连忙说道：“打住，打住，奥尔巴赫，你说的再多，我也不会加入你们教廷的，咱们还是言归正传吧。”

    这些年，奥尔巴赫一直都想吸纳萧阳成为虔诚的教徒，可是萧阳有自己的信仰，根本不为所动。

    奥尔巴赫也只能无奈的一笑，他知道像萧阳这样的人，一旦决定的事情，无论如何都不会更改的。

    “你们华夏，似乎是一个没有信仰的国家，这一点我真的很奇怪，你知道，人一旦没有信仰，活着就是灾难，死后也没有归宿，这真是一件恐怖的事情。”

    萧阳眉毛一挑。

    “你错了，大多数华夏人还是有信仰的，他们的国家便是他们的信仰。”

    “好吧，我还是无法理解。”奥尔巴赫耸了耸肩膀，说道。

    萧阳跟奥尔巴赫聊了两句，就开始说起了正事。

    “老朋友，这次除了跟你叙叙旧，还有事找你。”

    奥尔巴赫摇头一笑，说道：“我就知道，像你这种大忙人，一旦找我，肯定有什么事，说吧，有什么我能帮忙的。”

    “你知道吸血鬼吗？”萧阳突然眼眸一闪问道。

    奥尔巴赫微微一愣，“吸血鬼？哼，你说的那群见不得光的东西，怎么，他们招惹你了？”

    教廷和这帮血族，是天生的仇敌，教廷的人遇到血族，毫无疑问，都会第一时间击杀。

    可是，这帮家伙擅长躲避，分散在世界各地，教廷也无暇去找这些吸血鬼的老巢。

    再说了，血族发展也有上千年了，有几个老变态甚至连教廷都有几分头疼。

    所以教廷和血族虽然一直不对付，只是这些年倒是没有爆出什么激烈的战斗。

    “大不列颠山，有一座古堡中居住的一群吸血鬼，他们拿走了我华夏的一件东西。”

    萧阳沉吟了一下说道：

    “但是吸血鬼这种东西，我倒是不太清楚他们的弱点，特意过来问问你的。”

    奥尔巴赫点点头，沉声说道：

    “其实，吸血鬼是有弱点的，而且还不止一个。”

    萧阳眼睛一亮，他就知道找奥尔巴赫找对了。

    “哦？愿闻其详。”

    “吸血鬼怕圣水，其次是黄金，然后便是火焰和阳光。”奥尔巴赫郑重其事的说道。

    吸血鬼怕阳光，倒不是什么新鲜事了。

    不过萧阳对于剩下的三个弱点，倒也是第一次听说。

    “圣水……什么是圣水？”萧阳问道。

