    晌午后，郑氏把她给沐二婶一家准备的礼物都装进篮子里挎在手臂上后，又叫上了沐月儿和沐星儿后娘仨就往沐家老房子走去，路上沐月儿有些害怕的说道：“娘，我不想去！”

    郑氏停下脚步，放下拉着的沐星儿的手，轻轻抚摸上沐月儿白嫩的脸庞道：“不怕，你奶她现在和以前不一样了。”说完又接着往下说道：“刚你也看到了，你奶和你爷看到你们姐妹俩都高兴的很。”

    以前的事，沐星儿记得不多，加上她出生后经常在沐家大房，并没被沐二婶打过多少，但是沐月儿却记忆深刻，以至于现在见着沐二婶都怕的很。

    沐家二房，沐小宝现在镇子里读书，大房一家回来的消息，还没来得及去通知他，至于沐庆元，现在也在家老老实实地过起了日子。还有沐大丫和沐二丫，大丫已嫁人，二丫倒还在家，每日里在家做饭和收拾屋子。

    几人从大房回来后也没在去地里忙，不过在家也没闲着。大房的屋子里粮食虽是装满了柜，不缺，但是肉却是没有的，沐二婶和小宝娘回来后就忙着把挂在灶屋晾着的腊肉取下来准备一会送去，不只是腊肉，家里有的一些干蘑菇，菜干，还有各种豆子都收拾着，准备一会连同腊肉一起送去。

    沐怀礼和沐庆元也没闲着，两人回来后就往养小龙虾的水田里走去，准备捞些小龙虾和鱼送去。有了养小龙虾的经验，沐庆元后来又挖了一个鱼塘，养得鱼虽然不多，但每月也能有五六两银子进账，加上小龙虾和兔子的收成，二房一家的日子过得越发红火起来。

    一家人忙着收拾东西，都过了晌午了都还没吃上饭。在郑氏娘仨上门的时候，一屋人正端着碗在吃饭。

    不要说沐月儿害怕，郑氏在走到屋檐下时，心里也忐忑了起来，站在门口喊道：“娘，大嫂！”

    二房一家在郑氏的喊声后，齐齐的看向门外，无不诧异！小宝娘道：“是月儿娘来了！”随后又应道：“来了！”后起身把自己身上拍了拍后才往门外走去，还没出门就见着郑氏，忙招呼道：“秋月来了！快进来！”招呼完郑氏后又对着沐月儿和沐星儿喊道：“月儿，星儿。”

    郑氏招呼喊道：“大嫂！”随后又让沐月儿和沐星儿喊人。

    姐妹俩听话的招呼完小宝娘后便随着郑氏跟在小宝娘身后走进屋子。沐二婶见着郑氏娘仨进屋后也起身招呼道：“秋月来了，快来坐！月儿星儿快过来！”随后又道：“吃过晌午没？要不再吃点？”不过在看到桌上只有一盘咸菜和一碗韭菜炒蛋后又觉得不好意思，“我再去给你们炒个菜！”

    郑氏忙阻止道：“娘，不用了，我们吃了来的！”见着沐二婶的态度后，郑氏心里的忐忑也少了几分。说完把手里的挎着的篮子往小宝娘手里送去，道：“这是我给爹娘和大嫂你们的一点心意。”

    篮子里装的除了有糕点，酒，和茶叶外，还有两样银首饰和两样鎏金的首饰，再有便是给小宝准备的一套笔墨。准备这些的时候，郑氏也算是用了些心思，这在庄户人家里，绝对算的上好的了。本来她是可以送的再好些的，杨树挣到的钱都是交给他在保管，还有晨晨每月定期给到她的钱，说是要孝敬她这个娘。

    除了沐晨，沐安每月领了俸禄后也会拿一些给她用，现在她身上随随便便拿出个千把两来是不成问题的，可这些钱她却是舍不得乱用。即便是孝敬沐怀礼和沐二婶，她也是不想多花钱！表一表心意就行。以前他们没拿她当一家人，现在她只希望他们还是不要拿她当一家人。因为她已经有家了，有护着她和月儿星儿的人了，她已经有了家人。

    沐二婶一听她是给自己送东西来的，脸上一阵高兴后又忙摆手道：“不行，不行！你拿回去，我们现在啥都不缺，拿回去给星儿和月儿留着。”

    郑氏把手里的篮子递给小宝娘后又道：“娘你收着，星儿和月儿都不缺。”说完又转头对着沐月儿和沐星儿说道：“快叫爷奶，还有你大伯。”

    姐妹两人仍是听话的挨着喊道：“爷，奶，大伯！”

    等着两姐妹喊完人后，郑氏又说道：“爹娘，大哥，大嫂你们先吃饭，我等会再来找你们说话！”

    沐二婶拿起身前桌子上的碗上放着的筷子就往桌上放下去道：“我吃完了！”

    沐二婶说完，小宝娘也跟着说道：“还走啥啊！都快吃完了，我都要收拾桌子了！”

    桌子上本就没有啥饭菜，沐怀礼和沐庆元端起碗几口就把碗里还剩的一些稀饭就喝完了，碗里还剩的一些不多的炒蛋，小宝娘把手里的篮子放到一旁的柜子上后，走回桌子边就把炒蛋碗端起来倒在了沐二丫的碗里，道：“去灶屋里吃。”

    沐二丫也听话，端起碗就走，接着小宝娘又把自己碗里还剩的几口饭也端起来几口喝完就开始收拾桌子，碗筷收走后又匆匆回来把桌子抹的干干净净后才说道：“月儿，星儿，快和你娘过来坐！大伯娘这就去给你们倒些水来喝。”

    小宝娘说完又匆匆的走了出去，再回来的时候，手上就端着了两个杯子，身后还跟着沐二丫，沐二丫的手里也端着一个杯子，小宝娘把手里泡了茶的放到郑氏面前，还可客气的说道：“也不是啥好茶，你将就到润下嗓子。”另一杯虽没有放茶，但却是放了糖的放到沐月儿身前，“月儿，星儿，大伯娘给你泡了糖水。”

    “谢谢大伯娘！”姐妹两人说道。

    郑氏客气的说道：“大嫂，我又不是外人，还泡啥茶！”

    小宝娘笑道：“不是外人，不是外人！都是一家人。”

    若是以前，郑氏听到这句话肯定会很高兴，可现在不但没有高兴，反而有些反感，他们早不是一家人了！于是也不想和他们兜圈子，道：“爹，娘，我来也是想再告诉你们一件事！”

    

