    第48章 你此生可都没机会了

    当初，凌世成父子所说，秦尘欺辱凌菲菲，所以方才使得凌世成恼怒出手，废了秦尘星门。

    可是现在呢？

    凌天却是突然身怀星门，离开凌云城，进入了天神学院，不仅如此，楚凝诗也跟随凌天离开，再加上楚家和凌家联手。

    是非黑白，一看便知！

    凌家，欺辱秦家已经是到达这种地步。

    他们现在，已经是站在悬崖边上，再退一步，便是粉身碎骨。

    “我等愿意追随三少爷，浴血杀敌！”

    “我等皆愿意！”

    秦家上千名护卫，此刻拱手等待命令。

    “好！”

    秦尘此刻点头，心中一丝热血，燃烧起来。

    虽然凌家、楚家、林家此番联合，并不能让他感受到危机，可是，秦家上下一心，这一股亲情凝聚，却是让人打心底里感到振奋。

    “你小子，看来，除掉毒瘤，虽然家族整体实力受损，但是……还真是团结了！”秦海看着秦尘笑道。

    “那是自然！”

    “总不能……让一颗老鼠屎坏了一锅汤吧？”

    秦尘看着诸人闪烁的目光，笑道：“既然如此，诸位，让我们……奋力一战吧！”

    “奋力一战，奋力一战……”

    顷刻间，众人热血燃烧。

    事关秦家生死存亡，他们心中抱着必死决心。

    此时此刻，秦家大门外，鲜血尚未干涸，可是，一道道身影，已经是围了过来。

    凌世成，骑着高头大马，看着秦家大门。

    “凌兄，看来，沈兄还是不够稳健啊！”

    楚山河哈哈一笑道：“如此一来，此番，咱们三大家族，要瓜分的，可就不只是秦家了！”

    “哼，瓜分秦家和沈家是其次！”

    凌世成冷漠道：“秦尘此子，必死无疑！”

    “没错！”

    林战天此时是彻底气炸了。

    儿女三人，全部被秦尘杀死。

    他没想到，秦尘从凌云山脉归来，居然如此大胆，敢直接杀了林玉渊。

    他更没想到的是，林玉渊八门惊门境实力，居然被秦尘杀了。

    “既然如此，还废什么话？”

    凌世成再次道：“当初，我能够废了此子星门，现在，我就能宰了他。”

    “好，秦家和沈家，尽入我三大家族手中！”

    三人此刻，意气风发。

    吱呀一声，秦府大门，再次打开。

    院墙上，一道道身影站定。

    大门处，道道身影涌出，整齐划一。

    而最终，那一道身影，跨步而出。

    干净的白衫，清澈的眸子。

    秦尘走出，嘴角上扬，声音不温不怒道：“三位族长，多日未见，这是做什么啊？”

    听到此话，秦鑫鑫和秦海等人皆是一怔。

    这家伙，又是这句话……

    “秦尘，少在这里扯大皮了！”

    楚山河狞笑道：“你秦家，已经是走到末路，你该不会是认为，凭借你秦家区区千人，能够抵抗住我们三大家族的进攻吧？”

    “这样啊……”

    秦尘嘴角笑容，逐渐消散。

    既然对方撕破脸皮，那也没什么好扯的了。

    “这么说来，你们是和沈乘风一个目的。”

    秦尘咧嘴笑道：“可是，沈乘风的下场，你们看到了啊！”

    “哼，沈乘风那个废物，不过是八门境，如何与我们相比？”

    楚山河此刻突然开口，浑身气息展露。

    九门天门境！

    这一瞬间，秦府众人，心下一沉。

    “秦尘小儿，你该不会以为，我们还是和你父亲一样，八门境吧？”

    林战天也是冷然一笑道。

    林战天，也是到达九门境了。

    这一瞬间，秦府内，众人心，彻底沉了。

    三大九门天门境的强者，他们，如何对付？

    “不过是区区九门天门境而已！”

    可是正在此刻，一抹淡然的声音响起。

    秦尘一步跨出，看着三人，道：“来来来，三位小老儿，下马，受死！”

    听到秦尘此话，所有人都傻了。

    秦尘莫不是疯了吧？

    那可是三位九门天门境的高手。

    天门境，开启眉心天门，源源不断吸收灵气，灵气聚集到一定程度，便可以凝聚灵海，到达灵海境。

    天门境武者，不仅仅是力量和速度暴涨数倍，连带着反应力思考力等等，都是一个巨幅提升。

    最重要一点是，天门开，灵气可以随着消散，不断吸收，可以说是源源不断了。

    秦尘即便是天纵之资，可毕竟只是八门境。

    八门境对付九门境，这一阶层，实在是难以逾越！

    可是秦尘，此刻哪里有一丝担忧，反倒是大话放出来了。

    “无知！”

    凌世成开口喝道：“我既然能够剥夺你的星门，就能够剥夺你的性命！”

    双脚一架，凌世成身体高高飞起，直接杀向秦尘。

    “错过一次机会，你此生，可都没机会了！”

    秦尘轻笑不语，赤手空拳，直接杀出。

    “一起上，宰了这小子！”

    楚山河和林战天二人此刻也是飞身而起。

    “凌世成，你这老狗，可真是够不要脸的啊！”

    但是正在此刻，一道浑厚的声音，传遍整个秦府门外。

    秦府大门内，两道身影，此刻一一走出。

    “族长！”

    “二爷！”

    秦家众人看到这一幕，顿时欢欣鼓舞。

    秦苍生，再怎么说也是秦家族长，是秦家主心骨，现如今出关出现，秦家，宛若吃下一颗定心丸。

    “秦苍生，你终于舍得出来了！”

    凌世成嗤笑道：“我还以为，你吓得只能让你儿子代你出战呢！”

    “吓？凭你，还吓不住我！”

    秦苍生此话一出，凌世成、楚山河、林战天三人，相视一笑。

    “看来，你儿子扯大皮的功力，是从你这里得到传承的！”

    “是吗？”

    秦苍生双拳紧握，一股磅礴的气息，顿时扩散出来。

    九门天门境！

    秦苍生，也到达了九门天门境。

    不仅仅是秦苍生，秦远山，此刻气息膨胀，赫然也是九门天门境。

    秦家，居然一瞬间出现两位九门天门境的强者。

    秦苍生嗤笑道：“是不是扯大皮吹牛，凌世成，你现在，就能知道！”

    秦苍生话语落下，一步跨出，直取凌世成。

    “父亲，这可不好！”

    秦尘此刻拦下父亲，道：“凌世成，可是我的，你不能抢。”

    “臭小子……”

    听到此话，秦苍生笑骂道：“现在是什么时间了，你还在这里给我开玩笑！”

    “我可没开玩笑啊，这剥夺星门的仇恨，自然是不能忘记了！”

    “够了！”

    凌世成此刻怒不可遏。

    这父子二人，在他面前，居然如此肆无忌惮，简直是目中无人。

    该死！

    (本章完)

