    

    程蔓脸色煞白。

    祁默眸色深深地瞥了眼傅愠。

    傅愠从小到大，都一个观点，但凡是女人，都是要疼的。

    甚至对性别为雌性的猫猫狗狗，都格外怜爱，哪怕和前女友分手，大概都没说过这种颜值攻击的话。

    能让傅愠说对方丑，那大概是傅愠极其厌恶的人了。

    “傅少是海城的人吧，是不是喜欢柠柠的那一位，我终于想起来您是谁了，柠柠似乎，和我提过你，你之前和柠柠通过电话吧，我是柠柠的朋友，我当时就在旁边。”

    程蔓猛地从记忆里，拉出这一个画面出来，已经过了很久很久了，她只是觉得傅少这个称呼，有些耳熟，而且柠柠待他有些不同，和那些追求者不一样，柠柠似乎对这位傅少有些感兴趣，起码是柠柠择偶第一梯队的，这是她感觉出来的。

    程蔓一喜，果然还是柠柠厉害。

    认识慕家人，还认识这位傅少。

    所有人又没想到还有这么一层关系，唐倾柠和这位傅少，关系匪浅吗？

    傅愠下意识的，目光朝围观的人之中看过去，就看到了唐新月的背影。

    “对，就是您，傅少，这可真是大水冲了龙王庙，我们之间是不是有什么误会……”

    “滚！”傅愠声音冷的吓人。

    程蔓愕然，不知道她哪句话说错了。

    “有什么话，有什么误会，等下你和我的律师说。”傅愠说完，看向了李总，“这个女人，能得到李总的庇护，还真是她的福气，希望李总之后，也能庇护的住她，如果李总现在撤资，没问题，傅家立刻顶上。”

    李总为难了。

    听傅少这话说得，什么叫做他庇护这个女人，明明慕家庇护的。

    他现在是撤资也不行，不将这个程蔓弄进去也不行。

    要么得罪慕家，要么得罪傅家。

    只能选一个了。

    “我不会撤资，合同依旧有效，但是，我要求换演员，是出于投资方的利益，这点合同里面写的很清楚，必须执行，至于外景拍摄的事情，你们剧组自己解决。”李总瞥了眼程蔓。

    他已经是冒着得罪傅愠的情况下，替慕二太太还了这个人情，希望，慕二太太能记得。

    用合同的名义，谁说都没用。

    其他出资方也应该不会反对，毕竟只是换了一个小配角而已。

    傅愠沉了脸，挑眉看向李总。

    李总被他看着，几乎呼吸不上来。

    程蔓低头，虽然心里狂喜，但是不能表现出来。

    没想到这个傅少竟然这样不给她面子，不给自己面子，差不多和不给唐倾柠面子差不多了。

    这件事她一定要告诉柠柠。

    唐新月已经走到了昭昭那里，看到昭昭正在喝着奶茶，吃着炸鸡，心放下的同时，抽走了昭昭手里的奶茶。

    “呜~”昭昭正看得入迷，突然奶茶被抽走了，发出一声控诉的哼唧声，看到新月麻麻之后，顿时不敢哼唧了。

    季渊有些尴尬，“刚才粉丝在剧组外面等着，送来了奶茶和炸鸡，我经纪人拿进来了，不允许我吃，昭昭说她要帮我的忙，为我的身材着想。”

