    尸体躺在雨幕中，雨水不断洗刷表面以及背部底下的血迹。

    伤口还在持续流出鲜血。

    于枫离开了。

    第一场战斗并没有什么华丽的场面，先是正面对决，从而最大限度地获取敌人的信息，在这一基础之上去制定一条完美将对方斩杀的计划，不论是从武学的角度还是一名军师的角度上来讲，这都是最基本，也是最重要的“主线”。

    当然，制定了计划之后，也必须由拥有这等力量的人去完成。

    如果是换做其他世俗中的人，也许死的人不会是寒山寺这隶属四大圣子之一的慧大。

    总之，一切都是后话。

    在雨水沿着慧大眼球伤口流进身体里时，于枫离开了。

    结局是他赢了。

    那么接下去杀其他三人，他也有了一定的经验。

    而在他离开不久之后，虚空当中，老僧与杨黎如也缓缓走来。

    雨水穿透他们的虚影，打在慧大的尸体上。

    看着这具已然冰冷的尸体，老僧的面色难看至极，他闭上眼睛，双手合十：“不可思议。”

    他轻叹一声，语气既是无奈，也是憋屈与愤怒的集合体。

    在武界中，浑身上下只剩下那么几丝气劲，与普通人毫无半点差异的武者击杀了赫赫有名的四大圣子之一，这一消息要是传到外面去，必定被耻笑，当作一条笑话看待！

    四大圣子是谁？

    传承寒山寺佛道的天才人物，天赋之高，甚至能与当年的封王者相比，只要潜心修炼，假以时日，寒山寺必定多出四位封王者，这等英才，会死？

    可现在……

    死了！

    死得极为憋屈。

    即便是仗着有叶临留下的那一掌的影响而获胜，如今的结果也不得不让老僧承认一件事情。

    “看来这妖孽，非同寻常。”

    “想来也是，佛祖预言中他既然能给苍生带来灾祸，其实力不可小觑。”

    “是他大意了！”

    杨黎如站在原地，眼里闪烁着悦色。

    可听到老僧的话后，她觉得无比虚伪，冷声道：“明明就是你们寒山寺的人太菜，偏偏不肯承认我大叔的强大，怎么，怕丢脸？”

    老僧：“还有三个人，别高兴太早，本座的徒孙中，这位算最弱的。”

    “走着瞧。”

    杨黎如轻哼一声，心里为于枫暗自加油着。

    她眼里闪烁着亮光，投目看向于枫离开的方向。

    “大叔！”

    “你可别真傻到一个打四个。”

    “情况不对，一定要撤退啊。”

    “黎如一定等你回来，可你千万不能死在这里。”

    “假如你要是出了半点事，就算堵上这身性命，我也会掀了这老秃驴的桌子，敲死他的脑袋给你陪葬！”

    陪葬……

    死？

    于枫不会死！

    而死的人，将是这山中欲要置他于死地的其他三人。

    ……

    ……

    “砰！”

    又是一颗高爆弹爆炸，震耳欲聋的声响在空气中回响不断，伴随着尘烟被暴雨打散，两道身影出现在距离山顶还有七八百米的位置上。

    慧四与慧皆两人双手合十，金刚之身在暴雨中显得无比突兀。

    待到因爆炸而起的尘烟散尽时，慧皆向前走出一步，单只手拍向地面。

    “啪！”

    一道气劲散布开来，慧皆紧闭上眼睛，随即脑海中，出现一道地表之下的气息图。

    半晌过后，他睁开那双剑目，凌厉的眼神骤然一紧，起身回到大哥慧四身边。

    “怎么样？”等待了那么久，慧四连忙问道。

    慧皆双手合十，回答道：“所有炸弹都被清理干净，这条路上找不到其他陷阱。”

    “距离山顶还有多久？”

    慧皆：“大概还有七八百米。”

    慧四眯起眼睛，并没有急着继续前进，而是问道：“发现那妖孽的行踪没有？”

    慧皆摇了摇头：“目前探知的范围极限是在五百米，目前没有发现任何可疑行踪。”

    “这样么……”

    听到这话，慧四眼里有些失望，他抬头望了一眼其他两路方向，叹了口气：“也不知道老二和老四的情况怎么样？”

    “他们遇到了那妖孽没有？”

    慧皆面色冷酷至极：“即便是遇到了，想来那妖孽也已经伏法，毕竟师尊刚刚说过，那妖孽的境界受到损伤，浑身的气劲都不留几丝，一个形同普通人的货色面对老四和老二，根本没有任何还手之力。”

    “也对，他们若是抓到了妖孽，想必也会在第一时机发出信号弹。”

    呢喃着，慧四点点头：“继续上山。”

    “恩！”

    说着，慧皆应喝一声。

    可就在他刚踏出一步时——

    他猛地顿住身形，脸色大变。

    慧四立马发现这一异象，皱起眉头：“怎么了？”

    “噗！”

    回应他的，则是一口吐血声。

    空气中，慧皆胸口一脸，本是正常的脸色却在下一秒，顿时惨白起来，随即吐出一口鲜红的血液！

    “……”慧皆！

    “……”慧四！

    “老三！”慧四赶紧搀扶着慧皆的手臂。

    见他脸色难看，慧四突然想起什么，立即伸手将慧皆的袈裟撕开，露出胸口。

    接着——

    他看见了！

    那印在胸前的一道红色拳印渐渐开始泛黑。

    那是——武圣叶临刚刚对他们四人轰出的一拳。

    受伤了！

    “噗！”

    思索间，慧皆又是一口鲜血吐在地上。

    很快，他的双腿发软，双臂就如被刀割一般阵阵刺骨的痛，只见他控制不住地摔在地上。

    “老三！”

    “不行了……”慧皆满头大汗。

    “这到底怎么回事？”

    慧皆：“探知能力太过消耗气劲，加上金刚之身，许是这一原因导致没有足够的气劲去抵御拳伤。”

    “这——”

    听到这话，慧四心头一凉，皱起眉头：“怪我，怎么没想到这一点，你的防御本就是我们四人当中最弱的，受了武圣叶临那一拳，你的影响最大，现在这样，你只好留在原地！”

    想到慧皆的身体情况，这位四大圣子之首立马做出决定，诛杀妖孽固然重要，但相比于兄弟的命，远远不值。

    此刻，要是再让慧皆去战斗，只会让拳伤更为严重。

    想着，慧四说道。

    “大哥……”

    “别说了，你在这好好休息，我先上山。”

    “叮叮叮……”

    可就这时。

    森林间来自某处的方向，传来阵阵铜钟的声音！

    刷！

    那一刻，慧四慧皆两人同时脸色一变。

    这是——老二慧大的灵器！

    与此同时，也传来一道冷漠的人声。

    于枫：“别着急走啊，两个一起死，不是更好吗？”

    ……

