    夏珠：“……”

    席寒城目光越过夏珠，投在了病床上的小草上。

    细细看了一番后，席寒城才收回了目光。

    为了怕夏珠生疑，席寒城还特地说了一句：“确实太黑了，黑得令人心碎。”

    夏珠：“……”

    她说道：“你别胡说，小草其实很白的，只是原来经常暴晒，你等着吧，跟了我，保证变得白白嫩嫩。”

    “就跟你刚刚自我抚摸的地方一样？”席寒城扬眉。

    夏珠：“……”

    她拿起旁边的一包卫生纸就向席寒城砸去：“就跟这一样！”

    ……

    席寒城并没有和夏珠斗嘴太久。

    因为这段时间他心情一直太压抑。

    冷撒的事情，进展很慢。

    这让席寒城生出了一股无力感。

    甚至觉得他如此无能！

    明明他都知道幕后主谋就是冷撒。

    可偏偏却不能立即将冷撒给抓捕回来。

    来看了小草片刻后席寒城就离去。

    而刚刚出医院，席寒城接到了容夜的电话。

    即使只是听声音，都听出了容夜情绪的涌动：“席寒城，五宝真是我孩子。”

    “嗯。”这个答案已经在席寒城预料之内了。

    因为这是容夜做的第二次亲子鉴定了。

    第一次结果，五宝就是容夜孩子，可容夜不信。

    这第二次，容夜不得不信了。

    容夜的语气震惊：“可这是怎么回事，她并没有生下我的孩子。”

    而除了已经死去的“她”之外，他一直孑然一身，没有过任何女人。

    席寒城将推测出的冷撒阴谋告诉了容夜。

    容夜听了心惊：“他到底要做什么？”

    席寒城抬眸望天，天色黑暗，宛如巨大的黑幕。

    阴谋，诡计，尽藏于这黑幕之内。

    他声音有些干哑：“我还不知道。”

    现在追捕冷撒对他来说已经不是最重要的了。

    他最重要的是找到他另外三个孩子。

    看到小草他就知道，另外两个遗失在外的孩子大概率过得也是非人的日子。

    “席寒城，你不用太过自责。”即使席寒城没说，但容夜也能猜到，席寒城肯定也在追捕冷撒了。

    而且恐怕进展很不佳。

    “这些年来，冷撒坏事做尽。”容夜道：“很多人通缉他，但一无所获，这事要徐徐图之。”

    席寒城抿紧了薄唇，等了良久才吐出一句：“他是个疯子，更是个天才。”

    ……

    月黑风高。

    一棵大树上，爬上了一个人。

    那是容夜。

    容夜身子支撑在粗大的树杆上，目光看向了前方的透明窗户。

    他打开了手电筒。

    透过手电筒的光，容夜可以看到窗户里面的情景。

    一张床上，睡了八个孩子。

    你的小脚搭着我的肚皮，我的手搭着你的脑袋。

    小脚胖乎乎，小手白嫩嫩。

    容夜的目光，定在一个孩子脸上，那是五宝。

    他的眼神近乎狂热。

    就这么足足盯了数个小时后，容夜才下了树。

    他席地而坐，望天，天空无数繁星。

    容夜的脑中涌进了回忆。

    那是很多年前的一夜。

    她靠在他的肩头，两个人一起看着天上的繁星。

