
退出去的苏雅最终还是折了回来，在门外踱来踱去，不敢发出一点声音，更不敢去房间内查看苏合到底是死是活，所以当苏慕开门的时候，苏雅的手还举着，若是苏慕再稍微晚一点，或者苏雅动作快一点，这一下可能就直接叩到了苏慕那张带有霜雪的脸上。

“拿些吃的来。”苏慕对着眼前的苏雅说道，明明是又低又磁的温暖声音，偏偏让苏雅听出了冰封万里的壮观。

“吃的？小叔叔不是辟谷了吗？”苏雅问了一个非常愚蠢的问题，说完以后才惊觉这不是她能过问的事，垂头丧气的正想着会不会又被苏慕惩罚，膝盖还痛着的时候，又听苏慕的声音声音传来:“给他的。”

苏雅狐疑的随着苏慕的目光看去，那个傻子，就趴在苏慕书桌的一角，睡着了。

端着几盘点心过来的苏雅还是懵的，她实在看不透苏慕对苏合的态度。

“去拿几套衣服。他的。”苏慕看了一眼衣衫不整的苏合。

“……”苏雅又默默的出去了。

苏慕对苏合的态度，太诡异了。

“醒后带他沐浴。”苏慕又道。

“……”苏雅很想说，小叔叔，虽然我是他姐姐，可是只是姐姐，不是哥哥，男女有别，而且您看不惯苏合这个德行，您可以自己或者叫其他人来啊。可是苏慕却完全没有男女有别的概念，他的视线都在书上。

敢怒不敢言的苏雅认命的待在一旁，等着苏合睡足吃饱之后，当牛做马，伺候他沐浴更衣。

正在拨弄琴弦的苏慕突然一顿，这才意识到他漏掉了什么重要的事，苏合虽然心智不全，可是那身体，早已长成了少年的样子，而苏雅，是个女孩子。

手指微拢，苏慕起身便去找寻带着苏合去沐浴的苏雅，好在路上碰到人，恭恭敬敬的指了方向给他，正是苏合的狗窝。

还没进房间，便听到里面传来不太正常的声音。

“找抽！你给我放开。”

“不要，我就要这个。”

“不准拽我裙子，不准脱我衣服。”

“就脱！”

“苏合！从我身上滚开！再脱我衣服，我扒了你的皮，你给我滚开，手！”

苏慕在外面听着里面的对话，一下推开房门，就看见苏雅躺在地上挣扎着，苏合骑在苏雅身上，手脚并用的扒着苏雅的衣袖，竟真的就让他拽掉了一些，苏雅的双肩似露非露的，苏合自己也好不到哪里去，外袍已尽数脱下，只留贴身的中衣。

苏慕眼神一沉，表情相当的一言难尽，“你们在做什么？”

两人都停止了动作，齐齐扭头看向苏慕，苏雅这才惊觉两人此时的样子，有多么有伤风化，又气又羞又窘之下来了力气，一把推开苏合，站起来整理好自己的衣物，可是盯着苏合的眼神，却恨不得把他凌迟八百遍，不然难消心头恶气。

像是被苏雅的眼神吓到了，被推坐在地上的苏合缩了缩脖子，不说话也不起身，脸上的表情还带着委屈。

“说。”苏慕对着苏雅道，语气却是不容反驳的命令。

“小叔叔。”苏雅对着苏慕交手行礼后准备解释，哪知苏合从地上，一点一点又挪到了她脚边，双手抓着她的裙角绞着。

“你给我放手！”苏雅刚压下的火气又上来了，一张脸又黑又绿，精彩至极。

“放手。”苏慕发话，苏合虽然依依不舍，但还是很给面子的放过了苏雅的裙子，屁股又在地上擦啊擦，挪啊挪，来到苏慕脚边，开始柔躏苏慕飘逸无瑕的衣摆，还对苏慕扬起大大的笑脸。苏雅看的又是眉头一跳。

“小叔叔，阿雅带这个傻……苏合，来他房间沐浴，还拿了衣服等他沐浴后换过，可是他却拉着我的裙子，说要穿我的，我训斥了他几句，说他是个男孩子，穿裙子成何体统，苏合油盐不进，就抓着我的裙子不放手，我与他争执时，他突然扑过来，手脚并用钳制住了我，还动手扯我的衣服，接下来，就是小叔叔看到的样子了。”被一个傻子钳制的动弹不得，说出来苏雅也觉得很丢脸，她修炼也有十好几年了，虽不是天资过人，但后天勤奋，幼时又有小婶指导，在苏家的平辈中，已经是领头的存在，不然以她现在的年纪，又是个女孩子，苏家又怎么会由着她的性子，还愿意送她去云落书院求学。

苏家在仙门百家中，勉强算得上中等偏上吧，而云落书院，可是下三天不可撼动的存在。

苏慕看着连衣角都能玩的不亦乐乎的苏合，道:“你喜欢她的衣服？”

苏合摇头。

“喜欢红色？”

苏合点头如捣蒜，笑得见牙不见眼。

苏雅一噎，就因为喜欢她衣服的颜色，就要来扒她的衣服？这若是在外面这样对一个姑娘，不被当成登徒子打死才怪，果然是个傻子。

“先穿好衣服。”苏慕命令，神九黎都能从他那张不变的面容中看出不悦。

神九黎垮着脸，心不甘情不愿的在那堆不是灰就是黑的垃圾衣服里挑来捡去，总算巴拉出来一件带着红色暗纹的衣服，神九黎嫌弃的套在身上。歪歪扭扭，苏慕看不下去，亲自动手给他穿好整齐，这才算有个人样了。

“走吧。”苏慕转身。

苏合又恋恋不舍的看了一眼苏雅……的衣服，惊的苏雅赶紧捂住，对着苏合怒目而视，苏合一步三回头的跟着苏慕走了。

比起苏合这个乱的不可收拾，还弥漫着说不清道不明的味道的狗窝，小九爷当然更喜欢苏慕那个和他本人一样明朗整洁，一丝不苟，纤尘不染的房间。

神九黎托着腮，看着坐的端正的苏慕弹琴，看书，写字，这画面赏心悦目的很，神九黎啧啧称奇，苏慕可真像一个名门闺秀啊，长的也可人。

偶尔苏慕抬眸看苏合一眼，神九黎就回以一个可以闪瞎眼的傻笑。

可能是神九黎的眼光太炙热，苏慕放下手中的书，对神九黎道:“想学？”

想学？学啥？弹琴？看书？写字？不想！完全没兴趣！

“我教你。”

神九黎:“……”他就这么愉快的被决定了。

说教就教，苏慕先教的，是最基本的坐姿和拿笔的握姿，苏合的“油盐不进”，在这个时候体现的淋漓尽致，不管苏慕怎么教，教了多少遍，苏合依旧坐不直，笔也握的一言难尽。

最终，苏慕亲自上手，右手握着苏合的手，左手成掌，抵住苏合的腰背，手把手的，一遍一遍耐心教着，没有不耐也没有急躁。

再一次进来请安，顺便也确认一下苏合这个烂泥被调教的有没有效果的苏雅目瞪口呆，两个人的长相，都属难得一见的俊秀，而且一个是内敛的儒雅正直，一个是张扬的热烈邪魅，可以说是两个极端。而且在苏慕的视线看来，就是苏合依偎在苏慕的臂弯，两人手牵手，共谱佳话，苏雅知道这个诡异的错觉很离谱，可是眼前的一幕又告诉她，事实就是这个样子的。

“何事？”苏慕头都没抬，眼神也没施舍给苏雅一分，继续指导苏合。

“小叔叔，这是您吩咐给苏合做的衣服。”苏雅双手奉上手中的红衣。

苏合躁动的心和来不及反应的身体，被苏慕压制，动弹不得。

苏慕这才抬眸看了苏雅一眼，道:“放下吧。”然后继续指导笑得愁眉苦脸的苏合握笔姿势。

苏雅放下衣服后，并没有告退，而是欲言又止，这几日任她如何想都没想明白，苏慕，他们所有人眼中，高山仰止，不敢攀谈的高岭之花，怎么就看上苏合这个一文不值，一无是处的傻子了？苏合到底哪点入了苏慕的眼了？要知道仙门百家中，多少人排着队都希望能够得到苏慕这个少年的指点，可见苏慕的修为和心性有多么不可限量，可是却也都不敢说出来，唯恐惹得这位“生人勿近”的主不快，平白给自己添了一个隐藏大的麻烦。

苏雅多想质问苏合，到底对她清冷的小叔叔做了什么了，可是却没有机会，苏合总在苏慕周围打转。

再说了，若是神九黎想要对苏慕做什么，下三天谁拦的住？

“还有事。”苏慕道，他就是这样，哪怕是问句，语气中也听不出什么波澜。

“小叔叔……是把苏合当……儿子教吗？”苏雅吞吞吐吐的询问，这真的是苏雅所能想到的，苏慕对苏合另眼相看，还“言传身教”的唯一缘由了。

“有何不可。”苏慕头也不抬，仿若就是如此，就该如此，哪怕他当成“儿子”的人，与他同岁。

而被当成“儿子”的苏合——神九黎，内心简直哭笑不得，想他在中三天，哪个见着他不是伏低做小，恭恭敬敬的叫一声“九爷”，为了找长姐才纡尊降贵来到下三天，他们眼中蝼蚁生存的地方，在这些蝼蚁的眼中，他九爷装疯卖傻是个傻子也就罢了，居然还被人当成了儿子养？这算什么事啊。

想到来下三天的目的，小九爷嘴角微微一抽，呃……他这几日好像完全把长姐抛到脑后了，与苏慕日夜相对，光研究这个他感兴趣的人去了，不知道花耗子那边有没有探查到什么有价值的信息，得想想，怎么从一丝不苟盯着他的苏慕眼皮子底下溜走，问一下花耗子的探查结果，而且，苏雅也是条不错的线索，让那只蠢耗子可以先从苏雅这边找突破口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419430"  chaptername="第4章初见四">加入书签</a>
</div>
