    第218章这章烧一些必须要烧的剧情

    深夜的审讯室，灯光通明也有一种阴冷冰窖的感觉。

    肖行雨进来的时候，铁栏杆里面的肖沐沐正处于非暴力不合作状态，目光一触及肖行雨，他不安地挪了挪身子。

    肖行雨打量着肖沐沐，这个他看着长大的堂弟生得一副阳光朝气的皮囊，白皙俊秀、皓眉星目,把他扔到学生堆里一点儿不违和，铐手铐脚地坐在这个地方反而让人出戏，

    一男一女两位负责此案的警察之前已多次照面，女警察见到肖行雨，眼睛一亮，立即起身招呼他到一旁的桌椅入座，身为支队长的男警察则十指交扣,瞧着肖行雨缓缓道：“你们肖家一个两个都不配合警方,是遗传吗？”

    此情此景，肖行雨给了个好脸赔笑：“法无禁止即可为，不是吗？”

    “呵，你的思想很危险啊！”男警察点了点肖行雨，把面前的记录本摊开，对肖沐沐说：“好了，你哥也到了，现在可以开始了吧？”

    “可不可以让我先跟沐沐说几句话。”肖行雨插嘴。

    男警察怔了会儿，而后抬了抬手里的笔：“可以，你说。”

    肖沐沐闻言看向肖行雨，被扣在椅子里的双脚微微缩了缩。

    “沐沐，我车祸的事儿是不是你做的手脚？”肖行雨单刀直入地问。

    肖沐沐愣了一瞬，脸上茫然，否认：“不是。”

    “那就好。”

    肖行雨无声地松了口气，而后身子前倾，手肘搁在桌面上，目光诚恳而有些难过地望着肖沐沐，“沐沐，我先跟你道个歉。

    我不知道我的存在一直令你这么痛苦,以至于你走到今天这一步。现在对你我来说都是一个很好的机会，你有什么都开诚布公的说，我希望今天以后我能知道你的心里在想什么。有什么都尽管说，没关系，你没直接杀死人，不会被判死刑的。我也不认为时至今日所有的错全部都是你的责任，你的心魔由我起，那我就有责任。我一定会给你请最好的律师，最后不管你判多少年都不用操心，哥给你准备资产，养你们家一辈子。”

    “等等等等！”男警官把笔在桌子上敲得当当响，“这是你豪横的地方吗？能不能正面引导嫌疑人！”

    肖行雨抬了下手：“我说完了，你们可以问他了。”

    “我也有话问他！”这回是肖沐沐插话。

    男警察和女警察对视一眼，一直缄口不言的嫌疑人主动说话了，是个好的信号。

    “你问吧！”男警察做了个同意的手势。

    肖沐沐十根手指紧紧攥着手铐，问肖行雨：“你是不是早就知道是我？”

    肖行雨顿了顿，带着些无奈的承认：“是。”

    “什么时候？你怎么知道是我的？”

    “因为你太反常了……你问什么时候，”肖行雨想了想，尽量平静地说，“大概是从陌烟被冤枉偷了笔记,周夏说她来肖家另有所图，你让我和她保持距离开始吧！”

    肖沐沐瞳仁一震，想起肖行雨把章陌烟从拘留所里带回家的画面，那是笔记本失窃的第一天，不，准确的说是案发后几个小时。

    他可怕地看着肖行雨，又听肖行雨继续说：“还有在林茵死后，我说那几本笔记没有什么用，你看不见自己当时的样子，你的反应很大你知道吗？”

    肖沐沐面色刷白：“你，是故意那么说的？”

    “最让我疑心是你的，是洒洒拿着游戏ID怀疑肖淮是杀害林茵凶手的时候。肖淮是品性怎样的人我们应该都清楚，但是当他被怀疑是杀人凶手时，你居然没有觉得不可能？”

    听到这里，肖沐沐整个人已经木掉了，好久才找回自己的呼吸。他看着肖行雨，落败的自嘲一笑：“原来是这样。”

    一阵沉默，两位警察听到这里也知道了个七七八八，看二人没有再继续对话的意思，男警察直了直身子问肖沐沐：“嫌疑人可以交待案情了吗？”

    肖沐沐“嗯”了一声别过脸去。

    “你是如何对今晚在医院值守的两位亲戚下安眠药的？你如何确保对方在你需要的时间内服用安眠药？”

    审讯经验丰富的男警察挑了个最轻的罪行入手，这个节奏就相当于剧烈运动前的热身运动，利于打开犯罪嫌疑人的心理设防。

    肖沐沐面无表情，机器人一样供述，“我事先和家人说好傍晚6点到医院换大姑、二姑回去吃饭，所以从6点到8点这个时间段内病房就我一个人看护。我在这段时间把饮水机的水放光、电线破坏，再和护士说饮水机坏了，要了个热水壶，在热水壶里投了安眠药。肖淮和他爸晚上8点来换我班，从8点到睡前一般人肯定会喝水，就算之后出现困倦，也因为时间晚了不会引起什么怀疑。”

    女警察笔尖簌簌地快速记录，男警察对他的供述表示理想地点了点头：“那么你是如何实施盗窃肖国涛先生的笔记的？肖国涛突发脑溢血和你的盗窃有没有关系?”

    肖沐沐摇了摇头：“没有关系，我是早上发现爷爷昏迷在书房，才临时起意拿了他的笔记。”

    “临时起意？”男警察眯起眼睛，“你不是有计划的犯罪？”

    肖沐沐嘴唇翕动，似乎斟酌了一下：“可以说有计划，也可以说没计划。”

    男警察问：“什么意思？”

    “有计划是指我的确早有心对那套笔记下手，我接近林茵套取存放笔记的书柜密码、为爷爷购置她眼睛容易混淆的文件盒，就是为拿到笔记做的准备。”

    “这么说，你早就准备偷窃笔记后嫁祸给死者林茵了是吗？”女警察犀利地问。

    肖沐沐默了一下：“是，我早就准备好了，一直在等一个合适的机会。”

    “你这么等了多久？”女警问。

    “有大半年吧。”

    女警顿时眼睛里飞出一刀：“你一边跟人家偷情，一边计划着要害人家？”

    肖沐沐回视女警：“如果不是这样，我为什么要找她偷情？”

    他的话里带着天经地义，好像这是再好理解不过的事情。

    肖行雨见状，紧抿双唇，闭了闭眼睛。

    女警察三观震碎，诚然以一个女性的眼光来看，她眼前的这名年轻罪犯颇有吸引女人的资本，但姿色财富不应是诱骗女性的底气，看到肖沐沐这副理所当然的样子，女警察当即就想教训，幸而身旁的男警察喊住了她，又把问题拉了回来：“那你说‘没有计划’又是什么意思?”

    肖沐沐说：“我没有计划过在那一天实施犯罪，完全是因为天时、地利、人和，一切条件都太完美，完美到如果我不做就是辜负了天意。”

    “哦？”男警察饶有兴致地问，“那是一种什么样的天时地利人和？”

    肖沐沐没有立即回答，目光投向肖行雨：“案发前一天，他女朋友对大家隐瞒记者身份的事被揭发，人人都对他女朋友起了疑心。晚上爷爷找他女朋友谈话，后来没多久，他女朋友就带着行李离开了肖家。我之后留心到爷爷书房的灯亮了一整夜，早晨的时候我放心不下，就进入书房查看，爷爷见了我就打算从椅子上站起来，可能是他整晚没有好好休息的原因，他就在那时候突然发了脑溢血。”

    肖行雨听着肖沐沐的叙述，其中的某个点让他缓缓皱起了眉头。

    “你不是一直打算嫁祸给林茵吗？”男警察不解地问，“怎么突然改弦易辙要嫁祸给你哥的女朋友？”

    “如果有两个嫌疑人，那不是双保险吗？”肖沐沐说得轻描淡写。

    男警官不得不认可地抬了抬眉：“那后来呢，肖国涛脑溢血后你做了什么？”

    “我立即打了急救电话，而后用这段时间到书柜拿走了笔记。”肖沐沐的神情没有一点儿心虚，就好像在说一件别人的事情。

    “你还将书柜的顺序弄乱了故意误导警方怀疑林茵！”女警察冷着脸尖锐地补充。

    “哦，对。”肖沐沐临时想起似的承认。

    女警察用力攥了攥手里的水笔，重重地在口供记录写上内容。

    冷漠，是很多犯法者的共性。

    男警察似乎已司空见惯，他在椅子上调整了个姿势，继续往下问：“那么谋杀林茵呢？你是否给她下了安眠药，而后又使用吸尘器在门外以胶带封锁了门缝？”

    “……是，”肖沐沐没有任何推诿，“她被你们当嫌疑人拘留，出来后第一件事就是联系我，她已经猜到是我了。对此我也早有预料，所以跟她约在建设路碰头，坐了出租车回到她家，而后的事，你们都知道了。”

    屋子里陷入一阵寂静，半晌，男警察说：“林茵有长期服用安眠药史，所以你的安眠药并没有让她沉睡太久，事后各种证据也证明，她醒来了过，并且没有选择揭露你，而是为你补充了自己自杀的证据，遗书、视频、错开死亡时间……当你知道她做了这些事的时候，你怎么想的？”

    肖沐沐沉默了好一会儿，最后戴着手铐的双手搓了把脸，道：“说实话，我真的很意外，很感激，我没想到她会为我这么做。她做的这一切全是为我着想，包括之前打掉孩子……林茵是个好女孩，我对不起她，我根本不值得她这么做。”

    “是，”久未说话的肖行雨低声道，“因为她做了这些，所以你的手上才没有死过人。林茵，太可惜了！”

    “那还不是因为你！”肖沐沐用力把手铐撞了下桌子：“如果不是你浪费天份在外面浪荡，如果不是这样的你还能夺走长辈们的关爱，我何至于心理扭曲？而我为了得到长辈的夸奖，不惜早早就结婚生子！我今天为什么一定叫你来，就是要请你看看我的下场！我是铸成大错罪该万死，但这里面也有你的‘功劳’！”

    肖沐沐眼眶通红，声音几近呜咽：“你为什么就不能勤勤恳恳带着我们一起把天青釉瓷研究出来？但凡你拿出认真的态度，我也不会因为你得到任何特殊而感到不公！为什么，为什么你要离开我们，跟你妈去申海做和瓷器一点关系都没有的事情？！是你，让我萌生了要证明普通人也可以超过你、羞辱你的念头，我才会鬼迷心窍做了这些蠢事，是你……”

    空气里好一阵子只有肖沐沐的啜泣声。

    “对不起。”

    良久，肖行雨眨了眨湿润的眼睛:“也许我应该早点告诉你们我遇到瓶颈这件事。”

    他吸了吸发酸的鼻子，正色道：“沐沐，我退界和我妈也没有什么关系。原因是当时我的技术和心态遇到了一些问题，我需要调整一下。

    这是真的，不管你相不相信，这是事实。我不是神，我也有解决不了想要逃掉的时候。我也许早该对你们坦诚一点，但是你清楚的，我这人自视甚高，怎么可能对别人说自己不行了？

    我跟爷爷也没有说过这些，但是我想他可能明白，所以他给我时间空间，但并没有放弃我。”

    听到这个解释的肖沐沐目光错愕，得悉一切的他并没有好受一点，相反，他浑身都抑制不住的颤抖起来。

    寂静中，肖沐沐死死地咬着下唇，眼睛直直盯着肖行雨，半天回不过神来。

    “爷爷的笔记你放在哪里了？还回来吧！”肖行雨代警察问，温柔的语气就像哥哥对待犯了错的弟弟。

    肖沐沐抽泣了一会儿，哽咽道：“……就在家里我卧室的保险柜里。”

    肖行雨不由地大松一口气，心道原来老爷子的心血一直没有离开过肖家。刚这么想，听见肖沐沐说：“但我拍了一份给了……给了，”他吞吞吐吐，“给了日本技信高能研究所？”

    “你说什么？！”肖行雨凛眉，霍地一下站了起来，“技信高能研究所？”

    肖沐沐的抽噎卡住，在肖行雨的目光逼视下，他僵硬地贴在椅背上。

    “这是个什么机构？”男警察察觉严重地问肖行雨。

    肖行雨眸色沉沉道：“这是一所具有日本官方背景的材料研究单位，拥有世界顶级的技术设备和一流的专家团队，此前曾破译过我国建盏曜变天目的呈色机理，”肖行雨额角青筋突突直跳，大惑不解地问向肖沐沐，“你怎么跟他们扯上关系的？还把爷爷的笔记拍了一份給他们？你傻啊！”

    两位警察当即就意识到了事情的严重性，男警察一拍桌子怒吼：“快交待情况！这个日本研究所是怎么回事？”

    肖沐沐手指紧紧揪在一起，突然猛地抬头爆发：“研究天青釉瓷没那么容易的！靠我一个人怎么行？靠我们肖盛的那帮老夫子怎么可能完成？我必须要和世界上最一流的科研团队合作，而技信高能研究所无疑就是最好的选择，他们已经答应跟我合作，一同破译天青釉瓷的工艺技术。”

    男警察怒不可遏：“然后你就把你家老爷子的材料給了日本人？小子，往重了说你他妈这是卖国知道不？！”

    女警察终于憋不住了：“你咋这么混呢？！你害人不够还要害国家，咱老祖宗的技术要是被他们日本鬼子先研究出来，你就是千古罪人！”

    而肖行雨已经对肖沐沐的天真无话可说，他脑中嗡嗡作响，过了半天他才抹了下口鼻缓过来，自言自语道：“那不用问了，我知道是什么人在我车里做手脚了。”

    “不……不可能！”肖沐沐惊悚了，磕磕巴巴道，“他们怎么会……怎么会要对你下手？”

    肖行雨笑了：“怎么不可能，八年抗战还没认识日本人吗？醒醒吧沐沐，他们连我这个潜在对手都要除掉，怎么可能在研究成果上挂上中国人的名字？”

    肖沐沐像被一记重锤狠狠抡了下脑袋，坐在讯问椅上冷汗直流，足足有十几秒，反应过来的他慌乱无措地问肖行雨：“哥，怎么办，我已经把材料給他们了！我们该怎么办？”

    “你要是我儿子我削了你！”男警察气头顶冒烟，身为汝州人就算家里不是烧瓷的，也能知道这事里面的危机。

    女警直接跳了起来：“太糊涂了！！真是杀了要剐！”

    肖行雨看肖沐沐捂着脑袋使劲捶打自己，安抚道：“总算还不是太傻，原件没给人家，东西在你屋子的保险柜是吗？”

    “是，孙丽知道！”肖沐沐连连点头，肠子都悔青了，泣不成声，“行雨哥，对不起，我错了我真的错了，我该死，我是肖家的罪人！”

    肖行雨长叹一口气，整了整神色：“没事，有哥在呢！现在也就日本人跟咱们有同样的参考资料而已，这题还不一定谁先解出来呢！沐沐，你不用管业管不着了，在这里等待法律判决好好改造吧，吃一堑长一智，要永远记得，你即使再有心眼，也不是最厉害的那个。”

    他食指在唇鼻见摩挲了片刻，沉思道：“这事不能告诉任何人，也麻烦警方不要泄露出去，事情涉及商业机密。”

    两个警察叹气地同意，一脸焦急地望着肖行雨。

    肖行雨眸光盯着地面上，喃喃道：“又是日本人……看来一场赛跑已经开始了。”

    ?  ?哇，这章超多字，

    ?      目前全文最多字的一章，

    ?      八成也是本书最多字的一章，

    ?      不知道大家看完有没有晕掉。

    ?      我就真的很想把剧情一次讲完，

    ?      下面好继续谈恋爱，

    ?      这个心情希望大家能懂。

    ?      好了，汝州的剧情全写完了，

    ?      下面要回申海喽！

    ?  

    ????  

    (本章完)

