    季忆目不转睛的望着镜中的画面，瞬间移不开了视线，直到贺季晨抱着她走过铜镜，她什么都看不到了，整个人才稍稍的回过了一些神思。

    他居然用那样的姿势抱着她……仿佛生怕一不小心，就会将她弄坏了一般……

    随着这道想法，闪过季忆的脑海，她的心，仿佛被什么东西重重的击中一般，狠狠地颤抖了一下。

    她下意识地抬起头，望向了贺季晨。

    男子的脸色，和刚刚出现时一样，依旧很冷沉，可她从他四处张望，寻找哪里能放下他的眼底，又一次捕捉到了焦急。

    直到他的视线，碰触到宫殿的某一处，大概是找到了可以放她的地方一般，她贴着他胸膛的脸，明显的感觉到他有松了一口气，像是解决掉多大的难题一般。

    贺季晨抱着她，最后停在了宫殿的床前。

    床上虽然铺了床单被罩，但每天不知道多少剧组的人有坐过，贺季晨嫌脏，将季忆慢慢的放在床上后，抬起手，脱了自己的外套，扑在床上的另一侧，然后把季忆抱起，放在自己的外套上，这才转身，看向了程未晚。

    等到程未晚来到了床边，贺季晨才往后退去。

    季忆的视线，有往男子的身上飘去，她看见他的指尖，在微微的发着抖。

    这样的贺季晨，季忆是第一次看到，她的指尖，下意识地哆嗦了一下，然后就抓紧了身下铺着的他的外套。

    从他出现，到现在，他虽然尽量让自己表现的不露痕迹，旁人可能并未看出什么，可一直都靠他很近的她，却清楚地留意到了他的小反应。

    她不傻，知道，他这一系列的小反应，代表着什么。

    他是在担心……

    贺季晨居然会担心她？

    虽然怎么想怎么觉得不合理，可季忆不得不承认，贺季晨就是在担心她这个人，担心她的安危。

    “我处理伤口的时候，可能会有点痛，你忍着点。”程未晚开口的声音，一如当初她打电话询问季忆对《三千痴》感不感兴趣时的冷静从容。

    听到程未晚的话，季忆将思绪稍稍拉回了一些，因为心底被贺季晨搅得有些乱，她只是冲着程未晚轻轻地点了点头，并未说话。

    尽管季忆已经做好了准备，可在程未晚给她处理伤口时，她整个人还疼的牙齿打颤，不断地倒抽凉气。

    贺季晨站在不远处，并没离开，起先的他还算是沉得住气，可伴随着她的倒抽气声越来越频繁，他整个人也站不住了，开始来来回回的绕着宫殿的大堂走动。

    季忆腰间的伤口有些深，需要缝针。

    影视城所处的地方，偏僻无比，送去医院是铁定来不及了，程未晚的医药箱里，并没有携带麻药，只能让季忆强忍着缝针。

    虽然季忆已经很努力地让自己忍着了，可在一针一针扎入血肉时，她终究还是没忍住，嘴里发出了低低的呼痛声。

    原本在一段距离外走来走去的贺季晨，忽然在季忆因为太疼，而提高声调“呀”了一声时，猛地踏步冲到了床边。