
　　苏杰望着亲完他，自己连鞋都忘了穿，逃跑般离开城主府的凉冰，脸上露出发自内心的笑容。

　　“真是的，女王大人到死都这么不服软，不亏是你啊！”M.23sk.com

　　说完苏杰扭头看向，站在桌子旁全部背对着他的鱼人王等人，语气平淡道：“记住你们今天什么都没听见，也什么都没看见，要是让我发现有人在背后嚼舌根子，别怪我不念情意。”

　　“谨遵王命！”鱼人王水韵牵头，众人纷纷开口附和……

　　……

　　“我怎么又能信了那个混蛋的鬼话。”亲了一口苏杰飞快逃离现场的凉冰，一直到水韵城外的训练场上，心胀还砰砰乱跳。

　　原本她是想推开苏杰的，可一想到那样等于变相认输，她也不知自己是什么想的就亲了苏杰一口，如同在告诉苏杰她不怕他这样。

　　毕竟被苏杰闹痒痒威胁和主动认输是不一样的。一种屈服与淫威的占时妥协，另一种是心里上认输。

　　可现在想想凉冰才意识到，她刚刚的行为有多不妥，毕竟她的行为和变相鼓励苏杰对她用强没啥行为。最好的处理办法明明是一巴掌呼过去啊，这么简单的办法她刚才怎么就没想到呢。

　　“凉冰姐，你…你鞋子掉了？”训练场上一名少女打断了沉浸在自己世界的凉冰，迟疑的问道：“而且脸也好红，是不是出什么事了？”

　　凉冰闻言马板起脸，严肃的喝道：“继续训练！不该想的别瞎想！”

　　“哦哦。”

　　训练场上的众人并没意识到凉冰话中掩耳盗铃的成分，拿着木剑开始对抗训练。

　　凉冰的训练方式简单粗暴，练完基础过后就是对砍，挨打的多了之然也就学会怎么砍人了。不想挨砍也可以，只要你躲得够快就行。

　　对抗训练中要害部位被击中一下，双方直接重新开始。

　　真正的杀招，都是在无数次的搏杀中实践出来的。

　　因为要修建实验室，她们这些人分两组训练，一组上午训练下午建实验室搬砖，一组下午训练上午建实验室搬砖。忙的不亦乐乎。

　　凉冰的宗旨就是女的当男的用，男的当牲口用。想要让人看得起，先得证明她们不比男性差。

　　等研究所修建完成，多抗训练凉冰就准备用真剑了。只要砍不死，就往死里砍，反正苏杰给的一代神体资料中，有修复神体的方案，只要支能量足够，受伤想死都难。脑袋砍下来只要时间来得及都能给你接回去。

　　借用苏杰一句话，杀不死她们的终将使她们更强大。毕竟应该没人喜欢脑袋被人砍下来当球踢。

　　相信研究所盖完，凉冰这个名字将成为这些人很长一段时间的噩梦。

　　在三千智慧亡灵不眠不休的挖掘下，近几天凉冰的地下研究已经初见雏形。

　　毕竟里面一共就没对少玩应，主要就是晋升神体的能量导入仓，和能量转换装置，以及修复仓。剩下的都不重要完全可以后期扩建升级。

　　等过两天将三个深藏底下百米的大坑挖完，凉冰吩咐人去仓库矿石啥的都拿出来，让亡灵们把升级神体的仪器造出来就能直接开干。

　　前任栽树后人乘凉，凉冰完全不需要考虑，记录实验数据神体变化。

　　苏杰给的神体升级技术已经完善，根本不需要她创建科研团队花费大量时间研究。直接等着吃现成的就行。

　　省去其中最耗时的研究步骤，这样的科研所建筑的还能不快，简直天理难容。

　　本来想去查看一番研究所进度的凉冰，低头看了看脚下，她那和土地形成严重对比的白嫩小脚丫。心中大骂苏杰不是东西。

　　“王八蛋，害得老娘还得去换鞋！”

　　凉冰展开翅膀飞入高空，向她自己的住所飞去，沿途还听到凌冰飞艇附近传来的爆炸声。

　　“希望凌冰人没事，别被我姐打死了！”

　　……

　　水韵城街道两旁每隔三五米便种植着大树，树枝随风摇摆，树叶发出沙沙的声音。

　　席卷了冰原的强烈冷风，经过城外树林和巍峨城墙的阻挡，变成了微微带点寒意的清风。穿过街道，从走在街道上鱼人王骨骼中的缝隙吹过，卷起图面上一片掉落的树叶又轻轻放下。仿佛是要带着它飘向广阔的天空，却发觉自己无能为力。

　　鱼人王头骨中的灵魂火焰，依旧毫无波澜的燃烧着，丝毫不受微风的影响。

　　“亡灵真的算生物吗？”

　　这已经不知是多少次鱼人王有这样的感受了，几乎每次行走在水韵城死寂无人的街道，他都会在思考这个问题的答案。

　　他能看见微风，却无法感受到风吹过身体是什么感觉。他可以吃东西，却无法感受美食的味道，食物残渣会从他骨骼的缝隙中落到地面。那画面真的很不美好。

　　或许他们和尸体唯一的区别就在于，他会思考能动能跳。活着却也死了……

　　梅森走后，雷萨曾不只一次跟他提过。这样活着其实没什么意思，说他有些嫉妒那些活着的生物，嫉妒他们可以感受这个世界，想把他们杀掉。

　　凭什么他们可以感受世界的美好，而他们亡灵却不可以。

　　水韵不知道该怎么劝雷萨，因为他也有这种想法。而且他还可以将他们全部变成亡灵。大家变得都一样问题自然而然就解决了。

　　但水韵清楚那么做代表着失控，他们会越加疯狂，可一直压制下去，他们同样会越加疯狂。

　　可是鱼人王不得不压下去，城外亡灵暴动杀戮生物，雷萨的话麾下亡灵鱼人的建议，他不得不全部埋藏在心里。

　　因为这些东西一旦被苏杰知道，亡灵族可能会迎来肃清。

　　苏杰越来越像王了，但他还不是王，远没有成为王所需要的冷血。

　　或者说苏杰本就没有从亡灵的角度出发过，不然水韵星上早就没有生物了，遍地都是亡灵又谈何嫉妒。

　　最开始鱼人王还觉得让鱼人族正常延续才是他最大的使命，可不知什么时候开始，他更喜欢从一个亡灵的角度出发，而不是鱼人族已经逝去的那个古老的王。

　　“能够让大家都得到永生又有什么不好的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第377章 王之逝去，亡灵新生（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 