    听到王艺霖的喊声，手里还拎着锅铲的吴巧凤从灶房出来。

    见魏莲花提着王艺霖的时候，忍不住笑着在魏莲花后背上拍了两下：“多大个人了，也没个当娘的样子，还好意思说孩子不尊重你。”

    魏莲花疯的时间久了，吴巧凤早就忘了她正常时候的模样。

    此时的魏莲花虽然换了个芯子，可相处的时间一长，吴巧凤对她也多少有了些了解。

    知道这人行事作风虽然诡异，却也是个好相处。

    除了吃的多些，说话难听外，当真为她家做了不少事，说一句恩人也不为过。

    因而相处得也更加融洽。

    就像此时，笑闹之中，她的巴掌已经拍了过去。

    可见在内心深处，已经将对方真的当成自家闺女看了。

    只不过，打完之后吴巧凤又有些后悔。

    怎么就顺手了呢，闺女不会生气吧！

    空气陷入了诡异的安静，王艺霖呆呆的看着吴巧凤。

    她奶真是大英雄，居然敢打她娘。

    魏石头则是扒着窗框，看起来像是随时准备从窗户上跳出来。

    魏莲花歪头斜眼的看着吴巧凤，随后缓缓抬起手。

    吴巧凤下意识的屏住呼吸，却见魏莲花握紧拳头，之后竖起大拇指，向自己身后比了比：“这边也来两下。”

    她昨晚画画累的腰酸背痛，正好想找人帮自己捶背。

    没想到这人就送到她面前了。

    吴巧凤看着魏莲花那泼皮无赖的架势，鼻子忽然一酸，嘴里却不依不饶的骂道：“一天天的还能干点啥，老娘锤死你算了。”

    说罢，对着魏莲花指的地方一通敲打。

    王艺霖眨眨眼，不知为何，她现在居然有些想哭。

    一通敲打后，吴巧凤伸手在魏莲花后背上用力拍了一下：“快滚快滚，别在家碍手碍脚的。”

    魏莲花切了一声：“晚上吃鸡。”

    说罢，还不忘竖起手指：“两只。”

    吴巧凤被气笑了：“老娘欠你的，又不是黄皮子，天天惦记老娘的鸡。”

    魏莲花没回这句话，而是将正在默默的感动的王艺霖怼到吴巧凤面前：“你问问有没有尿骚味。”

    王艺霖：“...”

    好半天后，她忽然爆出一声尖叫：“娘！”

    她错了，她就不应该担心同学嘲笑她，谁能比她娘更过分。

    院子里传来三个女人的吵闹声，魏石头握着自己的树枝，吧嗒吧嗒抽了起来。

    多少年没这么舒心过了。

    同吴巧凤扯了会皮，魏莲花拎着王艺霖便往外走。

    哪想到刚拉开门，便看到蹲守在大门口的王永。

    看着王永笑眯眯的脸，魏莲花：“...”这人可真执着啊！

    同时还不忘将王永手上提着的编织袋接过来，她看到了奶粉和罐头。

    王艺霖：“...”娘，你如果不想理人家，能不能别接人家的东西。

    见魏莲花结果自己的礼物，一副好商量的模样，王永赶忙凑过去：“莲花同志这是要去哪，我送你们吧。”

    说罢，还不忘指了指停在一边的边斗摩托。

    这在他们这个县城里，可是罕见的好东西。

    魏莲花歪头斜眼的看了摩托一眼，忽然露出一个狰狞的笑：“好啊！”

    将魏莲花娘俩送出门，吴巧凤走进屋里，手里还拿着两个小球送到魏石头身边。

    看着那两个银光闪闪的小球，魏石头有些疑惑的问道：“这是啥？”

    吴巧凤摇摇头：“我也不知道，莲花给的，说让你放在断腿上就行。”

    魏石头皱起眉头：“她还说啥了。”

    吴巧凤小心翼翼的看着魏石头的表情：“她说，咱家只能有一个混吃等死的，让你赶紧去种地。”

    魏石头咧咧嘴，低头看向自己的双腿。

    这两条腿是在战场上没的，那时候到处都是轰炸机，他只记得队长一边喊着卧倒，一边护在她身上。

    等再醒来的时候，他已经躺在战地医院了。

    四十几个人，只活了他自己，这是多么大的心里负担。

    而他也不是全须全尾回来的，他的大腿只剩下一半，坐在床上已经是他的极限。

    想到老伴转述的话，魏石头的表情忽然有些落寞：还是被孩子嫌弃了么。

    看着自家男人那落寞的模样，吴巧凤伸手在魏石头后背上拍了一把：“想啥呢，孩子是好意，你要是敢往歪了想，老娘现在就拍死你。”

    魏石头被这突如其来的一巴掌拍的龇牙咧嘴：老伴这手劲越来越大了，亏的孩子能受得了。

    吴巧凤像是没看见魏石头的表情，自顾自说道：“我不管你信不信那孩子，反正我是信的，自从那孩子来了，家里就越过越好，如果我是你，我一定会试试...”

    听着吴巧凤的念叨，魏石头无奈的摇头：“行了，行了，我又没说不试...”

    说话间就要掀被子。

    吴巧凤像是忽然想到什么，忽然起身：“厨房还烧着水，我去看看。”

    她对这东西隐隐有着期待，但是她不能留在这，免得自己失望。

    现在这个莲花真的很厉害，做出的每一件事，都是那么的不可思议。

    在吴巧凤眼中，魏莲花就像是坠落人间的神灵，专门为了拯救他们一家而来...

    这么说好像有点托大，但她就是有这样的错觉。

    正想着，屋中忽然传来魏石头的闷哼。

    吴巧凤手上一抖，当即便想冲回房间看看。

    一起过了这么多年，她非常清楚自家老伴多么能忍耐疼痛。

    因此，刚刚那声闷哼，让她着实担心。

    可很快，吴巧凤又回过神来：莲花说了，让她离远点，她还是先忍忍吧...

    就在吴巧凤即将忍不住内心煎熬的时候，门内忽然传来魏石头虚弱的声音：“孩他娘，给我拿条裤子来。”

    听到裤子，吴巧凤浑身一个机灵，差点歪倒在地。

    为什么是裤子，难道真像她想的那样吗。

    太过激动的情绪，让吴巧凤忍不住浑身发抖，她咬着牙按捺住自己心中的激动，在院子里拽了条自己的裤子快速走进屋里。

    果然，刚一进门，便看到站在地上的魏石头。

    久违了三十二年的一幕再次出现在自己面前，吴巧凤用手捂住了自己的嘴。

    还不等她发出尖叫，便猛然愣住。

    原本要留下来的眼泪也一同憋了回去。

    这是什么情况...

