    楚惜没有说话，贾蓉和赵瑜对她来说，一个是情，一个是义。

    她可以为了大义杀了贾蓉，但同时，她也必须拿命偿了贾蓉的情。

    “我打算让楚子珏好好逛逛扬州城。”赵瑜优雅的在椅子上坐下，眼里有些玩味道。

    楚惜抬眸瞧了她一眼，唇角溢出一丝笑意，“最危险的地方最安全，殿下是觉得他还在扬州城里？”

    “可能性很大。”

    “你不愿使美人计，我总不能逼你，只好拿楚子珏去钓鱼了，相信，他一定比你乐意。”

    赵瑜朝楚惜扬唇。

    贾蓉这小子，找是肯定要找到他的。

    威力如此巨大的炸药，她实在没法不心动。

    …

    …

    “皇上，泰山祭坛坍塌了，里头出土了一块石碑，上面写着，写着…”

    汇报的官员，头上渗出冷汗，后面的话，怎么也不敢说出来。

    “写着什么？”

    永治帝皱眉，语气冷冽。

    在永治帝的逼视下，官员闭着眼睛，豁出去般道：“赵氏亡，圣主出，帝星移，皇城破，拨乱反正，天下归宗。”

    “放肆！”

    永治帝眼睛眯起，官员立马匍匐在地，瑟瑟发抖。

    “去查，究竟是何人所为。”永治帝眸子里透着杀意。

    尽管第一时间就把消息封锁了，然后仅仅半日，整个京城都知道了泰山祭坛坍塌一事。

    而石碑上的文字更是被传的沸沸扬扬。

    不少人觉得这是上天的指示，赵氏的气数要尽了。

    原本就蠢蠢欲动的人，心思越发活络。

    皇宫御书房，永治帝居坐在宝座上，羽林卫统领一脸肃然的禀报道：

    “正如皇上所料，祭坛坍塌并非意外，而是人为，臣在祭坛底下，嗅到了硝石的味道。”

    “查！”永治帝面色冷厉。

    敢在祭坛上动手脚，造反之心昭然若揭。

    等羽林卫统领出了去，永治帝眉心紧蹙，唤来影卫，“袁陉那边还没有消息传回来？”

    影卫摇头，“皇上，扬州怕是出了大状况，从今早开始，我们发出的暗信，至今无人回应。”

    闻言，永治帝眸子沉灭不定，祭坛是被人用火药炸毁的，那块石碑，说明这是一早预谋好了的。

    火药现在只有贾蓉同海寇作战时使用过。

    密函上，他说是别人送给他的。

    这其中是否有什么关联？

    或者是同一批人，但他们给贾蓉火药秘方的目的又是什么？

    就在永治帝思索这些的时候，一个人影匆匆进了来。

    “皇上，出事了！下扬州的那些人，无一生还，贾监军的住处被火药炸成平地，是生是死，还不知。”

    “他们好大的胆子！”

    永治帝愤然起身，双目冰冷。

    这是要断绝他得到火药秘方。

    或许从一开始，那些人就在戏耍他。

    先让他见识到火药的威力，就在他以为唾手可得的时候，再将之彻底毁去。

    “掘地三尺，把那伙人给朕找出来！”

    永治帝胸腔闷着一团火，他没有想到，竟然会有人敢如此挑衅他的威严。

    影卫知道永治帝此刻处于暴怒的状态，不敢多言，连忙领命而去。

    “大爷，一切都在按计划进行。”

    一艘小船上，尹安低声朝贾蓉说道。

    贾蓉点了点头，望着不远处的慕鸾，满脸无奈。

    这娘们，太机敏了，竟然在他衣裳上下了东西，愣是没甩掉。

