    林羽简直要疯。

    心态真的要崩。

    肥二这个蠢货，居然黑进了列康公司的系统里面，给小兔叽家里发了一笔二十万的捐助款，同时还伪造订单，发出了一笔价值三十万的药品，收货人同样是小兔叽。

    这件事情肥二前几天就做了，今天确定小兔叽收到了药品，就准备销毁一切记录，然后去自首。

    这其实相当恶劣。

    列康公司是一家跨国药企，主要是这家公司的药卖的太贵了，能把人房子车子吃没了的那种贵。所以每年都会搞慈善，向一些病人家庭提供善款，并且赠送药物。

    小兔叽得病已经好几年了，家里实在是没钱了。

    肥二之前听小兔叽说过，向列康公司申请捐赠被拒绝了，所以这次小兔叽家里走投无路，他就想到了这一出。

    不仅神不知鬼不觉将小兔叽的名字跟资料添加到了列康公司捐助系统里头，还伪造订单，吃黑了价值三十万的药品。

    前者可能不一定会被发现，但是后者是铁定会被发现的，毕竟钱款对不上。

    而且事情棘手的地方就在于，肥二消除了一切痕迹，打算去自首，这就意味着他一个人扛下所有。

    对于警方来说，这简直就是打脸，你总归要交代清楚钱款跟药品的来龙去脉。

    林羽真的不知道该怎么说肥二的好，不声不响就干出这么一桩大事。

    这事情牵扯到的方面比较复杂，真不是寻常案子，只怕要牢底坐穿。

    这怎能让林羽不心急如焚。

    “我，我反正没什么用。其实我两年前就休学了，我实在不知道自己能干嘛，幸好你还要我，我在宅宅村好开心的。我真的没什么用，我也想要跟齐天大圣一样，我也想做点有意义的事情！小兔叽，小兔叽我实在不忍心，放心不下！”

    林羽这才知道，肥二原来心里面藏了那么多事情，表面憨憨的，实际上却承受着巨大的痛苦。

    跟社会格格不入，在学校也待不下去，觉得自己一无是处，同情小兔叽，又在《悟空传》的激发之下，想要做一回英雄。

    林羽难过的掉下泪来，他写这本《悟空传》的时候真没多想，就是出于一腔悲愤，想要用这本书来激励别人。

    没想到肥二看了前面几章，就热血上头，干出了这等耸人听闻的大事。

    林羽欲哭无泪，要是东窗事发，肥二就真的要去坐牢了。

    他很确定，肥二这种性格，真的会死在牢里头。

    他不能眼睁睁地看着肥二去坐牢。

    关键伪造捐助对象还好，天衣无缝的情况下，或许不会被察觉，可是那三十万的药品怎么说？

    就算肥二消除所有痕迹，但是那三十万的药品就是消失了，钱没到账。

    林羽心念电闪，现在最好就是能搞到钱，将这笔钱汇到列康公司的账户上，然后补齐相应的资料。

    可是，要到哪里去搞钱呢？

    能一次性弄到几十万，真不是件简单的事情。

    他第一时间想到了元未央。

    《好想爱这个世界啊》这十多天来播放量相当惊人，哪怕这一首歌，整档节目热度持续的几个月时间，能给他带来的收益起码有好几十万。

    带给节目组的就更多了，毕竟收益除了平台自己那部分，主要是节目组拿了大头。

    这首歌的版权在林羽手里，所以林羽差不多可以拿到将近30%的分成。

    再加上彩铃的收入。

    彩铃就不用说了，三大通信商这段时间卖的最好的彩铃就是这一首。

    收入只会比流媒体平台的分成更多。

    所以，他想来想去，跟元未央提出提前结算一部分，她应该会答应。

    虽然之前元未央给了他极为深刻的印象，让他到现在还心有余悸，但最后关头元未央选择放他一马，终究说明她不是冷血无情之人。

    就算用她是个唯利是图的人来解释，那也至少可以以利诱之。

    “我命令你！你给我在这等着，我马上去想办法！一切行动听指挥！等我回来再说！”

    林羽对着肥二直接发出了指令。

    “你很有用，你对宅宅村太重要了，我们都离不开你，你千万不要做傻事！听到没有！”

    这个时候，越是对他严厉，凶狠一点，他反而不敢再自作主张。

    林羽独自出了门，往元未央所在的那栋楼走去，心里盘算着，也不知道元未央愿意不愿意见他。

    此时又是晚上，上次就传出了谣言，万一元未央避嫌呢。

    他也知道晚上单独找元未央不太好，可是没办法，在不那么私密的地方，他怕隔墙有耳。

    他现在想不到哪里能搞到钱，只能求元未央，预提自己应得的收入，但他也做好了心理准备，元未央不肯答应，他只能死缠硬磨，甚至不要脸面。

    这是他能做到的最大限度了。

    一路上，他反复斟酌词句，一遍遍模拟，希望可以去融化一块寒铁。

    ……

    灯光幽暗，元未央放下手中的红酒杯，起身来到了电脑桌前。

    她打开了电脑，犹豫了片刻，打开了一个熟悉的不能再熟悉的网址。

    “宅宅村欢迎你哦，这里都是可爱的村民，你也一起来可爱吧！”

    首页挂着一只大大的可爱兔子，露着两颗大板牙，抱着胡萝卜在大笑。

    鼠标移过去，小兔子就会发出这样的语音气泡。

    上次来还没有这个，应该是这两天才做出来的吧？

    看来宅宅村在林羽手里真的是有希望坚持下去。

    《所念皆星河》的播放量已经破了五十万，虽然因为要填词的缘故，有些人会反反复复的听，但这也很了不起了。

    流媒体平台有些热歌动不动几个亿的播放量，相比之下可能只是杯水车薪，但是对宅宅村这样的没落网站来说真的是很了不起了。

    无人问津的时候有个几百的播放量就不错了，还是常年累月积累下来的。

    她点开了播放，《所念皆星河》的前奏响起，她一手托着腮，又回到了首页。

    《悟空传》，嗯，果然又更新了。

    咦，怎么点不开？

    需要登录才能阅读？

    她想了想，还是点开了登录框，输入了一个已经好几年没有输入过的账号。

    “欢迎回来，13号守村人。宅宅村的生机在恢复，一起来守着它重新热闹起来吧！”

    小兔子弹窗出现，除了语音，还发了一封邮件给她。

    有一瞬间她差点想要叉掉网站，关上电脑。

    她的心脏久违的在快速跳动，呼吸久久不能平抑。

    她抓着胸口的衣服，点开了邮件。

    “守村人你们好，我是傻憨憨的肥二。

    包括我在内的宅宅村守村人们都在期盼着那些离开的守村人再次回归。

    所以，当你们回归后会自动收到这封邮件。

    我们一直在惦记着你们，也一直期盼这封邮件能够自动产生，这意味着你还活在这个世上，这对我们来说是最开心的事情了。

    不管你们还愿意不愿意继续守护宅宅村，希望你们能经常回来看看。”

    然后，是一个电子图册。

    也是系统自动生成的。

    元未央犹豫了一下，还是选择点开，音乐响起，顿时泪目。

    音乐背景很新，是《所念皆星河》。

    而内容却是她在宅宅村的出生，到离开所有的记录。

    “2009年1月24日，是你加入宅宅村的第一天，也是你成为守村人的第一天。”

    “2009年5月30日，是你最开心的一天，你在自己的个人主页里写了14个开心，跟19位朋友分享了喜悦。”

    “2010年7月15日，大概是你这一年最为特别的一天，凌晨四点还在宅宅村流连忘返。”

    “2010年12月25日，是你最孤单的一天，从早上6点一直到晚上23点，一直在宅宅村发呆，期间你只打了9个字，听了162首歌，听的最多的歌曲叫做《迷茫》。”

    “2011年是你比较忙碌的一年，你的总登录天数为51天，6月4日是你最为高兴的一天，你跟61位朋友说了加油，在34位朋友主页留下了你的评论。”

    ……

    “2014年7月5日，是你离开宅宅村的一天，从此杳无音讯。这一走就是7年多，感谢你的回归。想必这7年你从未忘记宅宅村，而我们也没有忘记你，元甜雨。”

    末尾，是一群卡通人物在蹦跶欢笑，其中一只胖憨憨的戴着眼镜的圆脸男孩不停挥舞着小手。

    无数记忆纷至沓来，一时之间，元未央竟然有些哽咽。

    她并不奇怪，也不意外。

    大概，有多久了？

    有好几年没有这样的情绪波动了吧？

    我也一直没有忘记过你们，只是因为这里面离开人世的太多了，我不想一次又一次的让自己软弱而已。

    元甜雨，你还好吗？

    当年的那个她，将最真实最珍贵的一切交给了宅宅村。

    她本来以为自己不会再回到宅宅村，进入那片回忆海。

    本来以为宅宅村已经破败不堪，徒增伤心，没想到，它还在变好，还具备温暖人心的力量。

    她前两天就来过，只是随意看了一下，为《悟空传》所吸引罢了。

    她将邮件保存，同时，打开了《悟空传》。

    在阅读最新章节之前，她情不自禁地翻开序章，那上面有一句滚烫的话，任何时候都会让她的心为之一颤。

    “我要这天，再遮不住我眼，我要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我意，要那诸佛，都烟消云散！”

