    “这个……”

    涂生停顿了下。

    他下意识抬眼，朝上面的楼梯看了几眼。

    人都上了二楼，暂且看不到他们的踪迹。

    涂生想了想，随后朝墨上筠嘿嘿一笑，又倒退着往下面走了几个台阶。

    一直退到墨上筠的身边。

    “你认识项筑吗？”涂生朝墨上筠说着，不知不觉间压低了声音。

    “嗯？”

    墨上筠凝眉思索了下。

    好像是……军区大院的一大哥，长她七八岁。

    一般来说，都是同龄人才比较亲近，而墨上筠是那种跟同龄人都不算多亲近的，更何况跟项筑这种年龄差距有点大的……

    反正，不是很熟。

    想起了这人，墨上筠才慢条斯理地接过话，“怎么？”

    “想起来就好办了，”涂生一拍手，松了口气，“他说你不记人，还以为你会忘了他呢。”

    “说事。”

    只手放到裤兜里，墨上筠声音清冷地提醒道。

    最不喜这种说话吊着人，不直入主题的了。

    “本来呢，新教官中一个名额定的是他，但他把这个机会让给了我。”涂生晃了下头，解释道，“他看过你们这批教官的名单，认出了你，就顺带跟我说了一下你的事。”

    眉目微动，墨上筠神色平静，“然后？”

    她的事？

    在传闻中知道她这人的，多了去了。

    也不差一个新教官涂生。

    “那什么，”涂生跟她笑得童叟无欺，“光凭听说，我还挺喜欢你的……哦，你不要误会，是类似欣赏的那种喜欢。”

    “继续。”

    墨上筠漫不经心地道。

    这人也不像是普通的小粉丝，留下来同她说这些，自然也不只是真的说一说，表露一下真心。

    得到这么平淡的反应，涂生不由得打量着她。

    微微一顿，涂生才继续道：“很可惜，没有成为女兵教官，跟你合作的机会有点少。不过……”

    说到这儿，涂生又是一顿，笑眼盯着墨上筠，似是无害地道：“我们的磨合期，应该会过得很不愉快。希望大家能谅解一下。”

    闻声，墨上筠微微眯起眼。

    侧过头，视线跟涂生的笑眼对上。

    分明话语里还带着和善，可涂生的表情里，却没有半分妥协和和气，反倒是兴致盎然，很期待接下来的交锋一般。

    配合这样的神情，先前那样的话，就如同“下战书”一般了。

    过得很不愉快？

    呵。

    反正大家一起不愉快，没有什么谅解不谅解的。

    “抱歉，”墨上筠懒懒地出声，“我这人，挺自以为是的，让我不愉快的，一般都没法子谅解。”

    如此直接果断的话，让涂生不由得一愣。

    不过两秒的停顿，墨上筠已然走上台阶，先他一步上了楼。

    涂生站在原地，抬眼看了看墨上筠上楼的背影，不由得摸了摸鼻子。

    听项营长说，这个墨上筠很不好相处……

    没想到，是真的。

    不过——

    还好，他自己也不太好相处。

    扯平了。

    *

    一到宿办楼，三名新教官就主动找了阎天邢，四人一起进了阎天邢的办公室。

    据说，牧程偷偷地在门口听了很久，但什么都没有听到，而且还被阎天邢“不小心”泼了一杯茶水。

    还好当初牧程躲得快，只湿了一只脚。

    见此，其他人遂全部作罢，放弃了为满足自己好奇心而作死的行为。

    他们只知道，新教官跟阎天邢聊了一个多小时，一直等到早餐时间即将结束，三名新教官才从阎天邢的办公室里出来。

    墨上筠拿着打包的俩馒头回来时，正好见到这三位出门的新教官。

    “墨教官！”

    涂生第一个朝墨上筠打招呼。

    仲天皓和石光启二人，以非常默契的视线，打量了下墨上筠手中的馒头。

    “怎么把早餐带到办公室来？”仲天皓皱紧眉头。

    墨上筠眉头轻挑，本想还想象征性地打声招呼的，可一见到这态度，只得吊儿郎当地耸了耸肩。

    “节约时间。”

    晃了下手中的馒头，墨上筠敷衍地回了一句，随后便转过了身。

    旁边就是她的办公室，没两步，她就进了办公室，消失于三人的视野。

    除了涂生之外，仲天皓和石光启的表情皆有不爽。

    以小见大。

    食堂才是吃饭的地方，虽然没有硬性规定军官一定要在食堂吃饭，但墨上筠直接拿到办公室来，也太不像话了。

    在什么地方，就做什么事。

    由此可见，墨上筠是一个不守规矩的人。

    而，所谓的“节约时间”，换个意思就是“太忙，没空在食堂吃饭”。

    联想到这一批年轻教官在得知阎天邢说十点开会，并且要他们准备充足资料时的异样气氛，他们基本可以肯定，墨上筠这番行径跟开会有很大关联。

    也就是说，墨上筠是那种临时抱佛脚的人，做事也当时毛毛躁躁，不会提前做好准备。

    当然，这都是表面现象。

    但，就现在他们对墨上筠的了解来看，可以说是八九不离十了。

    莫名被背了黑锅的墨上筠，颇为不爽地来到她的办公桌前。

    两个馒头丢在了桌面，她给自己倒了杯水，然后走回来，在办公椅上坐下。

    一旁的段子慕看了她几眼。

    随后，从抽屉里拿出一样东西来。

    “喏。”

    随着段子慕的声音，那样东西朝墨上筠抛了过去。

    墨上筠没抬头，甚至连看都没看一眼，直接伸出手，于半空中将其抓住。

    落入手中后，墨上筠才意识到不对劲，手掌摊开，抬眼一看，赫然发现是一块巧克力。

    一偏头，看到段子慕那似笑非笑的脸。

    “吃点甜食，消消火。”段子慕笑道。

    “小心被查。”

    墨上筠阴森森地说着，但随着手指的动作，巧克力包装被她撕开。

    没有掰断了吃，直接一口咬下去，一小块凭空折断，下一刻全然落入手中。

    她将剩下的巧克力丢到桌面。

    “叩。”

    一侧，段子慕的手在桌面敲了敲，吸引了墨上筠的注意力。

    “有话就说。”

    将文件夹翻开，墨上筠头也没抬地道。

    办公室里，除了她就只有段子慕，段子慕是想跟谁说话，不用想也能猜到。

    段子慕靠在椅背上，无语地看着她。

    这段时日，墨上筠倒是愈发不用正眼看他了。

    “提醒一句，手机使用受到限制一事，应该是真的，有什么人要联系、事要说的，赶紧的吧。”

    段子慕悠悠然地将第一手消息说出来。

    墨上筠微微一顿，偏头看他，“谁说的？”

    段子慕轻轻一笑，一字一顿道：“萧初云。”

    得。

    有阎天邢这个左膀右臂说话，这个事，没准是真的。

    而且，段子慕说的是“使用受到限制”，而非“禁止使用”，应当是阎天邢根据新教官的建议做出的折中决定。

    还真妥协了？

    墨上筠摸了摸下巴。

    随后，她看了眼时间。

    距离八点，还差五分钟。

    再扫了眼走廊。

    阎天邢要出去，必须经过这条走廊，但从她回到办公室后，还没有见到他的身影。

    八点整，食堂关门。

    心里琢磨了一番，墨上筠直接从椅子上坐了起来。

    将剩下的巧克力拿起，一起丢到装馒头的袋子里，墨上筠拿起袋子，朝办公室外面走去。

    段子慕静静坐着，看着墨上筠这一连串的动作，眉头不自觉地抽了抽。

    眼见着墨上筠出门，视线最后一秒在她手中袋子内的巧克力上稍作停顿，段子慕眸色微微一沉。

    有种便宜了阎天邢的不爽……

    下次干脆给墨上筠一小块好了，总不能留一小半给别人分了。

    段子慕不高兴的在心里琢磨着。

    然，下一刻抬起眼，看到电脑屏幕上才整理到一半的文档，段子慕就没心思想这个了。

    还是先应付完上午的会议吧。

