    徐凤秋哄着她爸妈入座，但是两人明显怒气未消，脸色都紧绷着，一副恨不得吃了江炎的样子。

    江炎说道：“老婆，你们先坐吧，我去上趟厕所！”

    徐凤秋心想，她父母都憋着气，江炎刚挨了骂，心里肯定也不舒服，让他现在离开一会也好，免得当着大家的面尴尬。

    “好，老公，那你快去快回！”

    徐凤娇讥讽道：“这是先清空一下肚子，待会好大吃一顿吗？毕竟龙江酒店你难得来一次，下次来都不知道是猴年马月了。”

    “娇娇！”

    徐凤秋瞪了她一眼，徐凤娇这才闭上了嘴，不再说什么。

    江炎离开餐厅之后，就去了洗手间，他是真的想要方便一下。

    解决完了之后，他在洗手台洗了洗手和脸。

    这时，一道声音在他身旁响起。

    “这么巧，您也在！”

    江炎抬头一看，不由愣了一下，跟他打招呼的人居然是韩福江。

    韩福江从旁边抽了几张纸递给了江炎，讨好地笑道：“这位少爷，您也是来这里吃饭的吗？”

    江炎回头看了看周围，说道：“别老少爷少爷的叫我，我叫江炎，如果有外人在场，你可以直接喊我的名字，你怎么会在这？”

    韩福江恭敬地说道：“那没人的时候，我喊您江少可以吗？”

    “嗯！”

    “江少，我今晚约了一位客人来这里吃饭，没想到在厕所偶遇了您。您要是方便的话，不如赏脸去我订的包厢坐一坐？我今晚预约了龙江酒店的主厨亲自做菜，他有几道不错的拿手好菜。”

    江炎回道：“不必了，今晚我是陪我老婆来吃饭的，下次再说吧！”

    说完，江炎转身就离开了。

    看着江炎离开的背影，韩福江犹豫了一会，他连厕所都忘了上，转身就急匆匆地朝着包间方向走去。

    鸿宾厅，这是龙江酒店最大最豪华的一个包厢。

    但是此刻包厢里，就只有一名中年胖子坐在里面。

    韩福江一进来，就对那名中年胖子说道：“高局长，你知道我刚刚碰到谁了吗？”

    高玉波嬉笑着说道：“呵呵，你上个厕所能遇上谁？不会是遇上美女了吧？”

    韩福江着急地说道：“这人可比美女重要多了，高局，你难道忘了，前两天你打电话跟我说，有一个非常重要的人物，要我回公司赶紧接待吗？我刚刚在厕所门口，就遇上这个人了。”

    “什么？”

    高玉波蹭的一下子站了起来，今晚韩福江约他过来，就是想要跟他了解一下这位“重要人物”是谁？

    但其实他也一无所知，上面给他打电话的那位高层是省里的领导，平时他想巴结都巴结不上。

    他也很好奇，究竟是什么重要人物，能让省里领导亲自打电话通知。

    要是能攀上这样重要的人物，他将来肯定会官运亨通。

    “那位重要人物在哪呢？”

    “高局，你先别激动，听我慢慢跟你说。他也是来这里吃饭的，一时半会走不了。刚刚他告诉我说，他叫江炎，但他老婆只是我公司下属销售中心的一个销售员。”

    韩福江捏着下巴，一脸疑惑地说道：“我一直没想明白，像他这样的重要人物，为什么会娶了一个普通女人？虽说这徐凤秋长得也算是花容月貌，但身份未免与这位少爷太不相匹配了吧？”

    高玉波说道：“你管他娶什么女人，省里领导能亲自打电话来通知接待的人物，这有多大分量，你自己不清楚吗？或许他只是和这个徐凤秋玩一玩，这不是咱们该操心的事情。你赶紧带我去见一见他，让我也认识一下。”

    “高局，这事急不得，这位江少似乎不想让人知道他的身份。他当初从我公司离开的时候，就警告过我，不许我告诉任何人，否则一个电话就能让我公司破产。”

    一想起这件事，韩福江立刻一脑门子的冷汗，他这辈子都没见过像江炎这样的人物。

    “咱们要是冒然过去，只怕拍不到马屁，反而拍到马蹄子上，那咱俩可就倒霉了。”

    “对对对，你说得对，是我莽撞了。”

    高玉波两眼直转，他是久居官场的人，深谙溜须拍马的那一套功夫。

    “不过这么千载难逢的机会，咱们必须要想办法讨好一下这位江少，而且要不动声色，让这位江少既能心里满意，又能高看咱们一眼。”

    韩福江想了想，嘴角露出了笑意。

    “高局，我想到了一个主意。”

    “快说，快说！”

    “这位江少既然来这里吃饭，那咱们就把主厨派去给他做饭。我今天刚升了徐凤秋的职，我们就打着给她庆祝的幌子，去给这位江少敬一杯酒，最后再把账给他结了，你觉得怎么样？”

    高玉波一拍桌子，竖着大拇指夸赞道：“韩总，高明啊！就按照你说的办，今晚那位江少的账单由我来结。”

    韩福江笑着说道：“高局，还是我来出钱，但是以你我两人的名义结账，怎么样？”

    高玉波顿时满脸微笑，这样他既能省了一笔钱，又能巴结到江炎，何乐而不为呢。

    “好，韩总，都听你的。”

    ……

    此时此刻，赵宇正在他父亲赵耀祖的办公室里。

    “爸，今晚凤娇她们家人都来咱们酒店吃饭了，一会您要不下去，跟他们见一面？”

    赵耀祖笑着说道：“行，反正都快成亲家了，早晚都得见一面。”

    赵宇又说道：“爸，今晚我想让丁主厨亲自下厨，当面给凤娇他们一家人亲自做饭，这样既能表现咱们赵家对他们家的看重，也能凸显出咱们赵家的大气，可以吗？”

    赵耀祖皱了皱眉眉头，为难地说道：“今晚怕是不行，今晚来了两个贵客，我已经安排丁主厨亲自为他们做菜，要不然下一次吧？反正以后他们徐家少不了来咱们酒店蹭吃蹭喝。”

    赵宇好奇地问道：“是什么贵客呀？”

    “大华地产集团的韩福江总经理，还有房管局的高玉波局长，这两人可是咱们云州数得着的人物。平时我想巴结都没机会，要是能把他们伺候好了，有了人脉关系，以后咱们赵家的生意肯定会越来越红火的。”

    赵耀祖脸上露出了兴奋地表情，仿佛已经看到他们赵家酒店生意做大做强的那一天。

    赵宇脸上却有点不悦，他说道：“可是爸，我已经和凤娇她打了包票，说一定会让丁主厨给他们做饭，你让我一会怎么跟他们解释呀？我的面子往哪搁呀？”

    赵耀祖一拍桌子，满脸不悦地说道：“哼，该怎么说就怎么说，他们徐家小门小户，能够跟我们赵家结亲，就已经是高攀了。不就是一顿饭吗，随便找个厨师给他们做，他们也吃不出什么差别。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

