    在这个没有昼夜的地方。

    时间仿佛也不再引人注意，秦少封感觉累了的时候，就略微休息一番，然后继续往前走。

    在这并不长的时间里，他遇上了不少的野兽，其中的一头灰熊，为他提供了一对熊掌，让他颇为高兴。

    不过话说回来。

    目前为止，他并没有遇上任何一头灵兽，这一点让他很是想不通，甚至让他开始怀疑，这试炼之地，是不是没有多少灵兽了？

    当然。

    这个怀疑是毫无根据的。

    事实上，不管是只存在于上古时期的凶手，还是如今的灵兽。它们很多都是由野兽蜕变而来的。当然，蜕变的事情很少发生，而且，一个新的族群的蜕变，往往需要极大的机遇。

    所以。

    有冒险者曾说过这样一句话，有灵兽存在的地方，不一定有野兽存在，它们可能已经被捕食干净了。但有野兽的存在的地方，一定不会缺少灵兽。

    这话所表明的，就是野兽的蜕变行为。

    其实。

    灵武大陆上，关于野兽和灵兽并未有特别清晰的鉴别方法。巨大多数人，在辨别时都是以实力为主，此外是它们是否具备智慧，已经智慧的高低。

    然而。

    万物有灵，便是最弱的野兽，也存在的微乎其微的智慧，只不过，它们的智慧更多的体现在了生存上罢了。

    “咦！”

    正走神之时，秦少封突然听到，前方不远处，有嘈杂的声音传来。他心中一动，朝着一旁的小雪使了个眼色，随后循着声音小心翼翼的摸了过去。

    时间不长。

    秦少封就来到战斗发生地的边缘，借着身前高达灌木丛的遮掩，他开始打量战斗的双方。

    一共有五个人。

    从衣着上可以看出来，他们都是妖林土著。

    其中一方，是两名男性毒修，他们的对手是两男一女。

    凤鸣部落吗？

    秦少封看着那两个身材略显消瘦，裸着上半身，模样几乎看不出差别的男子，暗暗想到。

    凤鸣部掌控着近百个大大小小的部落，这些部落的名字，大多以自身图腾为名。

    眼前这对双胞胎，胸前有相似的图腾纹络，乍看，像是某种猿猴类图腾。

    站在双胞胎身后的女子，体型超乎寻常的健硕。秦少封感觉，便是卢胖子到了对方面前，都会有种小巫见大巫的感觉。

    她的身高约有六七丈，膀大腰圆，一看就是个豪爽的姑娘。不过因为是女性，她的穿着倒是很保守，目前还看不出她的图腾是什么，嗯，也不见得就一定是图腾，这类型的女人，土歧部也有很多。

    “三位，我们只是为了晶核，只要你们乖乖交出来，我们可以饶你们一命。”

    其中一名毒修，一边酝酿着攻击，一边冷声喊道。

    两个人威胁三个人，这倒是有些奇怪。不过，看清楚双方的实力境界后，秦少封就不觉得奇怪了。

    两个毒修都是中级武士级别的气息，其中一人，比秦少封自己都要强上一些。反观他们的敌人。

    双胞胎的气息都是初级武士，那位膀大腰圆……

    “山哥哥，人家害怕……”

    噗！

    秦少封正分析时，就听到了膀大腰圆那位，温柔的不像话的声音，差点忍不住笑出来。

    话说。

    你一个身强体壮的大哥，气息已经接近中级武士了……这么说话真的好吗？

    还是说，你打算雷死对手？

    秦少封这反应一点都不夸张，这一点从两个毒修的面部表情就能看出来。

    “琪妹放心，有我们在，他们不会得逞的。”

    一个敢说，一个敢回！

    秦少封觉得，自己三观都出现裂缝了。

    “嗯，山哥哥最厉害了……”

    “呕……”

    秦少封差点吐了，再看场中那两个毒修，脸上都开始抖动了。下一刻，其中一个就喊道：“丑人多作怪，干她！”

    一场混战随之出现。

    二对三之下。

    双方很快就陷入了僵局，谁也没占到便宜。

    确切的说，应该是二对二，那位五大三粗的小可……秦少封不知道怎么形容对方了，总之这位就在一边看着，并没有动手的意思。甚至于，她还握着两只沙包大的拳头，凑在下巴处，摆出了一副萌态……

    好吧。

    虽然秦少封看不出她哪一点萌了，这动作如果是云梦菲做出来，那一定会让他平白多一个战斗力翻倍的BUFF。

    凤鸣部的双胞胎，境界虽然弱了一筹，但两人的速度都很惊人，而且，这对双胞胎配合的很默契，攻击迅捷，稍有不对就退到安全的距离。

    秦少封大概能猜到，这两人的图腾，主要是优化了速度。

    两名毒修，倒也没落到下风。

    不断操控者毒烟，试图伤到敌人，只可惜……面的速度惊人的对手，他们很难做到这一点。

    速度的优势竟然他这么大！

    秦少封看了一会儿后，心里不禁有些艳羡起来了。和这对双胞胎相比，他的速度远远不及对方。不过如果有一门身法的话，说不定可以赶上这两人。

    大约一炷香的时间。

    双方在没办法奈何彼此的情况下，纷纷进入了疲倦期。两个毒修，似乎已经生出了退意，毕竟那个女人还没有出手过，而对方的实力，很接近中级武士。

    不过。

    那女人不知有意还是无意，这时候竟然就挡在两个毒修最佳的退路上。

    而且。

    当毒修的位置有变化的时候，这女人也回头不着痕迹的换位置。秦少封起先没太注意，直到这会儿，方才意识到这一点。

    这女人不简单啊，至少战斗经验不会差。

    他暗自赞叹一声，这方面正是他最为欠缺的。

    就在这时。

    两个毒修就像是商量好了一眼，在和双胞胎发生碰撞后，突然掉头扑向那边缘的女人。

    面对两个突然杀过来的毒修，女人起先惊呼一声，声音依旧不乏温柔。接着，就见她冷笑一声，对着冲过来的两人，发起了坦克式的冲锋。

    嗯，其实形容成斗牛般的冲锋，似乎更合适一些。秦少封咂舌不已的同时，暗暗腹诽道。

