    第九届亚少赛半决赛中国国少5:3战胜伊朗的消息传回国内，迅速引发轰动！

    　　上一次国少夺冠还是在1992年的沙特，而这之后的第六届、第七届、第八届，中国国少连决赛圈都没进去。八年之后，中国国少又一次站在了决赛场上。对于本届国少来说能拿到这种成绩绝对是喜出望外！

    　　所以足球运动管理中心高度重视，不仅紧急联系了中央电视台体育频道，还再一次加码了前往越南的人选，不仅领导级别提高了，还派来了专门的厨师、保健师，国少队员们第一次享受到了专业按摩师的帮助。就连正在准备亚洲杯之前飞行集训名单的国足新帅米卢，也特意给高洪波打来电话表示祝贺。

    　　突然而至的喜讯并没有对国少队员的训练备战形成冲击，9月15日半决赛后，9月17日就是决赛，中间只有一天休息。因此在老高、领队忙着接待国内领导的时候，将国少在这一天的训练交给了王艾负责。

    　　王艾礼貌的拒绝了媒体采访要求，直言决赛后再采访更有价值，不论是冠军还是亚军。足协领导的探访王艾无法拒绝，但还是很好的控制了探访时间……

    　　对王艾赶人的举动，足协领导当然不太高兴：我还没说够呢！

    　　但是对王艾，足协领导也不好随便发火，人家又没指望着你们吃饭，13岁就名校硕士毕业，前途无量！何况根据高洪波夫人程卫传递的消息，王艾家中的企业正在考虑与中国甲A进行广告合作。

    　　足协领导气咻咻的走了，老高随队走在最后，关门前面无表情，偷偷给王艾竖了个大拇指！

    　　装了半天好少年的国少队员们异口同声：“老大，牛！”

    　　王艾哈哈一笑：“别扯了，看比赛录像！”

    　　9月17日晚17点，日本和伊朗的三四名之战，也是亚少赛最后一个名额的殊死争夺战开始了。在两天前，日本国少在90分钟时间里和阿曼打成了2:2，在加时赛中落败。

    　　到18点30分，全场比赛结束，日本3:4被伊朗击败，遗憾的失去了世少赛的参赛资格。

    　　19点整，是中国国少对阿曼国少的决赛。

    　　今天的岘港足球场内外人潮汹涌，高涨的足球热情和廉价的球票形成了热闹的球市。中阿两队入场，奏两国国歌，队员握手，猜边，开战！

    　　整套流程里，阿曼球员都有些神思不属！

    　　因为那个恐怖的中国十号，竟然在上半场就登场了！这是怎么回事？他不是体能不好一向在下半场登场扭转战局的吗？难道情报错误？难道他故意隐瞒？

    　　吃惊的同样还有阿曼的主教练，在替补席上他频频观察高洪波的表情，赛前高洪波没有公布比赛名单，给了阿曼一个巨大的“惊喜”！按照阿曼教练的战术设想，上半场阿曼队该全力进攻打进中国三四个进球后，下半场固守得分！

    　　现在怎么搞？上半场就摆大巴？因为一个中国十号我们就不敢进攻了？

    　　可我们也是杀入决赛的强者！

    　　阿曼教练直接站在场边，严肃的下达命令，按照既定战术安排进行！现在临时调整非得乱套不可，硬着头皮也得上！

    　　一直密切注意阿曼队表现的王艾敏锐的察觉到了阿曼的战术意图，开场三分钟就给了阿曼教练一个沉重的教训。

    　　王艾中场拿球，从右边晃过阿曼中场阿尔·马哈伊里，带球长驱直入，体能充沛的陈涛、曹狄两侧同时起步快速跟随策应。面对迎接上来的阿曼后卫卡里德，王艾用一个假动作骗开对手重心，一个加速度就进了罚球区。阿曼后卫阿梅德上前堵截，王艾在罚球区内突然横向分球，陈涛得球带了两步后，小角度打门被守门员阿尔·哈布西挡出门外，王艾跟进补射。

    　　1:0！

    　　阿曼教练低头用力的晃了晃脑袋！难道是我的战术安排错误？这才开场三分钟！那中国十号如入无人之境，中场接球后高速带球冲击，连过两人后分球、补射！整个过程连二十秒都没有。

    　　教练的战术安排被当头一击，阿曼队的战术思想出现混乱。

    　　阿曼队员有的要防守，有的要进攻，有的要贴身紧逼……场上秩序一时凌乱不堪，险情频出。阿曼教练望了一眼红布盖着的亚少赛冠军奖杯，又看了一眼无比活跃的中国十号，咬了咬牙，不能输的太惨，于是下达一个保守的策略：防守反击。

    　　阿曼队前锋艾加辛尼和阿卜杜尔-卡里姆都是速度型的，攻城拔寨的能力一般，所以打防守反击比较有利。

    　　看着阿曼队的阵型撤了下去，高洪波也没有大举压上，对于一个能够淘汰日本的强队，高洪波不敢掉以轻心。

    　　场上的中国国少队员们认为，能把1:0的比分保持到终场也很好嘛，胜利了我们就是冠军，所以踢的并不着急。

    　　王艾和陈涛交换了位置，改打左边卫，陈涛为前腰，在阿曼中场的贴身防守下，王艾减缓了攻击节奏，开始利用精准的一脚传球频繁给陈涛做球。陈涛利用灵活的盘带在阿曼的罚球区附近杀的人仰马翻，阿曼队不得不分出很大的精力来控制陈涛的威胁。

    　　由于阿曼防守密度较高，所以前锋曹狄的速度优势很难发挥，比赛气氛略显沉闷。

    　　上半场1:0结束，王艾除了进一个球之外几乎没有太突出的表现，中国队其他球员到是奔跑的很积极，也创造了几次机会，但可惜没有得分。

    　　阿曼队上半场也打了两次高质量的反击，一次被赵旭日千里追击破坏掉，一次被周海滨干扰下没有打正位置。

    　　1:0是中国队曾经很“擅长”的比分，尤其是在没有进入职业联赛之前，国内球队比赛没有太大的经济利益，所以“友谊第一、比赛第二”是相当看重的，为了“友谊”自然不好让对手太没面子，往往1:0，2:1，2:0这样的比分比较多。

    　　这一时期中国队也拿出这一套到国际赛场上，结果……没人给中国队面子，人家也不跟你讲友谊，能虐你的时候绝不会放水，不如你的时候也想尽一切办法削弱你，比如裁判了、场地了、宾馆了等等。

    　　职业联赛后，中国球员才感受到竞技体育的残酷，“比赛第一，友谊看情况”。所以，尽管场上局面比较和谐，双方连一个黄牌都没有，但中国队上下并不放心。

    　　于是，中场休息的时候，老高接到了领导的电话。

