    他的实力并不弱，甚至就连苍老、西凤二人，也是独当一面的高手。然而，他们的实力与那个庞然大物相比，却是不值一提。

    一旦强者降临，他们回归的命运，也必将注定。

    “童爷爷，夜笑哥哥什么时候会回来？”雪嫣儿柔柔的说道，神色之中，有着无法掩饰的四年。

    童老闻言一愣，一时间不知道该如何做出回答。对于神之墓地，他当然知晓，但是碍于他们的身份，其实他们所知晓的，却是并不多。仅有的一些消息，也大多是从凤芷荷口中得知的。

    凤芷荷苏醒之后，关于神之墓地的事情，他当然与凤芷荷再度做了一番交流。然而，得到的消息，却是让他有些瞠目结舌。

    神之墓地中的危险，比他所知的，却是更加恐怖。听着凤芷荷描述的那一个个强者，童老几乎难以置信。如今，他才终于明白，他所培养起来的那些皇级强者，在神之墓地中，几乎就是最底层的存在。

    按照凤芷荷的说法，这些人在其中能够活着走出来的几率，几乎相当于零。

    就算是他们之中最强的夜笑，也绝对比他们好不了太多。那其中能够诛杀湮灭夜笑的同级高手，无可计数。

    而且，就算是夜笑能够勉强生存，进入到那核心之地，也极为艰难。而夜笑能够活着从核心之地中寻到他们所需之物，并且能够完好无损的回归，这种可能性，几乎不存在。

    所以，此时面对着哀怨的雪嫣儿，他根本不知道该说什么。因为，几乎就是他一手推着夜笑，让夜笑进入了这有去无回的恐怖世界。

    “唉！”童老的心中叹息着，“若是夜笑无法归来，恐怕嫣儿小姐会怪我一辈子吧。”

    将这种烦乱的思绪掩去，童老挤出一个笑容，轻声对雪嫣儿说道：“嫣儿小姐，放心吧。夜笑的实力，在同级中极为不错，而且他福运深厚，定然可以安然归来。依旧还未回归，恐怕是那一处秘境还未结束的缘故。”

    雪嫣儿轻轻点了点头，抬头向着虚空中凝望。

    突然间，一朵火光陡然从童老身前幻化而出。童老神色一愣，挥手将这火光容纳进体内。

    片刻之后，他的眉头不自主的拧了起来，目光中，有着一丝煞气涌动。

    “童爷爷，发生什么事了？”雪嫣儿问道。

    童老犹豫了一下，这才径直说道：“刚才有斗兽场屠凡传来消息，说是玄心宗汇聚了近百万高手，由三名圣者率领，正踏过茫茫的无尽海，朝着中元州方向而来。据探知，他们的目的是要踏平天机门与风雷宗。”

    雪嫣儿秀眉一条，一双眉眼中泛出一丝杀机。天机门，是夜笑所在的宗门。尽管夜笑曾声称退出天机门，但是雪嫣儿却知道，他对于天机门的感情极深。而且，天机门中还有夜笑的师尊，以及一众同门，若是发生意外，夜笑定然悲痛万分。

    “童爷爷，天机门实力虽然近年提升不少，但是与玄心宗相比，却依旧有着巨大的差距。所以，我希望童爷爷出手相助，或者，直接将玄心宗抹去罢了。”雪嫣儿的话语中，没有丝毫的温度，只有无尽的杀机。

    “嫣儿小姐，你放心吧！我立即去向小姐禀告此事。最不济，与夜笑有关的人，也不会出事的。”

    区区初元大陆上的一个宗门，哪怕是日级门派，在童老这等人物眼中，也不值一提。但是，玄心宗的背后，却是有着其他力量，他们终归是出身于朱雀一族，若是贸然引动杀戮，因而带来一些麻烦的话，谁也不知道会发生什么事情。

    虽然按道理而言，顶尖族群不会为了这些许小事而相对，但若是有强者降临的话，对他们也是不小的麻烦。

    童老对雪嫣儿微微拱了拱手，正待离去，然而他的脚步却是陡然间停了下来。他的眼睛，惊疑不定的朝着虚空之中望去，目光中有些不可置信的神色。

    刷！刷！两道光芒极速闪过，落在了童老的身侧。来者，正是苍老与西凤两位强者。

    不待片刻，一道火光凭空迸发而出，凤芷荷的身形也显露了出来。

    不过，童老等人，这一次却是并未对其行礼，而是双目凝沉的遥望着虚空之上。

    张望了片刻后，苍老一脸凝重的说道：“如果我没看错，这应该是世界壁障即将打开的征兆。”

    其他几人，也是缓缓点了点头。童老凝思着，自言自语的说道：“难道，是神之墓地结束，夜笑等人回来了？还是，发生了其他的异变？”

    边说着，他看向凤芷荷，“小姐，你体内的祖血封印如何？”

    凤芷荷查探一番，这才说道：“我体内的祖血，依旧在我的压制之中，应该不会是族中的强者降临。”

    “这么说，恐怕只有夜笑他们归来，才会打开世界壁障了？”苍老狐疑的说道。

    “夜笑哥哥归来了？”本来，雪嫣儿对于童老等人所关注的世界壁障，并没有太多的兴趣，可是听到有可能是夜笑归来，却是令的她神色为之一震。

    “凭空猜测没有任何意义，我们前往一探。”凤芷荷说道。

    苍老点点头，手掌向着虚空之中一划，顿时一个散发着恐怖气息的黑色空间漩涡凭空出现。

    他脚下轰然一踏，身形闪动，直接没入了黑色漩涡之中。童老与西凤二人，也鱼贯而入。凤芷荷双臂一张，一团炫目的火光猛然迸发出来，这火光围绕在雪嫣儿周身上下，将她尽皆护住。随后，她脚下火光极速闪动，母女二人，也进入了漩涡之中。

    一行五人在空间漩涡之中穿行许久，最后，在一片空间极为凌乱的地带停止了下来。

    这一处，就如同之前童老等人送行夜笑所去的位置一样，四处充满了毁灭性的空间涟漪。

    众人停下脚步，静静的观瞧着。在众人的注视之下，在那凌乱的空间深处，一个散发着白色光芒的圆点极速接近。片刻功夫，那光点已经涨大到数丈方圆，并且，临到了众人身前。

