
　　千仞雪的话，令族宗心中一阵兴奋，难道咱族某人这一年多来的努力终于要开花结果了吗？

　　但千仞雪的下一句话，便让族宗陷入了沉默。

　　“娶我可以，但是你得和朱竹清、小舞分手。”千仞雪淡然道。

　　对于族宗，千仞雪心中说不喜欢那是不可能的。在这相处的一年多时间里，每逢她有不开心的事，族宗总是能哄她高兴。遇到难以解决的事情，对方也总能给予最佳的解决方案。

　　不单如此，族宗无论是外貌还是天赋，都是她见过最顶尖的，哪怕她那深不可测的教皇母亲“比比东”，千仞雪都不认为对方的天赋能比得上他。

　　千仞雪也是女人，试问一个这样优秀，且还喜欢自己的男人摆在眼前，让她如何不会动心。

　　最重要的是，族宗看光了她的身体，所以千仞雪这辈子注定就要赖在他身上了。

　　可族宗千好万好，却有一个让她最讨厌的缺点，花心。

　　她承认，无论是小舞又或者是朱竹清，都是很优秀的女孩子。如果他是男的，这样的女孩子摆在她面前，她也很有可能会动心，但这都不是族宗花心的理由。

　　既然已经有了这样优秀的女友，为什么还要来招惹自己？这就是现在千仞雪心中的真实想法。

　　思绪良久，族宗深深呼出一口浊气，松开了抱着千仞雪的手，“抱歉，雪儿，我不能放弃竹清和小舞”

　　虽然心中早有准备，但千仞雪脸上还是露出黯然之色。也对，如果始乱终弃，那么他就不是族宗了。这也是她欣赏族宗的地方之一，对每份感情都是无比的真挚。

　　“你不是经常说喜欢我吗？难道我在你心中还不如她们两个吗？”千仞雪抽泣道。

　　族宗摇了摇头，揭开了千仞雪的面具，露出一张绝美容颜。

　　擦了擦她那因为哭泣而流出的泪水，柔声道：“雪儿，我很喜欢你，是那种发自内心的喜欢，无论是前世、还是今生。可不单是你，她们也是我最重要的人。你们都是我心目中的翅膀。”

　　啪——千仞雪又是给了族宗一个大耳刮子。

　　得，这下咱族某人左右两边脸都对称了。

　　“渣男——滚，真当我是没见过世面的小女孩啊！还我们都是你心目中的翅膀——滚，我再也不想见到你。”千仞雪怒气冲冲的指了指门口。

　　“呃——”这剧情不对啊！千仞雪不是应该感动的扑到我怀中痛哭的吗？当初对付小舞和小猫咪时可都是百试百灵啊！

　　等等.....

　　自己这一年来好像给她讲过不少前世的故事，难道是——天籁小说网

　　想到这，族宗心中一阵苦涩，还真是搬起石头砸自己的脚，早知道就不嘴贱了。这下弄得泡妞的套路被她知道的差不多了。好事多磨啊！

　　“那个，雪儿，你先消消气，我下次再来看你。”族宗理了理微乱的衣襟，略带狼狈的跳下了千仞雪的床，往门外走去。

　　族宗刚走出门口，身后再次响起了千仞雪的声音，只不过这次不再是动人清脆的女音，而是雪清河的声音，“等等.....”

　　族宗转头一看，不知何时，千仞雪已经带好面具，脸上再次露出那副淡淡的笑容。

　　“那个雪儿，还有什么事吗？”族宗试探性的问道。

　　千仞雪皱了皱眉，正色道：“现在你该叫我雪大哥，雪儿刚刚已经说过不想再见到你了。”

　　族宗扯了扯嘴角，这女人真是翻脸比翻书还快，“雪大哥，还有什么事吗？”

　　看着族宗那被自己扇红的脸颊，左右两边均留有清晰的五指印。

　　噗嗤一声，千仞雪笑了，顿感心中闷气消了不少，清了清嗓子，道：“说吧！找我有什么事。”

　　族宗点了点头，道：“你今天应该见过唐三了吧！”

　　“嗯，他的确是个了不起的天才，年仅十四岁，魂力就达到了四十级以上水准，还是双生武魂，的确难得一见。”千仞雪赞叹道。

　　族宗来了兴趣，随手关上房门，笑道：“说说看，你们今天都说了一些什么。”

　　“也没什么，就是宁风致和我说了下唐三与被灭了的力之一族的关系，顺带向我咨询了一下唐三生母的事情。”千仞雪淡淡道。

　　“力之一族被灭了？”族宗眼中闪过一丝诧异，面露疑惑之色，“什么时候的事情？”

　　千仞雪摸了摸白皙的下巴，“时间大概在半年前。”

　　说实话，灭掉力之一族的是比比东，这事她早就知道了。可她不明白的是这究竟有何意义，一个连封号斗罗都没有的“小家族”，用得着这么兴师动众么。

　　“半年前？”闻言，族宗眉头微微皱起，这半年前不就是自己杀老泰坦那段时间吗？

　　察觉到族宗神情有些不太对劲，千仞雪疑惑道：“这有什么奇怪的吗？一个连封号斗罗都没有的小宗门罢了！灭了也就灭了。”

　　族宗摇了摇头，沉声道：“约莫半年前，我出去猎取第五魂环的时候，老泰坦带着家奴截杀我，被我反杀了，而那段时间与力之一族被灭时间及其相近。所以我在想，这其中是不是有什么关联。”

　　“什么？老泰坦是你杀的？”千仞雪瞳孔一缩，脸上露出不可置信的神情，要知道虽然她看不上所谓的四大单属性宗门，但身为族长的老泰坦好歹也是魂斗罗级别的强者，族宗就算天赋再逆天也只是一个小小的魂王，他是如何击杀对方的。

　　族宗点了点头，略带尴尬道：“当时对方麻痹大意，外加我用了一些见不得人的小手段，所以就把他给坑死了....”

　　一边说着，族宗就把如何坑死老泰坦的过程简单描述了一下。

　　闻言，千仞雪在憋笑的同时，恍然大悟，这下她终于知道比比东为什么要灭掉力之一族了，感情是对方动了族宗。

　　族宗在比比东心目中占据什么地位，或许只有千仞雪最清楚了，因为在她很小的时候，比比东虽然不待见她，但她还是与对方相处过很长一段时间，其中听对方念叨最多的就是“小宗”两个字。

　　以前她还不知道对方是谁，直至几年前，比比东开始暗中派出人手保护族宗，千仞雪才知道那个被比比东念念不忘的“小宗”就是族宗。

　　ps：第二更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百六十二章 千仞雪的心结免费阅读。https://xs.23sk.com 