    第230章疯批恶毒美人师尊VS黑化小可怜徒弟39

    看着殷离的反应，许酒灵就知道自己猜中了。

    小铃铛呵呵了：【主人，明明有一部分还是我告诉你的！】

    许酒灵：【一边去，小世界都没有你的姓名，你的智慧就是我的智慧。】

    小铃铛：【……】

    说得好有道理，他竟然没有办法反驳。

    殷离的气息开始不稳了，“我是喻子微？喻子微是我？”

    这不可能，他完全没有喻子微的记忆。

    许酒灵啧了一声，打了一个响指，“紫阳神君这好简单的，你把你的元神收回来不就好啦？”

    “不过呢，这元神收回来，你的鬼王血脉也一并回来，到时候你是要做鬼王呢？还是做紫阳神君呢？”

    “当然我是没有什么意见，毕竟不管哪一个，都是我生生世世的夫君～”

    殷离怒吼：“你闭嘴！”

    许酒灵叹了口气，伸出手来拉住人的衣袖，可怜巴巴地撒了个娇，“你好凶啊，子微从来都不凶我的。”

    “夫君～你还要关我吗？还要惩罚我吗？”许酒灵想着还在鬼界历练的喻子微，就有一瞬间的愧疚。

    虽然喻子微就是紫阳神君，但是喻子微不在，她却转头和另外一个神仙打得火热，真的是太委屈我们子微了。

    “我不是你的夫君。”殷离板着脸纠正。

    许酒灵撇嘴，不高兴了，委屈地原地低头表演了一个什么叫做伤心人。

    “我们都拓了印，怎么不是呢？”

    殷离无语，刚想训斥两句就看见有一滴晶莹的水滴落了下来，她哭了？

    “那是你与喻子微的事情，这个印我会想办法消除的。”

    许酒灵愣了，抬眸看着殷离，她明明没说话，但是那双眼睛噙满泪水，鼻尖通红，就是委屈到极致。

    殷离也不知道怎么回事生出了巨大的愧疚感，好像他真的是一个负心汉准备抛弃掉她似的。

    “这个印怎么能消除，是消除不了的，我知道你现在难以接受，我也是有点不知所措，我刚刚只是想试探一下，所以言语比较偏激，就是想让你真的对我动手，但事实已经成这样了，你不能抛下我了。”

    “喻子微都已经抛弃我了，你可不能这样做。”

    为了更加应景，许酒灵还吸了吸鼻子，擦了擦充满了演戏成分的泪水。

    “夫君，你可不能这样。”

    殷离被整懵了，“你说，喻子微抛下你了？”

    问完，殷离又觉得不对，唯恐掉入许酒灵的陷阱，冷哼了一声，“这怎么可能？若是他是……负心汉，你怎么还包庇他？”

    简直是漏洞百出。

    许酒灵理由充分，“怎么不可以呢，我对他余情未了不行吗！我就是一个特别纯情的人。”

    说完，许酒灵自己都不好意思害羞了一下，“所以，殷离，你可以对我敞开心扉的，我一定会生生世世都爱你一个的。”

    哈哈哈，这简直就是另外版本的——“嘘，我只爱你一个，我其他的夫君都不知道哦”。

    小铃铛一边看着主人表演的年代大戏，一边吐槽，就差没有鼓掌了。

    殷离动了动嘴唇，想反驳许酒灵，发现没有地方可以让他反驳，最主要的是，他现在的思绪也一团乱。

    许酒灵还不愿意放过殷离，在人耳边继续窃窃私语，“所以，你让我去鬼界，我都不大愿意去，他都离我而去了，我凭什么要去鬼界找他呀，就算要找也是他来找我才对。”

    神仙有神仙的高傲。

    美女也有美女的骄傲。

    “不过，殷离，你现在知道了这件事，要怎么办啊？若是不抓到喻子微父神会罚你吗？可是喻子微本来就是你呀～你要是继承了鬼王血脉又该怎么办呀？”

    许酒灵语气全然是对殷离的担忧。

    下一秒，殷离就做出了决定，“你放心，我是不会收回我那缕元神的。”

    就让喻子微和他又个界限，虽然有牵绊，但不是共同体。

    许酒灵灵魂拷问，“那这个生生世世永心诀要怎么办啊？我若是跟他在一起了，难受的不是你吗？”

    她和喻子微亲吻或者做些别的，这殷离也能感受到，她要是受伤，殷离也会双倍感受到疼痛。

    硬生生地像一个旁白一样感受他人的甜蜜人生，迟早得精分的吧？

    殷离侧眸，颇有深意地看了她一眼，“他不是负心汉，你还要同他在一起？”

    许酒灵嘿嘿一笑，“那不然怎么办？这个诀绑定了你们二人，我不是跟你在一起就是跟他在一起，或者说是你收回元神和你俩在一起，只是你现在不愿意跟我在一起，还说要想办法消除永心诀，那我只有和喻子微在一起了呀～”

    她的口吻当中还带有两分莫名其妙和嘲讽，听得殷离火大。

    殷离咬牙切齿，“你就不能不和他在一起吗！我看你一个人在上清境过得挺好的。”

    许酒灵拧眉大惊，撇嘴吐槽着殷离的建议：“你真的太过分了，既然给不了我幸福，为什么还要让我一个人过。”

    殷离：“……”

    “算了，随便你吧，看你这态度想来跟你是没可能的，我就在这座小岛待着，你也别来找我了，省得看见心烦。”

    殷离声音严肃又带有两分探究，“你不去找喻子微？”

    许酒灵哼唧了一声，“不去，你一直让我去找他，是不是想跟着我然后把他一网打尽？你真的是太狠了，现在还想着自己抓自己去立功。”

    殷离：“……”

    真的没话说。

    看着殷离的背影，许酒灵勾了勾唇，毫不掩饰地把自己生生世世永心诀展现出来，从小岛蔓延开来的红光无比耀眼。

    走到一半又倒回来的殷离看着许酒灵的操作，额头直冒青筋，“你这是做什么？”

    许酒灵啊了一声，“你不是想要解除永心诀吗？我得让你看一看呀～”

    红光冒出来的第一时间，天界就有神仙注意到了。

    跟在父神身边的一位老神仙认出了这个是生生世世永心诀，不过着诀上面还带着紫阳神君的气息。

    他把这件事告诉父神时，父神还特别惊讶，“走，去看看，到底是何人和我们紫阳神君拓了生生世世永心诀。”

    ?  ?许酒灵：哈哈哈哈，现在整个天界都知道亲亲你是我生生世世的夫君啦～要怎么解除呢？？怕是父神会直接赐婚吧？

    ?      殷离：……

    ?      喻子微：……师尊，你是不是忘记了曾经上清境梨花院里的小徒弟了？QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

