    “能够让你都感觉到棘手的对手，看起来这次虚空生物在恕瑞玛下了血本了，但是我现在还不能够离开，还需要大概一两个小时的时间来稳固阵线，所以能够给我说一下现在的情况吗？”

    维持着飞升者形态的李珂有些复杂的看着曾经和自己并肩作战的潘森，蕾欧娜，还有用杀人目光看着自己的戴安娜。他知道如果自己到时候真的发现是神明在其中搞鬼的话。这些被神明选中才拥有了神之力量的人们自然会成为他的敌人，就连潘森都不一定能够幸免。到了那个时候，自己必然要将剑送进蕾欧娜她们的胸膛。

    所以他们之间的友情，可能是真的不会太长了。

    “这样吗？那你需要休息吗？如果需要的话，我会为你打开通路，争取到休息的时间。”

    尽管同样不明白为什么李珂突然变强了这么多，但是潘森的想法一直都很单纯，那就是保护那些凡人免受这种超凡力量的侵袭，所以李珂变强对他来说并不重要。虽然会出现战意，但是他并不在乎李珂的强弱，他只在乎李珂是否愿意为了保护他人而挺身而出。

    所以最在意李珂力量增长的人，就成为了和李珂的关系算是最特殊的蕾欧娜，还有戴安娜了。只是还不等蕾欧娜说些什么，她的身体就猛然一顿，金色的光芒布满了她的眼睛，她的身体也不由自主的浮了起来，变得不像是她了。

    “我们又一次见面了，李珂，或者我应该叫你飞升者，篡神者，又或者麻烦制造者？”

    开口说话的时候，虽然仍然有蕾欧娜的声音，但是却有了另外一个听上去十分稚嫩的声音，这声音蕾欧娜非常的熟悉，因为这个声音正是赐予她太阳神力的那个孩子的声音。李珂却不怎么惊讶，蕾欧娜这些飞升者说是飞升者，但是说白了只不过是神明把自己的力量和一部分的意志分给了她们，他们只不过是容器罢了。也只有像是审判天使凯尔和堕落天使莫甘娜那样的飞升者才是真正的幸运儿，还在母亲肚子里的时候就被神力改变了身体和种族，成为了天生的神明。

    “那我是否应该叫你神明大人呢？”

    李珂毫不客气的反怼了回去。

    “啊，这倒不必了，因为排除出身的话，你的位格已经和我等同了，就算身体在这个世界死去，也会在未来的某一天重新复活的。这点和那个讨厌的亚托克斯是一样的，所以你其实已经是我们的同胞了。”

    尽管大部分众神决定要让李珂成为一个提供他那那不应该出现在凡人身上的力量的工具人，但是对于另外一些神明来说，李珂的出现未必不是这个宇宙的选择和征兆，在这个虚空生物开始大肆入侵的时代当中，拥有连它们都无法复制的力量的李珂，未必不是这个世界选择出来自救的程序，和他对抗毫无疑问的是在违抗宇宙本身的意志，并不会有什么好结局。

    毕竟宇宙浩瀚无垠，它们又不是第一批出现的神明，不存在龙王奥利瑞安·索尔那从宇宙开辟之处就拥有的位格和力量，以及那份从混沌当中诞生的知识。但既然构成某种形状的群星，又或者某种事情的概念都能够拥有自我的意志，成为他们的同胞，所以这一部分的神明就认为宇宙本身也是拥有意志的。

    但是这种论点在众神当中并不怎么受欢迎。

    “我这次来没别的意思，我只是想要告诉你，这个世界已经危在旦夕了，如果你不能够短时间将所有的虚空生物清理干净的话，那么我想凡人世界的终末就要再次降临了。众神们不会看着这个世界被虚空吞噬，因为这个世界没你们想的那么简单，所以到了那个时候，为了这个世界本身的安慰，以及众神们的利益，众神们会采取最后的手段。”

    ‘蕾欧娜’并不在意李珂恶劣的态度，观察着整个世界的他也知道想要让李珂对神明好感简直是一件非常困难的事情。所以他只是说着自己要说的事情，想要让李珂被事实所改变，让他知道并不是所有神明都是和佐伊和其他神明一样无视凡人的生死的。

    然而潘森却直接炸毛了，他拄着自己的长矛站在了‘蕾欧娜’的面前，忍不住的出声质问了起来。

    “最终手段？那个最终手段会毁灭凡人的世界？！那到底是什么！”

    只是他没想到的是，在看到他之后，‘蕾欧娜’的脸上却露出了一个完全称得上是嘲弄的笑容。

    “你应该最清楚不过的啊，潘森。啊，我忘记了，潘森已经死了，现在的你只不过是继承了潘森之名的凡人罢了，不知道也是正常的。啊，说起来李珂你被众神们忌惮也和他有关呢，因为你的大意让一个真正的弑神者拥有了超出神明能力的力量，所以很多神都对你很不爽呢。”

    ‘蕾欧娜’无视了潘森的询问，反而对李珂眨了眨眼睛，很明显在暗示李珂亚托克斯的事情。李珂沉默不言，亚托克斯和他之间的关系太过复杂，他并不想让这些所谓的神明掺合到他和亚托克斯的事情当中。但潘森却被这个‘蕾欧娜’激怒了，对方对他有所蔑视他可以无视，但是那个会毁灭凡人世界的东西，却是他必须要搞明白的。

    “混蛋！快告诉我是什么东西！”

    他想要伸手抓‘蕾欧娜’的肩膀，但是在他伸出手的一瞬间，一边的戴安娜也抬起了自己的头，露出了同样被光芒占据的眼睛，并且一剑就把潘森打飞了出去。而‘蕾欧娜’的声音也在这个时候响了起来，只不过李珂怎么都能够从中听到冷笑的意味。

    “那我就告诉你好了，潘森，到了那个时候，伟大的龙王将会降临这个世界，也只有他的力量才能够彻底洗清这个世界那被虚空腐蚀的地方。而命令那个伟大存在动手，并且让其用他伟大力量清洗整个世界的人，也必然会是你，潘森！龙王的锁链在你的手上！到时候你将亲手毁灭你所守护的世界！怎么样？还有工夫在我的面前表现你的伟大吗？潘森！真希望你这一次能多活一段时间，好好看看被你的命令毁灭的世界，不会被伟大之龙的力量波及到，从而彻底的死了！”

    他的话有着相当庞大的信息量，不仅是名叫潘森，实则阿特瑞斯的男人听蒙了，李珂也是。不过他们对如果不尽快清理这个星球被虚空腐蚀的地方，就会让凡人们的世界被众神们的力量毁灭这一点，却都还是听懂了。

    尤其是李珂，他可是知道龙王的威能的。

