    ——见门内有人出现，猴王登时喜上眉梢。

    它连忙跳下树来，上前躬身道：

    “仙童，我只是个访道学仙的弟子，并不曾在此搔扰。”

    略带好奇的上下打量了猴王一番，那仙童似乎并没有因对方是只猴子而意外，反而笑着道：

    “你只是个访道的么？”

    猴王连连点头道：“是。”

    童子道：“我家师父正高坐云塌登坛讲道。还未说出原由，就教我出来开门。说：‘外面有个修行的来了，可去接待接待。’想必就是你了？”

    猴王大笑道：“是俺，是俺。”

    童子见它如此，不由翻了个白眼道：“那你跟我来吧！”

    说完，转身向着洞府内而去。

    猴王见状忙整衣端肃，缓步跟随童子进入了洞府之中。

    待得看清里面情形，猴王忍不住再次心生欢喜起来。

    这，才是仙家洞府啊！

    只见洞府中一层层深阁琼楼，一进进珠宫贝阙，说不尽那静室幽居，直至瑶台之下。

    观其光景，着实人间少见。

    不多时，猴王便到了深处。

    只见正有一祖师仙风道骨闭目端坐台上，两边有三十小仙侍立台下。

    飘飘然，宛若九天仙人。

    ——果然是：大觉金仙没垢姿，西方妙相祖菩提；不生不灭三三行，全气全神万万慈。空寂自然随变化，真如本性任为之；与天同寿庄严体，历劫明心大法师。

    美猴王当即拜下，口称：“祖师在上，弟子志心朝礼！志心朝礼！”

    台上祖师闻言，这才缓缓睁开眼睛道：“你是那方人氏？且说个乡贯姓名明白，再拜。”

    声音淡淡，却蕴含大道之音。

    猴王忙道：“弟子乃东胜神洲傲来国花果山水帘洞人氏。”

    那祖师闻言登时喝令：

    “……给吾赶出去！一个撒诈捣虚之徒，哪里修甚么道果！”

    猴王听了一呆，不知道自己的话语到底哪里出了问题。

    它慌忙叩首不住道：

    “弟子是老实之言，决无虚诈。”

    语气极为诚恳，还有着浓浓的委屈之意。

    那祖师不满道：

    “你既老实，怎么说来自东胜神洲？那去处到我这里，隔重重大海，一座南赡部洲，如何就得到此？”

    猴王连连叩头道：

    “弟子多年来派竹筏飘洋过海，登界游方，有数个年头方才访到此处。着实没有丝毫隐瞒意图。”

    “喔！原来如此么？”听猴王如此说，祖师也渐渐心平下来。

    接着他又眉头一挑道：

    “既是诚心逐渐行来，此事倒不用再提。吾且问你，姓甚名谁？”

    “启禀祖师，我乃天生地养，并无姓名。仅有一诨号曰：美猴王。”猴王无比恭谨道。

    “咄！生于天地间，岂会没有姓名傍身！难不成你是树上生的？”

    祖师口中大喝，眼中暴发出精光直射猴王而去。

    见此猴王顿时心乱，深恐因此恶了得道真仙。它连忙解释道：

    “……祖师容禀！吾乃花果山上灵石得道。只记得那年石破，我便出也。并无一丝隐瞒之意！”

    “也差不多了……”

    看着猴王那颇为着急的神情，祖师心中暗暗想道。

    “既然如此，可见尔乃天地生成。你且起身让吾看看。”

    祖师语气清淡的道，眼底深处那丝火热却没让任何人看到。

    “走走？”

    猴王闻言一愣，随即纵身跳起，便蹑手蹑脚的走了两遍。

    看其情形，终究没能脱出猴子行路的姿势范畴。

    “呵呵！”

    见此一幕，祖师笑道：

    “尔虽身躯鄙陋，却像个食松果的猢狲。莫如吾与你就身上取个姓氏，意思教你姓‘猢’。猢字去了个兽傍，乃是古、月。

    古者，老也；月者，阴也。老阴不能化育，教你姓‘狲’倒好。狲字去了兽傍，乃是个子系。

    子者，儿男也；系者，婴细也。正合婴儿之本论。教你姓‘孙’罢。”

    说到这里，祖师才又略做踌躇道：

    “吾乃菩提祖师，隐身灵台方寸山许久。门下斜月三星洞弟子有十二个字，分别为：广、大、智、慧、真、如、性、海、颖、悟、圆、觉。

    排到你，正合‘悟’字。便与你起个法名叫做‘孙悟空’好么？”说到最后，菩提祖师笑眯眯的看向猴王。

    “孙——悟——空？”

    猴王听到这个名字后，登时面现激动之色。

    它当即便跳起身来，手舞足蹈个不停：“哈哈哈哈……俺终于有名字了。俺叫孙悟空了……”

    声音传荡天地，那种畅快和狂喜是从来都没走过的。

    说到底，

    这些年来随着猴王和人类的接触，它也明白了很多事情。

    如姓名这般虽然看起来似乎无关紧要，却是生灵不可或缺的。

    很久以来，猴王一直都想给自己取个名字。毕竟它也知道，美猴王这个诨号并不算真正的姓名。

    可因为种种原因，它这个心愿却始终没能达成。

    今日突然蒙祖师赐名，让猴王……哦不，是孙悟空感到无比开心，心中更是瞬间对眼前这位菩提祖师，升出了浓浓的感恩之情。

    或许也正是因为此点，原轨迹中的齐天大圣才会一直对菩提祖师念念不忘，宁愿身受万般惩罚，都不愿意说出自己师门的真正原因吧！

    “好了、好了。悟空你既然入吾门下，当好好奉行门中戒律。此后当戒去昔日狂悖，静修大道。”

    看着孙悟空那挺不住的喜悦，菩提祖师微微一笑道。

    “俺老孙谨遵祖师教诲！”猴王忙俯身施礼，恭恭敬敬的回答道。

    也是从这日开始，孙悟空正式成为了斜月三星洞的弟子。

    但凡门中交代，它皆是无不应诺。

    一时间，与众师兄学言语礼貌、讲经论道，习字焚香，每日如此。

    更有闲时猴王也会扫地锄园，养花修树，寻柴燃火，挑水运浆。凡所用之物，无一不备，无一不学！

    这一呆，便是六、七年。

    直到这一日，菩提祖师再次登坛高坐，召唤诸仙开讲大道。真个是：

    天花乱坠，地涌金莲。妙演三乘教，精微万法全。

    慢摇麈尾喷珠玉，响振雷霆动九天。

    说一会道，讲一会禅，三家配合本如然。

    开明一字皈诚理，指引无生了性玄。

    孙悟空终究灵明，在旁闻听直喜得他抓耳挠腮，眉花眼笑。

    关键时，甚至开始手舞足蹈起来。

    这一幕忽被祖师看见，忍不住皱眉叫孙悟空道：

    “尔在班中，怎么如此颠狂跃舞，不听吾讲述大道？”

    语气中，显然有些不悦。

    悟空闻言顿时一拜道：

    “弟子诚心听讲，听到老师妙音显处，着实喜不自胜。故不觉作此踊跃之状。还望师尊恕罪！”

    菩提祖师听它如此说，脸色这才稍缓。不禁道：

    “尔既识大道妙音，那吾且问你，你到洞中多少时了？”

    悟空老实道：“弟子生来懵懂，记不得多少时节。只依稀记得灶下无火，常去山后打柴，见一山好桃树，我在那里吃了七次饱桃矣。”

    “喔！七年了吗？”

    菩提祖师若有所思，似乎陷入了沉寂之中。

    良久，他才缓缓道：

    “尔入吾门下七年，却始终未曾得大道真传。也罢，吾且问你，此来灵台山究竟想学些什么？”

    “长生不死，与世同休！”猴王倒也老实，直接讲出了心中所思。

    “长生……”

    祖师听了这话，望向孙悟空的眼神不由变得古怪起来……

