
“为什么想在我们小区找房子啊？”

秦阳和李思琪走出了房屋中介所，向着下一家走去，嘴里随口问道。

吃过李思琪带的早饭，秦阳就被李思琪拖出来陪着她找房子，理由是有个男人在，不那么容易被人欺负。

吃人嘴短，拿人手软，再加上秦阳确实也没事，便跟着她来了。

李思琪笑笑：“和你隔得近啊。”

秦阳撇撇嘴：“就这？”

李思琪理所当然的点头：“就这啊，我一个女人，单身住在外面，很不安全的好吧，和你住在一起，平日里也可以串串门，蹭蹭饭，遇到啥事也好有个人帮忙，方便不是？”

秦阳笑道：“感情是准备把我当免费劳工啊？”

李思琪笑眯眯的说道：“哪有，那是我们的友情，是经得起岁月考证的，是吧，别人想献殷勤，我都不搭理呢。”

李思琪声音停顿了一下：“对哦，这几个月拍戏，都有人追求我，还是个开豪车的富家子弟，不过我没答应，看吧，我也是人见人爱，车见车载的。”

“是是是，你最美丽，你最漂亮！”

秦阳非常没有诚意应付式的回答了一句，他和李思琪说起来见过的次数不多，网上聊的时候也不算太多，但是或许因为两人曾经摊开心扉的说过各自对感情的看待，两人之间说话却非常的随意，彼此也都不会介意，对玩笑话也不会当真。

秦阳陪着李思琪转了几个中介，看了几套房子，却终究不是很好，正准备继续看的时候，何天枫打来电话。

“大家都聚齐了，你那边啥情况？”

秦阳笑道：“我和李思琪在一起的，既然聚齐了，那就走呗。”

何天枫笑道：“行，那我们到你小区门口碰头。”

“好！”

秦阳挂掉电话，笑道：“准备出发去金佛山了，看来只有明天回来再看房了。”

李思琪笑眯眯的说道：“我无所谓啊，只要你不赶我，我一点都不着急。”

秦阳没好气的白了李思琪一眼：“厚脸皮，你还是赶紧找到搬出去，免得我带女人回家过夜，碰到你尴尬。”

李思琪嘿嘿一笑：“哟哟哟，带女人回家过夜，说得好像你敢一样，有本事你带一个啊？”

秦阳对李思琪也是没办法，放弃了和她继续争辩：“走吧。”

两人回到小区，秦阳开了车抵达小区门口，很快，何天枫等人也都到了。

何天枫依旧开着他家里的那辆可以容纳八个人的商务车，除此以外，还有一辆宝马，是一个二十来岁的青年开着，估计应该就是何天枫之前提过的他的发小。

车窗打开，秦阳眼光一扫，顿时笑了起来：“哟，彤姐，你也在啊。”

薛婉彤笑道：“怎么，不欢迎啊？”

秦阳嘿嘿笑道：“哪能啊，老二，你面子挺大啊，彤姐还来参加你的生日会，可以啊。”

何天枫得意的说道：“嘿嘿，一般一般，世界第三。”

薛婉彤笑道：“秦阳，你的车还能坐人吗，这车有点挤了。”

秦阳点头：“能啊，就我和李思琪，还能坐三个。”

薛婉彤笑道：“好，那我坐你车去，正好和你说点事。”

薛婉彤下了车，韩青青也被乐雨欣等人“赶”下了车，虽然因为文雨妍的事情，她们也觉得秦阳和韩青青之间好像确实不是那种关系，但是这种时候肯定都会胡闹调侃的。

秦阳和何天枫商量了一下，决定出了市区再找个地方吃饭，然后直上金佛山，晚饭也就是何天枫的生日宴则在金佛山上吃。

就在三辆车起步时，一辆停在路边毫不起眼的黑色轿车悄然的起步，跟在了三辆车的背后，不远不近的吊着。

“秦阳，芹芹的手术已经完成，手术很成功。”

秦阳闻言笑道：“那挺好啊，那小姑娘很乖巧，让人一看就喜欢，她现在出院了吗？”

薛婉彤笑道：“还没，还需要住一段时间医院观察治疗，不过医生说，应该不会有什么问题。”

秦阳点头，旋即又关心的问道：“钱够吗？”

“够了，都还用不完呢。”

薛婉彤一五一十的给秦阳报账：“整个手术用了十八万多，治疗费医药费等用了五万多，估计到出院，应该还要花个三四万吧。”

秦阳嘴里默算了下：“那就是二十七八万，还能剩下几万，剩下的钱都给她家里吧，她现在家里也是一贫如洗，钱不多，但是应该能够给她买点好吃的，够她暂时上学，能让她家缓过来。”

李思琪在旁边好奇的问道：“这个芹芹是谁啊？”

薛婉彤在旁边解释了一下，李思琪和韩青青两人都恍然，再看向秦阳时，目光都多了两分柔和和钦佩。

秦阳生日打架事件她们两人都在，也都知道那二十万的事情，却没想到这么快就花出去了，而且秦阳还倒贴了十五万。

李思琪笑嘻嘻的说道：“秦阳，看不出来你还是个大善人啊，你这钱是取之于民用之于民啊，等我以后赚到钱了，我也向你学习。”

秦阳笑道：“你这想法不错啊，你看现在很多成名艺人都在搞慈善回馈社会，有搞慈善基金的，也有低调的捐资修建希望小学的，你以后要真是成了大明星，赚钱的同时多做好事，就当为自己积福了。”

李思琪撇撇嘴道：“很多可都不是心甘情愿做的呢，身份在那，群众盯着，不得不做，不得不捐，捐少了还被人嫌弃……”

秦阳笑笑道：“不管他们是为了赚名誉，还是有别的目的，只要切切实实出了钱，帮到了需要帮助的人，那就是好事啊，至于多少，何必太过苛求，这世界上本来就没有无缘无故的爱。”

李思琪眨眨眼睛道：“你呢，你不是要开公司赚大钱吗，以后赚大钱了，还准备做好事不？”

秦阳沉吟几秒，侧头看了一眼坐在副驾的薛婉彤：“其实上次彤姐和我聊天后我一个人也有想过，如果等我公司成立，真能赚钱，那我就出资成立一个医疗慈善基金，专门帮助那些看不起病的人，就像李思琪所说的，取之于民，用之于民。”

李思琪吃惊的睁大了眼睛：“你该不是为了这个目的，才想开公司的吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606551"  chaptername="第二百七十章  你还是个大善人啊">加入书签</a>
</div>
