
一辆黑色的保姆车，行驶在去滨城的高速公路上。

在特殊部门中，令行禁止、贴面无情的向淮，此刻穿着一身黑衣，坐在驾驶座上开着车。

坐在副驾驶座上的，是板正着身体的薛晟，此刻正在训斥他：“你总是透过车内后视镜往后看什么呢？开车时，视线不得离开前方两秒，你这驾照是怎么拿到的？知不知道这样子很危险？”

这幅情景，如果被特殊部门的人看到，恐怕要惊掉大牙！

再去看被训斥的男人，默默叹了口气：“岳父教训的是，其实我是十八岁拿到了驾照，之后一直很少开车。很多细节的确都忘了！”

“忘了还敢开高速？你知不知道，这一车子人的命都在你手里，你给我专心点，眼睛别总是往后看！”

“岳父大人，好的。”

薛晟训斥向淮，很有成就感，见向淮乖乖听着，更是抬起了下巴，可刚骄傲了一会儿，就听到车后传来了一道凉飕飕的声音：“小向是为了谁才开车沦为司机的？人家那家境，还用得着开车？我说叫个司机来吧，你非不让，不就是担心小向坐在后面，跟你女儿有机会接触吗？这小心眼的样儿……”

薛晟：！

他讪讪扭头，看向了自家老婆：“丽丽，我……”

叶俪直接打断了他的话：“你什么你？你这么有能耐，你怎么不自己开啊？小向开车这么稳怎么了？而且，还说人家小向呢，你这全程不都扭着头看后面吗？看什么看？”

薛晟：“……”

他顿时憋了一口气，先道歉：“害，我就随便说两句……”

“随便就更不行了，就像是你说的，司机是最累的，你这么说着，小向心情不好，出了车祸就全是你的责任！”

薛晟：“…………”

“看什么看？我说的没道理吗？”

“有道理，夫人你说什么都对，夫人，我觉得……”薛晟说了一大堆的软话，总算是把自家夫人给安抚住了，等到叶俪终于开始跟宋文曼聊天后，薛晟擦了擦额头上不存在的虚汗。

这才看向了向淮。

却见向淮此刻认真盯着前方开车，看着一副无害的模样，可怎么看，怎么觉得，刚刚这家伙是在故意装可怜呢？

-

薛夕坐在后面一个宽敞的位置处，低头看着手中的书本，正在怀疑人生。

叶俪说，给她买了几本书，让她在回老家的这段时间学习，所以她就没有自己在准备书本和卷子题目，充满期待的上了车，然后——

谁来告诉她，叶俪给她准备的这本《霸道总裁的小娇妻》《冷少，请再爱我一次》是几个意思？

她在往后翻，发现是《娱乐大亨的秘宠》，还备注了作者公子衍，嗯，还有本《杠上钻石老公》，作者也是公子衍……

再去看里面的内容。

基本上都是第一章就是男女主XXOO的剧情，有的是男女主认识，有的是男女主不认识。

叶俪还美其名曰“夕夕，你别的都会，所以谈恋爱，是不是也应该会一点？好好学习一下，看完这几本书，再写个学习心得，给我看看。”

薛夕就很无语：“……”

她耐着性子，翻看了几页，其余的书也就算了，这本《娱乐大亨的秘宠》也太那什么了吧？怎么隔几章男女主就要那什么一次？而且描写的也太露骨了些！

薛夕抽了抽嘴角，偏偏叶俪还会时不时看她一眼，询问：“夕夕，看到哪儿了？”

薛夕：“……”

叶俪见她说不出话来，但是俏脸微红，于是又开了口：“你要是看不懂，可以跟小向一起看看。让他教教你……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="65423715"  chaptername="第783章  书">加入书签</a>
</div>
