    侯一答早在知道要移植的时候就已经开始盘算着发财大计，他把自己几年工作的积蓄五万元都换成了小商品囤积起来，他要利用自己老家在边境线上的便利去发财，当然了他还建立了一个发财群，联络了一批人，要发财还是需要人帮衬的。

    他们群有来自全国各地的三十多个人，同一个世界同一个梦想，有负责货源有负责贩卖，也有人负责安全。

    侯一答作为发起人，也是熟悉边境线的本地人，当然就充当至关重要的一环，这一次他和其他三个从外地赶来的群友要第一次越过边境线。

    他们开着一辆越野车，带着满满的小商品已经开始畅想发财美梦了。当然这也是他们过去半年里一直在讨论的事情。

    侯一答原来是数控机床工人，才二十九岁，充满了梦想。其他三个人有个头发稀疏的眼镜男，二十八岁的李重九，原来是程序员，不过现在辞职了，他从大学就喜欢看网络小说，本来只是想抱着试试看的心情加入这个群的，但现在却真的踏上了旅程。

    张彪，四个人中身材最好的人，当过兵，主要就是负责安全工作，二十五岁。

    周有鱼，原本是个个体户，对贵金属有些了解，算是这个队伍里的鉴定师。他们讨论过不能因为本地科技落后就以为他们是白痴，本地人肯定也是狡猾狡猾的，可不能被他们骗了，所以周有鱼也非常重要。

    可能有人要问了，半年前移植还没有开始，他们怎么就确定新世界的科技水平会比旧世界低的？

    其实这是三十多个群友讨论之后集体得出的结论，没有中国，世界的科技发展就是会落后。虽然他们不是专家，也没有那么多的历史知识和足够的情报，但他们的国家荣誉感，以及仅有的知识还是让他们做出了这样的判断。

    上下五千年的积累让他们对本国充满了自豪感，也相信东亚文明如果没有中原文明的辐射绝对会艰难发展。

    有一个群友是这么说的，世界文明就好像是一幅拼图，而中原文明又是其中又大又关键的一块，新世界中这块拼图被拿走了，那么毕然会让拼图不完整，这种变化肯定是让世界发展向坏的方向倾斜。人类是积累的生物，就算是拿走了对古代历史影响微弱的新大陆也会让情况越来越坏，更何况拿走的是积极参加历史进程的中原文化呢。

    这个群友还是有些干货的，他认为欧洲发展起来是有很多偶然性的，他们也遇到过很多危机，可是新大陆的发现给他们带来了大量白银和黄金才缓解了危机。而新大陆发现的白银其实就是大量流入中原换取丝绸、茶叶、陶器的，不然清政府也拿不出动不动就以亿计数的白银赔款。他告诉大家其实中原从古至今都是一个白银稀缺的国家，不然也不会有铜钱了，中原的情况是铜远远多于白银。

    新世界没有中原，那么就算西方发现了白银和黄金，也换不了商品，他们还是会通货膨胀，还是会经济动荡。

    虽然这些推论其实并不精准，但还是给了群友们信心，所以他们才会提前准备起来。

    而得出新世界必定落后于旧世界结论的人还有很多，有人是摆事实讲道理，但也有人只是单纯地从爱国情怀谈起，认为这个国家很重要。

    不管是从哪个角度出发，总之有很多如侯一答一般的年轻人加入了发财大计中。

    他们是朝着南方出发的，越南的方向。

    传说中越南的文明是秦朝远征百越的时候传播开的，再此前就是原始人。

    群友们讨论，如果没有中原的先进制度和科技传入百越的话，恐怕现在他们估计还没有统一，或者还是刚刚进入封建社会。

    原始就代表不讲理，所以他们也是做好了打架准备。

    路不好走，他们拿了一份地图，但离开国境线之后就没有什么用了。只能依靠指南针和望远镜来寻找人烟。

    要赚钱可不容易，避开了边防军还要去想办法和当地人交流才是。

    “赚钱的话最好还是开矿，这个世界的很多矿都还没有开发，所以我们只要赚了本钱，然后看着这本矿产开发历史来按图索骥，把那些还没有开发的大矿拿下，那就发财了，我们也可以做矿老板了。”

    李重九是看了很多穿越小说，这一次自己遇到群穿，可是每天都在专研，也确实提出了很多想法，可是很多都不现实，比如现在他想着去开矿。

    “你以为国家和那些大老板会想不到？而且经过之前半年的爆发式生产，现在所有的东西都过剩了，你现在开矿的话，原材料根本卖不出去。依我看还是要做粮食生意，从土著那边收粮食才是正途。”张彪说道。

    “你确定土著有余粮，就算有余粮，你以为吃惯了精细食物的人会去买那些没有改进过的粮食？”“还是开矿，虽然现在原材料价格是低，可是这个世界现在市场完全是空白的，只要打开市场，我国的生产力就会被完全激发出来，到时候原材料市场还不是稳赚？至于说国家资本和大资本，他们当然也肯定想到了，可是他们肯定只盯着大骨头，我们完全可以吃他们剩下的。”李重九侃侃而谈，表示前面就是金光大道。

    “其实不管是粮食还是矿产，从古至今最重要的就是土地，只要掌握土地那就是要粮食有粮食要矿产有矿产，所以最保险的就是土地生意。”个体户周有鱼说道：“只是现在国家还没有什么政策，要是有殖民政策保护我们国民在国外夺取土地，那才叫痛快。”

    “那就是真的大殖民时代了，估计我们国家不会出台殖民政策，虽然这个世界是不同了，但不要忘记还有个神仙呢，肯定不会做那么绝。”爬车顶找方向的侯一答也加入进来，他觉得国家肯定不会走激进路线，反而会和全世界扯皮，但这就得等相关国策了，他们这些小老百姓可就管不了这些了。反正他们要做的就是在国家政策出台之前先赚钱，能赚多少就多少。

