    “教主指令，东方不败香主立即前去复命。”

    东方不败与无夜，跟着传令的弟子，向教中中心地带，那最瞩目的大殿走去。

    “看来我们所遭遇的，教中已经知晓了，果然躲避不了。”东方不败对无夜试了试眼神，意识他之后可别乱说话。

    任我行教主，性格可是阴晴不定，别说教中弟子，哪怕是堂主甚至长老顶撞了他，很有可能也会被残杀！

    “教主，东方不败香主等人带到！”

    传令弟子在大殿门外跪地道！

    “带他们进来。”殿堂中传来富有气势的浑厚男子声音。

    “别乱说话。”

    东方不败压低声音嘱咐一声，然后迈足向大殿走去，无夜与她错身半步，在身后。

    “参见教主。”来到略显阴暗的大殿中，东方不败双手抱拳弯腰。无夜学着她也是如此。

    “东方不败抬起头来。”

    “是，教主！”

    东方不败平静的抬起头，无夜虽还略低着头，但大殿中的情况，其实他早就收入眼中。

    大殿不想江湖门派那般随意或者自然，而是富有气势如皇宫一般，主位如王座一般，而王座上坐着一位霸气的男人。

    身材甚高，一头黑发不羁随意披着，穿的是一袭青衫，长长的脸孔，脸色雪白，更无半分血色，眉目清秀，只是脸色实在白得怕人，便如刚从坟墓中出来的僵尸一般！

    “任我行吧？”很容易确定其身份，虽然与电视剧的容貌相差很大。

    任我行旁边站着一位络腮胡子的豪迈男子。

    “按照地位，应该是左右护法中其中一位，应该不是曲洋，而是向问天吧？”

    而大殿两侧各站着一人。

    一位别着单刀露出笑容的中年男子，皮肤黝黑，通过在路途中东方不败对日月神教每一位容貌特征详细讲解，无夜能判定。

    他就是风雷堂堂主，童百熊，与东方不败关系甚好。

    而另一位，皮肤略显白皙，颇有大侠的风范，可是无夜能感到他看向自己与东方不败不怀好意的神情，应该是白虎堂堂主上官云。

    在日月神教中，他一直与童百熊不和！

    自然身为两堂弟子因为堂主不和，各自仇视。

    而东方不败身为风雷堂最重要的香主，也是日月神教赫赫有名的天才，年少已经成就威名，在新生代中，名望实力无人可比。

    “东方不败，此行你们下山去购买粮食兵器，为何晚归？粮食与兵器在何处？还有跟随你出去的弟子又在何处？”任我行一跺脚。

    似乎整个大殿都有些晃动，空气变得有些窒息。

    “回禀教主，”东方不败神情不变，抱拳低头回报着：“此行遇到嵩山派弟子的偷袭，粮食与兵器被夺，弟子被杀。”

    普通的语气阐述着这件事。

    对此，在场众人都不意外，早就已经得到消息了。

    “哼，东方不败，你说得轻松，那可是关系到教中接下来一月所需要的粮食，失去了，你让教中弟子接下来用什么果腹！而且为何其他弟子死了，而仅剩下你与你手下没死？是不是你们擅自逃离了？”上官云率先发难。

    “由此就可以定你大罪。”上官云把罪名按下，容不得反驳，随即在抱拳对着任我行道：“教主，本教一直教规严格，才能成就如此威名，还请教主定东方不败大罪。以儆效尤。”

    对于东方不败，上官云并无私仇。

    他所不对付的是童百熊，但都为堂主，实力地位相差不大，从未有过什么大错，难以搬到，既然对付不了童百熊。

    那先折掉他手下一员大将，同时让教主对童百熊不满，这样的事情，上官云很乐意去做。

    “上官云堂主，此事还未调查清楚，你就如此确定？难道你在现场吗？如果你在现场，为何没有出手帮助，是不是由此可以定你的罪？”童百熊可能帮助东方不败。

    本就是关系很好的兄弟，至少在童百熊心中是这样，而且还是自己最重要的属下。

    当然，此时无夜成为了谁都无视的对象，在所有人眼中，他就是一位普通弟子。

    “童百熊你少血口喷人，还需要判定吗？此事肯定就是如此，以东方不败的实力，只要不是被数名同级强者围剿，肯定能逃得掉？而且他手下的弟子，我记得没错的话，应该是新人吧？甚至比此行出去的其他弟子还弱，为什么他们死了，而他还活着？”

    上官云指着无夜：“别告诉我是运气，肯定是东方不败包庇自己的手下，而不管其他教中弟子。”

    “这.....”

    童百熊也是哑口无言，看着无夜，不认识，但似乎的确听闻东方不败兄弟，前段时间刚刚在新人中选择了一人作为自己的属下。

    “都住嘴。”

    在任我行示意之下，向问天训斥一声，两位堂主停止争吵。

    “此事教主自由定论。”向问天又后退一步，犹如保镖站在任我行旁边，但他是教中仅次于任我行的人物，哪怕同为护法。

    却比曲洋实力与地位略高一些。

    “东方不败.....还有你这个新人。”

    任我行双眼一睁，似乎有凌冽的风掠过大殿，衣服都猎猎作响，恐怖的气势覆盖空中。

    东方不败与无夜两人平静的站在那里，不退半步。

    “嗯？”

    任我行惊诧的看着无夜，他对东方不败的表现并无惊讶，自己看中的人，而且实力已经快赶上各位堂主，在本教主气势之下，保持冷静理所应当。

    ..

