    必须再向南去。

    一路向南，前往当年神无君的友人遇到天狗始祖的国度，去寻找那陨落的大妖。天狗始祖的尸体，沉在南国的山谷中。那里是两座山头被劈开而成，是始祖的起源，也是天狗一族的起源。

    然而，这一存在于现世的地点，并不是他们的最终目的地。就算抵达山谷，他们也必须寻找灵脉，进入死与生的间隙，以前往天狗冢的真正所在。这地方听起来就玄乎其玄，事实上也的确如此，死生的间隙，连云外镜也无法看清内中全貌。也因为如此，即使想提供更多信息，晓也爱莫能助。

    商议的过程中，霜月君不断揉捏着鼻梁与太阳穴，大家都有些忧虑地望着她，担心她状况太糟，承受不住。她甩甩头，最后拍打了一阵儿脸颊，让自己精神起来，竭力镇定地说：

    “关于天狗的事，我与其他担忧之事同等地牵肠挂肚，很想亲自前去探察，看一看事情到底如何。原本我希望能为你们提供一些帮助……然而，我现在的状态，诸位也有目共睹，而任务相关，我更需要向那位大人请示，不可擅自轻举妄动。我一旦获得准许，就会去往那片是非之地。至于你们大家有何打算……可以先告诉我。说不定，我能从那位大人那里得到什么答案。当然，不要抱太大希望才是。”

    “那，你们想去哪儿呢？我可以去么？”问萤睁大了眼睛，不住望向门外透进来的光，对一切感到新奇极了，“而且，兄长不是早就说过，我已经到了该离家历练的时候吗？以前我留在这里，是要照顾奶奶，可现在有晓了，我也能和你们一起去闯荡了！”

    她雀跃的话儿像蹦跳的小石子，砸进一潭死水里，只冒出个沉闷的水泡。问萤疑惑的目光从几人面上扫过，晓仍平静如常，霜月君依旧满面身心俱疲，这都不算什么，可她的兄长与他二位友人，也是愁眉苦脸的模样。分明得到了重要的信息，他们依然踌躇着，如同有满腔心事，拖住了启程的步伐。

    好一会儿，谢辙才放下了支着额头的手，仿佛在深思熟虑后，终于下定了决心。

    “若实在没有头绪……可能真只有天狗冢一处可去。我知传言那里有去无回，但我们没有办法，此等天下大事，当为首重。”

    “你——你这个人，到底有没有心啊？”寒觞不可思议地瞪着他，“你是忘记了聆鹓吗，我们还没找到她啊！而且我们现在说的一切，不都只是猜测吗？没有任何证据表示魇天狗、无庸蓝、叶聆鹓就在那里！”

    谢辙皱着眉，情绪难得有些激烈地反问：“我怎么可能忘记她？比之于你，我对她的关心不会少半分。对她的下落，她的安危，我都日夜牵挂。”

    寒觞挑起上唇，露出略为讽刺的笑。旁边的问萤紧张地小声吸了口气，却不敢劝阻不轻易动怒的兄长。

    “我还真是看不出来。为了更重要的天下大事，为证据不足的凭空揣测，你不是打算把她扔在一旁吗？”

    “如今形势，我们还不知去哪里寻她，更不提如何搭救。而天狗一事，反而眉目清晰。再者，倘若天狗冢闹出事来，我们未来要面对的对手，会更加可怕。”谢辙眼睛有些泛红，却坚持说着，“光是妄语之恶使的魇天狗，已经让我们处处受到掣肘，付出了惨痛的代价。再来一只天狗——甚至一群，不光我们，天下又要面对什么？我们是要赌敌人的弱小，还是仁慈？”

    “可聆鹓呢，聆鹓怎么办？”寒觞摇着头，绝望地一一看过屋里的人，“我们要当她不存在一样，掉头就走吗？我做不到，老谢，你就真的做得到吗？”

    谢辙报以沉默。良久，他握紧拳头，似万般无奈地叹了口气。

    “唉……你难道忘了，你的兄弟，说不定也与……”

    寒觞一巴掌拍在桌上，桌面咔嚓一声，出现了狰狞的裂纹。但他的表情却并不愤怒，而是一种难以言喻的悲哀。他当真忘记了吗？怎么可能，他只是太害怕了，才极力避免谈论这个话题。他本是支持谢辙的，只是所有的事都是晓的分析与猜测。虽说根据他的经验，这些言论足以作为决定事态走向的参考，可他还是感到一阵悲悸。

    问萤可在一旁听着呀……

    “兄、兄长？”问萤的腔调果然有些变了，“我先前，一直没敢问你呢……”

    “……”

    “温酒他……”

    寒觞将脸埋进了手掌，一阵微弱的眩晕令他没有力气开口。谢辙看着他，再次叹了口气。屋内忽然显得格外狭小而逼仄，憋闷得他喘不过气。他用力呼吸了几下，起身往门外走去。

    “……让你兄长慢慢说给你听吧。他打定主意要告诉你的，没打算逃。我去透透气。我们都需要好好想想，郑重决定这件事。”

    皎沫站起身，轻轻拍了拍寒觞，又对问萤说：

    “不必担心，你兄长心中有数……”

    安抚完这对狐狸兄妹后，她离开桌边，走向门外，似是要去追上谢辙了。

    谢辙在雪地里走远了些，压下纷乱如麻的心绪。屋外此时晴空万里，阳光流淌在雪地上，泛出一片金灿灿的颜色。谢辙走神地盯着雪里交错的成片光影，没一会儿，听到身后传来踩雪的声音。

    “你觉得，我的提议，会不会太不近人情了？”

    谢辙转过头，对身后走来的皎沫问道。后者摇摇头。

    “相反，我认为你说得很有道理。我支持你的决定，伙伴情谊重于千金，可天下大势，裹挟着我们所有人。如若不能解决，即使救出了友人，也要再面对危险百倍的局面。孰轻孰重，一目了然。”

    “等大家讨论出结果，确定要去南国的话，我倒是可以帮你们带路呢。”皎沫想起此事，有些感叹地笑了笑，“毕竟，我可是那儿来的呀。”

    “唔，我不曾去过那里。不知要前往南国的话，我们都需要准备什么，注意哪些事？”

    皎沫回头望了一眼雪屋，小屋也被日光镀上了金色，一派安谧恬静。

    “他们似乎还在商量什么，有这时间，我就先和你说说吧……”

    屋内的气氛，多少有些压抑。至少在寒觞的感受里，是令他感到煎熬的。

    这当然不是屋子的问题，而是源自于焦虑的心境。不多时，霜月君将问萤唤出门去，似是要代替寒觞进行那番沉重的叙述。而晓则坐到了他身边，直白地说：

    “你的兄弟温酒，眼下在妄语恶使无庸蓝身边。”寒觞点点头。

    “无庸蓝，是魇天狗的主人。我们要追查的事与天狗有关，你一定想过，倘若我们遭遇无庸蓝，又撞见温酒，该如何处理？我们不知道如今的他对问萤会是什么样的态度。为问萤做考虑的话，他是一个未知而危险的因素。”晓面色沉静，话里却透出实打实的忧心，“问萤是一个聪明的姑娘，但仍是璞玉，未见过世面。相伴日久，我也对她颇为挂心，唯恐她亦做出什么不当判断，招惹是非。”

    寒觞仍沉着脸，晓继续说着：“所以，无论接下来，你们是仍要前去寻找妄语，还是踏上前往天狗冢的路途，我都建议不要让问萤太早跟上。但凡培养小辈，人们都会希望磨炼他们的胆气，开阔眼界，这也是一个人正确的成长之道。然而，如今世道并不太平，不能一味让她去冒险。”

    寒觞有些动摇起来。

    “你说的话，不无道理。但这丫头也有自己的主意，不知道她又会怎么想。”说着话儿，寒觞抬头看了一眼，“唔，她出去了？”

    “嗯，方才带霜月君一起，去探望奶奶了。”

    此时的霜月君正与问萤一道行走在长长的山洞中。洞里光线昏暗，地面有些许水渍。问萤拉着她的手，小心地绕开地面崎岖之处，一边对她解释：

    “奶奶不爱住人的房子。这么多年，她还是喜欢住在山洞里，觉得这样最舒服，最安心。”

    霜月君表示理解。须知别说是妖怪中的老奶奶，就算人类里的老太太，在住宅选择上也会有些老旧的偏好，与孙辈们并不相通。

    她们越走越深，到了最后，霜月君已经什么都看不见了。周围漆黑一片，唯有脚步的回音，可以帮助她判断，自己仍置身于并不开阔的洞穴之中。走着走着，拉着她的问萤忽然一停，她险些撞到这姑娘身上。

    “奶奶，我带人来看您啦。喏，就是我之前跟你说过的六道无常。我答应你，等她愿意出来走走的时候带她见你。”

    霜月君略为茫然地睁着眼，与其说看，不如说是直瞪瞪地对着自己面朝的方向罢了。她竭力发动感官，能听见黑暗中有窸窸窣窣的活动声。就算如此，她甚至不能判断，那声音是人类衣料的摩擦，还是狐皮毛蹭动的声响。

    “来啦？我的孩子。”

    传到她耳中的，倒确实是苍老而慈祥的女人嗓音。光是凭借声音，霜月君都能勾勒出一个和蔼可亲的形象，仿佛能亲眼看到这位奶奶在笑吟吟注视着自己。

    “好孩子，你身上有天狗的契约。你想要放它自由，这可不多见。你该去的……去吧，随你的心去，去更遥远的南方。心愿与任务从算不上冲突，惩恶扬善自古便相辅相成。天狗契约的秘密，就埋藏在天狗冢之中。”

    问萤不再吭声，柔软的小手还抓着她，与她一同静静听着奶奶的话。而霜月君有些错愕，不由自主地感到好奇：

    “您到底……在世间过了多少年？为何对契约的事，也知道得如此清楚？我记得，这契约是千年前，由祖上与天狗订下……”

    她没有听见回话，只有一阵老迈而亲切的轻笑声。在黑暗里，霜月君突然圆睁双眼，露出了极为震惊的表情。

    赤真珠诉说了答案。

