    正常情况之下，任何人只要进入到轮回海的范围之内，就会受到轮回海的力量影响。

    轮回之力，就是轮回海的天道法则，整个轮回海的秩序，是用轮回之力在维护。

    那怕是斩尸境界的厉害人物，在轮回海内，只能接受轮回之力的摆布，被传送去任意地方。

    好在姜林和叶佳宁修炼了轮回之术，可以催动轮回之力，这样一来，轮回海的轮回之力就对他们造成不了影响。

    当姜林和叶佳宁手拉着手从造化山的顶部跳下，一起坠落到地面之后，发现他们两个果然没有分开。

    这让姜林和叶佳宁很是欣喜。

    只要他们两个不分开，无论遇到什么样的情况，他们都可以一起面对。

    这轮回海的名字带了一个海字，但和海似乎没有任何关系。

    至少姜林和叶佳宁所在的地方，不要说海了，连水都没有。

    这里荒凉至极，没有一丝一毫生命气息，天空灰蒙蒙的，用暗无天日来形容最为恰当。

    给姜林和叶佳宁的感觉，阴曹地府，或许就是这个样子。

    之前他们去过的冥界，差不多也是如此。

    但让姜林和叶佳宁意外惊喜的是，在这轮回海中，有着浓郁无比，取之不竭，用之不尽的轮回之力。

    在轮回海修炼轮回之术，每一刻每一秒，姜林和叶佳宁都感觉自己在进步提升。

    之前因为服用了大量的造化果，姜林和叶佳宁的造化之术早就达到了七重天巅峰。

    但或许是因为修炼了造化轮回诀的缘故，在轮回之术没有同时达到巅峰的情况之下，造化之术是无法突破到八重天境界的。

    现在这轮回海中，按照姜林的估计，他和叶佳宁最多只需要三个月的时间，就能把轮回之术修炼到七重天巅峰境界。

    一旦造化之术和轮回之术同时达到七重天巅峰，那他们两个的实力境界，很有可能再一次的突破。

    如果造化之术和轮回之术能突破到八重天境界，那他们两个的实力，绝对可以轻松碾压大罗金仙级别的人物。

    就算在斩尸级别的大能人物面前，姜林和叶佳宁也不至于是被随意碾压的那种小角色。

    带着这种想法，姜林和叶佳宁在轮回海中一边四处乱逛，希望能碰到天机门的人。

    与此同时，姜林和叶佳宁无时无刻都在运转着轮回之术，吸收着无处不在的轮回之力，希望能尽快突破，拥有强大的实力。

    就这样，姜林和叶佳宁一边乱逛一边修炼，时间过的很快，转眼间过去了大半个月，但他们两个，连个人影子都没有见过。

    除了轮回海中特产的一些轮回生物之外，其他什么都没有。

    这轮回生物，是轮回海中的轮回之力所凝聚而成。

    只要见到活人，轮回生物就会主动向人发起攻击。

    不过对姜林和叶佳宁来说，轮回生物对他们两个构成不了任何威胁。

    造化之力和轮回之力相生相克，轮回生物在姜林和叶佳宁面前，就如同土鸡瓦狗一样。

    这些轮回生物被杀死之后，会分解为纯净浓郁的轮回之力，姜林和叶佳宁吸收之后，对轮回法则的感悟会更加容易。

    这样一来，姜林和叶佳宁就四处追杀着轮回生物，大半个月下来，被他们杀死了至少上千只轮回之物。

    吸收了无数的轮回之力后，姜林和叶佳宁的轮回之术也达到了七重天巅峰。

    现在姜林和叶佳宁只需要静心感悟造化法则和轮回法则，一旦突破之后，他们就能达到八重天境界。

    如果姜林和叶佳宁能把造化之力和轮回之力融合在一起，那他们的造化轮回诀，也能达到八重天境界。

    姜林如果能更进一步，把功德之力和轮回造化之力全部融合到一起，那他的混元之力，将会更加强大，威力无穷。

    带着这个想法，姜林和叶佳宁找了一个地方，用布阵材料布下了一个封天锁地大阵，把他们两个封锁在了阵法空间内之后，就进入了最玄妙的修炼状态。

    这一次，姜林和叶佳宁做好了打算，不把造化之术和轮回之术突破到八重天境界，绝对不会停止修炼。

    在修炼状态之下，时间过的飞快，转眼间三个月过去，叶佳宁的造化之术和轮回之术突破到了八重天境界。

    但这不是叶佳宁想要的最终结果，她要把造化之力和轮回之力融合，甚至，她想把五行之力也融合。

    造化之力和轮回之力，可以说是阴阳之力，五行之力加上阴阳之力，当这七种力量融合到一起，成为一种独特的力量之时，会有什么样的威力？

    姜林把功德之力和造化轮回之力融合，形成了混元之力，如果她把五行之力和造化轮回之力融合，该叫什么之力？

    到时候是姜林的混元之力威能强大，还是她融合出的这种力量更为厉害？

    带着这种想法，叶佳宁说干就干，开始融合起了她所拥有的七种力量！

    姜林这边也是极为顺利，基本上和叶佳宁同步，他的造化之力和轮回之力也达到了八重天境界。

    在突破到八重天境界之后，姜林开始尝试着把造化轮回之力和功德之力融合。

    三个月，六个月的时间很快过去，姜林和叶佳宁修炼了差不过一年时间，终于有了进一步的突破。

    姜林成功的融合出了八重天境界的混元之力，此刻的姜林，对付普通的大罗金仙，他只需要用混元鞭一鞭就能搞定。

    叶佳宁就更为厉害了，她把五行之力和造化轮回之力竟然融合在了一起。

    一旦叶佳宁催动这种力量，她的身体就会被一团七彩光芒所笼罩。

    佛门的孔雀大明王，天后羲和有五色神光，可刷万物，圣人之下没有对手！

    如果叶佳宁的七色神光修炼到了九重天境界，威力恐怕要在羲和的五色神光之上。

    就现在而言，有七色神光这件底牌，那怕遇到了孔雀大明王，叶佳宁也未必会惧她！

    “贱人，你最好没有来杀戮大世界！”

    “你要是来了，我一定让你回不去！”

    融合出了七色神光之后，叶佳宁面带杀机，冷冷的道。

