    第863章一样的想法

    这光看得江煜晃了神，反应过来的时候，人已经站在了含笑面前，高大身影将人完全遮住，他这才看出面前人的娇小来。

    他一低头，看到的就是那双媚人的眉眼，眼尾勾出一抹嫣红，玫瑰一样的艳丽。娇弱得让人生出占有的心思来，等到伸手一碰却是扎了一手的花刺。

    “江总，自重啊。”她笑盈盈地抓住了男人伸过来的手，没使一点力气，男人却乖乖地任由她降伏。

    “抱歉。”嘴上这么说着，江煜却丝毫没有要退开的意思，眼神定定落在含笑身上，像是看着自己的所有物，“含笑，我看得出，你是真的想要在娱乐圈里有自己的一席之地，那么你就要知道，司斐虽然是厉害，但是在娱乐圈里，终究还是我比他强上些许，何况他现在被司越针对，未必分得出精力来帮你。”

    起初江氏并没有要拓展娱乐圈业务的打算，但架不住江煜一片痴心，为了自己初恋白月光随口的一句话就创立了誉可娱乐。

    虽然江煜不算是经商天才，但到底是男主，光环笼罩下，又抢占了先机，誉可娱乐的发展的确是不错。

    所以江煜说的这话倒是不假。

    可说到底，江煜有人脉，司斐有钱，真要是对上，谁胜谁负还真就说不清楚。

    含笑勾唇，轻轻一笑，“你叔叔他身体好，精力也好，没你说的那么没用。”

    江煜一愣，眸中带出怒火来，咬牙道：“你答应我，我的要求不会过分。”

    “说说？”

    “陪我……”

    江煜话还没说说完，眼前便突然一黑，还不待他反应过来，一股重力猛地传来，整个人便被带翻在地。

    沉闷的撞击声很快便被窗外的风雨声淹没。

    江煜紧拧着眉头，嘴角很快便浮起了一片红肿，黑发凌乱，虽然狼狈却依旧不失风度，他一脸戏谑地看着突然闯入的男人，轻笑一声，“我当是谁，原来是秦大影帝。”

    门打开，小助理只来得及看一眼站在一旁安然无恙的含笑，还没来得出声，门又被重重地关上。

    男人紧靠着门背，外套已经随手脱了扔在一边，一只手紧握成拳，一只手松了脖颈处的领带，目光直直盯着倒在地上的江煜，面上一片冰冷。

    虽然重来一次很多事情都发生了改变，但秦淮言始终记得前世的含笑就是死在了江煜的婚礼上，所以他一直都注意着江煜的动向。

    从江煜纠缠含笑的那一刻开始，他就明白，这个男人抱着和他一样的想法。

    他怎么可能坐得住，比起司斐，他更加担心的是江煜，这个含笑曾经真心爱过的男人。

    他本就是紧随着江煜来的，可惜还是晚了一步，居然给了这个男人和含笑同处一室的机会，好在什么都没发生。

    秦淮言松了口气，看着一旁含笑的目光又恢复了以往的温柔，还带着点安抚，“含笑，你没事吧？”

    含笑站在一边，对于突如其来的一场闹剧没什么反应，复古的深蓝长裙，恰到好处地落到脚踝的位置。

    (本章完)

