    第606章 她们不愿意我愿意！   

    陈六鼎说道；“公子，这轩辕涅槃可是天/朝国天榜上的青年强者，虽然天榜没有具体的排名，不过这轩辕涅槃可是公认的最强者，有传闻说他在天榜所有青年强者中拥有天榜前三的战力，三日后他南下挑战，底气很足啊！”

    

    陈玄冷笑道；“放着其他王族圣子不挑战来欺负我这个平头老百姓，我看这家伙就是他娘的欠揍，老子管他前三还是第一，认为老子好欺负，哼，到时候干趴下就是。”

    

    陈六鼎一脸兴奋，笑道；“既然如此，那我就替公子应战了。”

    

    “给这傻/逼回话，三日后老子在天湖公园等着他来挨打！”

    

    对于这些王族圣子，陈玄也早就想称一称他们的斤两了。

    

    原本上次在天湖公园陈玄是有这种想法的，不过那一次他要对付的人是周黄泉，无暇分心。

    

    而这次轩辕涅槃主动找上门来，陈玄当然不会拒绝。

    

    更何况他眼下可是高级战神之境，其战力全面爆发之下面对开天一境的强者都没问题。

    

    这轩辕涅槃呢？

    

    实力有多强？

    

    陈玄不怕输，即便输了轩辕涅槃也不敢对自己怎么样，毕竟东陵可是他的地盘，你轩辕涅槃除非是寿星老上吊嫌命长了。

    

    当然，如果能把这些王族圣子暴揍一顿，那就太好不过了！   

    傍晚的时候，陈玄已经回到了东陵市，安顿好老陈头这个伤号后陈玄就朝家赶去。

    

    这几天秦淑仪她们可是给自己打了无数个电话，不过陈玄都没有回过去，主要是因为他最近都在遭遇追杀，根本没时间。

    

    没多久，陈玄就回到了家里面，看着眼前这灯火通明的大别墅，陈玄感觉有些温暖，只有回到这里他才能真正的放松一切警惕。

    

    不过刚刚推开房门，陈玄就看到了安静坐在客厅里面的众女。

    

    她们仿佛早已经知道了陈玄会回来，一个个早就在这里等着了。

    

    瞧着双手抱胸，一个个都眼神各异盯着他的女人，陈玄心里有些发憷，都不敢迈进门槛走进去。

    

    “看什么看？

    还不赶紧滚进来！”

    沈初云沉着脸看向他。

    

    杨倾城斜了他一眼，说道；“小子，在梁州面对千军万马都不怕，难道我们这几个弱女子就把你给吓住了？”

    

    秦淑仪也开口了，其看上去脸色有些不悦，眼中隐藏的担忧在见到陈玄的那一刻也完全消失了。

    

    不过她还是冷着脸说道；“你的胆子现在是越来越肥了啊，居然敢不接我们的电话，你是想担心死我们吗？”

    

    “淑仪姐，没准某些人是在外面有了新欢，把旧爱给忘了呢？”

    李薇儿恨恨的说道，在知道陈玄在梁州被人追杀后，她可是提心吊胆的好几个晚上都没睡着。

    

    “胡说，我哪有新欢了？”

    说着，陈玄舔/着脸走进来，对着秦淑仪她们说道；“这个……我不是在被人追杀吗？

    哪有时间回你们电话啊，再说我这不是好好的回来了吗？”

    

    “切，我就不信某些人连吃饭拉屎的时间都没有。”

    皇甫天婵不屑的看了他一眼。

    

    “总不能一天二十四小时都在被人追杀吧？”

    萧雨涵提出了自己的疑问。

    

    瞧着这些姐姐都在针对陈玄，皇甫洛璃有些不忍，关心的问道；“大坏蛋，你伤着哪了没？”

    

    瞧着这个小叛徒，众女都瞪了她一眼，说好的大家一起给这小子一个下马威，你这小丫头居然叛变了。

    

    “哎哟，我这胸/口还真疼的厉害，估计是旧伤复发了。”

    陈玄佯装痛苦的走过来。

    

    见状，秦淑仪还真被吓到了，和李薇儿两人急忙走过来扶住了他；“小犊子，伤着哪儿呢？

    疼不疼？”

    

    “哎哟，我这疼……”陈玄指了指自己的胸/口。

    

    李薇儿立马帮他揉了起来，一脸责怪的说道；“活该，看你这小王八蛋以后还敢不敢逞能？”

    

    “行了，在老娘面前你装个屁啊。”

    沈初云白了他一眼，说道；“你这点小伎俩能骗过她们可骗不了老娘，信不信老娘现在就让你原形毕露？”

    

    闻言，秦淑仪恶狠狠的瞪了他一眼，李薇儿直接使出掐指神功在他胸/口上一拧。

    

    陈玄疼的倒吸一口冷气；“娘们，快放手，老子好歹也是一个还没恢复的伤号，你想要我老命是不是？”

    

    “哼，下次你要是再敢不接老娘的电话，老娘就换个地方掐，疼死你。”

    说着，李薇儿斜了眼他的裤裆。

    

    “靠，你敢，咱还得为老陈家传宗接代了。”

    陈玄黑着脸。

    

    杨倾城笑眯眯的说道；“小子，你现在可是一个大名人啊，学校那边的丫头都快为你疯狂了，所以，你最好给我老实点，别让我抓到把柄，不然别说传宗接代，我让你连老九和老七的床都上不了，明白吗？”

    

    陈玄连连点头说道；“六师娘你放心，我绝对不会乱搞的。”

    

    “嗯，这种态度还不错，就算要乱搞也只能在我们这群人当中选择目标，如果目标是其他人，哼，你知道后果的。”

    

    闻言，陈玄白眼一翻，在你们这群人当中选择目标？

    

    拜托，你跟我啥关系自己心里没点逼数吗？

    

    难道你也想效仿九师娘和七师娘？

    

    不过听到杨倾城这话的李薇儿却是相当兴奋，其实她都想对这家伙下药了。

    

    萧雨涵和皇甫洛璃两人脸色一红，就算一向很喜欢和陈玄抬杠的皇甫天婵都没说些什么。

    

    “行了，既然受伤了就早点去休息，记住啊，以后别去干这些危险的事情，你真想让我和老七给你守活寡是不是？”

    秦淑仪瞪着他说道。

    

    瞧着这风情万种的小眼神，陈玄心里一荡，他可是有好几天都没吃肉了！   

    “这个……要不一起呗？”

    说着，陈玄又看了眼沈初云。

    

    见状，沈初云吓的立马站了起来，说道；“滚犊子，还想大被同眠是不是？

    这事儿你找老九，老娘还没休息够了。”

    

    说完她就赶紧上楼去了，生怕陈玄来硬的。

    

    陈玄有些失望，又看向秦淑仪，岂料这女人也溜了，满脸惊慌的说道；“我不行，你别找我。”

    

    靠！   

    陈玄更郁闷了！   

    这时，李薇儿把脸凑过来，嬉笑道；“小犊子，她们不愿意我愿意啊，虽然老娘一个人满足不了你，不过还有雨涵姐和洛璃妹妹了，实在不行再加上你六师娘呗！”

    

    

    

