    “那我算不算？要不多久也可以结婚的。”张强将李小朵往自己的面前一拉。

    王根生却是狡黠一笑：“张强，你丫凑什么热闹，你家缺钱吗？”

    “……”

    张强怔怔的看着王根生，直叫一个咬牙切齿。

    众人先后离开，马淑芬走到了王根生的面前，眼泪汪汪：“根生，谢谢你，要不然今天真不知道……”

    “淑芬嫂子，你就别客气了，什么时候跟王大憨把锣一敲，搬到一起住得了。”王根生笑着说道。

    “王根生，你虽然对我有恩，但这件事情，我不能听你的。”王大憨看着王根生，却是一脸的倔强。

    “为什么，你还挑三拣四了？”王根生不觉纳闷。

    谁知王大憨憨厚的一笑：“我要等新房建起之后，让淑芬做最美的新娘，怎么能够随随便便呢？”

    王大憨一脸坚定，目光执着，像是在宣誓似的。

    王根生想笑，但没有笑，王大憨看似憨，但对马淑芬却是一往情深，生怕马淑芬委屈一丝半点。

    张莹莹回去吃了饭，去了医务室。

    王根生则和李婉茹回去，准备进厨房做饭，哪知道厨房早已经飘出了饭菜的香味。

    原来，赵珂儿见王根生和李婉茹两个人都很忙，就直接把午饭做好了。

    午饭做得很丰盛，有鱼有肉，尤其是那鱼，是从王根生的鱼塘里钓起来的。个顶个的味美鲜嫩。

    王根生吃的是赞不绝口，笑着说道：“赵阿姨，你这手艺比婉茹姐强多了。”

    “根生，你既然喜欢吃阿姨做的饭，以后阿姨就住下了，天天给你做饭吃。”赵珂儿轻声道。

    “……”

    王根生愣住，自己不过是一个客套话而已，要是她老住在这里，自己反而像是上门女婿似的，多尴尬。

    “根生，你发什么呆呀，我妈的厨艺还得过奖的。”李婉茹在一边提醒道。

    “哦，那太好了，不知道阿姨得的什么奖？”王根生尬笑了一下。

    “街坊厨艺大赛的三等奖。”赵珂儿一脸自豪的说道。

    赵铁心呵呵的笑了起来：“珂儿，你就别说了，一共四个街坊参赛，你得了三等奖。”

    “外公，你就别打击我妈妈了，最起码她有这个勇气是吧。”李婉茹对着她妈妈直眨眼睛。

    “……”

    王根生狂汗，无语。

    吃完了午饭，王根生看着一大屋子人，感觉留下来没有多大的意义。

    便找了一个借口，出了门。

    去了医务室小憩了一会儿，这才往中药基地而去。

    中药基地这边，只等着朱珠的资金到位，便可种植名贵中药材。

    这些药材娇贵，对生存条件极为苛刻。

    所以，王根生必须要建大棚。

    不是怕药材冻着，而是要给药材提供一个阴凉，湿润的环境，也只有这样，药材才会蓬勃生长。

    看似简简单单的事情，却要资金扶持。

    可是，朱珠那边只见打雷，不见下雨。

    莫非朱珠那边又发生了状况，王根生胡乱猜测着。

    王小天凑了过来，看着王根生，笑着说道：“师傅，中药基地好像没有多少活了，要不要放假歇歇。”

    “放屁，这还有三分之二的地空着，就让它一直空下去吗？”王根生瞪了王小天一眼。

    “师傅，你只知道说，你不拿东西来，种什么呀？”王小天苦着脸说道。

    一名三十多岁的村民走过来，笑着说道：“王小天，看能不能种几个美女，到了秋天，结着满树的美女，

    大伙都不必当光棍了，这一天天过得，跟孤魂野鬼一样，每天连个喊吃饭的人都没有。”

    王根生险些笑喷，这个老大哥的构想太伟大了，只怕是比登月还伟大。

    不过，桃园村的光棍还真的多，如果不能够及时解决，也会直接影响到桃园村的安定与团结。

    “根生兄弟，你笑什么，我真是这么想的，夏天还好，到了冬天那难受劲，简直是不要不要的。”

    村民又是一个摇头不止，长吁短叹。

    “老哥，你这个愿望其实也不过分，等咱们的中药基地发扬壮大，挣钱了，你想娶几个老婆都成。”

    王根生呵呵的笑了起来。

    他有这个构想，那就是将桃园村打造成第二个迪拜，到时候，还愁桃园村的男人讨不到老婆吗？

    “师傅，为什么我只能娶一个老婆？”王小天抗议道。

    “因为你是我徒弟，二是法律不允许。”王根生狡黠一笑。

    “那他们呢？”王小天仍旧不服。

    “他们到现在还单着，你就不兴让人做做美梦，别啰嗦了，赶紧干活去。”说着话，王根生大笑了起来。

    众人说笑了一回，之后各自忙去了。

    王根生正打算回去，李婉茹的电话却追了过来：“根生，有一个叫夏雨什么的女孩找你来了。”

    “婉茹姐，到底是夏雨什么？”王根生一愣。

    昨晚，还救了一个夏雨荷的女孩，她不可能这么快就找过来了吧？

    “对了，叫夏雨薇，她说她是朱珠的秘书。”李婉茹沉思了片刻，终于也表达清楚了。

    “婉茹姐，夏雨薇肯定是送钱来了，我马上回来。”王根生高兴得几乎抓狂，朱珠还真没有失言。

    早上才打了电话，下午便已经派人过来考察投资了，果然是大格局的人。

    王小天见王根生高兴成那样，便笑着问道：“师傅，有什么开心事，说出来让我也开心一下。”

    “好好打理药材，一会儿有人来考察中药基地，大家都精神一点。”王根生笑着嘱咐道。

    “根生兄弟，有美女不？”一名村民问道。

    “肯定有了，只不过僧多粥少，等中药基地全面建成，招到邻村的女娃，我给你们每人配一个。”

    王根生呵呵一笑，迈开了腿，往桃园村而去。

    一名村民看着王小天，挠头问道：“王小天，你说你师傅的话能够信吗？”

    “他说他以后要娶十七个老婆，哪知道能不能信，但我敢保证，咱们一个人娶一个老婆，应该没有问题。”

    王小天显得有些茫然，他感觉师傅也太令人费解了。

