    （为ASSASSINZZC兄弟加更【5/5】）

    “苏拉玛城，多少英雄人物的故乡。泰兰德·语风、怒风兄弟、影之歌姐弟，甚至是你们的达斯雷玛·逐日者陛下。

    他们要么是出生于这座城市，要么在这座城市中战斗过。

    真是一座万年传说之城。

    可惜，现在已经被一群自甘堕落的老鼠们当做巢穴了。”

    布莱克骑在自己的地狱战马上，于这片已被荒废了一万年的大地丘陵上奔驰，时不时远眺被紫色魔力天幕笼罩的精灵城市，发表一些很具有个人特色的看法。

    在他身旁是骑在亡灵战马上的莉蕾萨·风行者女士。

    还有被地精飞行器送过来的船医娜塔莉，海盗龙和船长同乘一骑，但因为她是个幽灵的关系，基本上就是轻飘飘的，让坐骑完全感觉不到压力。

    根据夜之子未亡人维伦尼夫人的描述，她的女儿被苏拉玛城卫军绑架之后，应该是被送到了一个叫泰安诺的地方。

    那里是一片山中的精灵废墟，在上古之战后，那里就被作为苏拉玛城的墓地使用，因为精灵们很少自然死亡，所以那个山间墓地被使用的频率相当低。

    幸运的是，它距离海盗们找到维伦尼的梅瑞戴尔废墟并不远，骑马来回最多半天的时间。

    “继续咱们刚才谈论大魔导师艾利桑德那个问题，导师。”

    布莱克分辨了一下方向，拉着马缰绕过一座河流上的古朴石桥，往眼前山中道路疾行，又扭头对身旁很沉默，显然是有某种心事的风行者妈妈说到：

    “就你现在所知道的消息，你心目中的艾利桑德是个什么样的人呢？”

    “我对她了解不多，仅有的一点信息，都是年轻时阅读达斯雷玛陛下的日记手札才获得的。”

    风行者女士很简略的回答说：

    “她对我来说就和一个陌生人一样。我只知道，大魔导师艾利桑德在上古精灵帝国时期，深受艾萨拉女王的信任。

    统帅着一支相当精锐的魔法力量，为女皇陛下在世界范围内，寻找各种造物者留下的神器。

    在上古之战进行到艾萨拉被恶魔诱惑，召唤燃烧军团进入艾泽拉斯时，艾利桑德做了个非常明智的选择。

    她并不信任恶魔，在对艾萨拉的愚忠和世界存亡面前，她选择了抛弃艾萨拉。”

    莉蕾萨将军回忆着自己脑海中的知识，轻声说：

    “但大魔导师却不是个正义之人，她在抛弃艾萨拉的同时，也没有加入拯救世界的阵营，她和她的下属们在战争最激烈的时候，退回了苏拉玛城。

    之后发生了什么，达斯雷玛陛下的日记里语焉不详。

    但那基本上就是苏拉玛城和大魔导师在历史上的最后一次出现了，逐日者陛下曾做出猜测，认为艾利桑德很可能已经死在某种危险的力量中。”

    说到这里，莉蕾萨在向山中奔驰中，回望了一眼远方紫色的魔法天幕，带着一种感叹的语气说：

    “在陛下的日记里，他记载说自己带着高等精灵离开卡利姆多大陆时，也曾试图寻找过苏拉玛城，但他一无所获。

    谁又能想到，这座城市在天崩地裂的大爆炸里，竟被从世界中心，推到了这个偏僻的海域里？还能延续一万年的时光。

    真是难以置信的奇迹。”

    “只是你们不知道。”

    布莱克打了个响指，说：

    “暗夜精灵的月之祭祀和德鲁伊们，在上古之战后，一直很清楚苏拉玛的位置和情况，他们的自然圣地就在破碎群岛上。

    但他们没有选择告诉达斯雷玛·逐日者，而是任由你们一路漂洋过海，在东部大陆建立自己的国家。

    那群住在树上的小姐姐们也不是什么蠢蛋。

    她们估计是害怕你们这些不愿意放弃魔法的高等精灵，和苏拉玛的大魔导师再次合流，引发一场魔法之灾。

    这种警惕可以理解，但做法嘛，就有些不太地道了。”

    莉蕾萨没有接这话。

    她不是个热衷于政治的人，对于卡多雷和奎尔多雷之间的恩怨，也没兴趣说太多，都是陈年往事了。

    更何况，她也不是出生于那段时光中的人。

    在她出生的年代，奎尔萨拉斯已经建立了。

    先贤们和卡多雷的分裂矛盾，对于她来说，也不过是书卷上一段历史而已。

    “那么船长，你是怎么看待那位大魔导师的呢？”

    一袭黑衣的船医女士，对于这个话题很感兴趣，带着兜帽的她问到：

    “你似乎对精灵们和苏拉玛的历史非常了解，你一定要来苏拉玛一趟，也肯定有自己的目的。对于那段遥远的历史，你有自己的立场。

    反正现在闲着也是闲着，说来听听呗。

    就当是给我这样无知的人类，科普一下这些历史课上不会教的有趣知识。”

    “啊，这个，我对大魔导师艾利桑德倒是没什么太多的厌恶。”

    布莱克耸了耸肩，说：

    “是她在上古之战的天崩地裂里，大胆的使用了饱含奥术魔力的泰坦神器，建造了神秘的暗夜井，并以那力量庇护苏拉玛。

    是她，保全了这座城市中数百万精灵，并且保护他们不受外界烦恼，直到现在。

    她是一位拯救者，一位合格的统治者。

    更是一位强者。

    在暗夜井完全充能的情况下，这位大魔导师的魔法力量能轻松达到半神。心胸狭隘的艾萨拉女王能容忍这样一个叛徒逍遥一万年，绝对不是她发了善心。

    当然，人无完人嘛。

    非要说艾利桑德有什么缺点的话...”

    海盗在地狱战马上歪着脑袋想了想，组织了一下语言，说：

    “她统治苏拉玛一万年了，那种统治已经固化成了一种本能，权力好似与生俱来，就不再去倾听被她庇护统治的人民的需求。

    这就和在船上一样，一个船长如果不能意识到船员们的怨恨，不能满足他们的需求，那么遭受叛变也是非常合理的下场。

    艾利桑德手中的魔力再多，也不够在一万年里均分给城市中所有精灵，于是她采用了一种很简单，很直接，但很愚蠢的分配方式。

    在原本顺从她的人民中，强行划出了阵营。

    谁向她效忠，谁服从她那个越来越臃肿的行政体系，谁就能得到足够的魔力，反过来，像是维伦尼那样没有力量，没有渠道的平民，就只能长久的生活在温饱线下。

    谁都不愿意饿肚子。

    哦，对了，你们可能还不知道，像是维伦尼那样的夜之子，已经在一万年中的魔力改造下，成为了奇特的生命。

    他们不吃东西，仅靠一种叫‘魔力酒’的饮品来维生。

    其实说白了，就是直接吸魔力。

    在苏拉玛城，谁掌握了魔力酒的供应，谁就能掌握统治权，从这一点来说，艾利桑德倒是真的不笨。

    魔力之源暗夜井的控制权，牢牢的把握在大魔导师手里。

    她的统治依然稳固，但叛乱的苗头已有了。

    现在只需要一个能煽动起夜之子们的理由，大魔导师和她的狗腿子们，就会陷入局势动荡的内部战争之中。”

    说到这里，布莱克很隐晦的看了一眼莉蕾萨，后者已陷入了怪异的沉默之中。

    海盗这段话，看着是对娜塔莉解释苏拉玛的现状，但落在风行者妈妈耳中，就变成了另一种意思。

    不管从哪个角度来看，这夜之子和苏拉玛城的情况，都和奎尔萨拉斯的现状非常相似，简直就是一个模板刻出来的。

    那么，夜之子们遇到的问题，高等精灵以后会不会也遇到呢？

    “我们到了。”

    布莱克的话，打断了莉蕾萨将军的思考，她拉紧马缰，翻身下马，靠着诅咒金币带来的凝实灵体，跟着海盗向前越过一处倒塌大半的石拱门。

    出现在他们眼前的，是一片建在半山腰上的精灵墓地，由神殿废墟改造而来，其上层层叠叠的竖立着白色的墓碑。

    这里埋葬的，都是死在一万年前上古之战里的精灵们。

    “前面，绕过墓地有个大厅，里面有生命活动，十几个人，还有一群孩子，数量挺多，看来这里是苏拉玛城卫军安置那些被绑架的孩子们的据点。”

    传奇游侠激活感知，就像是无形的眼睛扫过整个半山腰偌大死寂的墓地，不到三秒就锁定了目标。

    海盗点了点头，握住腰间剑柄和匕首，在潜入阴影时，对其他人说：

    “我一个人过去就行了。”

    “风行者女士去山谷下面看看吧，那里有些很‘好玩’的东西。娜塔莉陪她一起去，免得导师阁下受不了刺激，灵体崩溃可就不好了。”

    说完，他的身影就隐没于空气之中，朝着目标所在的大厅一路潜行过去，十几个夜之子卫兵罢了，又不是什么苏拉玛精锐。

    以布莱克现在到临界的躯体，和他越发娴熟的战技，悄无声息的干掉这些家伙轻轻松松。

    在他离开之后，莉蕾萨·风行者往前方小路通往的精灵废墟下的山谷看了一眼，她狐疑的散开感知，发现山谷下面，也有一些怪异的生命体在活动。

    便沿着小路向下行走，娜塔莉女士服从布莱克的命令，紧跟在莉蕾萨身边。

    她也很想知道。

    船长绕了这么大弯子，一定要给风行者看的东西是什么。

    ---

    十分钟后，布莱克怀中抱着个可爱的夜之子孩童，身后还跟着一大群被救出来的紫灰色皮肤的小不点精灵们。

    在孩子们得到糖果，又脱离险境的嘈杂欢呼声中，他领着这群孩子，沿着山间小路，下到了山谷之中。

    迎面就看到莉蕾萨·风行者，正在开弓射箭，将眼前山谷里游荡的一群怪异精灵射倒在地。

    “啊！是枯法者！”

    被布莱克抱在怀里的精灵小萝莉康妮尖叫一声，躲在海盗叔叔怀里瑟瑟发抖，其他孩子们也纷纷躲到海盗身后，探头探脑的去看眼前的屠杀。

    “那个阿姨好厉害啊。”

    他们用萨拉斯语惊叹，又得到了布莱克的认同，海盗伸出手，摸了摸抓着自己裤腿的夜之子小孩的脑袋，说：

    “莉蕾萨将军最厉害了，她一个人就可以把游荡在整个苏拉玛的所有枯法者们统统杀死，有她在，这些丑八怪伤害不到你们。

    对了。

    你们应该叫她‘奶奶’，要当个有礼貌的孩子，知道了吗？”

    “船长！”

    看到布莱克现身，正在一旁观察着一具尸体的娜塔莉立刻起身，她仰起头，兜帽之下闪耀着严肃的表情。

    指着那尸体问到：

    “这些夜之子，他们...这是怎么了？为什么会变成这样？莉蕾萨将军看到他们之后，就和疯了一样，她好像看到了什么可怕的东西。

    她的灵体已经非常不稳定，我甚至不敢去安抚她的灵魂。

    她...她非常痛苦，就像是预知到了某些即将发生的灾难或者危险，那些事情牵动她的情绪，让她产生了一种自毁倾向。

    我无法理解这种突然爆发的情绪，这和某些精灵秘闻有关吗？”

    “淡定。”

    布莱克一脸平静的抚摸着怀中康妮丫头的银灰色的头发，看着眼前沉默屠杀枯法者的莉蕾萨·风行者。

    他说：

    “风行者女士当然会震惊，当然会愤怒，当然会恐惧，因为她已经看到了她挚爱的国家和人民未来的下场...

    我记得，你好像问过我，有没有对奎尔萨拉斯的劫掠计划。

    答案是，没有。”

    海盗哼了一声，语气温和的说：

    “为什么要去劫掠一个注定会灭亡的国家呢？奎尔萨拉斯已经完了，高等精灵们在这条自毁之路上走的太远。

    我根本不需要做什么劫掠计划。

    我只需要耐心等待。

    等银月城化作废墟的时候，那里的宝藏什么的，还不是任由我去捡？”

    说着话，眼前莉蕾萨·风行者将最后一个枯法者爆头，这位坚强的将军丢下战弓，在一片尸体中跪倒在地，掩面颤抖，就像是精神被彻底击溃。

    “看！”

    布莱克对身后浮现的海盗龙大副塞菲尔说：

    “我就说她会哭吧？”

    “你输了，记得欠我十个金币哦。”

