    阿德里安额冒黑线，差点被耕四郎一句“我也不会”给整破防了。

    长吐一口气，他缓缓开口道：“耕四郎师傅，那您知道能够造成【内部破坏】的武装色霸气该如何修炼吗？”

    耕四郎摇头道：“这一点我也不知，家父曾经也没有透露过相关方面的信息。”

    阿德里安稍微有些遗憾，但能够从耕四郎这里获得【流樱】的修炼方式本来就是意外之喜，他这时也不过只是尝试性地询问一下而已。

    又闲聊了几句后，阿德里安正式向耕四郎提出辞别的请求。

    原本他只是打算在东海收割完玩家经验之后，就立马赶往下一站南海，但忽如其来的进阶任务打断了他的计划。

    不知不觉中阿德里安已经在东海停留了将近两个月的时间，这实在是太漫长了。

    粗粗一算，距离公测开始都已经过去将近半年了！

    不用猜都知道，在南海玩家那里能够获取的经验值，绝对比其他三大外海要少，而且是少得多！

    “既然如此的话，那还是先回西海一趟吧！恰好还有件原本一直想做却没有做的事情！”

    关于再次鸽掉南海玩家这件事情……

    反正都鸽了一个多月，再长一点，应该也没啥关系吧？

    阿德里安十分脸皮厚地想道。

    ……

    数日之后，西海。

    花之国。

    第三次踏上花之国的土地，阿德里安的心情有种说不出的微妙。

    他第一次来花之国是为了接触内测玩家，结果一不小心干掉了二宝水军栋梁；

    第二次来花之国是为了收割公测玩家，结果又一不小心，干掉了二宝水军栋梁，同时顺手干掉了大量二宝水军喽啰；

    这回是他第三次来花之国……

    希望二宝水军的人千万不要再出现了！

    阿德里安一路准备悄悄滴进村、打枪滴不要。

    此时。

    花之国。

    凤山。

    金色阳光照耀在巍峨云峰之上，冰雪峭壁熠熠生辉。

    顶峰处，一块奇形巨石昂然矗立，仿若金凤初啼；山脚下，漫漫林海云消雾散，满山苍翠欲滴，其中掩映着雕檐玲珑的古风建筑群。

    这里便是八宝水军的老巢——凤山！

    凤山之巅，金凤奇石前方，是一座巨大的城寨楼阁。

    此时，一名身穿粗制布衣的黝黑肤色男子，正快步穿行在城寨楼阁中央的巨大广场上，神色匆忙。

    片刻之后，男子来到一座造型古朴的宅邸前方，进入其中，来到主屋门口处，“报！属下有要事找豆爷汇报！”

    四周站着的诸多守卫中走出一人，瞧了男子一眼后，进门汇报，没多久后便走出招他入内。

    此刻，大厅中一位胖乎乎的男子正在吃饭，头也不抬道：“什么事？”

    黝黑男子道：“豆爷，是白幽灵！码头上有兄弟看到他又出现了！”

    胖乎乎的男人这时候瞬间抬头，露出本来相貌，他的脸又圆又大，眼睛却显得有些狭长，一笑起来，一双细眼便直接眯成了一条线，脸上的肉堆得像“油团”，整个看起来像一个慈眉善目的“弥勒佛”。

    不过此时的“弥勒佛”可不是在笑呵呵的，反而眉头皱在了一起。

    “确定是白幽灵？那个灾星怎么又跑到花之国来了？难不成又是去找二宝水军那群蠢货的麻烦的？”身为八宝水军的暂代栋梁，蔡豆不得不重视这条消息。

    “这个……小人不知。”

    就在这时，蔡豆脸上神色忽的一变，笑呵呵道：“要是真打起来就好玩了！要是二宝的栋梁再被干掉一回，估计他们的番号都保不下来了！”

    黝黑男子赔笑道：“豆爷，要不要把这件事告诉给霍家的人？”

    “告诉他们干什么？好好看戏不好吗？就霍家那群丑八怪，简直是癞蛤蟆日青蛙，长得丑玩得花，一个两个栋梁非得搞什么后宫那一套！这回总算是踢到铁板了，说起来老子早就看他们不爽了。”

    黝黑男子这会儿是一句话都不敢说。

    蔡豆一个人嘀咕了许久，这才道：“对了，说起来你知道白幽灵那个灾星当初到底是为什么跟霍格发生冲突的吗？”

    黝黑男子迅速道：“这个小人曾经从一位酒馆老板那里打听过消息，起初是因为二宝水军的一位队长，他当时醉酒调戏白幽灵的女伴，立马被直接放翻；可这件事被偶然从那边路过的霍格看到眼中，然后……就没有然后了……”

    “哈哈！”蔡豆摇头晃脑地笑道，“我就猜到了，完全就是因为裤裆里面那只虫儿惹的祸！”

    黝黑男子脸色变幻了一下，没接话茬。

    有些事情，栋梁说得，他说不得，甚至连话头都不能接。

    蔡豆站起身，在屋里来回踱步。

    他想了想道：“从今天起，给麾下的弟兄们递一句话，不管白幽灵那灾星想要做什么，我们八宝水军的人就当做是没看到，就算是他再做掉了一回二宝栋梁，我们也装作什么都没发生。

    “青椒老头子的威名应该还没散尽，白幽灵应该不会无缘无故冒犯我们八宝的人，如果有的话……直接去宝玉冰床那里把那个失了心气的老鬼喊出来！”

    黝黑男子想说话，但不敢。

    八宝水军的人没有一个不敬佩青椒栋梁的，即使他被打败了，但也得看是败在谁的手里。

    打败青椒栋梁的可是海军英雄卡普诶！

    那个海贼王罗杰的一生之敌！

    所以时至今日，青椒在八宝水军之中的威望还是相当之高的。

    但儿子骂老子……

    黝黑男子不敢插嘴。

    “我总觉得白幽灵那个灾星这次来花之国绝对没安什么好心。他上次莫名其妙地跑去接触那群流民，也不知道是为了啥，以他的实力，那群连刀都拿不起的流民也会被看在眼里？为什么我总感觉有些心神不宁呢……”

    此刻，蔡豆已经走到了后院，见黝黑男子还跟在屁股后头，不由诧异道：“你还跟着我干嘛？想陪我睡觉？赶紧给我滚蛋！”

    心累不已的黝黑男子如蒙大赦，转身就要离开。

    就在这时，忽然又有一位八宝水军的人走进屋里通报。

    “豆爷！外面有张生脸找您！他自称是——白幽灵！”

    正欲进屋的蔡豆，与再度转身的黝黑男子立马相视一望，还真是提谁谁就来啊。

