    云海的判断，并不是无的放矢。

    事实上他在知道了“秘境”的存在后，在结合加尔鲁什他们的态度及只字片语，云海就已经得出了这个结论。

    否则的话，“三区”多一个“异形文明”，多几个“伪神异形”，对加尔鲁什来说可能算是功绩，但对其他“伪神”而言，大概什么都不是。

    “无宴不会，我今天能在众神之地召开这个宴会，自然是有说道的。”

    “现在，我就跟大家说个清楚。”

    加尔鲁什说到这里停了下来，他的身体移动着，目光扫过了整个“众神之地”，确定大家都在凝神等待自己的下文，这才满意地点了点头。

    “第一，异形文明是亚历克斯跟琼斯打了一场，而后用独目和沧的秘境令牌才吸收到了我们三区的。”

    “大家先不要问独目和沧的事情，这个我后面会说。”

    “第二，异形文明在一个恒星日之前，还只有一……只有两个伪神。”

    “一个是异形主宰，一个是空间亲和力比陀莫还高，已经成为了虚空一部分的空间伪神异形。”

    “同样，你们现在看不到它，敏感的一些的，或许能从异形主宰身边空间异常波动感觉出来。”

    “我想说的是，一个恒星日的时间，异形文明多了两个伪神异形。”

    “而这两个伪神异形，就是这一百五十五万多只究级异形中诞生而来的。”

    加尔鲁什不紧不慢地说着，虽然语气不显激昂，但谁都听得出来他的情绪很高昂。

    “话说到这里，大家肯定都想知道，异形文明是怎么做到这一点的。”

    “一个恒星日的时间，刚刚来到三区的异形文明，是怎么让两只究级异形进化成伪神的。”

    “这就是我想要告诉大家的第二个重要的事情，五号凶境的黑暗之森已经消失了。”

    “异形文明的两只究级异形吞噬了黑暗之森的核心根本，并且完整地吸收和融合了神明之力，彻底成就了伪神……”

    加尔鲁什继续不停地说着。

    然而当他说到这里时，一片寂静的“众神之地”突然爆炸了。

    “这不可能！”

    “两只究级异形吞噬黑暗之森根本？这还是我记忆中那个黑暗之森吗？”

    “我先不问它们是怎么做到不被神明之力撕碎的，我就想知道它们是怎么靠近黑暗之森核心区域的？”

    “罗林，黑暗之森是发生什么变故了吗？正常的情况下，黑暗究级生物怎么可能接近它的核心区域？”

    “阴谋，这是阴谋，哪个黑暗伪神偷偷动了黑暗之森的核心根本？图木还是威尼？罗林还是巴克？”

    “我不相信。”

    “究级生物吞噬神迹？这是我听到的最可笑的谎言了！”

    …………

    …………

    除了四个“黑暗伪神”和“亚历克斯”以外，剩下的二十个“伪神”议论纷纷，甚至根本就是群雄激愤。

    加尔鲁什自然早就料到这一点，他给了大家质疑、发泄的机会，并没有打断他们。

    直到时间过去了近百秒，那些“伪神”激动的议论声这才停了下来。

    “我就想知道，谁给异形文明的权力，敢去吞噬属于联盟的神迹？”

    就在大家停止了议论后，某个“伪神”阴阳怪气的声音响了起来。

    云海敏感地捕捉到了，身边的加尔鲁什余光瞥了自己一眼。

    “任何一个神迹，都是联盟的资产。”

    “除非联盟议会通过，否则任何一个伪神都没有权力去尝试吞噬和融合任何一个神迹。”

    “当然，我们也不会这么做，因为大家都很清楚，神迹并不能让任何一个伪神成就真神。”

    “我不管异形文明是怎么做到的，我只想知道，联盟这条律法是不是已经失效了？”

    那个阴阳怪气的精神信息又一次出现了。

    云海的精神力，也已经锁定了他。

    那是一颗灰色的类地行星，体积大概是“地球”两倍。

    在这颗星球上，盘着一条巨蟒——这也是云海在宇宙中看到过第一条跟“地球”蟒蛇外形几乎一样的外星巨蟒。

    就像“毒蛟”和“阴蟠”，顶多只有六七分相似。

    这条巨蟒除了特别大以外，差不多就是一样的。

    它的身体有多长，云海现在还不得而知。

    但是它盘起来的身躯，却是彻底将那颗星球掩映起来。

    那情形，就像“地球”上的森蚺盘在一个蓝球上面，十分的怪异。

    “加迪，你说的没错。”

    “但是关于这条联盟律法还有一个补充条例，那就是在神迹出现不可控的异变时，必要的时候我们可以采用一切措施，尽可能避免更大的损失。”

    “这一次的情况就是这样，或许是异形更契合黑暗之森的核心根本吧。”

    “按照异形主宰的说法，它们是被黑暗之森的核心根本吸引而去的。”

    “在那些究级异形靠近黑暗之森的核心根本时，它们是被动地融合了神迹的。”

    “这样的状况下，你还觉得要追究异形文明的责任吗？”

    加尔鲁什面无表情地回应了巨蟒加迪。

    他这么一说，就连罗林、图木他们都愣住了。

    “没准还真是这样。”图木恍然大悟。

    罗林也不由想道：“这样还真能说得通，否则两个究级异形，怎么可能承受神明之力的冲撞。”

    当时在场的他们这么想，加迪却显然并不相信加尔鲁什的说法。

    冷笑声中，加迪说道：“议长大人，在场的都是伪神，差别也就是境界而已。神迹主动去融合究级生物，你问问大家，谁会相信。”

    “所以，你是什么意思？”这一次不等加尔鲁什回应，云海突然不耐烦地发出了精神信息。

    加尔鲁什刚刚的回答，替云海找到了最好的理由。

    “黑暗之森”只是开始，云海根本没想过就此结束。

    虽然他很清楚加尔鲁什在说谎，却也得想办法把这个谎言变成事实。

    “我是什么意思，需要跟你解释吗？”

    “联盟是大家的联盟，不是某个议长的联盟。”

    “虽然一号议长有决定权，但我们大家也有知情权吧？”

    巨蟒加迪继续用阴阳怪气的精神信息说道。

    它不在意加尔鲁什的身份，也根本不在意“异形文明”拥有几个“伪神异形”。

