    “什么事？”喻楚问。

    “就是给孩子补课，你现在也是刚刚大一，应该有时间的吧？那边报酬很丰厚，给你一个小时三百块。”原母絮絮叨叨，“家长是妈妈以前的同学，她说你一周去一次，就可以了。”

    喻楚眨眨眼。

    一小时三百块，对于大一的补习老师来说，确实是很好的酬劳了。

    她疑惑道：“真的找我？我现在刚上大一，而且没有教过人功课。”

    “我也和人家说了，你放心吧。当年妈妈那个同学去国外念书，后来在那里结婚生子，孩子今年才十八岁，是混血儿，从小在国外生活。最近回国，想找个人教教中文而已。”原母道。

    原来是这样。

    喻楚沉吟了下，觉得挺划算的。而且她现在确实是很闲。

    大学的课程本来就少，尤其她是穿越而来，这些基础的东西她不用费心，因此比其他同学还要更闲一点。

    于是她答应了下来，“那好，你回头把地址和时间给我，我去试试吧。”

    原母应了一声，又安慰道，“你就去试试，不行就算了。我听你阿姨说，她家小孩特别叛逆……从小不听话，也不爱补习，所以没抱什么期望。”

    “哦……”喻楚一听这话，就隐约有点后悔答应了。叛逆的十八岁少年？听起来就让人不太想接触。

    “所以你就去看看，如果小孩能接受补课，就好好补，不接受就算了，你阿姨也没有指望他好好补课。”

    “嗯。”喻楚答应了一声。

    这样也好，如果那孩子真的抵触，那就顺水推舟不去了就是。

    挂了电话，没多久，短信提示音响了一声，原母发来了地址和电话。

    喻楚扫了一眼。

    安安稳稳一直过到周末，喻楚才按照短信上的地址，出了学校乘地铁。

    找到小区花园之后，她打量了一下周围的复式别墅，砸了咂嘴。

    看来是有钱人家啊。

    扫了眼短信上的门牌号，她找到对应的别墅，站在门前正准备敲门，却猝不及防，听到里面传来一声巨大声响，像是什么玻璃狠狠砸在了地上。

    准备敲门的手微微一顿。

    喻楚收回手，若有所思站了几秒，才转过身走下台阶，走到不远处的凉亭坐下，给短信上的电话拨了过去。

    嘟嘟两声后，电话响起。

    一个女人的声音，疲惫地在电话那端响起，“喂？请问您是……”

    喻楚微笑道：“阿姨你好，我是我妈妈介绍来，帮忙补习中文的那个。”

    “哦，哦……”对方连忙笑了笑，客气道，“是小楚老师啊。”

    “不不，不算老师，只是来试着补习的。”喻楚低头看了眼时间，“我现在还没出发呢，如果阿姨你家现在方便的话，我现在打车过来可以吗？”

    那头犹豫了一下，女人叹了口气，低声道：“小楚老师不好意思啊，我家现在有点小状况……今天的课程可能是不行了，不然我们下周再开始？”

    果然家里有事情。喻楚心里嘀咕。

