    “欧耶！”

    吴凡车内的唐雨菲通过后视镜看到这一幕，不由得兴奋的叫出声。

    “这个混蛋遭报应了，被撞死了才好。”唐雨菲说道。

    显然，　韩宝方之前的行为，也同样是让唐雨菲非常的生气。

    “那样的撞击，估计死不了。”吴凡说道：“不过，受伤是肯定的。”

    “这样啊，那太可惜了。”唐雨菲惋惜道。

    在蔡宏和韩宝方两人先后出现了意外之后，没有人再对吴凡构成任何的威胁，吴凡之后的车程一路顺利，轻松的拿到了第一名，因为他车速太快的原因，在他抵达终点之后，足足五分钟过去了，第二名才抵达终点，而获得第二名的正是蔡宏。

    “吴少，恭喜，恭喜。”

    “吴少，你简直太酷了，居然连蔡宏和韩宝方两人都不是你的对手。”

    “我觉得，以吴少的水平，就算是去当职业车手都没有任何的问题。”

    吴凡一下车，江州的众人就都纷纷上来恭维道，似乎都忘记了之前对吴凡，他们可都是非常不看好的。

    他们忘了，唐雨菲可没忘，她得意的撇了一眼众人，说道：“我记得，在开始比赛之前，你们一个个的可都不看好他的，怎么现在这般热情了？”

    “唐姐，那是我们有眼无珠，不知吴少的厉害。”

    “对，对，我承认我之前看错了，我给吴少赔个不是。”

    江州众人纷纷给吴凡道歉道，对吴凡是各种恭维，至于之前被江州众人看好的蔡宏，现在则是无人问津，这让他的脸色很难看，心里也非常不爽。

    蔡宏输的很不甘心，他觉得自己车技是要超过吴凡的，吴凡之所以能赢，完全是因为车子的性能比自己的好，自己输的不是车技，而是输在了车子上。

    “哼，有什么了不起的，不就是车子好点，不然他能赢？”

    “就是，如果他开的车子一般，能赢得了韩宝方？”

    吴凡赢了，江州这边的人开心了，柳市的人心中就很不爽了，他们和蔡宏的想法一样，觉得吴凡能赢，完全是因为他的车子，而不是他的车技。

    “怎么，输了不服气？”

    “自己输了，还找那么多借口？有本事，你也去买这么好的车子啊？车子本来就是比赛的一部分。”

    “你们觉得稳赢的韩宝方，现在还不知道怎么样了呢。”

    吴凡还没有反驳，江州的众人，就纷纷的为他辩解道，他现在可是江州众人心中的英雄。

    不过，看得出来，江州众人心里的想法，其实和柳市的人差不多，也是觉得吴凡依靠车子的性能才赢的。

    吴凡看到这个情况，笑笑，没有解释。

    实际上，吴凡的车技并不差，中级的骑术，和职业赛车手相比，还是有些差距的，但是和韩宝方以及蔡宏，这两个退役了几年，水平有所下降的人相比，他的车技是不差的，只是，因为他车子的性能太好了，在比赛中表现太亮眼了，反而是掩盖了吴凡的驾驶能力。

    不过，吴凡并没有解释，因为，就算是他解释了，现场的人也未必会相信。

    反正，自己赢了就行了，其他的，没有必要去管。

    就在江州和柳市的人争论的时候，其他的车子也都陆续的回来了，而翻车的韩宝方也被柳市的人带了回来，只是，看到他现在样子的时候，不少人都是倒吸了一口凉气。

    此时韩宝方的双腿软哒哒的，两个裤腿都被鲜血染红了，整个人脸色非常的苍白，虚弱。

    韩宝方的腿断了！

    两条都断了！

    他下半辈子可能只能依靠轮椅了，至于车子，那是没有机会再开了。

    对于这个情况，现场居然没有一个人同情他。

    江州这边的人本来就不喜欢他，吴凡和唐雨菲两人更是对他厌恶至极，他有这样的下场，就是活该，以后也没有办法再去害别人了。

    柳市那边的人，对于韩宝方也没有同情，韩宝方虽然之前还没有退役的时候，也算是小有名气，然而，在柳市的公子哥们的眼中，一个车手而已，根本就不值得他们重视，地位比他们低多了，更不要说，韩宝方现在还退役了，众人就更加没有将他当一回事了。

    柳市的人心中对于韩宝方只有埋怨，因为韩宝方是他们花了大价钱请来的，本来是指望他赢得比赛，打击江州众人的，结果他没赢，害得他们输钱不说，还被江州众人嘲笑，他们哪里还会去同情韩宝方？

    所以，在打了救护车的电话之后，韩宝方就被人扔在了一边，一个人孤零零的待着，根本就没有人去理睬他。

    “比赛也结束了，那彩头，是不是该给我了？”吴凡看向众人说道。

    所有的彩头都在一张卡里，来这里的都是江州和柳市两地有些地位的公子哥，他们还做不出赖账的事情，尤其是在今天这个场合，他们如果赖账，以后就没有办法在这个圈子里混了。

    “当然，吴少你赢得了比赛，彩头有一半归你。”江州的某个公子哥说道。

    “一半？”吴凡微微挑眉道：“按照规则，另一半给押对的人平分，除了我押了我自己之外，还有人押我吗？”

    众人一惊，这才想起来，在比赛开始之前，吴凡押了一块钱买自己赢，当时因为押注太少，可没少被嘲笑，然而，现在这一块钱却是有了大用。

    因为，现场除了吴凡之外，根本就没有人买他赢，他虽然只押了一元，但是，因为没有其他人买他赢的缘故，他将凭借这一块钱，一个人拿走所有彩头剩下的一半。

    这样一来，吴凡一个人就将所有的彩头，全部都给拿走了。

    吴凡直接拿过那张卡，看向众人说道：“我全部拿走，有问题吗？”

    众人愣愣的摇头。

    这种比赛，他们玩过多次，然而，像吴凡这种，只有他一个人押对冠军的情况，却是第一次见到，而且，吴凡还是只押了一元，这个让人匪夷所思的数字。

    相信今天之后，吴凡这个“一元押注”的梗，要在圈子里流传开来了。

