    接着，大家一起在华美国际酒店喝下午茶。

    今天做空泸铜期货，账面上浮盈了1500万元，让大家兴致很好。

    薛凤艳说道：“小熙，你觉得这泸铜期货会跌到什么位置？”

    王冠熙开口说：“应该还能跌个一万点吧”

    一旁的秦聪飞大惊，说道：“还能跌一万点？如果真能跌一万点，那这次黑衫证券公司就赚大了，初始资金3000万，能翻上10倍！”

    这次泸市银行给黑衫证券公司提供了20倍的杠杆，1万点的话，想想就刺激。

    1个点，就是3万，一万个点那就是3亿，这个非常棒。

    王冠熙笑道：“秦兄，这只是小打小闹而已”

    秦聪飞说：“虽然是小打小闹，但是翻10倍，可是不一样的意义了”

    “3000万变成3亿，到时候3亿变成30亿，接着30亿变成300亿”

    这金融还真是一个神奇的东西，可以让资金不停的增长，牛逼的人可以让资金爆翻倍。

    泸市银行也是黑衫证券公司的大股东，这黑衫证券公司盈利越多越好，这次给黑衫证券提供20倍的高风险杠杆，非常正确。

    薛凤艳则是说：“秦兄，30亿变300亿，哪会这般容易的”

    她自己做金融，那真是亏惨了，而今天她见识到了王冠熙的厉害，换成她的话，上午盘她就做空了，肯定亏不少钱。

    而王冠熙耐心等到下午盘才做空，简直是堪称完美。

    这时候王冠熙笑道：“以后会实现的，到时候秦兄，你可要让泸市银行继续给黑衫证券公司提供20倍杠杆啊”

    这次做空完泸铜期货，还会抄底，非常赚钱的。

    秦聪飞笑道：“自然，自然，你可以绝对放心”

    下午茶后，王冠熙，骆宝雯，薛凤艳，秦聪飞，刘彤五人沿着黄浦江散步。

    正好碰到了一群人，还都是老熟人，其中就有塔塔·财团的继承人拉坦·塔塔，还有泸市联大投资公司的董金飞。

    而京冬创始人刘京冬，还有京冬的股东徐欣也在，似乎在谈论着什么。

    因为侧面的关系，再加上拉坦·塔塔，董金飞，刘京冬，徐欣等人走在前面，所以没主意到王冠熙。

    王冠熙看着刘京冬的头发都白了，感情在香港刘京冬没有找到投资人，而金融危机越来越严重，京冬集团账面上要没钱了，刘京冬一夜白头。

    不过王冠熙没有叫他，而是继续散步。

    目前他的王氏风投基金会里还拥有20亿港元，这20亿港元是打算用来做风险投资的。

    他也不担心拉坦·塔塔，董金飞给京冬集团融资，因为据他对拉坦·塔塔还有董金飞的了解，这两人都是恨不得在对方身上拔下一层皮的存在。

    董金飞就更加不用说了，为人极为的谨慎，投资的时候要求特别多，特别苛刻。

    就是因为董金飞的投资的条件苛刻，才让王冠熙之前投资了长虹半导体公司，锐迪科电子公司。

    这两人只会对京冬集团落井下石，不会雪中送炭的。

    这时候骆宝雯问道：“BOSS，我记得你打算融资京冬集团，而那个白发男子似乎是京冬集团创始人刘京冬，你不打算给京冬集团注资了吗？”

    王冠熙来内地的行程，还有安排的事情，她都记录着。

    现在看到了京冬集团的创始人刘京冬，BOSS难道已经不打算投资京冬集团了？

    王冠熙开口说：“不急的，我让印度人先谈完”

    薛凤艳则是说：“那京冬集团还有点小名气，不过跟阿里集团旗下的淘宝天猫比的话，差了很多，这次估计要倒闭了”

    秦聪飞也说：“我之前听几个投资人说京冬集团的创始人太傲气了，太自负了，现在都没有人投他的公司，可惜了，遇到了金融危机，不然这京冬集团的创始人或许能在行业里做出一番成绩”

    之前那京冬集团的创始人太高调了，跟阿里集团旗下的淘宝竞争，这次要完蛋了，实乃遗憾。

    王冠熙笑道：“这京冬创始人确实是一个人才，不过就是今年倒霉了一些”

    ··

    而远处的拉坦·塔塔，董金飞，刘京冬，徐欣等人停下了脚步。

    拉坦·塔塔说道：“刘先生，我给京冬集团的估值就是3000万美元！”

    董金飞也说道：“同时，你还得交出京冬集团的绝对控制权，我观察过你的商业布局，太激进，太不计后果了，如果你想要我们投资的话，在京冬集团里不能你一个人说了算，我们必须拥有制止，约束你的权力”

    “你必须放弃绝对的投票权”

    刘京冬纠结着，挣扎着，憋着压抑的气，说道：“两位，我能考虑两天吗？”

    这次2008年的金融危机，京冬集团账户上没钱了。

    算起来刘京冬前后见了30多个投资人，没有一人敢投！

    如今更是开价5000万美金都没人投，好不容易找了个投资人，杀价杀到4500万美金。

    徐欣劝刘京冬，那就投了吧，活下来才是最重要的。

    当时刘京冬同意了。

    不过第二天投资人反悔了，要降价到3000万，徐欣很生气，我们都握过手了，是合伙人了，你反悔，刘京冬前额的一撮白发，就是融不到钱愁的，一夜白头！

    这次找到了董金飞，拉坦·塔塔，但是对方就是估值3000万，还要刘京冬交出公司的绝对投票权，不能没有制约。

    但是刘京冬真的非常不愿意。

    拉坦·塔塔说道：“那就两天后我们再谈吧”

    董金飞却说：“刘先生，抱歉，我只能给你一天时间，因为很多公司创始人都在找我谈融资，我可能会临时反悔，加上公司的资金并不多了，我可能会拿资金去投别人的公司了”

    “所以我只能给你一天的时间，明天早上给我答复吧”

    刘京冬内心非常压抑，这董金飞都不给他多久的考虑时间！

    “好的，董先生，明天早上我就给你答复”

    接着大家聊了聊，刘京冬就跟徐欣离开了。

    而拉坦·塔塔问道：“董先生，为何不给他两天时间考虑？”

    董金飞笑道：“一天就够了，给他压力，危机感，说不定今晚上他就妥协了，交出了京冬集团的话语权。”

    “这人确实有点能力，就是太自负，太把自己当回事”

    老实说，刘京冬这个人，他并不是很喜欢。

    ··

    而此刻，一处凉亭，刘京冬喝着水，咕噜咕噜，不停的喝。

    他希望喝的是酒，但是这是水。

    一旁的徐欣开口说：“小刘，你好好考虑，不想答应的话，我再找找其他的投资人”

    刘京冬叹了叹气：“要么不投，要么让我交出控制权，徐姐，我真是不甘心”

    徐欣安慰说：“这天底下没有天上掉下馅饼的事情，现在金融危机非常严重，所有人都害怕投资巨亏，不敢投钱，投了也不放心，这董金飞的话也是有道理的，你好好想想吧”

    “离明天早上还有十几个小时，不用那么急着做决定”

    “如果你不打算接受董金飞的注资，我再想想办法，总归能找到投资人的”

    “对了，在香港的时候，你不是跟黑衫集团的老板聊过吗？当时他怎么说？”

    刘京冬说道：‘聊过是聊过，不过他说等我最绝望的时候让我打电话给他，可见他也是跟董金飞差不多，肯定估值很低，然后拿走公司的控制权”

    “不过我还是打算打电话过去问问，实在不行的话，就接受董金哲跟拉坦·塔塔的注资”

    喝完一瓶水后，刘京冬拿出电话，深呼吸了几口气后，给黑衫集团的老板王冠熙打了电话。

    他现在就是一个小人物，京冬集团的估值还剩下了3000万美元，面临破产倒闭，他如今跟黑衫集团的老板比起来，那真是提鞋都不配了。

    电话接通后，刘京冬用上了尊敬的语气：“您好，王先生，我是京冬集团的刘京冬，您还记得我吗？”

    王冠熙：“记得，怎么了？”

    刘京冬开门见山的说：“我现在走投无路了，不知道您之前说过的话，还算数吗？”

    王冠熙：“当然算数了，刚才董金飞，拉坦·塔塔给你估值多少？”

    刘京冬大吃一惊，难道王先生一直关注着自己？

    他才跟董金飞，拉坦·塔塔谈完没多久啊，王先生怎么知道的？

    难道王先生也在泸市，刚才还看到他了？

    想到这里，刘京冬小心翼翼的说道：“王先生，他们给我3000万美元的估值，还让我交出公司的控制权”

    王冠熙问道：“你答应了没有？”

    刘京冬一时间不明白王冠熙的意思，忐忑不安的说：“我还没答应”

    王冠熙开口道：“我给你5000万美元的估值，注资3000万美元，同时保留重大事情的否决权，平时还是你掌控公司的，只要不是涉及公司的大事情，我不会干预京冬集团的”

    王冠熙投资京冬集团那是长期持股的，也不知道要持股多少年呢，难保未来刘京冬不会犯下巨大的错误，所以他要求重大事情的否决权，以免未来刘京冬做出什么极端的事情，让京冬集团万劫不复，因此他得保留重大事情的否决权。

    刘京冬一听，顿时大喜不已，连忙感激道：“谢谢王先生，这个完全没问题，谢谢您了”

    王冠熙笑道：“刘总，你过来华美国际酒店这里，我们一起吃晚餐’

    “好的王先生，我马上过去”刘京冬激动坏了。

    结束电话后，他兴奋的对着徐欣说道：“徐姐，天上掉馅饼了，我又遇到了贵人了，给我雪中送炭了”

    徐欣恭喜的道：“小刘祝贺你了，早点过去吧，我还有一些事情，就不陪你过去了”

    “好的”接着刘京冬赶往华美国际酒店。

    很快见到了王冠熙的马仔，然后带到了一间包厢。

    刘京冬看到王冠熙后，顿时激动不已的道：“王先生，我来了”

    王冠熙笑道：“刘先生，坐吧，正好现在晚餐时间，我们边吃边聊”

    “好的”刘京冬连忙入座。

    接下来，两人边吃边聊。

    而律师也来了，拟定好了合同。

    王冠熙跟刘京冬当场就签字了。

    王冠熙给京冬集团估值5000万美元，注资3000万美元，获得了37.5%的股权，同时拥有重大事情的否决权。

    3000万美元就是2.3亿港元，接着王冠熙直接从王氏基金会账面上拿出了2.3亿港元，转换成了美元，直接将3000万美元划到京冬集团的账户里。

    刘京冬开心极了，对王冠熙那是感恩戴德。

    “王先生，我刘京冬这辈子都记住你的恩情”

    “这三杯，我敬你！”

    王冠熙淡淡一笑道：“刘先生，客气了，来，喝！”

    于是两人碰杯，刘京冬直接干掉了三杯茅台酒，脸色都涨红了起来，不过脸上止不住的喜悦。

    3000万美元，那就是2.3亿港元，算起来也是2亿人民币，完全可以解决京冬集团的目前面临的所有问题了。

    这时候刘京冬开口道：“王先生，这次京冬集团出现那么大的问题，确实是我之前盲目扩张了，建设里很多物流”

    王冠熙笑道：“不，你的战略很正确，继续干下去，没钱的时候，可以继续融资，未来很多金融机构会找上你融资的”

    刘京冬一愣，尴尬一笑：“借王先生吉言了，老实说，现在我对京冬未来的战略有点迷茫”

    王冠熙开口道：“我说说我的意见吧”

    刘京冬：“王先生，请说”

    王冠熙笑道：“我觉得未来你们京冬集团可以围绕仓储、配送系统建设、信息系统、售后服务、平台卖家支援、经营数据这6大发展核心，从采销、运营、信息三个途径入手备战最新企业发展战略”

    刘京冬顿时有点豁然开朗，接着道：“王先生，你说道很有道理”

    王冠熙笑道：“你要知道，如今网络购物市场可谓发展迅猛，之前我看了国内著名市场研究机构艾瑞咨询的统计数据，2008年国内网上零售市场交易规模达到2000亿，2009网络购物市场预计将超过2500亿，未来随时互联网的普及，将更多！”

    刘京冬顿时脑袋更加开朗了，亢奋的说：“王先生，你真是天才中的天才，请继续说”

    王冠熙笑道：“我只是小小见解而已”

    刘京冬：“不，您真是天才，看到了我现在看不到的东西，您请继续”

    王冠熙笑道：“如今电子商务对于传统零售产业的影响非常大，电子商务企业的运营成本可以做到很低，你可以打造一个产业链，在有能力在给消费者带来低价的同时，让品牌厂商获取合理利润，促进整个产业的良性发展，给产业链带来价值。”

    刘京冬听完顿时倒吸一口气，感觉醍醐灌顶了一般，他哀求的说：“王先生，您请继续”

    他都恨不得拿出笔记本，将王冠熙说的每句话都记录下来。

    王冠熙点了点头继续说：“你们京冬集团可以打造一个诚信、共赢、繁荣的 B2C网络零售生态系统，将更多的品牌商、供货商聚合到京冬集团的平台之上，借助于京冬集团锻造的“高效率、低成本”供应链，开放信息、物流、财务系统，实现产业链各方的共赢”

    刘京冬直接傻了，目光惊骇无比，仿佛被点悟的愚者一般，他连忙说：“王先生，你说得是！”

    “老实说，截止目前，已经有超过2000家供应商与京冬商城建立了合作，包括惠普、联想、海尔等在内的品牌商、供应商！”

    “现在，京冬商城每天的订单总量为10万单，这意味着每秒钟都有1个以上订单产生，几乎一眨眼的时间，就有1个订单产生··”

    “这个 B2C网络零售生态系统势在必行啊”

    王冠熙笑道：“刘先生，对，好好干，我可以非常看好你的”

    接着王冠熙又开口道：“一个诚信、共赢、繁荣的 B2C网络零售生态系统需要具备几个特征：首先，具有锻造和持续优化供应链的能力，能够聚拢更多供应商，为消费者提供品类丰富、物美价廉的商品。

    其次，拥有强大的信息、物流、财务等后台支撑系统，能够形成从生产需求、产品选购到购买决策，再到支付、配送和售后服务的完整闭环，并掌控每个环节，带给用户一体化服务体验。

    第三，能够形成规模化效应，让产业链的各方获取更大的价值，实现各方共赢，从而不断促进产业的繁荣发展。”

    刘京冬小鸡啄米般的点头，仿佛看到了新大陆一般。

    “王先生，您不做电子商务，简直是行业的损失啊”

    “那馬耘给你提鞋都不配”

    王冠熙哈哈一笑：“我只是随口说说大道理而已，刘先生，还是得看你怎么做了”

    “如果你做成了，那么凭借购物方式便捷、价格实惠、服务完善的B2C电子商务模式的优势，我相信京冬集团会迅速发展成为国内最大的综合型网络零售企业！

    你们在IT数码、家电、图书、日百等多个垂直领域都将取得了傲人的成绩！”

    刘京冬顿时亢奋不已的说：“王先生，您说得真是太有道理了，太清晰了，让我脑袋里自动生成了未来的蓝图计划”

    “我肯定能击败淘宝！”

    王冠熙笑道：“我也相信你可以的”

    刘京冬激动的说：“我真是有这信心的”

    截止目前，京冬商城已与11个大品类的数千家国内外知名品牌商、供应商达成了深度战略合作。为消费者提供家电、数码通讯、电脑、日用百货、服装服饰、母婴、图书等不同品类的上百万种优质商品。品类的不断扩充为消费者提供了更多选择，并极大地提高了用户的粘性，而由此产生的规模效应也将为京冬商城以及产业链的各方带来更大的价值。

    还有就是淘宝现在还没有自己的物流系统，而他开始干了！

    从2007年京冬集团开始建造自己的物流系统，如今已经建成了6个一级物流中心，在全国超过170个城市建立了配送站，拥有堪称行业标准的物流服务体系。

    在目前绝大多数电商还在使用第三方物流配送时，京冬的自营配送已够覆盖50%以上的订单，不仅极大地提升了消费者的购物体验，同时也便于加盟京冬开放平台的品牌商更好开展电子商务。

    “王先生，淘宝有的，我京冬要有，淘宝没有的没有的，我京冬更要有！”

    说到这里，刘京冬那是激情无比，鸡血满满。

    王冠熙笑道：“刘先生，你一定行的”

    刘京冬：“嗯，未来京冬不仅要成为最好的电商物流，还要做最好的物流。”

    其实京冬商城从2004年进入电子商务领域以来，一直致力于仓储、物流、售后服务体系等基础的建设和升级、扩张，为消费者提供了良好的网络购物体验，不过目前物流业务都是亏损的状态，但是他有信心，因为未来的网络消费将越来越多。

    而淘宝都没有自己的物流系统，怎么跟他刘京冬干？

    王冠熙：“刘先生，我希望你干翻淘宝，对了，你需要流量的话，可以着藤迅集团合作”

    刘京冬一愣接着，就是大喜，仿佛又是发现了新大陆一般，

    老实说，这淘宝集团背后是阿里集团，那是规模比京冬集团大多了，而阿里集团也是有竞争对手的。

    在互联网行业，最不让阿里集团继续抢占市场上的无疑是藤迅集团了。

    京冬集团或许可以跟藤迅集团合作。

    不过现在京冬集团似乎还没有合作的资格啊。

    人家藤迅集团市值1000亿，京冬集团估值5000万美元，还是王冠熙高估了，本来是被董金飞估值3000万美元的。

    想想差距太多了。

    想要入藤迅的眼，获得顶级流量，那得将京冬做强做大先。

    “王先生，我对您只有跪服！”刘京冬恭敬无比。

    王冠熙笑道：“刘先生，加油，早点让京东超越淘宝”

    “一定！”刘京冬郑重其事的说道。

    两人聊到了晚上7点，刘京冬带着梦想离开了。

    明天他就要回帝都，继续自己的事业，继续自己的梦想。

