    陈阳慢慢走到夏红家，刚准备敲门，结果手一碰到大门，就自动开了。

    好家伙！

    还真是给自己留门了！

    陈阳挠挠头，推开门走进去，又将门关好，虚掩了起来。

    “红嫂？”

    陈阳朝着屋子里面喊了一声，但里面却没有什么动静。

    嗯？

    不在家吗？

    陈阳一阵不解，但还是走到门口，又喊了一声。

    “快进来，我在房间里等你。”

    很快，夏红的声音从屋子里响起，让陈阳心头一跳。

    这声音……听上去，怎么有点魅惑的感觉！

    “红嫂，我……我找你就是说……说几句话的，你出来一下。”

    陈阳哪里敢进去，黑灯瞎火的，他只能听到对方的声音，连人都看不见，这要是进去了，那还不得任人摆布了？

    “不是说好给我看看药引子吗，药在里面呢，你进来才能看。”

    夏红的声音又飘了出来，反正是催促陈阳快进去的。

    什么药引子！

    那只是一个借口罢了！

    夏红这是想要吃了自己这味药罢了！

    “红嫂，我……我就不进去了。”

    陈阳艰难的说道：“我……我们还是保持点距离好，村里都有不少闲话了，咱们走的过于亲密了，对你也不好！”

    “是不是谁跟你说什么话了？”

    夏红顿时急了，连忙从屋子里跑出来。

    这一出来，陈阳的眼睛都直了。

    只见夏红穿着一件薄薄的纱裙，姣好的身材若隐若现，透露着一股朦胧美，加上昏暗的灯光，看的陈阳都呼吸急促了。

    天哪！

    这是故意来折磨自己的吧！

    “臭小子，还要跟我划清界限啊，你瞅瞅你自己，只是看了几眼就要把持不住了！”

    夏红原本很着急，很紧张，可一看到陈阳的脸色和眼神变化，顿时就放心了下来。

    嘴巴可以说谎！

    但身体的反应却骗不了人！

    陈阳现在这样，说明对自己是有想法的，既然如此，那她也就没什么担心的了。

    只要身体的反应还在，那就还有机会！

    “红嫂……”

    陈阳一阵尴尬，他也不想这样啊，可他只是一个男人，怎么可能一点反应都没有？

    “来，跟我进来说。”

    夏红笑了笑，伸出一只手，准备拉陈阳进屋子里去。

    “红嫂，我真的不去了！”

    但陈阳却是站在原地，纹丝不动，认真的摇摇头，说道：“我……我是认真的，咱们还是保持点距离的好！”

    来真的？

    夏红微微愣神，她还以为自己出马，能让陈阳改变主意，可现在看来，对方依旧坚持。

    “那好吧，我……”

    “吱呀……”

    夏红刚想放弃，外面忽然传来一阵推门声音，紧接着，又是一个人的脚步声。

    “不好，是我婆婆来了。”

    夏红听着这个脚步声音，顿时面色一变，说道：“你快躲起来！”

    啊？

    还要躲吗？

    陈阳有点傻眼，忍不住说道：“这怎么能躲，万一被她找出来，那不就全完蛋吗？”

    他很清楚，这个时候走出去，无非就是被骂一顿，可要是躲起来再被找出来，那性质就变了。

    “不行，你还是躲起来吧，不然我就要被打了。”

    夏红哀求着说道。

    她婆婆在村子里的名声可不大好，尖酸刻薄的很，丈夫走的早，她一直都是一个人住。

    这些年，婆婆没少来跟自己说，让她离别的男人远一点，要是发现她和别的男人有什么接触和来往，那一顿毒打是最轻的，厉害点，都要直接饿个两天两夜！

    “那好吧！”

    陈阳看着夏红哀求的样子，一阵于心不忍，只能找地方躲了起来。

    “柜子里！”

    夏红指着大衣柜，连忙说道。

    陈阳微微点头，不敢耽搁，快步跑了过去，一头扎进了衣柜里。

    “好香！”

    陈阳进去之后，抓起衣服盖在自己头顶，把他整个人都遮住了。

    只是随手抓的这几个，好像也不是衣服，一片一片的，软软的，还特别香，明显是夏红身上的味道！

    “蹬蹬蹬……”

    陈阳刚想看看是什么，但屋子里传来一阵脚步声。

    “今天晚上没来人？”

    一道声音陡然响起，特别的冷淡。

    陈阳只听了一下，就知道，这是夏红婆婆王玲华的声音。

    “没啊，我这里又不会有什么人来！”

    夏红赔笑着说道。

    “你以为我真的老了啊？”

    王玲华冷哼一声，“村里谁不知道，你和村医陈阳走的很近！”

    诶？

    还点我的名？

    正躲在衣柜里的陈阳听到这话，还有点懵逼，没想到，王玲华直截了当的说出了自己的名字。

    这也不稀奇！

    农村里的人，向来是各种八卦满天飞，一个人知道了，就等于全村人都知道了！

    陈阳只要和夏红多说了一句话，可能都会被人脑补出一场大戏来。

    “我那是身体有点不舒服，就去找他的。”

    夏红连忙解释道。

    “下次要是让我看到你和他走的太近，看我不打算你的腿。”

    王玲华一边说着，一边在屋子里四处打量着，但始终没看到一个人。

    最后把目光看向了衣柜！

    要是能藏人，也就只有这里了！

    “红嫂？”

    王玲华刚想去打开衣柜看看，结果外面又传来了一道声音。

    随后，一道人影从门口出现，只见秦雪笑着走了进来。

    “秦姑娘，你怎么来了啊？”

    夏红一阵惊喜，不解的问道。

    “我过来找你玩玩啊！”

    秦雪嘿嘿一笑，也环视了一圈，却没看到陈阳，心里就更奇怪了。

    “这是谁啊？”

    王玲华紧皱着眉头，不解的问道。

    “这是我们村子新来的村官，以后就让她帮着我们发家致富！”

    夏红连忙介绍了一句。

    村官？

    王玲华的眼睛里顿时都是惊喜之色，走上前，一把握住了秦雪的手，激动的说道：“村官大人啊，以后您可要多多照顾我，我在这个村子里是最穷的！”

    什么玩意？

    村官大人？

    “噗嗤……”

    秦雪正哭笑不得的时候，忽然一道轻微的笑声也传了出来。

    嗯？

    三人似乎都听到了！

    “谁在笑？”

    王玲华顿时一阵不满，说道：“刚才那个笑声是个男的？”

    “他人在哪里？”

