    然而，彭于宴并未给出回应。

    紧接着，又过了一阵时间。

    终于有辆车缓缓朝着三人驶来。

    当鲁荣看到彭六把车钥匙递给彭于宴时，他才知：“原来，宴哥是在等车呀！！！”

    而彭六，原本心中还带着怨气，可与彭于宴把彭聪的医药费报销时，多给了他一千块。

    顿时他那心中怨气，转瞬间烟消云散，同时满脸嘿嘿地三步一退一鞠躬，附着手说告辞语。

    有时候，别说一千块钱了，你多给人一块两块，那人都会转瞬对你笑脸相迎！

    不过，这也因人而异。

    某些人自尊心太强，会认为你这样是侮辱他！

    所以，凡事都有两面，三思而后行，知己知彼方能对人心把控游刃有余。

    否则，只会适得其反。

    ……

    ——————

    坐上驾驶座，彭于宴皱着眉看着鲁荣打开副驾驶的门，狐疑道：“你干嘛？你没骑车来吗？”

    “嘿嘿……一时着急，忘了！”鲁荣不好意思地嘿嘿道。

    “你从水库跑到这？”彭于宴人傻了。

    这段路，起码有六公里……

    这货是真尼玛蠢！

    “额……”

    鲁荣挠了挠头！

    “棍子别拿了，给彭二毛先放他家存着！上来吧！”彭于宴无奈中带着一丝感动，唉，这家伙真是一点不让人省心。

    “噢噢……忘了，忘了！嘿嘿……”

    说完，鲁荣赶紧跑到路边把棍子递给彭二毛。

    彭于宴看着他那样，摇了摇头，伸手到后座提起了两个购物袋子，里面装了两件羽绒服，递出窗外：“二毛，给！”

    彭二毛一手直接接过鲁荣给他的烧火棍，一手则悻悻地不敢伸出来接彭于宴递的两个购物袋：“宴哥，这是什么呀？？”

    “两件衣服，赶紧拿着！”彭于宴不耐烦道。

    “噢噢……”彭二毛瞧着彭于宴那脸色，赶紧接了过去，不再废话！

    鲁荣见状赶紧跑回副驾驶外面，跳上车，关上门问道：“哥，我呢？我的衣服呢？？？”

    “哇哦，还这么多呀？我就知道宴哥最疼我……”

    然而，话没说完彭于宴就一盆冷水泼过来：“那是彭爹与燕妈的衣服，没有你的。”

    “啊……宴哥，我……我……”鲁荣满脸不可思议地盯着彭于宴，眼神中透露着一副可怜样！

    “啊什么啊，系好安全带！你双十一买那么多假一赔三的衣服、裤子、鞋，你穿了几次？”彭于宴毫不客气地怼道。

    “那不一样！”鲁荣不服气。

    “怎么不一样？”彭于晏反问。

    “那是我自己买的，不是你买给我的！！！”话语中，鲁荣有点脾气了。

    还未等彭于宴开口，鲁荣再次说道：“我要你买的，不要我买的……”

    最终，瞧着他那可怜样，彭于宴只能摇了摇头，笑着从外套兜里掏出两盒子递给他：“诺，这是你的！”

    “哥？给我的？这是真的吗？嘿嘿嘿嘿……我就知道我哥对我最好了……嘿嘿嘿嘿……！”鲁荣迅速将两个小盒子抓到自己手中，憨笑道。

    “安全带！！”彭于宴再次提醒。

    “噢噢噢，嘿嘿，安全带，安全带……！”此刻的鲁荣，已经是笑得得意忘形，犹如一个被声控的人形机器，满脸傻笑服从命令般系上了安全带。

    当彭于宴车子发动，朝着村里驶去后。

    鲁荣憨憨地问道：“哥，我能打开看看吗？”

    “开吧！”

    彭于宴淡淡地回道。

    “好嘞，嘿嘿……”

    “哟哟哟，哎呦我去，大金链子一条，这也太配我这一米九几的大个了吧！嘿嘿嘿嘿……”

    鲁荣此刻已经开始自言自语、无言乱语！

    “哟哟哟，哎呦我去，小手表一枚？”将大金链子挂脖子上后，鲁荣打开第二个盒子，再次惊叹道。

    接着，又是无言乱语。

    “大金链子小手表，一天三顿小烧烤，我是亿万富翁，我摊牌了……”

    这整得彭于宴开着车，是一个劲地直摇头！

    同时寻思着刚才就不应该这么早拿出来给他！！！

    很快，车子停在了鲁荣家门口。

    彭于宴瞧着鲁荣那口水都要流出来的憨憨样，好心提醒道：“诶诶，到家了，到家了……”

    “噢噢，嘿嘿！哥，你对我真好，我爱你……”鲁荣显然还没意识到车子是停在他家门口，反而继续无言乱语。

    彭于宴差点没吐血：“我爱你个香蕉皮的象丨拔丨蚌，你能不能不要这么恶心你哥哥我？”

    “额……哥，一时口快，有感而发，不好意思，不好意思……！”鲁荣被骂得总算是稍微清醒了一些。

    “还有，这是你家，你确定金链子小手表继续带身上？”彭于宴再次好心提醒。

    “当然，今后我洗澡、蹲坑、撸丨管，我都要带……什么，我家？？？？？”

    话说到一半，鲁荣算是彻底惊醒了！

    “哥……哥，咱来我家……干，干，干，干嘛？？？？”鲁荣不淡定了，赶紧将金链子与小手表收了起来，并塞进衣服内兜里藏好。

    塞好了，还不忘拍了拍它们两下，以表安心！

    与此同时，他还不忘探探头，看自家屋里人那人出来没……

    显然，他挺怂，也挺怕屋里头那人的。

    不然，他不会有如此表现。

    就在这时。

    门打开，一位四十多妇人从屋里头走了出来。

    长年的辛劳，给她眼角留下浅浅的鱼尾印迹。

    不过，她那浓密油亮的短发，仍是那么乌黑。

    眼睛虽是单眼皮，但秀气、明亮有神且充满慈祥之色。

    而她的身高，身材与彭于宴身旁这位大块头相比，有着极大的差别。

    很难想象，一个身高一米六五左右，体重一百斤上下的妇女，竟然能生出一个身高一米九，体重高达两百多斤的大胖子！！

    “燕妈，我来看你来啦！”彭于宴见妇人开门，便立马下车道。

    “怎么，不叫李燕阿姨啦？改叫妈啦？”妇人笑了笑道。

    “嗯，长大了！”彭于宴点了点头道。

    “妈，我，我也长大了呢，嘿嘿……”鲁荣这时也悻悻地下了车，手摸着引擎盖溜到彭于宴的身边笑道。

    “你？你是长肉了，你不是长大了！多学学你哥，快二十岁人了，心智一点都不成熟，还跟三岁小孩一样。”李燕双手叉着腰瞪着鲁荣道。

    没等两人开口，李燕继续道：“于宴，你刚回来没吃饭吧？进来吧，阿姨煮给你吃。”

    说完，她再次怒视了一眼鲁荣，随后转身走进了屋内。

    彭于宴则笑了笑，看着吃瘪的鲁荣道：“别愣着了，打是疼骂是爱，燕妈这是对你的好，知道吗？”

    “哦……”

    接着，两人大包小包地拎着彭于宴今天给李燕买的衣服，走进了屋内。

