
　　“不，苏辰绝对过不了第三关，就算是第二关，也根本不可能。”

　　紫魂王目中闪过一抹冷芒，摇头道。

　　“紫哥，你该不会是因为他拿了你的龙脉，所以怀恨在心，准备捣乱吧！”

　　青魂王嘴角微微翘起，淡笑道。

　　“哼……一条龙脉罢了，我像是那种小肚鸡肠的人吗？”

　　紫魂王脸色顿时阴沉下来，哼道。

　　“像！毕竟，你是出了名的老抠！”

　　青魂王一点也不在意，抿嘴笑道。

　　“放屁，我说他过不了第二关，那就是过不了！”

　　紫魂王没好气的瞪了对方一眼，哼道。

　　话音刚落，石碑上面，立刻亮起一阵刺眼的光芒。

　　苏辰的排名，快速变化。

　　四十八名！

　　三十六名！

　　二十七名！

　　到最后，苏辰的名字，赫然出现在第十九名。ŴŴŴ.23sk.com

　　众人纷纷睁大了眼，不可思议的看着这一幕。

　　“这是发生了什么？”

　　青魂王惊呼一声。

　　“那小子，要闯过第二关了！”

　　枯瘦老者目光一闪，喃声道。

　　轰！

　　众人齐齐抬头，朝着战皇棋盘看去时，只见苏辰抬手一拍。

　　五行封镇之力落下，顿时将跟前所有的古兵士纷纷禁锢住了。

　　而后，他挥手一拍。

　　万丈冥土，轰轰凝聚，落下时，将所有的古兵士压得灰飞烟灭。

　　“战皇棋盘试炼第二关，通过！”

　　天地尽头，声响传出，回荡八方。

　　而后，有一道浓郁青光，跨空而来，落下时，笼罩住了苏辰。

　　瞬息之间，便是将他体内所有伤势治愈。

　　“战皇棋盘试炼第三关，开始！”

　　那道古老沧桑的声音，再次响起。

　　苏辰只觉得自己眼前一变，仿佛来到另外一片世界。

　　四周，还是与之前一样，荒凉枯寂。

　　唯一不同的是。

　　这里的空气中，多出一丝丝的荒古之气。

　　“不知这第三关的古兵士，力量如何？”

　　苏辰目中露出一抹期待。

　　嗖！

　　一枚金黄色的棋子，飞落之时，化作一尊兵甲，踏步走来。

　　还未临近，苏辰立刻感受到一种毁灭一切的力量。

　　战皇棋盘，外面。

　　三大战魂之王，纷纷睁大了眼，目中充满了不可思议。

　　“他……他竟然闯过第二关了！”

　　白魂王脸上闪过一抹惊讶，道。

　　“紫哥，你不是说他过不了第二关吗？”

　　青魂王脸上露出一抹揶揄之色。

　　“哼……谁知道他用了什么压箱底的招数！”

　　紫魂王心底虽然也是充满了震惊，可依旧一脸冷淡。

　　“不管他用了什么底牌，他就是过了第二关！”

　　青魂王眉头一扬，笑道。

　　“哼……他也就只能止步于此了，第三关，他绝对过不了。”

　　紫魂王一脸自信，打包票道。

　　“哦……紫哥如此自信，那我们不如来赌一把如何！”

　　青魂王双眼微眯，笑道。

　　“莫非，你以为那小子能过得了第三关？”

　　紫魂王脸色一怔，惊讶道。

　　“一切皆有可能嘛！”

　　青魂王淡笑一声。

　　“我看你是疯了！”

　　紫魂王摇了摇头，哼道。

　　整个第三关到底有多困难，他一清二楚。

　　别说苏辰只是半步婴境了，就算是人玄境、地玄境，甚至是天元境的武者进入其中，也未必能闯得过去。

　　当然，如果真能闯过第三关，那所得到的机缘将难以想象。

　　甚至有可能直接成为棋盘之主。

　　“不管我疯不疯，我就问你，敢不敢跟我赌！”

　　青魂王脸上露出一抹自信，道。

　　“赌就赌，有何不敢！”

　　紫魂王眉毛一扬，笑道。

　　“我赌苏辰能闯过第三关，这是本尊的青玄神液！”

　　青魂王淡笑一声，挥手间，取出一个丹瓶。

　　瓶盖打开，立刻有阵浓郁的生命气息，扩散开来。

　　“你倒是很有自信嘛！”

　　紫魂王脸上露出一抹惊诧之色。

　　这瓶内，虽然只有一滴青玄神液，可却蕴含了青魂王千年的修为，极其珍贵。

　　最关键的是，青玄神液能够治愈一切伤势，包括规则之伤，也都能够使用。

　　即使是紫魂王也眼馋不已。

　　“紫哥，你到底赌不赌？”

　　青魂王看着对方在迟疑，脸上顿时露出一抹不耐烦之色。

　　“你急什么！”

　　紫魂王没好气瞪了它一眼，挥手间，取出一块紫色晶石。

　　这晶石，大概只有拳头之大，可却蕴含了精纯至极的魂力。

　　“这是万年魂云石，我赌苏辰过不了第三关！”

　　紫魂王脸上露出一抹自信之色。

　　“万年魂云石……这可是好东西啊！”

　　青魂王双眼一亮，笑道。

　　万年魂云石的诞生，极其困难，也只有紫魂王这等强者才能够觅到。

　　这种宝物，天地罕见，炼化之后，可以增强神魂之力，非同一般。

　　“东西再好，也不可能是你的，倒是你那青玄神液，马上就要落入我手中了。”

　　紫魂王脸上闪过一抹火热，笑道。

　　枯瘦老者与白魂王看着这一幕，只是笑了笑，没有说什么。

　　不过，各自目中都露有了期待之色。

　　战皇棋盘，内空间。

　　轰！

　　一片金黄色的浪潮，翻滚落下。

　　那浪潮之上，站着一个金衣飘飘的男子，凌空而立，气势恐怖至极。

　　如果把那些肉身铭符的古兵士，比做是恶犬。

　　那么眼前出现的这名金衣男子，便是孤狼。

　　“这就是三阶古兵士之威么？”

　　苏辰轻喃一声，神色凝重到了极致，龙象罡气，轰轰爆发。

　　嗖！

　　几乎就在这时，虚无之内，金色雷霆落下，炸开了来。

　　那尊三阶古兵士袭来而来，速度快到了极致，让人无法招架。

　　“不好！”

　　苏辰脸色微变，刚要倒退，发现自己被对方气势锁住了，根本无法避开，只能硬抗。

　　“神战拳，落！”

　　刹那间，一场巅峰碰撞出现。

　　那尊三阶古兵士，蓦然抬头，双眼之内闪过一抹冷芒，挥手一拳。

　　轰！

　　虚无之内，赫然出现了两只惊天巨拳。

　　划破云霄，带起万丈虹光。

　　狠狠撞击到了一起。

　　几乎就在这时，那尊三阶古兵士脸上露出一抹狰狞，伸出利爪，朝着苏辰狠狠一抓。

　　“滚开！”

　　苏辰脸上寒光一闪，挥手一抓。

　　轰！

　　五行摘天手，陡然落下。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第762章 打赌免费阅读。https://xs.23sk.com 