
    宋青瓷听到这有些犹豫起来，看了看地上的几个家伙，其实也被修理的够惨，特别是白大光，整个脑袋都已经肿了起来了。

    而且她才刚刚来到青山乡，虽然新官上任三把火，但是山村地理位置偏僻，加上村民们都没有什么文化，每个村子都会有着很多的问题。

    如果就这么处理的话，随便传出去的话，恐怕会让其他村的人对她产生害怕的印象，这可不是她要的。

    “算了，反正我没什么事情。”

    想了想，她叹了口气说道“那就算了。”

    白长河脸上一喜，不过就在他松了口气的时候。

    叶秋冷哼了一声，骂骂咧咧道“靠！不能够就这么算了！刚才这些王八蛋差点打到我，这件事情怎么能够这么算了！”

    白长河有些迟疑的看向叶秋，然后马上认了出来，脸色有些难看，声音阴沉道“叶村长，宋里长都说算了，你这是不听她的话吗？”

    这个家伙也很狡猾，不说自己，而是抬出了宋青瓷来压叶秋。

    叶秋听到这，不满道“白长河，你说的轻松，差点被打的又不是你！反正我已经报警了，这事情谁来说都没有用！”

    “你……”

    白长河听到叶秋居然已经报警了，脸色猛地就变了，指着叶秋说不出话来，心里面气的不轻。

    “这家伙……”

    宋青瓷也是皱眉，她都已经说算了，叶秋居然还报警，这不是纯粹给她添麻烦吗，可是现在叶秋已经报警了，那么她也不想多说什么了，只是摇了摇头。

    叶秋也注意到了她的神色，苦笑着摸了摸鼻子。

    他态度这么强硬可不是为了自己，而是为了宋青瓷，知道她不好出面，就把这个梁子给结到了自己身上。

    看起来宋青瓷是没有理解，不过这也正合他的心意。叶秋也没有解释什么，时间不久乡上的派出所就来人了，然后还是叶秋出面说了一通，而且证据确凿，让过来的几个警察都是非常吃惊，这几个家伙居然敢袭击宋里长，

    这更加不用多说什么了，直接带走调查。

    这让白长河对叶秋恨的痒痒，但在宋青瓷面前也不好表现出来。

    小冯倒是觉得出了一口恶气，虽然叶秋不是很感冒，但是这件事上他还是支持叶秋的。

    宋青瓷此时有些歉意道“不好意思，白家村，发生这种事情，现在方便带我去看看采石场吗，对了，不知道白宝山，白董事长在不在这里？”

    “方便，方便。”白长河急忙笑道，然后说道“哦，宝山在市里面没有回来，有什么事情都可以问我。”

    宋青瓷点了点头。

    旋即，几个人就去了采石场那边。

    到了采石场之后，就看到一片忙碌的样子，各种机械正在作业，而工人们正忙着把石头从采石场内运出来，装到运输车上。

    不过这里的环境很不好，一阵风吹来就是一片尘土飘扬。

    宋青瓷从口袋里面拿出一包纸巾，抽出一张纸捂着了口鼻，接着问道“白村长，你们这里的采石场，工人工资怎么样？”

    白长河急忙笑着说道“这个，不是很高，就是一天100吧，一天干8个小时。”

    宋青瓷听到这皱了皱眉，一天8个小时，每天100，这都赶得上城里面的水平了，不过也没有多说什么。

    接下来，她还在这边逛了逛，本来想要去找几个人工人问问看的，但是看到他们很忙，也就没有过去。

    不过接下来，白长河带她去逛了几个村民的家，就发现那些村民家里面的情况还是挺不错的，起码有电器齐全，设施完善。

    这让她心里不疑有他，看来白家村的村民工资是不错，只是没有拿来改建住房而已。

    末了，宋青瓷提了句“白村长，现在泥瓦房住着不是很安全。”

    白长河急忙点头“我知道，不过现在村民们还很穷，而且喜欢把钱存在银行里面。”

    这一点，宋青瓷倒是知道，很多qióngrén都是穷怕了，有了钱之后第一时间就存银行里面。“对了。”宋青瓷想到了什么，皱着眉头说道“你们村子的采石场，对长荣村那边影响很大，我来的路上已经看到了，不少地方山石滑坡，希望白宝山董事长能够来乡里见

    我一面，尽快解决这个问题。”

    白长河一怔，然后略微有些阴戾的扫了钱荣一眼，马上又大笑道“这个没问题。”

    “好了，我们回去了。”

    宋青瓷旋即带着几个人离开。

    见到他们离开，白长河脸色阴沉了下来，然后回到了村委那边，关上了门之后，就狠狠一拳砸在了桌子上，骂道“妈的！一个小丫头居然也来对我指手画脚！”

    冷静了一下，他拿出手机给自己的弟弟打了个电话。

    没有多久电话接通，一道男人的声音传来“哥，什么事情？”

    白长河把事情说了一下，然后说道“大光他们现在被带到乡上派出所去了。”

    “妈的，欺人太甚，居然敢动我的人！”电话那头传来一阵玻璃破碎的声音，接着白宝山的声音传来，“还有呢？”

    白长河把长荣村的事情也说了一下。

    这个时候白宝山冷静了下来，听到自己大哥的话之后，沉默了好一会儿说道“过几天我就去乡里面见见那个女人，至于山石滑坡，我会拿出100万来给长荣村修路。”

    白长河一愣“宝山，你要做什么？”白宝山狠狠道“我现在要在青山乡投资一个水电站，我打听到消息，现在青山乡这边实际上管事的就是那个女人，这个时候我们不能够得罪她，等到水电站的建设计划批

    准，再找她算账不迟。”

    白长河皱眉“宝山，其他事情大哥也不多问，但是你为什么一定要在那地方投资水电站？”“这你就不用管了，有人找我做了一笔大买卖，只要把那块……”白宝山还没有说完，就直接挂断了电话。
