    第66章 白羽 ，我恨死你了！（第二更）（各种求！！）

    “七宝琉璃宗怎么了，为什么里面水很深？”

    听到白羽的话，奥斯卡有些摸不着头脑。

    “这就我就不说了，说了你觉得我别有用心，关于七宝琉璃宗弟子选择配偶的问题，你可以去问问戴沐白，他应该知道。”

    对于奥斯卡的疑惑，白羽随意笑了笑，也没有回答，而是让奥斯卡去问戴沐白。

    如果没有他，奥斯卡肯定是能跟宁荣荣修成正果的，但是既然他来了，相对于奥斯卡，宁荣荣最终肯定会选择他。

    奥斯卡算是白羽前世看斗罗大陆的时候，少有的几个比较看得上眼的男角色。

    对于宁荣荣的问题，白羽还是打算让奥斯卡知难而退。

    “好了！时间不早了，奥斯卡，我要加速跑完，去索托城吃午饭了，晚上再见！”

    说完，白羽笑着挥了挥手，便顿时加速起来，瞬间向着前方狂奔过去。

    他打算在一个时辰内跑完二十圈！

    以白羽的身体素质，在展现出全力后，速度简直快的惊人。

    仅仅一个时辰左右。

    白羽就顺利跑完了二十圈，然后优哉游哉地出发前往了索托城。

    这史莱克学院的伙食实在太差了，他可不想龙象般若功又罢工了！

    ……

    时间一转眼就来到了下午。

    在傍晚时分，白羽哼着歌，从索托城回到了史莱克学院。

    因为弗兰德说过，晚上要上第一堂课。

    所以在操场上，不仅弗兰德和恢复得差不多的赵无极都站在这里，唐三、小舞、朱竹清、戴沐白和马红俊也都在这儿。

    “白羽老大，你回来了！”

    看到白羽回来，小舞顿时眼前一亮，连忙高兴地一阵招手。

    “奥斯卡还没跑完吗？”

    而走到了人群旁边，看到奥斯卡并不在其中，白羽不禁随口问道。

    “快了，小奥已经是第十九圈了，不过羽哥你二十圈这么快就跑完了吗？”

    因为之前被白羽揍了一顿，知道了白羽实力的马红俊顿时嘿嘿笑着，很是讨好地回答了白羽。

    “当然跑完了，不过二十圈的路程还真是不短，花了我一个多时辰的时间才跑完，差点跑到了中午。”

    白羽很是装逼地耸了耸肩，笑道。

    白羽的装逼，让众人不禁再次嘴角一阵抽搐。

    一个时辰的时间跑完五六十公里，这在你眼中还算慢吗？

    这小怪物，还真是够妖孽的！

    听着白羽的话，弗兰德也心中有些犯嘀咕。

    在白羽三人跑圈的时候，他是通过魂技亲眼看到白羽以惊人的速度跑完了二十圈。

    在奥斯卡三圈都没跑完的时候，就离开的。

    虽然在训练前，弗兰德就知道二十圈难不倒白羽。

    但是白羽这么快跑完，还是让弗兰德有些不敢相信。

    时间很快又过去了半个时辰。

    在等待中，奥斯卡终于满头大汗，气喘吁吁地从远处跑了过来。

    而跟着一起过来的，还有额头上有着细汗，正有些微微气喘的宁荣荣，看起来像是也跟着一起跑了的样子。

    “奥斯卡、宁荣荣，你们都跑完了？”

    看到奥斯卡和宁荣荣走来，弗兰德顿时淡淡地问道。

    “我……”

    奥斯卡张了张嘴，下意识地看了身后宁荣荣一眼，发现身后的宁荣荣满是无辜的眼神，不禁咬了咬牙，道。

    “我们……都跑完了！”

    “都跑完了？”

    弗兰德嘴角露出一丝讥讽，在招呼奥斯卡走上来后，直接伸手在奥斯卡的肩膀上拍了拍，封禁了奥斯卡的魂力，道。

    “跑没跑完，我可是看到很清楚，看来你很有友爱精神，既然这样，宁荣荣没跑完的路，你就去替她跑吧。”

    “你的魂力我已经封禁了，你再去跑十九圈，再回来。”

    听到弗兰德的话，奥斯卡张了张嘴，最终还是露出了满脸的沮丧，低着头默默地离开，再次奔跑起来。

    “宁荣荣，你们早上的训练，我可是看的清清楚楚，你说，你为什么不完成我布置的训练任务！”

    在打发走了奥斯卡后，弗兰德又看向了宁荣荣，问道。

    “你的训练任务分别就是刻意刁难人！村子那么大，跑二十圈要一直跑到晚上，我不过是辅助系魂师，这么远跑下来不说累死，恐怕都要饿死了！”

    “我们七宝琉璃宗都没有这么严苛的训练任务，你区区一个普通学院的魂圣，有什么资格给我布置这样的任务！”

    对于弗兰德的询问，宁荣荣掐着腰，丝毫不甘示弱地道。

    “我不管你们七宝琉璃宗是什么样的，但是这里是我的学院！”

    “国有国法，就有家规，来到了我的学院，就要遵守我的规矩。”

    “你既然觉得我的规矩不满足你的心意，那你大可离开，我们史莱克学院不欢迎你！”

    听到宁荣荣很不服气，弗兰德顿时冷冷地道。

    “你敢！弗兰德，就凭你一个魂圣，也敢赶我离开，我奉劝你一句，我的事情你最好少管，不然后果不是你承担得起的！”

    对于弗兰德赶自己离开，宁荣荣不禁很是恼怒，威胁道。

    “我不敢？我不敢就不会成立史莱克学院！”

    弗兰德也冷笑一声，丝毫不退让，而后转头看向了戴沐白。

    “沐白，既然她不想遵守我们史莱克学院的规矩，那你去把她的东西收拾好，让她离开这里！”

    “你敢！弗兰德！”

    宁荣荣再次愤怒地娇喝。

    一旁，看到宁荣荣竟然跟弗兰德争吵了起来，本来以前还算温柔的伪装现在彻底撕破，变成了一个无法无天的小魔女。

    所有人都很是震惊。

    虽然在之前报名的时候，为了坑白羽，宁荣荣已经初步展现出了小魔女的风范。

    但那个时候，无论是唐三、小舞，还是朱竹清，都只是以为宁荣荣比较腹黑，可谁也没想到宁荣荣竟然还这么骄横。

    不过对于此，白羽却是没有太过惊讶。

    当看到宁荣荣和弗兰德的争吵已经彻底升级，按照想好的攻略计划，白羽也感觉是到自己出手的时候了。

    于是，白羽顿时上前一步，轻咳了几声道。

    “弗兰德院长息怒！其实……我觉得这件事也不能全怪宁荣荣……”

    听到白羽的话，所有人震惊的视线顿时转向了白羽。

    不会吧！弗兰德院长正在气头上，他竟然敢帮着宁荣荣顶撞弗兰德院长？

    对于众人的震惊，白羽心中却是很若无其事。

    因为他知道，弗兰德可没有生气，这一切只是弗兰德的计谋而已。

    我去！这个小怪物是怎么回事，怎么帮着这个宁荣荣拆我的台？

    听到白羽的话，弗兰德心中也是懵逼的。

    在从唐三那里得到的好友大师的信里，上面明明说这小怪物是个极为聪明独立的孩子，眼光敏锐，才思敏捷，性格老练。

    按理说，不可能看不出他的计划是敲打宁荣荣啊！

    不过对于众人的震惊，白羽却是没有在意，而是继续轻咳着说道。

    “宁荣荣虽然中途离开了，但主要还是院长你的训练任务太重，一下子要绕着村子跑二十圈，足足四五十公里的路程。”

    “宁荣荣毕竟是七宝琉璃宗出身，从小娇生惯养，这样繁重的任务，肯定接受不了。

    “如果院长你只是跑三圈，那她肯定没问题，而且还有一部分原因是学院的伙食太差，我看宁荣荣早上吃饭的时候都没动过饭菜，跑了没多久肯定肚子就饿了。”

    “虽然说挑食是个不好的习惯，但以院长你的训练任务强度，学院的伙食肯定是支撑不了的，而且我们毕竟现在还在长身体，院长你就给我们吃这样的伙食，怕是不行啊！”

    “白羽，没想到你这个大坏蛋竟然会为我说话。”

    “你说的没错，明明就是他的训练任务太离谱了，根本就是刻意刁难我，而且伙食还那么差，却将所有的错误都怪到我身上！”

    “没想到你还是有眼光的，之前你冒犯我的事，我就不追究了。”

    “等我回家，我一定会向爸爸介绍你的，只要你愿意加入我们七宝琉璃宗，我就把剑爷爷介绍给你当老师，将你培养成我们七宝琉璃宗的下一个封号斗罗！”

    听到白羽竟然为自己说话，宁荣荣顿时感觉刮目相看，不禁很是气愤地指着弗兰德，在恼怒地说完后，对着白羽满意地给出了承诺。

    而白羽的一番话，让弗兰德心中有些尴尬。

    因为他的确是故意刁难宁荣荣的，而且学院的伙食也的确不行。

    但是没办法，学院没钱，他只能把伙食弄成那个样子，能吃饱已经算是不错了。

    不过就在弗兰德一时间不知道该怎么回应的时候。

    在宁荣荣的话说完，白羽却是又看向了宁荣荣，无所谓地笑着摇了摇头，道。

    “不用了，我不是刻意帮你，只是就事论事而已，虽然弗兰德院长有错，但是宁荣荣你也有错！”

    我也有错？！

    因为白羽刚才的话，本来宁荣荣感觉白羽是自己这边的人，但当听到白羽说自己也有错，这让宁荣荣不禁瞬间睁大了双眼，心中瞬间涌起一股被背叛的感觉，鼻子猛然一酸，眼泪在眼眶里打转。

    虽然一时间不知道自己为何这么伤心。

    但听到本来站在自己这边的白羽，却当着这么多人的面指责自己。

    还是让宁荣荣不禁有一种整个世界都背叛了自己的感觉。

    一瞬间，仿佛天都塌了，整个人哇的一下哭了出来。

    “白羽，你这个大坏蛋，我恨你！”

    在哭泣着对着白羽大喊了一声后，宁荣荣顿时捂着脸，“呜呜呜……”的哭着，转身便跑了出去。

    (本章完)

