    ;

    是八荒幻灵阵，是这幻阵把翻天印幻化成了九宫心环与封印，他们从一开始冲锋的方向就是错的，他们冲的不是九宫心环，而是九宫生门！

    八荒幻灵阵混淆了大家的方位，欺骗了大家的感知。

    难怪她看不出任何虚妄，因为所有的虚妄本就是真实，

    这是九宫迷天阵的特点，却被唐劫学来拿为己用了。

    “九真藏一假……九真藏一假……”苏馨玥颤抖着呻吟。

    真正的幻阵，本就是真中有假，假中有真，真真假假，虚实难辨。

    这个混蛋却是真正做到了这点，他不是利用幻阵来困住大家，而是利用幻阵来欺骗大家。

    象这样的转移方位，一时一刻显然是做不到的，必须在长时间内慢慢转移视野，并在最后一刻发动。就象是一个大型魔术，当人们盯着前方的道具时，浑未察觉自己坐下的观景台正悄然掉转方向……

    如果苏馨玥早些破阵，这个骗术不会成功；

    如果大家能让苏馨玥来对付封印，这个骗术依然不会成功；

    哪怕是他们稍微能冷静一下，仔细观察一下，这个骗术都不会成功；

    可偏偏是他们都没有做。

    在即将达到的胜利面前，所有人都疯狂了，也失去了判断能力。

    这的确不是心幻之阵，但是唐劫却利用大家想独自过关的心理，悄悄埋下了yin谋的种子，欺骗了所有人。

    虽是物幻，却达到了心幻的效果！

    她终于明白了唐劫的诡计，惊得全身发颤，用尽力气向着彭耀龙那边喊道：“别打了！”

    就在这时，背后拳风突起，正击在苏馨玥的背上，她惨叫一声跌飞而出。

    回头望去，只见唐劫冷酷的面容正在眼前无限放大，迅速弥漫了她整个视野……

    在一众学子的强力围攻下，那封印终于镇守不住。

    就听“轰”的一声响，无形的屏障终于破裂。

    那遮蔽视野的虚妄消失不见，代之而起的却是一块金sè巨石飞向空中。

    没有人来得及去关注那到底是什么，随着屏障的消失，所有人已不分彼此同时冲向心环，至于谁是第一就由南百城去头痛吧。

    “成功了！”冲入心环的彭耀龙已然兴奋大呼。

    然后他的目光呆直，看着眼前空旷的岛屿，远处的飓风山，怒吼出声：“这是怎么回事？我现在是在哪儿？”

    “我在哪儿？”

    “我在哪儿？”

    “我在哪儿？”

    一声接着一声的咆哮，就这样在风魔岛四面八方的角落响起。

    灭魔道的幻境终于破灭了。

    那些尚未进入的学子眼前一片天旋地转，这时他们才看到自己冲击的哪里是什么九宫心环，分明就是翻天印。

    这块金sè巨石在众人的轰击下终于化形，在空中变幻着，不断缩小，最终变成一块小印落向后方，落在一人手中，正是唐劫。

    “这是怎么回事？”所有人异口同声叫道。

    “是幻阵！我们全上当了，唐劫在装死！”远处苏馨玥用尽所有力气喊道。

    装死！

    又是装死！

    上一次在无回谷，唐劫就玩了这手把戏，这一次他还是这么玩，大家却依然上当。

    手腕一翻，金sè玉石已落入袋中，唐劫笑道：“在同一个坑里跌倒两次，你们应该检讨的是自己。不管怎么说，多谢诸位帮我收宝，疏通生门！作为感谢，我就把你们全部送回九宫迷天阵去！”

    说着他已拿出一物，乾风珠。

    将珠内所有灵气吸收，唐劫扬手打出一道符纸。

    黄泉符！

    黄泉道上，百鬼朝宗。

    yin风乍起，大片的黑雾已再度笼罩众人头顶。

    与此同时，唐劫已冲入雾中，对准其中一人冲去！

    灭魔道上，一场战斗正在展开。

    这是一场以一对数十的战斗，却是以人单力薄的一方占据了压倒xing优势。

    借助黑雾的掩护，唐劫如入无人之境，在其中ziyou来去，内中更有之前被杀死的各类妖兽尸体化成鬼怪攻击，灭魔道上一时间yin风漫天，一片鬼哭狼嚎之声。

    这鬼雾不仅有迷踪匿迹，再生白骨的功效，同时还可慑人心魂，丧失斗志。

    于是惊呼声此起彼伏的在各处响起。

    “这是什么？”

    “该死的唐劫！”

    “放我出去！”

    学子们到底还是缺乏实战经验，在这黑暗中，仓皇的叫声成为最好的标靶，只会更易招来攻击。

    唐劫就象幽灵般在黑暗中窜行，循着声音，如猛虎择人而噬。

    “出来，唐劫你给我出来！”龙焘歇斯底里的大吼着。

    他因为晚了一步，没能和彭耀龙一起冲回迷天阵，命运却不会因此变好，因为等待他的是被唐劫揍一顿再塞回去。

    这刻随着他的叫喊声，一道黑影在龙焘眼前一晃而过。

    龙焘本能放箭，一记天狼破幻化巨狼破空而出，正咬在那黑影身上，只一击就将那黑影打成粉碎，再细看却是一具妖兽尸骸。

    龙焘心知不妙，想要退，却听身后一个冰冷的声音：“你在找我吗？”

    “啊！”龙焘大叫着回手一弓劈下。

    这弓是他父亲给他的宝物，虽是远程术器，亦可用于近战。

    这刻怒劈而出，一只手已托住他手腕，竟让他这一弓砸不下去，龙焘左手持箭猛向前递去，唐劫头一甩，箭尖擦着他的脸掠过，顺势前撞，已一头撞在龙焘脸上。

    这一下撞得又狠又重，将龙焘撞得飞出，唐劫也不追击，而是顺手抓住一只妖兽尸兵对龙焘一掷，就见龙焘身边光亮一闪，也不知是什么法术，将那尸骸炸成碎片。

    骗掉了对方一个术法，唐劫已虎冲过去，对着龙焘又是一拳。龙焘大叫着挥拳相迎，唐劫侧步一闪，躲过这一拳的同时，反手一拳击在龙焘腹部，痛的他弯下腰来，接着又是一个膝撞，将龙焘整个砸飞出去。

    尚未飞起，唐劫已一把按在龙焘肩上，就又将他按了回来，接着又是一肘砸在龙焘身上。

    铁拳如雨点狂下，龙焘就象是一个活靶子被唐劫打得满身鲜血。

    “这是还你上次shè我的一箭！”唐劫语气森然道，说到贴身近战，龙焘可比他差远了。

    “嗷！”龙焘不死心的还想反扑，唐劫一把抓住他的拳头，猛地将他向外一甩，这一次却是直接通过生门，甩回阵外。

    苏馨玥是唯一没有被困在黄泉道上的，她在战斗初期就已被唐劫制住，这刻正被伊伊用花阵困住，妖狼则被小虎压在身下。

    也正因此，她算是唯一一个以旁观者身份见证了这场战斗的人。

    她看着唐劫在雾中行走，视无数学子如无物，明明只是一人，却成了横亘于此的天堑，她的心也颤抖了。

    在这之前她从未想过有人可以如此强大，可以做到这种地步。

    曾经她也以为唐劫的阻拦只是一种螳臂当车的行为，能够拖延到现在仅仅是因为他们这些学子其心不齐，各怀鬼胎，但直到这刻她才意识到自己错的有多离谱。

    惨叫声还在继续，但是声音已越来越少，渐趋至无，这意味着剩下的学子也没多少了。

    当黑雾完全散去时，苏馨玥看到唐劫站在那里。

    只他一人。

    他的身上多了一些青肿和伤痕，那是学子们的反击所致，呼吸也略显急促，这说明这场战斗对他而言也不轻松。

    但是苏馨玥却再无半点看不起的意思，没有人知道，在唐劫疲惫的背后，还能爆发出多少力量，至少此刻，苏馨玥是不想再尝试了。

    看看苏馨玥，唐劫笑道：“你不错啊，竟然看破了我的幻阵。”

    “终究还是晚了。”苏馨玥哼了一声：“唐劫，算你狠，竟然能以幻阵行骗术，我认栽。”

    这场战斗之所以能胜利，根本不在于黄泉符，而在于那八荒幻灵阵。

    正是这个幻阵，一下子把包括彭耀龙，叶天殇，孟拾雪等一群好手全部骗出阵外，才给了唐劫收拾余者的机会。

    “无奈之举罢了。”唐劫回答：“如果可以，我又何尝想这么做。”

    苏馨玥明白他的意思：“这是你的最后手段了。”

    对于唐劫来说，这就是他最后的手段。

    当走到这一步时，吸灵阵被破，无法困缚，幻灵阵被破，无法欺骗。就连伊伊费尽心思的花阵也被铲空，黄泉符的妖魔更是召唤用尽。

    所有底牌尽出，他也就再无变化可言。

    而学子们依然会一个一个出现，甚至于那些被他扔回大阵内的学子也会再度回来。

    以他现在的体力，已注定挡不了多久。

    “可就算这样，你还是会挡下去，对吗？”苏馨玥问。

    唐劫看着自己的拳头，轻声道：“当然，只要还有一丝力气，就总是要做的。”

    “却最终未必能等来你家少爷。”

    “或许吧。尽人事，听天命，我辈行事，但求问心无愧即可。”唐劫依旧云淡风轻的说着，仿佛如果卫天冲真来不了，所有付出尽化流水，也完全无所谓。

    苏馨玥还想再劝，就在这时，灭魔道上一道人影出现，一声呐喊撕破了这寂静。

    “老子终于出来了！唐劫，唐劫，我没来晚吧？”

    是卫天冲。

    他终于出来了！

    此时的卫天冲，满身鲜血，风尘仆仆，看起来狼狈之极。

    如果换成是以前，他或许早坐在地上哀嚎了，但这刻他唯一关心的就是自己有没有来晚。

    看看他满身伤痕却杀气腾腾的样子，唐劫笑道：“没有……来得正是时候。恭喜你，小少爷，你成功了！”

    “成功了……”卫天冲呆了呆，看着唐劫：“我要成真传了……我要成真传了！哈哈！”

    ps;“咳咳咳！”清一下子嗓子，缘分在这里要跟你们说一句话，就一句话

    各位亲爱的书迷们，你们的红票和月票是缘分写书的最大动力

    “咳咳咳！”缘分还想再多说一句话

    希望书迷们能将手中的票票狠狠的砸向缘分~~~