    597、第五次灵气潮汐

    接任基地长，刘浩没想到，看到任命书，仔细一思考，也明白其中道理，不可否认，在这里有一个基地，作用太大，没道理不接。

    只不过，要让他把精力都投入进去，就有些难，好在骆冰依旧没有调离，也让他松了口气，心里面，还是有些不好意思，对骆冰而言，从一个开拓的主官变成辅助，有些屈才了，好歹是中海驻军总长，再升，也该是往西南十万大山、东北前线或外草原前线主官。

    但这事谁也没提，国府和军方做出这份决定，必然考虑周全。

    建造专门为海洋妖兽治疗的港口医院，成了刘浩接任的第一个命令，消息传到龙国，军方和国府都一片欢腾，当场就调拨基建队伍出发，速度之快，刘浩都难以置信。

    具体的事项不需要刘浩跟进，他更相信骆冰能完成，自己，则在第二日就沉入深海，再次踏入玄武后背世界修炼起来，无论是‘大荒缎体术’还是‘太极心经’，在这里的效果太令人沉醉，他不想错过一丝一毫。

    地球，新西兰花国北方海域? 一只圣阶怪兽带着数十只九阶怪兽正朝着新西兰花岛屿游去? 不多时，这群怪兽就踏上了土地? 领头的圣阶怪兽支起身形? 头颅抬起数千米高度，朝着远方眺望而去? 时不时将分叉百道的舌头伸出，探查着什么。

    那些跟随在圣阶怪兽的身后的九阶一个个都趴在地上? 丝毫不敢发出声响? 等级的差距在它们血脉之中刻入骨髓，服从更高等级怪兽，是它们的天性，否则? 以这些暴躁的怪兽又如何这般老实。

    过不多久? 圣阶怪兽将头颅朝向偏西南方向，又仔细伸着分叉总舵的舌头探寻一番，才发出一声预约的欢叫声。

    确定的目标，圣阶怪兽也不停留，带着队伍就朝着目标方向大踏步前进? 一路上，它也没有丝毫停留? 迎面遇到的妖兽，都有它手下处理? 它似乎很急迫，根本不关心分出阻挡妖兽的怪兽生死? 一心赶路。

    大半日过后? 圣阶怪兽来到一出山脉深处? 面前那座千多米的高山，也没它体型高度，又是一声欢快的嘶吼，圣阶怪兽一个跳跃，整个身体压上高山，朝着另一侧俯视而下。

    另一侧，远不是此前可比，山脉下方，哪怕是圣阶怪兽都感觉深不见底，以它的视力，几万米距离也能目视，但这个深渊，超过万米之下，漆黑如墨，似乎任何光线进入其中都会被吞噬一空。

    圣阶怪兽有着自己的智慧，但智商不高，真要比较，差不多十一二岁身边，在玄武后背世界成长太过缓慢，本能踏入地球之后，运气不错，穿过了白头鹰封锁线朝着选择了新西兰花国度，踏入岛屿，又感应到这里最适合自己，看着眼前深不见底的深渊，它有些犹豫。

    能感觉到对自己益处很大，不仅可以让自己智慧快速成熟，而且也十分适合修炼，但未知的恐惧还是让它纠结。

    它身旁传来悉悉索索的声音，让它眼前一亮，自己完全可以找手下探路一番，产生这个想法，它没有丝毫犹豫，尾巴朝着赶上自己的一个纠结怪兽一扫，直接将对方扫落深渊。

    它竖起几片耳朵细听，只觉得被自己扫落的怪兽凄厉声不断减少，但期望之中的落地声完全没有出现。

    不死心的它接连将身后的九阶怪书扫落深渊，可收获依旧没有，这让它有些急躁起来，转过头颅，锁定了其中一只九阶怪兽，嘶吼几声，那怪兽呜呜回应一下，踏着脚步朝着深渊行去，这只怪兽有着六只手臂，四条长爪，正是攀登达人。

    等待是漫长的，被圣阶怪兽命令探索的九阶怪兽几个小时过去，依旧没有一丝消息传来，彷佛被深渊吞噬了一般。

    它气愤的又将几只九阶怪兽扫落深渊，暴躁的朝着深渊怒吼一声，这一声，在深渊之内久久不散，着让它有些惊喜。

    它不愿离去，就是不想放弃这里，这个深渊附近，灵气比地球要浓密很多，大约两三倍的样子，但这并不是它留恋的原因；

    关键的原因，还在深渊之内，那里的灵气等级要比地球高上不少，虽远远赶不上玄武后背世界，但对圣阶怪兽已经足够，而且，它感觉这种灵气更适合它成长。

    它竖起身形，朝着后方跟随的怪兽扫视一圈，嘶吼几声，那些怪兽乖乖的朝着深渊行去，一个接着一个，到了最后一个怪兽消失在它视线之外时，它明显更焦躁了，原地徘徊许久，似乎下定了决心，朝着深渊下方缓慢行去。

    也不知过了多久，深渊之中传来一声哼闷声，随即一股猛烈的气流冲天而起，将周边数十座山脉化作尘埃，就像一个巨型风口从内吹出，源源不断，经久不绝。

    刘浩口中第五次灵气潮汐开启，这股气流就是灵气，而且，灵气等级足足比地球高了一个等级。

    只不过，这一次的灵气潮汐，伴随着危机降临。

    深渊深处，离着地球海面深上千公里位置，有一个虫洞模样的漩涡，原本并没有打开，圣阶怪兽踏入这里，不满足于灵气数量，暴击一出，也将这个虫洞开启，自身连带它那些手下，尽数在这股灵气气流之中化作尘埃。

    等到这股灵气气流彻底稳固，不多时，一双巨大的白色牛角从中穿过，漆黑的环境之中，看不起模样，随着白死巨大牛角升高，隐约可见一对鹿角紧随，伴随它们穿过的，还有着呢喃的低语，声音有些沉闷。

    牛角高度持续上升，很快摆脱深渊黑暗，若是有海贼王世界人物在此，一眼就能看出这个身影是谁，那硕大的龙头之中，特有的举行白色牛角，不是凯多又能是谁？

    只不过，现在的凯多似乎状态并不好，他的龙口位置，被套上一圈粗大的锁链，缠绕几圈，以特有的结构将他锁定，而后锁链两头朝着脑后延伸，穿过牛角，进入后方龙角位置，哪个位置中间，一个黑红色盔甲身影站立其上。

