    铺天盖地的威压瞬间将玄羽笼罩其中，而此刻的玄羽犹如被隔绝开了，四周金鳌岛的一切都与他分开。

    他成了太上老子攻击之下的一个独立个体。

    而此刻的玄羽就像是狂风骇浪中的一叶小舟，千百丈的海浪都在向着他而呼啸而来。

    玄羽此刻居然格外的镇静，他没有慌乱，没有惊恐，有的只是平静如水的安宁。

    是认命了吗？

    是等待太上老子的无情审判惩戒吗？

    玄羽慢慢地抬起了自己的弑神枪，顿时一股杀气祭出，可是在这前后左右都是圣人威压的打击下，这道杀气显得好渺小。

    嘭！

    嘭！

    弑神枪的出手直接被全部打了回去，而玄羽抬头一看，面前千万道扁拐的虚影全部轰击了过来，而脚下的太极图将他死死的钉住一般无法挪动脚步。

    更别提太极乾坤八卦和拂尘的夹击！

    此刻的金鳌岛已经变得一片肃杀！

    刚刚被玄羽呵斥回去的截教弟子们已经忍不住有些颤抖了起来，实在是太吓人了，哪怕是在洞府中，依旧是如此让人感到心里一阵的恐惧。

    通天教主的发狂并没有换来拯救玄羽的机会，反而被元始天尊死死压制住了。

    一个疯狂之下失去了理智，一个却是犹如看戏一般不停地出手阻拦。

    而此刻的玄羽已经嘴角鲜血不停地涌出，虽然躲避了攻击，可是圣人的威压已经将他压制着有些喘不过气了。

    体内气息不停地躁动，仿佛沸腾了一般。

    “哼，混账东西，还不给贫道死吗？看你能够支撑多久，毁灭！”

    太上老子看着此刻的玄羽已经坚持了这么久，更加的感觉自己的威严受到了挑衅一般，直接催动所有的攻击全部落下。

    “不，太上老子，你敢！”

    “你还是顾着你吧，通天，这件事你注定插手不得，给贫道滚回去！”

    元始天尊平静地说道，可是语气中的嘲讽和得意再也不能掩盖了。

    处于风暴中心的玄羽此刻两眼通红。

    “杀贫道，你还不够格，贫道说你杀不了，就是杀不了！混沌钟！”

    只见得玄羽突然祭出了自己的混沌钟出来，直接无限放大后，将他笼罩起来。

    而太上老子轻蔑地冷笑一声，现在才想起来防御自己，不是已经有些迟了吗？

    “灭世天雷！”

    就在混沌钟出现护体的刹那，玄羽直接抬起弑神枪直指苍穹，而手中的法诀瞬间打出。

    咔嚓！

    轰隆隆！

    一个呼吸间，金鳌岛上瞬间乌云密布，电闪雷鸣，犹如夜幕降临一般，直接全部黑了下来，唯有天空中的天雷不停地翻腾带出一道道的光亮。

    “湮灭，出！”

    玄羽嘴角轻声吐出了几个字后，瞬间遮天蔽日般的灭世之力全部涌出。

    而死亡的气息已经笼罩了太上老子周身。

    咔嚓！

    轰！

    整个洪荒大地在咆哮，山岳轰然倒塌，四海倒灌，天地变色！

    此刻的所有人都顾不上什么，全部都在抵挡着天雷的余威侵蚀。

    通天教主和元始天尊已经分开，二人释放威压护身。

    现在通天教主只能看着，看着玄羽反击，他不敢过去，过去也没用！

    轰隆隆！

    数道灭世天雷直接从天而降，直劈太上老子。

    嘭！

    随着一声声此起彼伏的巨响，整个洪荒变得快要四分五裂了一般。

    巨大的力量和滔天的威压肆无忌惮地发泄。

    持续了整整一刻钟的天雷，终于在咆哮中结束了。

    普通！

    玄羽单膝跪地，直接倒在了地上。

    嘴角的鲜血不停溢出。

    而头顶的混沌钟也是掉在了地上。

    围攻他的所有攻势早就化为了乌有。

    太极图黯淡无光之下飞向了太上老子，扁拐裂纹遍布化为一道流光。

    拂尘炸裂成了尘埃，乾坤八卦毁灭不见。

    而此刻的太上老子直挺着站在原地，浑身道袍已经支离破碎！

    “哈哈，玄羽，尽管你有着灭世天雷，可是依旧没有什么用，师兄，当真是三清之首，道祖首徒，厉害！”

    元始天尊一看这太上老子如此坚挺，不由得大笑起来。

    虽然刚刚的灭世天雷余威波及了他的身体，让他本来伤势未愈的肉体再次受到了一些伤害，可是这已经不重要了。

    声势如此之大的灭世天雷，结果还不是雷声大，雨点小，没有卵用。

    “玄羽！”

    通天教主强压自己气息的混乱，急忙跑了过去。

    就在他抬腿的瞬间，突然一声哀嚎传来。

    他回头一看，只见得太上老子一口老血喷出，整个身体缓缓地瘫了下去。

    元始天尊还挂着嘲讽的脸庞已经变成了猪肝色。

    “老师，不用，不，用管我，杀，杀了他们，杀！”

    玄羽艰难地抬起头，用自己虚弱的声音说道。

    而此刻的通天迟疑了片刻，瞬间眼中寒光一闪，已经这样了，三清回不到从前了，从现在开始，怕是不是你死就是我活，不死不休方止！

    既然如此，最大的威胁太上老子已经废了，那么只剩下元始天尊，的确是良机。

    “诛仙剑，出！”

    通天也不是拖泥带水的人，经过玄羽提醒后，已经明白了，这次乃是诛杀这二人的最好时刻。

    既然这样，他也不用客气了。

    这二人欺人太甚，差点将玄羽杀了，就是现在恐怕玄羽已经受了重创，能不能恢复还是两说。

    通天教主直接一抬手，诛仙四剑瞬间飞出。

    一出手就是整个洪荒都颤抖的诛仙剑阵。

    而此刻的元始天尊刚刚将太上老子抱住，就看到了诛仙剑。

    他两个眼睛瞪得那么大！

    “通天，你敢！”

    可是话语如此苍白，不敢就不会出手。

    元始天尊双手已经渐渐地放开了太上老子，他要跑了。

    死道友不死贫道，这等生死存亡时刻，不跑等着开席吗？

    就在此刻，突然天空中一道精光射来。

    瞬间诛仙四剑飞回了通天教主身边，而通天抬头一看，心里一阵憋屈。

    只见得天空中祥云朵朵，霞光万丈之下，一道身影缓缓地从天而降，脚踏金莲，无上威严萦绕。

    鸿钧来了。

    通天教主再也没有出手的机会了。

    鸿钧脸色平静，看了一眼太上老子，再瞥了一眼玄羽。

    本来已经重伤的玄羽被鸿钧一眼看去后，威压入体，直接再次吐血，雪上加霜！

    通天教主一看鸿钧居然针对玄羽，正要说话，鸿钧一道威压将他也是笼罩。

    “闹够了吗？”

    鸿钧开口了。

    这等生死之战，在鸿钧眼中居然是打闹？

    “玄羽，你乃是截教弟子，玄门弟子，居然罔顾师道，出手伤了师长，你可知罪！”

    鸿钧随后看着玄羽问道。

    每个字犹如万钧之力一般，压迫着玄羽嘴角鲜血不停地溢出。

    “老师，这玄羽当真是三清，不，是整个洪荒的祸害，请老师出去啊，师兄已经被他伤成了这样，他该死啊！”

    元始天尊此刻活跃了起来，鸿钧来了，一切都变得安全了，他直接煽动鸿钧除掉玄羽。

    “你放屁，元始天尊，你找死吗？你他妈的才是整个洪荒的祸害，贫道先杀了你！”

    通天教主一听，岂能容忍，说着就要动手！

    “贫道已经来了，你们还要当着贫道面出手吗？你们连贫道都不放在眼里了？另外，贫道让你们说话了吗？”

    鸿钧脸色再也不能平静，而是渐渐阴沉下来了。

    通天一听便是冷冷地看着元始天尊，随后将目光放在了玄羽身上，担忧之色越发浓郁。

    而元始天尊也不敢说话了。

    “玄羽，贫道给你选择的机会，你说吧，贫道该如何处置你！”

    鸿钧问道。

    所有人的目光都看向了玄羽。

    有幸灾乐祸的得意，有忧心忡忡的担心，也有事不关己的看戏。

    此刻截教弟子已经都出来了，他们都在看着玄羽，而人群中的轩辕眼中一道道精光闪现，不知道想些什么。

    “道祖在上，敢问弟子何罪之有，因何受罚！”

    玄羽一口气吞了一瓶灵药后，渐渐地恢复了一些力量。

    “忤逆师长，对师长动手，让师长受伤，另外你的灭世天雷造成了洪荒的生灵涂炭，你说你有没有罪！”

    鸿钧直接说道。

    而通天脸色已经变得无比的苍白，这两个罪名若是坐实，怕是玄羽完了，自己也是保不住啊！

    而玄羽此刻心里一阵冰凉，一个个的道貌岸然，需要自己的时候，一口一个玄羽师侄，玄羽小友，如今却是翻脸比翻书还快。

    遥想当年，你鸿钧不也是从自己手中拿走了灭世天雷吗？你还要自己有什么不懂得去请教你。

    现在你却是欲加之罪何患无辞了吗？

    而太上老子和元始天尊当初为了完整版的九转玄功，更是犹如舔狗一般，对自己阿谀奉承。

    这不说动手就动手，还是不杀自己誓不罢休。

    洪荒啊，还真是实力为尊，没有一点人情味！

    之前叫人家小甜甜，现在叫牛夫人的不要脸吗？

    众人看着玄羽不说话，都觉得玄羽已经理亏，词穷，认命了。

    “哈哈，道祖，弟子不知道自己有什么罪，先说这灭世天雷吧，的确是给洪荒造成了一些伤害，弟子承认，可是这并不是自己故意的。算是城门失火殃及池鱼了。

    哎，不管如何，也是不该，罢了，老师，请让弟子做主一次！还请老师准许！”

    玄羽直接看向了通天教主。

    “你自便，哪怕是要贫道这条老命，贫道也心甘情愿！”

    通天坚定地说道。

    此刻不鼎力支持，更待何时。

    玄羽为截教做得够多了，也够意思了。

    自己这个时候不挺他等什么时候呢，整个截教包括他在内，也该回报玄羽了。

    玄羽一听，本来冷若冰霜的心里多了一股暖流，还是自己这个不着调的师父一心为了自己。

    值了！

    “气运金龙！”

    玄羽一抬手，直接将截教上空的气运金龙召来。

    “贫道不管有意无意，依旧是给洪荒生灵造成了危害，贫道承认，今日将截教气运降下三成于整个洪荒，算是贫道赔罪了，诸位道友，请接受贫道的歉意，气运金龙，去！”

    玄羽说完后，瞬间气运金龙分出三成气运直接飞向了整个洪荒，随后犹如飞花落雨一般撒向了整个洪荒。

    气运落下后，整个洪荒的修行者都获得了一些气运的加身，虽然并不是很多，可是气运乃是可遇不可求之物。

    很多人因为这气运的加持，将自己多年不能突破的瓶颈和禁锢居然打破了。

    顿时整个洪荒已经没有人再怪罪玄羽了，其实洪荒不管是量劫，还是每时每刻的争斗，不知道要死多少人，从来没有人会在意。

    可是没想到玄羽居然如此有担当，整个洪荒瞬间对于玄羽和截教好感爆棚。

    本来失去三成气运的气运金龙有些变得小了一些，可是现在居然渐渐地有了增长的趋势。

    这是洪荒生灵的信念之力。

    失之东隅收之桑榆，福祸相依！

    通天教主看着气运金龙，露出了一抹微笑。

    而玄羽也是有些震惊了起来，不可思议啊！

    看来人，不管什么时候，还是要一心向善，毕竟大家的眼睛可是雪亮了。

    对待他人只要有一颗善心，必定会有回报的。

    但是对于敌人，那可是不用仁慈，因为他们不是人！

    而此刻的元始天尊脸色已经变得有些铁青，嫉妒，恨！

    没想到他玄羽居然能够将本来属于他的罪孽化解不说，还能收到如此福报。

    真是可恨至极。

    可是尽管他现在心里不满，却是无能为力，他拦不住人家整个洪荒人们发自内心的感谢，只能眼睁睁看着。

    而此刻的鸿钧看着玄羽眼中露出了一丝的精光出来。

    “哼，算你聪明，既然如此，你给洪荒造成的伤害贫道便是可以不追究！”

    鸿钧说完后，玄羽冷笑一声。

    自己给别人造成了伤害，弥补后人家当事人都感恩戴德了，你还说什么不追究？关你屁事，咸吃萝卜淡操心，显得你高高在上？

    既然你鸿钧关心洪荒安危，那为什么太上老子杀我的时候，你不赶紧过来阻止了？

    通天要出诛仙剑阵，你来了？

    “但是！”

    突然，本来有些轻松的气氛随着鸿钧一句但是再次紧张起来。

    玄羽此刻倒是平静下来了。

    兵来将挡水来土掩，自己何惧之有。

    且看他鸿钧能说出来什么！

    “你，毕竟是伤了太上老子，他乃是三清之首，你的师伯，玄门尊师重道，你如此这般，乃是有欺师的不该，你今日依旧是难逃罪孽，贫道不会容忍！”

    鸿钧说完后，玄羽脸色变得有些难看了起来。

    不要脸！

    “道祖，莫非没看见太上老子正要出手杀弟子？怎么，弟子反抗都不行？

    呵呵，技不如人，弟子被杀，毫无怨言，想必，太上老子，也该如此吧！”

    玄羽冷冷地说道。

    就是你鸿钧也是不能这般不分青红皂白，虽然顶撞鸿钧会更加让玄羽处境艰难，可是现在他已经顾不上了，因为他只为了争一口气。

    “混账，太上老子？是你直呼的吗？你当真是有些放肆了，怪不得你能够做出如今这般事情，原来一切已经有了苗头，哼，贫道若是不惩戒与你，怕是不能维护尊师重道四字！”

    鸿钧怒了。

    而玄羽也怒了。

    自己叫了一个太上老子就是不尊师重道了？

    你但凡没有眼瞎耳聋，你就该听到，该看到，这么久了，阐教弟子，人教弟子，多少人都直呼通天教主，你管过吗？

    这就是尊师重道了？

    “道祖，这次的事情乃是他们挑起的，弟子只是被迫无奈，为了保命而出手自卫，若是这都不行，那么今日道祖你要杀，就杀吧，呵呵，这等道理，贫道就是死也不服！”

    玄羽说完后，鸿钧看了一眼元始天尊和太上老子。

    “到底如何？你们说清楚，好让玄羽死个心安理得，否则会有人怪贫道袒护你们二人，贫道乃是道祖，行事向来公允，从来徇私！”

    玄羽一听，差点呕一声吐出来。

    你公允，大哥，快拉到吧，你这是侮辱这两个神圣的字眼。

    你是有失公允还差不多。

    元始天尊一听，正要说话，发现自己怀里的太上老子居然蠕动地挣扎起来。

    得了，你要说，让给你了，你都伤成了这样，说出来更有说服力。

    “老师在上，这次乃是玄羽这个混账东西使用了卑鄙无耻的手段，害弟子丢失了第三个人皇，老师，弟子乃是人教教主，若是没有人皇在教中，这何谈什么人教？

    还请老师做主，还弟子一个公道，他通天已经通过卑鄙手段得到了两个人皇，还不知足，玄羽更是这次无耻至极，将第三个人皇抢走了，老师，弟子，苦啊！”

    太上老子说着居然快要哭出来了。

    没想到一直以为接引和准提乃是两个老哭货，现在看来，这太上老子也是啊！

    还真是可笑。

    “另外，老师，这次玄羽差点将弟子杀了，弟子乃是老师的首徒，杀了弟子就是在羞辱老师啊！”

    “老师，这玄羽留不得，留不得啊！就因为他使用了卑劣手段，弟子生气之下，前来找他询问，目的是为了让他改变自己的如此不堪品行，结果，老师，他居然恼羞成怒，将弟子打成了这样。”

    “弟子乃是他的师伯，不忍心出手，处处退让，可是他居然，哎，老师，弟子，仁至义尽，剩下的，交由老师做主了！”

    太上老子的一番哭诉已经将玄羽震惊得两眼发呆。

    是倒打一耙？贼喊捉贼？

    不是，是不要他的那张老脸。

    而通天一听，也是已经忍不住了，这简直是有些让人不敢相信。

    太上老子，居然如此无耻！

    可是他正要来开口，鸿钧一眼望去，只能闭嘴，憋屈，憋屈死了。

    “玄羽，你听到了吧，既然如此，贫道……”

    “道祖，且慢！”

    玄羽还不等鸿钧说完后，直接打断了，他知道这样会让鸿钧难堪，可是没办法，因为鸿钧肯定又是一顿罪名加身。

    “道祖，弟子如何卑鄙了，还请两位圣人说清楚！”

    玄羽说道。

    而元始天尊终于逮住了机会，还不等鸿钧发问，直接将玄羽如何用了迷幻阵将他们困住，如何趁机去人族抢走人皇的事情说了一遍。

    “道祖，弟子研究出来了一个新的阵法，心里激动之下，便是存了炫耀的心思，前去布阵，弟子可不是针对他们，因为弟子连西方也布下了，弟子说了，若是可以破阵弟子便是将布阵之法交出去。

    如今他们破阵了，若是想要布阵之法，弟子现在就交出去，说到做到，至于人皇，那是他自己前来的，并不关弟子的事情啊！弟子可是没有用这阵法来阻挡他们，还请道祖明鉴！”

    玄羽说完后，直接将迷幻阵法诀扔了出去。

    “你，谁稀罕你这破阵，玄羽，你扭曲是非，玷污黑白，你放肆，如今道祖前来，你还敢如此说谎，老师，杀了他！”

    元始天尊一掌将这阵法给轰碎了。

    一个破阵法，一用力就撕裂了，算什么东西。

    “道祖，若是说你怪弟子炫耀阵法，弟子甘愿接受惩罚，做人的确是低调一些不该如此张扬，若是别的，弟子不认，因为弟子没有做过！”

    玄羽摊开手说道。

    而鸿钧看向了人群中间的轩辕。

    人皇，你说，你是自己前来的还是被玄羽胁迫逼着来的！”

    鸿钧一道目光直接锁定了轩辕。

    “人皇，你不用怕，大胆地说，如今这玄羽已经活不成了，还有什么顾虑，你放心，如今老师在此，谁也不敢为难你！”

    元始天尊急忙说道。

    “没错，人皇，你说吧，不需要隐瞒，这是道祖你若是隐瞒，后果很严重，你只需要将事情原原本本说出来，你是怎么来的截教，贫道人教只有玄都一人，贫道很看重你，只要你愿意，贫道的二弟子，贫道给你留着！”

    太上老子更是直接。

    “两位，这是截教，你们不把贫道放在眼里了吗，公然挖墙脚，贫道看，还是请老师惩戒惩戒这两个不懂得规矩的东西吧！”

    通天直接怒斥一声。

    “够了，你们闭嘴，贫道在问人皇，回答贫道！”

    鸿钧怒喝一声，直接逼问轩辕。

    而三清都不敢说话了。

    轩辕哪里见过这等场面，早就已经呆了！

    他只是一个刚刚完成了人皇的金仙境人族修行者！

    现在又是鸿钧，又是三清的，他已经有些不知所措了。

    甚至于鸿钧问什么都没听清楚。

    不过很快，轩辕也是从这其中回过神来了，尤其刚刚鸿钧那一声逼问，已经让他清醒过来了。

    他看了看太上老子，再看看元始天尊，最后看了一眼通天教主。

    玄羽心里咯噔一声，这轩辕犹豫了？

    他要干嘛！

    若是换做伏羲和神农，肯定直接两眼一抹黑，顺着玄羽说了。

    哪怕是骗人他们也是不会迟疑的，毕竟现在的情况可是对于玄羽不利。

    他们定然是要帮玄羽，原本玄羽以为轩辕也是会很坚定。

    因为不管怎么说，现在截教面临危机，他是截教弟子，关键时候可是不能胳膊肘往外拐。

    可是现在轩辕迟迟不表态，让玄羽心里有些悬了起来，这轩辕不会关键时候给自己来一个炸弹吧！

    大哥，你可是想清楚了。

    可是现在鸿钧在这里，玄羽不敢警告轩辕。

    玄羽不敢，可是通天敢啊！

    他已经看出了不对劲了。

    “轩辕，道祖在问你，你干吗不说话，说吧，大胆地说，将事情原原本本说出来，不要怕，有为师在这里，另外，鸿钧道祖对于尊师重道很看重，你不要自误！”

    通天教主的为师两个字说得很重。

    “通天，你闭嘴！”

    “老师，通天在逼轩辕！”

    太上老子和元始天尊瞬间大怒。

    “老师，弟子说错了吗？这不是在让轩辕老老实实回答问题，怎么？莫非老师不看重尊师重道？”

    通天问道。

    鸿钧叹息一声，瞪了通天一眼，通天刚刚说的，还真是挑不出毛病。

    而此刻的轩辕已经内心慌了，他现在已经拜了通天教主为师，若是敢说实话，怕是通天教主第一个灭了他，就算是不灭了他，说他不尊师重道，陷害同门师兄弟，他也活不成。

    “那个，道祖，弟子，弟子，是仰慕老师的威名，所以来的截教，玄羽师兄去……”

    “老师，还有你们两个，听清楚了吧！轩辕是仰慕贫道，所以自己前来的，怎么？你们还要说什么！轩辕，给为师回去吧，这里没有你的事了！”

    通天直接打断了轩辕的话，一脸的冷笑看着鸿钧和太上老子，元始天尊。

    轩辕一听，急忙离开了这里，这是一个充满了凶险的漩涡，自己还是赶紧离开吧。

    而玄羽看了一眼轩辕背影，幸亏通天教主已经提前打断了他，不然这混蛋还要说自己什么？

    看来这是一个头后有反骨的家伙啊！

    “站住，通天，你为何不让他说下去！”

    太上老子岂能罢休。

    “就是，明显轩辕还有什么话说，老师请让轩辕说完，玄羽怎么了？”

    元始天尊也是急了。

    通天教主脸色一变，这两个混账。

    “轩辕，你说，你想要说什么？告诉他们！”

    通天看了一眼轩辕，而眼中隐藏的杀意已经有些冰冷起来。

    轩辕浑身一震，看着此刻的截教弟子们都盯着他。

    “弟子说完了，就是刚刚说的那样，弟子身体不舒服，回去休息了！”

    轩辕一溜烟跑了。

    而通天露出了一丝笑容，挑衅地看着太上老子和元始天尊。

    二人也是憋屈至极，明显这轩辕还有话要说，可是现在没有机会了。

    “一切都清楚了，老师，玄羽并无什么过错，还请老师做主！”

    通天终于松了一口气。

    “事情清楚了，可是就算是这样，他和太上动手，就是不该，还伤了太上，不能饶恕！”

    鸿钧一说话，整个金鳌岛顿时怒火中烧。

    这是欺负人吗？

    而玄羽此刻已经忍不住了，老子一道灭世天雷连你也轰了算了。

    没完没了？

    好不容易一点点地将事情说明白了，也为自己开脱了，现在鸿钧居然又绕回去了。

    这岂不是刚刚那么多努力都白费了。

    既然如此，你鸿钧说这么多理由干嘛，你直接说，玄羽，我想要杀你不就行了。

    “道祖，他要杀弟子，弟子保护自己而出手也不行？呵呵，莫非弟子只能站在那里眼睁睁看着他出手，而无动于衷，承受一切，被他打死才行？”

    玄羽问道。

    “不错，你身为弟子，他乃是你师伯，教训你乃是为了你好，你岂能反抗，还伤了他，这件事，说破天，也是你不对，你还不认错接受惩戒吗？哪怕他错了，你作为弟子，也只能接受，这就是尊师重道！”

    鸿钧说完后，太上老子露出了一抹笑容，呵呵！

    玄羽，你这次哪怕能够找出来千万个理由为自己开脱，也没用。

    因为老师说得太对了，自己是你师伯，教训你那是你的福分，你怎么能够还手呢，更不能伤了贫道！

    老师看来还是对贫道一如既往的好。

    太上老子越发的对于鸿钧恭敬了起来。

    发自内心的恭敬。

    犹如舔狗一般地恭敬。

    玄羽此刻也是不想再说什么了，他正在沉思自己待会若是反抗鸿钧，该如何应对，虽然知道这次九死一生，可是玄羽还是不愿意屈服鸿钧。

    想要惩戒贫道，做梦，能够惩戒贫道的只有自己！

    谁也不能主宰贫道，天道不行，鸿钧你也不行，若是你们敢来，光脚不怕穿鞋的，来吧，大不了一死！

    “敢问老师，若是有不相关的人出手对付玄羽，抑或是玄羽的敌人出手杀他，他可能反抗，可是能伤人！”

    就在此刻，通天教主突然说道。

    鸿钧愣了一下。

    “这是自然，洪荒中的争斗仇杀还少吗？这种情况下，自然是你死我活了，这是无可厚非的事情，通天，但是这种情况不适用玄羽，他和太上老子乃是师伯和师侄，你不要胡搅蛮缠，退下！”

    鸿钧直接看着通天教主说道。

    而通天教主听了后，居然笑了起来。

    “如何不适用呢，老师，贫道有一件事没有和老师说清楚，如今便是说了吧，弟子，之前已经下了决心，退出三清，不再和他们二人称兄道弟，不再是他们的师弟，弟子只是老师的弟子，只是截教的教主，无关其他，所以，玄羽，并不是他的师侄，只是不相关的人！”

    “老师，你说一各不相关的人出手教训贫道的弟子玄羽，还被玄羽打伤了，这是不是就是老师口中的无可厚非呢，还请老师明辨是非！”

    通天话音刚落，所有人都震惊了。

    尤其太上老子和元始天尊，他们二人死死地盯着通天教主。

    三清一体，玄门正统！

    虽然现在名存实亡了，三人早就已经明争暗斗起来，尤其针对通天教主的截教，更是下手狠毒。

    可是那又如何？

    说白了，这就是师兄弟之间的打打闹闹。

    一母同胞的亲兄弟还打架呢，更何况师兄弟了。

    可是，外人还是当他们是三清一体，实亡但是明存。

    明义可是存在的。

    而现在这明面上的三清他们可是都在维护啊！

    这不光关乎玄门，关乎气运，更关乎脸面。

    若是三清解体了，他们三人哪个都有些脸上无光，更是让洪荒笑话他们！

    可是现在通天将这块遮羞布撕碎了。

    玄羽此刻看着通天心里无限的感动，好想哭啊！老师，抱抱可好！

    这种时刻，通天能够当着鸿钧的面，说自己已经退出三清，这是何等的勇气。

    三清不光是一个称号，还是代表着玄门的至高存在。

    是整个洪荒都仰慕的圣人组合。

    玄羽知道，就是自己记忆中的封神量劫后，三清也没有解体，虽然内心都有些恨，可是见面了还是师兄弟称呼，出现还是以三清为号！

    这其中不乏鸿钧的意图，他只是想要打压三清，打压三清的势力，让他们成为空架子，可是并不想让三清消失。

    三清解体，代表着玄门解体！

    “你说什么？”

    鸿钧看着通天问道，眼中的寒光已经不能压制。

    “就是刚才说的那般，老师！弟子，不再是三清了，他们两个现在是三清，不对，是两清了，呵呵，正好他们可以再找一个人加入，他们成为三清，弟子以后只是截教教主！”

    通天平静地说道。

    嘭！

    鸿钧直接一掌拍下，通天毫无征兆的直接被打飞了出去。

    玄羽一看，便是上前，而截教弟子们也都向前一步。

    “退下，不可忤逆道祖，他乃是为师的老师，也是你们的师祖，你们不可以不尊师重道，要是待会那两个混账敢出手，给为师往死里揍。他们乃是外人，不必顾虑！”

    通天很快就飞回来了，挨揍不要紧，反正打不死。

    “你！”

    鸿钧指着通天有些无语。

    而太上老子和元始天尊脸色铁青无比。

    “好，既然你通天有了如此决心，若是再说什么，显得贫道二人有些不知羞耻了，既然是外人，那便是没有什么可客气的了，师弟，待你我恢复了伤势，联手灭了截教吧！”

    太上老子说道。

    “嗯，师兄好主意，到时候咱们可以多叫一些人，毕竟截教气运磅礴，灵宝无数，肯定有人会感兴趣呢！”

    元始天尊附和一声。

    “随便，有本事现在就来，贫道诛仙剑阵正好还没杀过圣人呢，正好试一试陨落圣人什么滋味！”

    通天岂能让他们如此吓唬。

    诛仙剑阵在手，天下我有，心不慌手不抖！

    “哎！”

    鸿钧突然叹息一声。

    事情到了如此地步，他又能如何。

    三清可以打架，可以算计，可以你死我活，就是不能解体，哪怕是装也要给自己装出来，这是鸿钧的底线！

    因为三清一旦解体，天道会发生动荡，会改变天道秩序，这是鸿钧不能接受的。

    他现在好不容易将天道暗中向着昊天引去，自己眼看有了摆脱天道的希望和机会，若是三清解体了，天道再次降临他身上让他维护秩序修补天道缺陷，一切都前功尽弃。

    因为放眼整个洪荒，除了他，天道不会选择别人，别人没有这个能力啊！

    “你们三人，让贫道失望了，尤其你，通天，当真是糊涂至极，三清乃是盘古元神所化，本是一家，如今因为一点矛盾，却是要口口声声说着要分开，岂有此理！”

    鸿钧怒气冲冲地说道。

    一点小事？

    鸿钧让步了！

    玄羽此刻才是心里放下了自己的防备。

    “老师……”

    太上老子正要说话，鸿钧直接摆了摆手。

    玄羽，你虽事出有因，然毕竟伤了你师伯，也是你师伯大度，不与你计较，贫道自然是不好说什么，但是有错不能不罚，否则会让你滋生放肆忤逆之心，罚玄羽，三仙岛闭关一千万年，时辰不到，不许行走洪荒，若有违背，天道惩戒毁灭！”

    玄羽一听，瞬间笑了！

    闭关一千万年，弹指一挥间而已，鸿钧这是让自己有时间好好疼爱三霄和瑶池呢，真是贴心啊！

    “弟子谨遵道祖旨意，不敢违背！”

    玄羽大声地说道。

    太上老子胡子都快要气歪了，自己什么时候大度了。

    可是没办法，鸿钧说他大度，那他一定以及肯定就是大度了，

    元始天尊眼中阴沉的神色久久不散，因为他知道，这件事就这样了，不了了之，还能如何呢。

    谁能想到通天能够做出来这种事。

    “你们三人，闹够了吧，哼，身为师长，让门下弟子看了笑话，表态吧！”

    鸿钧看着三清。

    而三清都无动于衷。

    “怎么？还要贫道教你们？”

    鸿钧怒了。

    “太上师兄，元始师兄，通天有礼了！”

    通天教主向着二人行礼。

    “嗯？”

    鸿钧眉头一皱，盯着太上老子和元始天尊。

    “师弟客气！”

    “师弟，请，起！”

    太上老子和元始天尊二人从嘴里憋出来几个字。

    “弟子提个建议，其实现在拥抱一下更能体现师兄弟情谊的。”

    玄羽笑着说道。

    “滚，给贫道三仙岛闭关一千万年，滚！”

