    王斌朝道虚子和八位长老行了一个大礼，这九个老头，确实对他这位亲传弟子是真正的关心。

    “我会的，各位师父。”

    王斌就住在掌门行宫庭院，离议事厅是最近的。

    在王斌之后，紫苑孔箜篌也来了。

    看见王斌，孔箜篌立马来了精神，急忙跑过去拉着王斌的手道：“小斌斌，怎么样，和小涵涵和好了吗？”

    “和好？”王斌哭笑不得道：“五师姐，我完全没有那个孔沛涵的记忆。”

    “那怎么行呢，小斌斌，在你失忆前，你可是和小涵涵两情相悦来着，你怎么能这么说呢？你知道这样会对小涵涵造成多大的打击吗？”孔箜篌撅着小嘴不满道。

    崔云娇和王可晴两双美目喷着火，几乎要将王斌洞穿。

    “五师姐，我，我真的不知道啊！”王斌畏惧地看了一眼崔云娇和王可晴道：“五师姐，她们还在这里呢？”

    “没事的啦，小涵涵除了脾气不好之外，其实人很好的。”孔箜篌有些心虚地看了一眼崔云娇和王可晴道：“我想，她们能够好好相处的。”

    “不，你太客气了！”崔云娇冷声道：“小白脸叫你五师姐，我就也尊称你为一声五师姐好了。王斌有我和可晴，还有婷婷照顾足够了，不要再多人了，何况他还有其他四个老婆。一个男人有四个老婆已经是罪不可赎的事情了，在我们位面，一个男人最多只能有一个老婆！”

    王可晴脸上露出个灿烂的笑容，看向王斌道：“王斌，你觉得你云娇姐，我和婷婷能不能伺候好你？”

    “能，一定能！”王斌抹着额头的汗水，忙道：“三位老婆尽心尽力，我已经热情似火，有些承受不住了。”

    “可，可小涵涵怎么办？”孔箜篌疑惑道：“你可知道，小涵涵之前因为你的‘死’是多伤心的嘛？”

    孔箜篌还没说完，门外一个身影如大鹏展翅出现，却是紫友叶璇积。

    叶璇积朝道虚子和八位长老行了个礼，来到王斌面前道：“小师弟，女人毕竟只是女人，你还是多把时间放在修行上，少放在儿女情长上，否则，有一天你终究会死在温柔乡里。”

    崔云娇和王可晴对叶璇积怒目而视，叶璇积只是邪邪地笑了笑，然后找了个位置坐下。

    叶璇积来了，孔箜篌看着王斌，欲言又止，最后绷着一张小脸，怏怏不乐地坐在叶璇积旁边。

    道虚子和八位长老互相对视了一眼，配角都到了，只差主角了。

    在叶璇积之后，紫韵秋意寒和紫勇项飞联袂而至，两个人的情形和以前完全不一样。以前的紫韵总是朝着别人抛媚眼，紫勇项飞只能耷拉着脑袋，跟在后面。而如今，紫韵秋意寒虽然也在朝别人抛媚眼，但是却是暗地里来，而且有些畏惧地时不时地看着紫勇项飞。

    而紫勇项飞，虽然还是如以往那般看起来有些畏畏缩缩，但是举止行为之间，充满各种焦躁而又暴虐的气息。

    两人齐齐朝着道虚子和八位长老行了个礼，最后坐在孔箜篌的身边。

    道虚子挥了挥浮尘，道：“这一次前往上古战场的八个核心弟子和一个亲传弟子，回来了五个，这在以前几乎是不可能的事情。本座和众长老代表宗门欢迎你们安全回来。”

    紫友叶璇积，紫苑孔箜篌，紫韵秋意寒，紫勇项飞和王斌齐齐朝道虚子和八大长老行了一礼。

    何云芸脸上覆着淡淡的笑意，闭目垂首站在王斌身后，崔云娇和王可晴分立王斌左右，三人形成了一个掎角之势。

    紫韵秋意寒目光扫了一眼三女，然后朝王斌抛了个媚眼。

    “哼！”

    一声轻哼，却是紫勇项飞脸色有些难看，紫韵秋意寒脸色发白，有些畏惧地缩了缩脖子，然后规规矩矩地低着头，看着地面。

    众人都有些诧异地看着两人。

    王斌暗暗道：“六师姐和七师兄果然有猫腻，以前，七师兄怕六师姐怕得要死，而如今，六师姐倒是性格没变，只是和七师兄换了个角色一般，她反而怕起了七师兄。”

    道虚子和八大长老对视了一眼，都点了点头。

    道虚子道：“那么，现在开始说一说，你们此次在上古战场获得什么信息。紫苑，你是这次的队长，你先说。”

    紫苑孔箜篌朝道虚子行了一礼道：“是，掌门。这次弟子前往上古战场，虽然没有得到什么宝物，但是却发现了一些关于最后一批神明消失的线索。”

    道虚子和八大长老都是一惊，道虚子忙道：“什么线索？”

    说完又咳嗽了一声，觉得自己太过急躁，于是又平静下来道：“慢慢细说。”

    紫苑孔箜篌点了点头道：“第一，我们进入以前从未敢进去的极南之地，夜晚在一个山洞休息，听到了一些最后一批神明消失前的对话。”

    “什么对话？”广虚子问道。

    紫苑孔箜篌道：“第一道对话是一个叫做玄机子的，他是这么说的。”

    紫苑孔箜篌模仿起玄机子的声音道：“信不信在你，我们这些人根本不是所谓的神，只是强大的修士而已，在他们眼里，我们只不过是蝼蚁而已。”

    王斌和崔云娇都一脸诧异地看着孔箜篌，孔箜篌声音很清脆，完全是个小姑娘，可是模仿起玄机子的话来，却惟妙惟肖。一个小姑娘的嗓子能够模仿一个中年大叔的，怎么看都怎么新奇？

    其他人倒觉得理所当然，王斌有些明了，这大概就是为什么道虚子指明孔箜篌当队长的真正原因了。

    听到孔箜篌的话，道虚子和八大长老都是脸色一变。即使是站在王斌身后的何云芸，都睁开了眼睛。

    “还有什么？”至虚子急道。

    紫苑孔箜篌摇了摇头道：“当时的声音很乱，但是却很清楚，没有人愿意相信这个叫做玄机子的话。其中还有个女人对玄机子破口大骂，说一直以为玄机子是好人，却没想到他才是最阴险的人。”

    “然后呢？”无虚子又问道。

    “然后这个叫做玄机子就很悲愤。”

    孔箜篌又模仿起玄机子的话道：“我算是明白了，你们宁愿相信一个伪君子的话，也不愿意相信我。难怪我师父说，真相永远掌握在少数人手里。东皇太一，你赢了，你比我更了解人类！”

