    杨洋坐下，递给方丽一支烟：“说说看。”

    方丽点上烟：“今天上午，酒店的大老板来了一趟，他走后，经理便召集各部门人员开会。会后，酒店的上上下下都进行了大扫除。除了这以外，酒店的服务人员增加了不少，那些人本就不是做服务的料子，有些不伦不类的。”

    杨洋说：“那些人可能是便衣。继续说。”

    “酒店的客房停止接收新客。”

    杨洋：“那是害怕有人得到消息混进来。”

    “我也猜到有怪异，来你这里时，我留意了一下，酒店的四周，停了不少的警车，还有军车。队长，是不是日本人有什么活动？”

    杨洋完全肯定了，重庆的情报是准确的。

    “方丽，交给你一个任务。”

    方丽站起身：“请队长下命令。”

    “立即启动你的暗道。在下午五点的时候，将武器接进酒店内。并按计划，放置在这几个位置。”

    说着，杨洋拿出了一张帝豪大酒店的平面图。指着图上的几个点。

    方丽的暗道，就是方丽进入店后，完善的一个秘密通道，眼下的酒店，进出的人都会进行搜身，不准带进武器。只有靠方丽的秘密通道，才通将武器带进去。

    至于人的进去，杨洋另有办法。

    这个办法其实是黄鸟想到的，告诉了方杰，方杰告诉了杨洋。

    下午五点钟，曹宁接到了井上五郎的电话。电话中，井上五郎说，请曹宁带上特工处二十人，前往帝豪大酒店，参与保卫工作。

    曹宁便喊上了张国立，让他带着人行动。

    张国立是军统的人，万一发生什么意外，也许张国立能帮助到军统除奸队的人。

    下午六点半钟，曹宁带着特工处的人来到了帝豪大酒店。

    进门的时候，他们被拦住了。

    拦住他们的是宪兵司令部的日军。

    “太君，我们是奉命执行任务。”张国立上前解释。

    “执行任务？有通知卡没有？”

    原来，来参加会议的人，都必须携带日军宪兵司令部的通知书。那个既是通知，也是入场证明。

    曹宁忘记了带通知书，便退了回来，去往路边，让张国立去替自己拿通知书。

    带来的特工处的人，都没有通知书，所以进不去。曹宁只能等井上五郎来了。

    就在曹宁坐在酒店外面的车上抽烟时，在离酒店六百米远的一个巷子中，两个人拦住了一个人。

    “干什么的？”那两个人问道。

    那个人说：“我是去参加会议的。”

    说着，那人拿出了通知书。

    就在他递上通知书时，站在他背后的人动手了。

    一拳击过去，打晕了对方。

    随后，绑了那个人，并将对方的袜子脱下，塞进了他的嘴中。

    看了看四周，他们便抬着那个粽子，走到了一座小桥底，将那人丢在小桥下面的石板上。

    两个人上了桥，其中一个人说：“队长，已经拿到了三张通知书。”

    原来这是军统的除奸队。

    “够了！我们去打扮一下，进去大酒店。”

    十几分钟后，三个军统的人在除奸队队长的带领下，来到了离酒店不远的地方。

    “你们每个人拿着通知书，还有良民证。分开进去。进去后，按照我给你们的地点，去拿枪支弹药。”

    “是！”

    明知道此去除奸，可能没有活不回来。但是那三个人依然是激动不已。因为他们又要杀一个汉奸了。中国的历史上，将会记载着他们的壮举。

    “记住，一号正面，二号左侧，三号右侧，我在后面。四个方位，只要有一个打中，我们就成功了。”

    交待完后，四个人便分散开来。前后间隔着有十几米。

    军统除奸队队长最先来到了大酒店的门口。

    “通知书！”一个日军喊道。

    队长递上通知书。

    “良民证。”

    队长又递上了良民证。

    那个日军看了看良民证，又看了看队长本人，最后递还良民证给队长，让他进去。

    通知书没有退还，边上有一个汉奸在登记着，哪些人来了哪些人没有到。

    这是个敲诈勒索的会，来的人没有事。没来的人，就会有人去算后帐了。

    第二个军统的人也进去了，他的良民证，也是看了许久。

    因为这四个人的良民证是刚刚做好的。

    他们截道后，拿到了通知书，看了通知书上的名字，又看了原主的良民证，这才快速的做出了新的良民证。

    新的良民证因为赶工，再则他们的仿造水平较差，所以这才让日军多瞅了几眼。

    等到到了第三个人，日军士兵不再看了，东西一多，他也就见怪不怪了。

    就这样，军统的四个人进入了帝豪大酒店。

    在他们进去后的五分钟，井上五郎来了。

    井上五郎看到曹宁站在边上，边招手让曹宁过来。

    “怎么不进去了？”

    曹宁说：“都没有通知书。”

    这时，张国立开车过来了，递上了曹宁的通知书。

    井上五郎说：“集合人，随我进去。”

    曹宁喊了一声：“集合！”

    二十个特工处的队员马上排成了三队。

    井上五郎看了看这些人，基本上他都认识。

    “走吧。”

    曹宁带着人跟在井上五郎的身后，向着酒店大门走去。

    这一次，那日本兵没有检查他们，直接放行。

    进入酒店后，井上五郎安排了日军布访起酒店内来。

    基本上每一个死角，都有日军带一个特工处的人。

    转眼间，曹宁的身边就剩下张国立一个人了。

    带着张国立，曹宁去了大会的台下。

    其实，大会的主席台就是酒店的舞台。

    台下曹宁站的地方，就是舞池。舞池的边上，排了两排的舞女，她们盯着每一个进入舞池的客人。

    这也是说，开会次要，跳舞才是重要的。

    这也是民国的特点，会议会议，先会后议，议什么，当然是去与女人议了。

    没看到吗，台下站的那些人，已经有很多人在与舞女们丢眉弄眼的，叫什么？暗送秋波。

    在舞台的四周，围着的人群中，那四个军统的队员也夹在其中。

    