    第14章 整个南疆

    而此时苏哲，看到张羽向着自己进攻而来的时候。

    双目中，绽放冷冽光芒。

    此时，在没有丝毫的犹豫。

    掌心的战矛同时刺出。

    “喀拉！”

    如同是雷霆破空而出一般。

    在空中划出璀璨的光芒。

    跟那方天画戟直接就碰撞在了一起。

    “砰！”

    战矛砸在了戟杆之上。

    那银光灿灿的方天画戟，在此时竟然是断成了两半。

    这一幕，让张羽大惊失色。

    “怎么可能！”

    他口中发出惊呼。

    脸色变得苍白无比。

    苏哲所释放出来的气息，比过去强大太多了。

    不过，现在的对方，却是没有跟他多言的意思。

    随着张羽声音的落下之后。

    他的进攻马上就继续到来。

    右脚高高的抬起，向着张羽头颅横扫而去。

    “轰！”

    破空声响起，战靴在空中划动出一道弧形光芒。

    如同是一柄巨斧劈出。

    张羽毕竟是战场悍将，在这个时候也不会犹豫。

    他的两条手臂举起。

    想要挡住这一击。

    但是，如今二人的实力，却是差的太多。

    以张羽的修为，想要匹敌苏哲的这一脚，却是有些不可能了。

    “砰！”

    随着砰响声的落下之后。

    张羽两条臂膀之上的铠甲，瞬间就崩碎开来。

    将他的脸颊都给划伤。

    颇为英俊的脸上出现了一道血痕。

    两条臂膀，更是不规则的弯曲着。

    显然已经是断了。

    苏哲冷冷的说道。

    “这一脚，是为神武军战死的两万弟兄踢的！”

    “吼！”

    听到声音后的张羽，发出怒吼，脸上露出了不服之色。

    竟然是抬起腿来，向着苏哲发出搏命一击。

    但是对方显然是早有准备。

    “哼！”

    冷哼一声。

    居然是率先发动攻击。

    一脚就再次踹出。

    这一击，势大力沉，如同是炮弹一般。

    发出呼啸之音。

    苏哲本就悍勇，在加上自己的全力一击，如何是一个张羽所能抵挡的。

    “轰！”

    一脚直接踹在了他的腹部。

    “嗤！”

    张羽口中的鲜血，如同是喷泉一般喷涌而出。

    此时的他，就连目光都暗淡了下来。

    只是感觉到眼前黑漆漆的。

    似乎是落水了一般，身体在不住的下沉。

    其实，张羽已经做好了赴死的准备。

    背叛同僚，将神武军送入伏击点。

    虽然他一次次的告诫自己，这都是他们活该。

    但是，终究是抵不住良心的谴责。

    可是，就在他以为自己必死的时候。

    眼前，出现了母亲的身影。

    银白的头发，布满褶子的脸上，爬满了老人斑。

    小时候，带着自己，曾为了半个馒头，跟野狗夺食，被别人欺凌。

    瞬间，让张羽有了力气，他不能死。

    若是自己死了，母亲又该如何。

    “啊！”

    半空中，正在下坠的身体，硬生生的定住，张羽的眼睛再次恢复了清明，不过依旧无神。

    毕竟伤势太重了。

    只是手中不知道什么时候，出现了一枚玉符。

    他没有犹豫，直接捏碎。

    然后，身体就消失在了原地。

    这是他反叛苏哲时候，李残交给他的保命之物。

    如今起到了作用。

    而苏哲，看到张羽消失的时候，想要追击，已经来不及了。

    眼中不由的露出了一抹的不忿之色。

    然后，将目光转向了广南侯。

    只见此时的对方，身在半空。

    双手不停的掐动各种法诀。

    如同是火焰中的神灵。

    一道道火柱，似乎有化蟒的趋势。

    竟然是逼迫的武松都不能近身。

    不得不说，广南侯坐镇南疆，有几分的实力。

    而苏哲此时也不犹豫。

    既然张羽逃了。

    那么，他的对手就是广南侯了。

    虽然二人有些交情。

    但是为了报仇，现在也顾不得其他了。

    “杀！”

    他口中发出咆哮。

    身体一跃而起，如同怒虎。

    战矛直接就在此时劈出。

    在他的巨力之下，竟然是隐隐的有些弯曲。

    而广南侯看到如此的一幕之后。

    瞳孔先是一缩。

    然后，口中就在此时发出了声音。

    “天火诀，临！”

    随着声音的响起之后，头顶之上竟然是升腾起了一片赤色的火云。

    然后，一条火蟒从中飞出，直接迎上了苏哲的战矛。

    “砰！”

    二者碰撞，那火蟒被直接击碎。

    但是苏哲的身体也在后退。

    广南侯看着苏哲道。

    “早就知道冠军侯实力超群，没有想到短短的时间，竟然有了如此的修为。

    当真是让人佩服。

    不过，想要过我这广南城，却是不可能！”

    话音落下的时候，口鼻之中竟然是有鲜血涌出。

    显然，广南侯使出了超出自己实力范围之内的禁忌功法。

    苏哲双目冰冷。

    他准备再次进攻。

    身体之上，兵锋之气闪动。

    靠近他的人，就连身上的铠甲都是铮铮作响。

    而就在此时。

    城头之上，不知道何时，却是奔行上来一个女子。

    她一身的红色长裙，将身形勾勒的傲人无比，长发披肩，吹弹可破的肌肤，在阳光下照映的晶莹剔透。

    模样堪称绝美，不过身上却散发一股英气。

    手中提着一柄利剑，却是也不加入战场。

    只是看着广南侯道。

    “父亲，不要跟苏哲哥哥为敌了，你若在挡他的话，我就死在这里！”

    她声音响起的时候。

    手中的长剑竟然是直接架在了自己的脖子上。

    剑锋划动，晶莹的脖颈上，居然出现了一道血痕。

    让广南侯不由的脸色大变。

    看着那女子道。

    “明月，放下兵器，不可在这里胡闹！”

    “我没有胡闹，当年我重病垂死。

    羽化王不讲情面，不让你走出南疆一步为我寻药难道你忘了吗？

    满朝诸侯都不敢帮你。

    是苏哲哥哥冒险杀入妖域，夺回了灵药，我才会有救。

    如果不是他，我早已是个死人。

    今日你若跟他为敌，我就死在这里。

    将命还给他，你不是说，我南宫家族之人，不欠任何人的吗！”

    声音掷地有声。

    在嘶吼中，竟然是变得有些沙哑。

    而此时的苏哲，则微微皱眉。

    “明月，这里不是你该来的，我也不需要你还什么！”

    苏哲开口说道。

    没有想到，局面会到了这一步。

    只是，南宫明月却是执拗的摇摇头。

    不过，手上的力气却是更重了。

    此时的广南侯，终究是不忍。

    “砰！”

    他手中的兵刃直接摔落在地，自己也落了下来。

    看着苏哲道。

    “从今以后，南疆是你的了！”

    声音中，带有一抹的无奈，还有丝丝的解脱。

    (本章完)

