    这个老者，是剑界的一个主神，来自西门家族！    “小子！    住手！”

    “林飞，他是我西门家族的隐世族老，你如果伤了他，我们西门家族，从此与你，不死不休！”

    剑界的其他主神，爆发出来滔天的怒吼声，一道道狂暴的剑光，狂风骤雨一般，朝着林飞激射过去。

    还有各种各样的法则能量，混沌级别法宝，不计本钱地朝林飞轰杀。

    “一起上！”

    刀界的那些主神，也是大吼着，朝林飞围攻上来。

    林飞所展现的战力，让刀界的这些高手，真正害怕了。

    他们明白，如果今天不杀掉林飞，后患无穷！    他们已经和林飞结怨，这样可怕的强敌，必须除掉。

    五十多个主神的攻击，十分恐怖，简直可以称得上毁灭万古，可以破坏无数的位面。

    一道道攻击，撕裂时空，瞄准林飞的位置轰来。

    极端可怕的能量，毁天灭地，使得这一片时空，呈现无数的幻象，空间晶壁纷纷爆炸裂开。

    “林飞小子，纳命来！”

    一个极为强大的刀界主神，眉心之间，猛然裂开，喷吐出来一柄金色的粗大宝刀，悍然斩向林飞，蕴含着十分霸道的刀道能量。

    这是一种刀道与神魂能量相结合的秘术，既可以杀伤肉体，也可以攻击敌人的神魂体，十分诡异。

    “嘿嘿，和我玩神魂攻击是吧！”

    林飞冷笑。

    面对五十多个主神的围攻，林飞显得十分镇定，不慌不忙。

    “所有的奴隶，献出你们的神魂能量吧！”

    林飞意念一动，发出传音。

    马上，天地谷之中，林飞手下所有的神灵奴隶，收到林飞的传音之后，放开识海。

    轰隆隆……    浩浩荡荡的神魂能量，从这些神灵奴隶的识海之中释放出来，通过一条条特殊通道，朝着林飞急速汇聚而来。

    这些特殊通道，是由与神魂类有关的法则符文构建而成，传输神魂能量的速度，和意念的速度，几乎是一样快！    随着大量的神魂能量，源源不断汇聚过来，林飞的神魂体气息，节节攀升，头颅之后，形成一圈圈浓烈的神识光圈。

    这是神魂能量，强大无匹所产生的异象。

    轰隆隆……    林飞的识海之中，斩杀出来一道堂堂皇皇，煌煌如柱的粗大剑气，朝着那道斩杀过来的金色宝刀挡去。

    这一道剑气，结合了神魂能量，和林飞的剑道水平，合二为一。

    这算是林飞临时自创的一招。

    到了林飞现在这种实力境界，随手开创出来某一种招式秘术，并不是难事。

    事实上，每一个主神，都会开创有属于自己的秘术招式，流传在世。

    当！    粗大的剑气，和金色的宝刀，碰撞在一起，发出巨大的金属撞击声。

    那柄金色的宝刀，当场被震得倒飞回去。

    林飞身形一动，咻的一声，就靠近了那个刀界的主神。

    “老家伙，就凭你这点本事，也口口声声要杀我，有可能吗！”

    林飞冷笑道。

    唰！    手中的长剑，猛然斩杀过去。

    这一柄长剑，来历不凡，是将数千万柄名剑，炼于一炉，冶炼而成。

    等级之高，已经无法形容。

    总之，就是世间罕有，独一无二。

    轰隆隆……    海量的世界伟力被引动，加持在长剑的剑身之上，滚滚翻涌着，释放出恐怖的能量威压。

    喀嚓！    那个刀界主神，被一剑斩为两段，鲜血狂飙。

    啊……    那个主神惨呼着，神魂体出现在不远处的虚空之中。

    “老家伙，再来！”

    林飞展动无影式，瞬间就追到了这个刀界主神的神魂体身旁，一声大吼。

    唰！    长剑斩出。

    可怜那个刀界主神，正在重组肉身，还没有进行到一半，再次被斩中，轰然炸碎。

    在这个世界眼之中，林飞可以利用这儿海量的世界伟力，所发挥出来的战力，太可怕了。

    对战五十多个主神，不但不败，反而，显得游刃有余，连连斩敌，占尽了上风！    “啊！    小子，你不得好死！”

    那个刀界主神，再次被斩碎躯体，惊怒交加，狂吼了起来。

    同时，他的神魂体，出现在不远处，气息明显萎靡了许多。

    不过，一个主神，不会轻易陨落。

    这个刀界主神，虽然损耗十分多，但是，不足以致命。

    咻！    林飞诡异的身影，再次出现在他的神魂体旁边。

    唰！    长剑斩出。

    噗！    那刀界主神，正在重组之中的肉体，再次被斩碎！    “啊……，这小子，太凶残了。

    快救我！”

    那个刀界主神，彻底胆寒了。

    在他的眼中，林飞就好像一个恐怖的魔鬼！    “小子，住手！”

    其他那些刀界的高手，从四面八方杀到。

    无穷无尽粗大而霸道的刀芒，好像潮水一般，向林飞淹没而来。

    “救得了吗！”

    林飞意念一动，施展出心剑。

    咻咻……    每一个刀界主神的躯体，同时中剑。

    这使得他们行动，瞬间迟缓了一些。

    咻咻……    同一时间，林飞施展出本源终极心剑式，一道道平淡的剑光，向四面八方，斩杀出去。

    每一道剑光，都瞄准一个主神。

    咻咻……    同时，林飞还施展出木偶之线秘法，千千万万根红色的木偶之线，好像一支支红色的利箭，疾射出去。

    木偶之线秘法，虽然主要是一种用来收服控制奴隶的神魂秘术。

    但是，用来进行神魂攻击，也一样威力十分强大。

    “这小子太古怪了！”

    四面围，那些刀界主神，一个个感到十分震惊。

    因为，林飞对他们的攻击，使得这些刀界主神的动作，变得缓慢了。

    噗！    林飞长剑斩出，再一次，把那个正在重组肉体的主神，斩得轰然炸碎，变成一团血雾。

    啊啊……    那个主神，发出惨叫声，他一次又一次，被斩碎肉体，根本就无法重组。

    这使得他受了重伤。

    损失十分重大！    要知道，虽然，一个主神，就算粉身碎骨，也可以重组，算不得什么。

    但是，次数多了，损失始终会十分大的！而且，一个主神虽然很难被杀死，但是，如果伤害足够大，就很难说了。

    

