    “成亲？”何茂德先是惊讶了一下，然后想起了几个月前的事情，说道：“是了，之前陛下昭告天下说给大将军选王妃来着，如今已经几个月过去了，这几日应该是进行殿选的时候了。”

    米季同在一旁遗憾的说道：“可惜了，要不是老夫孙女都嫁人了，老夫也让孙女去参加采选。”

    “得了吧，你家孙女五大三粗的，怎么可能过的了审查？”潘莆说道。

    这次米季同倒是没有反驳，他也知道秀女审核可是非常严格的，必须得乌发蝉鬓，娥眉青黛，玉指素臂，细腰雪肤，甚至肢体透香，最后再由接生婆检查是否是处子。

    经过层层筛选，最后挑出五十人，进宫接受后宫女官教导宫廷礼仪一个月，然后参加殿选，而评价高的就更容易被选中成为正妃，当然，最后的结果还是以挑选者的意愿为主。

    “王爷，老奴来之前已经选出五十个秀女了，现在您回去正是挑选王妃的时候了。来之前皇太后特意嘱咐老奴，一定要把您请回去呢。”黄总管说道。

    温尘不由无语，自己还在打仗啊，这也要叫自己回去？

    似乎是看出来温尘的心思，黄总管眼角的褶子都挤到一堆了，笑道：“王爷，终身大事还得早点解决才是啊，那些个姑娘可都盼着您回去呢。”

    “是啊大将军，婚事要紧，这里有老夫几人足矣。”卫瑞也帮腔说道。

    温尘还想再挣扎一下，便做出一脸惆怅的模样说道：“国仇未报，本王岂能先言儿女私情？本王以为，起码得等将敌人打退了再说婚事吧？”

    “我的大将军啊，这大冬天的，那敌人起码还得三个月才会到沅州。以你的御空飞行速度，来回京城和新丰关两地不过一天，还是先回京城成了亲再来吧。”何茂德也劝道。

    温尘见大家都是一副期盼自己回去成亲的样子，不由仰着头，无奈的说道：“罢了，那本王顺便回京城安排人运粮食回来。”

    他看向黄总管，忽然心念一转，说道：“对了，黄总管，你不是也要回京城嘛，不如咱们同行如何？”

    黄总管怎么会不知道温尘打的什么主意，无非就是拖延时间。

    他劝说道：“王爷，娶妻生子乃是人伦纲常，您又何必如此抗拒呢？算算时间，大后日便是殿选之日了，您先行一步，老奴随后就来。”

    “行吧，不过本王方才想到一些守城用的器械，今晚本王将图纸画好交给张铁，明天再出发吧。”温尘说道。

    ……

    在皇宫内，某处大殿里。

    五十个经过层层挑选的年轻貌美的女子正在跟随后宫里的女官学习宫廷礼仪。

    “来，大家跟我再做一遍。”女官向正跪坐着的秀女们说道，随后她做了一个非常标准的拜礼。

    就在其他人都认真学习时，有一个女子却无动于衷，女官抬起头瞧见了后，当即拿着戒尺走过去，呵斥道：“上官晴岚，你这时候还在发呆？把手伸出来。”

    那叫上官晴岚的发呆女子，被女官呵斥后猛地一个机灵，不过她还是乖乖的伸出手来。

    女官狠狠的用戒尺拍在她手上，上官晴岚手心立刻通红，她咬着嘴唇，紧紧皱着眉头却没有叫疼。

    其他女子见上官晴岚又被女官惩罚，不由窃喜，唯有一人露出担忧之色。

    论美貌，这上官晴岚在她们五十人中是数一数二的，而且她身上有股书卷气息，平添了几分恬静淡雅，让人一看便会心生好感。

    论家世，她乃是书香门第，上官家是祖上出过丞相的名门望族。她的父亲，即现任家主上官燕嵘，目前担任工部尚书，她的几个兄长也是朝中官员，可谓家世显赫，少有人及的。

    论才华，在入宫之前，京城的小圈子里，上官晴岚便有不小的名气，不仅是因为她的家世，更是因为她的美貌和才华。她曾经多次应闺中密友邀约参加文会，她琴棋书画样样精通，才学更是压过不少男子，是无数才子倾慕的对象。

    只不过，自从她进宫后，眉宇之间总带着一丝忧愁，时常会发呆，然后唉声叹气，似乎是在怀念什么。

    女官收起戒尺后，又来到所有秀女面前，厉声说道：“我教你们这些，也是为了你们好。若是学不好这些，往后入了王爷的王府当了王妃，你们一举一动就代表了皇家颜面。你们礼仪没学好，个人丢脸事小，丢了皇家颜面可是事大。”

    所有秀女都点了点头，其实她们大部分都是名门望族，少有几个是小门户的千金，或多或少都学过相关的礼仪，只不过皇家的规矩更严罢了。

    而她们也非常愿意学这些规矩，个个都想着自己有幸能嫁给安王成为安王妃，毕竟这可是万千少女梦寐以求的事情，也是她们家人所期盼的事情。

    哪怕她们落选了，也有一定机会成为其他王爷的妃子，或者传出她们曾经参加过殿选的消息，也会吸引不少名门望族的公子来提亲。

    而上官晴岚却是心里暗暗叹了口气，她知道自己哪怕没有被安王选中，也会被其他王爷选走，恐怕是逃不过要嫁入皇家的命运了。

    曾经的三皇子现在的景王温明瑜，四皇子贺王温明显，都曾在文会上对她表露过心迹，不过都被她以各种理由婉拒了，而这两人也得知了自己参加采选的消息，肯定不会放过自己的。

    午间的时候，秀女们都在女官的带领下前往膳堂用膳，走在上官晴岚旁边的娇小女子小声的问向上官晴岚道：“晴岚，你手还痛吗？”

    上官晴岚感觉手心依然火辣辣的，但她还是微笑的朝闺蜜柳云袖小声说道：“没事，好多了。”

    “你也真是的，既然进宫当了秀女，就别老想着那白公子了。那白公子要家世没家世，要钱财没钱财，要官位没官位，不过就做了些小诗，长得好看些而已，如何比得上安王？以你的容貌和才华，成为王妃的可能性可是很大的。”柳云袖小声的嘀咕道。

    柳云袖虽然没有见过安王的模样，不过光是听那些人说，她便能想象的出来有多英俊，更别说安王现在还是大将军，地位上那白公子完全没法和安王比好吧？也不知道这闺蜜脑子里怎么想的。

    上官晴岚想到文会上认识的那位才华横溢的白公子，却因为安王弄了个什么算题，导致他又在本届才子会上落选了，她便觉得可惜，同时对安王产生了莫名的厌恶。

    “唉，当王妃有什么好的，你想当你去当好了。”上官晴岚叹了口气，随后朝柳云袖调笑道，“还别说，你也不差啊，要容貌有容貌，要身段有身段，说不定安王一眼就相中你了呢。”

    柳云袖听后，脸上露出花痴般的笑容，幻想着自己能被安王选中。

    正如上官晴岚说的，柳云袖长相也是很美的，不过身材却比上官晴岚矮了些，看起来娇小可人，但是却比其他女子多了分俏皮可爱。

    ……

    晚间，温尘在自己的营房内写写画画，他从小玩帝国时代，曾经专门去研究过投石机，巨弩等器械的构造，所以画起图纸来可谓得心应手。当然了，图纸归图纸，能不能造出来，还得靠张铁慢慢琢磨了。

    第二天，温尘将图纸交给张铁后，便与五个老将们告别，然后吩咐谢承轩带着亲兵们继续训练。

    在众人的注视下，温尘腾空而去，待飞到高空后，他便脚踩白光剑御剑飞行。

