    牛仁义上网把整个离开近江八番的路线图都记忆好后，就准备使用他从安培晴鸣那讹来的易容符给自己乔装打扮一下。

    易容符：使用后可以使自己面部肌肉暂时如粘土，使用者能根据自己意愿改变形象的神奇符咒。

    使用有效时限：八小时。

    使用条件：魔力、斗气或查克拉20点。

    本来呢，安培晴鸣这东西牛仁义是不屑用的。

    但由于胖子的冒失惹了那么大的祸，为了能更快的离开近江八幡，他理直气壮的和安培晴鸣要了一张。

    需要强调的是，至始至终他对安培晴鸣的态度都是强硬的，是牛仁义和老家伙严肃的强调了胖子犯错在先，老师应该买单的真理后，对方才答应给的。

    从这件小事看，随着安培晴鸣在胖子身上付出的越来许多。老家伙对胖子的感情也越来越深。

    这是一个好迹象。

    只不过就在牛仁义打算使用易容符给自己乔装时，戒指里的药老却忽然出声了。

    “小子，先别急着给自己上乔装，好好用精神探查探查周围探查的远一点。我替你刚才用精神力好好的探查了周围，发现了有人似乎要对你不利，还拿出了那种可以连续远程攻击的武器。”

    药老的声音透着一股急迫，听到后者这么说，牛仁义的神色骤然一变。

    “远程攻击的武器？”

    “对，远程攻击的武器。上次你在别墅被庆晨的手下偷袭的武器！”

    可以连续远程攻击的武器……庆晨手下偷袭我的武器。

    这两个关键词联系到一起，最后能符合药老描述的只有狙击枪！

    “您等一下。老师我现在亲自看一下！”

    由于事关自己的身价性命，脸色大变的牛仁义再也不敢有半分马虎。

    他随即全力用【魔术投影】探查了以自己为中心方圆500米的所有建筑。

    要命的是，事态的发展竟真如同药老所述！

    附近的两百米开外，真有不少人掏枪了。

    先前牛仁义探查为了省力就只探查了方圆五十米的建筑和人员安保。

    在他想来，如果当地的国安组真的要找上门来打算包围他和胖子，那对方理所当然的会把包围圈收的小一点。

    如此不仅方便收网，也符合现代战争规律。

    可这一次，牛仁义的想当然让他险些犯了马谡失街亭之恨。

    通过刚才的探查，这附近一百米到四百米开外的地带俨然已经被国安组S课的专员给包了。

    人数众多包围圈也很密，同时还有七八个狙击手在附近的制高点，拿着对着他所在的房间。

    怕不是只要有长官一声令下，有着绝佳穿墙效果的特殊狙击弹就会向他射来。

    令人窒息的是其中有部分人还似乎接到了什么命令，纷纷把自己的枪开了保险，这俨然就是要开始行动的预兆。

    “我去，胖子救的这个雪乃到底是什么人啊，竟然出动了这么多人抓捕。死胖子……我这次可是要被你害惨了。”

    牛仁义用力揉了揉自己的太阳穴，心里是不断的骂着卧槽！！

    从现在的情况分析看，对方这群人能出动这么多热武器肯定不是因为知道自己和胖子在这才出动的。

    不管怎么说，他都是国安组s课的自己人。而且如果是此前知道了他所在的位置，也应该早就找上门来！

    而既然不是自己和胖子引来的这些人，那祸根就只可能是胖子救的那一位。

    又或者说胖子在外面还惹了什么别的大事，并没和自己与安培晴鸣说。

    从理论上讲，现在已成熟的胖子不该会主动招惹到这么多当地的国安组S科！

    那么就一定是胖子救了的雪乃惹出了大事。

    他们现在要活下来，最稳妥的方式就是马上交出“雪乃”，然后撇清自己和对方的关系。

    只不过这么做明显有欲盖弥彰自欺欺人的趋势，且不提对方信不信！

    牛仁义从亲友角度考虑也不想就这么把雪乃交给对方。

    这种意愿一方面源自于这个雪乃灵魂气息的确和原本的雪乃有八成相似！

    另一方面源自于胖子如果知道自己要把雪乃交出去，保不准会和自己闹掰。

    胖子是多惜命的人……刚才能割了那么多血喂那个“雪乃”，付出了这么多，结果却被自己要求转送他人，这知道后铁定得和自己拼命！

    那么如果要保住雪乃，牛仁义现在就只有两条路可以走。

    一条是苟且之路，躲进大地之戒，逃避现实。

    期望外面这群人不要找到大地之戒，一切把命运交给老天安排。

    一条是直面之路，光明正大的走出去和对方亮明身份，并表示那女吸血鬼他抓了，然后让对方投鼠忌器。

    两条路无论是那一条都有其不确定和风险之处。

    如果是过去，牛仁义或许会选择前一条。

    毕竟前一条牛仁义可以选择什么都不做，在戒指里静观其变。

    但现在，牛仁义打算说不！

    不仅是因为这么做太被动，更大的一部分原因是他不想在面对什么阿猫阿狗的时候也藏头露尾！

    本来他醒来后是为了养伤和获取更强的实力才打算隐藏行踪，以便减少麻烦，修养生息。

    但既然现在行藏已败露，且躲起来也不能解决问题。

    那么就直面他！解决他！

    夏末的阳光依旧炙热而刺眼，吹过旅馆外的热风凛冽而热血。

    他走到旅馆窗前，遥望其中的一个狙击点，轻轻地说。

    “庆晨……”

    “……从某种意义上，我必须感谢你。没有你，我不会在这么短的时间硬逼着自己提升这么多。”

    “人都是从弱小起步，我卑微过，苟且过。但这注定不会一直都是……”

    “说到底，你教会我了最重要的一件事。要想不让别人欺负你，你就得让别人怕你。总躲着一定不能解决问题。”

    牛仁义站在窗前，看着太阳正夕阳西下，把自己的光芒撒遍整个城市。

    他心中的念头也变得愈发坚定。

    缓缓的吐出了一口气，牛仁义从系统空间取出了自己玉牌。

    和先前玉牌的颜色有所不同，这次玉牌颜色已由绿变紫。紫中还带着点淡淡的红色。

    对于玉牌会出现如此异变，牛仁义并不意外。

    先前在大地之戒，他就发现了自己的玉牌出现了异变。

    玉牌的颜色变为紫色，虽然有些不可思议，但却也符合牛仁义当前的大致实力。

    由于这玉牌会自动检测所有者的灵魂强度和所杀灵魂的个数来判断持有者的等级，所以现在的牛仁义就是紫级无疑。

    能出现这种情况一方面是牛仁义的实力本身已达到了一定程度，另一方面则是因为玉牌已检测到了牛仁义杀的鬼已满足 5000之数！

    这两个是他以往听过的晋升自己的充分必要条件！

    很显然，牛仁义自己肯定没可能杀过那么多鬼。

    但或许是玉牌把牛仁义心脏中的黑剑默认为了牛仁义的一部分，所以亦是把黑剑杀的鬼也认为是牛仁义所杀。

    而因为整个日本超过紫级的强者总共都不超过一百，且牛仁义的玉牌恢复了和世界玉的联系。

    牛仁义抬手取出玉牌间，紫色的光芒以他的玉牌为中心缓缓的照亮整个房间和他所在的旅馆。

    下一刻，楼下摇曳枯枝的斑驳、路边街灯的阴影都消失了。

    全日本国安组S科的玉牌总公频上发出了连续三条公告。

    “恭喜，京都区国安组S课预备役专员——牛头仁义突破紫级。突破年龄：十四岁零七个月。打破原记录十七岁零八个月。”

    “恭喜，京都区国安组S课预备役专员——牛头仁义突破紫级。”

    “突破年龄：十四岁零七个月。”

    “打破原记录：十七岁零八个月。”

    “…………”

    国安组S科玉牌力量，深怕全日本国安组s课不知道牛仁义完成了突破。

    相关的公告竟是在玉牌的公屏区足足传了整整三遍。

    这一变故令牛仁义始料未及，也搅动了整个国安组S课的纷纭变化！

    腾达塔的顶楼会议室，本来云集此处的各个都道府县的指挥使正在开会，准备投票选举出新的首都定在哪！

    这冷不丁的看到自己的玉牌出现了这么三条公告，众人的脸色是好一阵风云变幻！

    艹，怎么会真有这种变态！十四就突破自己的变态！

    然后这群人不约而同的看向毛利岚；源水无月；上杉谦。

    听到身边葛城队长的提醒，坐在主坐的毛利岚才后知后觉拿出了自己的玉牌看起了公告，他红色的眼睛透过玉牌的镜面折射出明亮的目光。

    “真是了不起。”他轻轻地说，“不现身则已，一现身惊世。葛城……，你说这孩子这回会顺利回家吗。”

    “一定会回的，那里的位置距离京都就半小时路程，看样子这小子应该是一边养伤一边在躲避名古屋人的盘查。他的心还是向着咱京都的。”

    葛城的脸上掠过兴奋和潮红，牛仁义的实力突破紫级对他这武痴而言是再好不过的好消息——这不仅意味着他即将有不错的新陪练，也意味着京都地区的实力将可以更好的震慑其他都道府县。

    “希望如此吧，不过怕就怕这次回来依旧不顺利。什么时候不暴露偏偏这时候暴露。怕是那小子在近江八幡又遇到了必须暴露身份的事。你在去打点一下。……”

    说罢，毛利岚端着手又对会议室中的滋贺县指挥使武田信源微微一笑。

    这一笑刚好也落在了武田信源的眼中。

    作为承受者武田信源脸色一僵，他尬笑的点头回礼后就忙侧过头和自己的手下确认起近江八幡市的最新情况。

    他心说不该啊……他明明才吩咐过手下要好好招待京都那边的客人。

    同一时间，因为牛仁义的一鸣惊人，会议室外和会议室内众人展现出了众生相——

    会议场内。

    上杉谦紧急的吩咐起自己的仆从让他们快点定位牛仁义的最新位置；

    源水无月眯着眼，低着头回忆起了五十年前自己十八岁突破紫级时的情景；

    一旁跟着父亲来见世面的源斑兴奋的笑了，他着实是高兴牛仁义的出现——超越父亲的少年天才吗？

    这不就是他可以选择狩猎的对象吗！

    名古屋古堡内。

    御坂真白在得知牛仁义主动恢复玉牌信号后，第一时间情不自禁的捂住了嘴，喜极而泣。

    她看着和她报告的国安专员，边哭边骂道：“死牛头，我就知道你没这么容易死！”；

    坂本一辉在得知牛仁义被玉牌承认是紫级后，整个人则陷入了强烈的自我怀疑，不一会儿，他使出分身术开始如同发魔怔的用分身搓丸子。

    而他的本体则开始绕着名古屋古堡跑圈！

    他一边训练一边在口中大喊：“没关系，只要我足够努力，我一定能后来居上。只要我努力，我一定能后来居上！”；

    近江八幡市郊区。

    已被传送魔法传送到近江八幡市附近的萧薰儿闻讯后，面色也不禁一喜，但很快又转喜为忧。

    女孩喜悦于牛仁义果然没事，但同时又担忧于牛仁义到底是碰了什么麻烦会逼的他需要亮明身份。

    因此在一番斗气探查后，萧薰儿在找到了牛仁义所在的位置后，开始询问随行人员可否用传送魔法直接传送至牛仁义所在位置；

    在去往近江八幡市国安组S科的道路上，坐在车后排的天之本樱拿着玉牌的手同样也是颤抖的。

    她一边用悄悄话试图联系上牛仁义，一边含着泪激动的命令司机旗木合往回开——

    牛仁义现在的位置就在她四公里以内，驱车过去不到五分钟；

    作为始作俑者，旅馆的一扇窗前，牛仁义的目光从震惊逐渐恢复平静。

    他心说动静闹的大就闹的大吧，反正他接下来也打算横了！

    他抬起手，随即令三颗人头大的银炎火球相继飞出，分别击向三个离他最近的狙击点。

    眨眼间，那三个狙击点所在的大楼就燃起不可熄灭的银色大火，蔚为壮观。

    纵火完毕之余，牛仁义亦是驱动丹田的气息，用一种轻蔑而威压的声音对周围试图包围他的人发出警告。

    “让你们的负责人来谢罪，一分钟内。”

    “请让他想好是谁给他的胆子把枪口对准我！”

    “网吧包厢呆的很舒服吧……滋贺县的负责人！”

    ……

