    

    瀚哥儿如今缺少的就只是对黑龙军的掌控和磨合了。

    在武艺和身体素质上，瀚哥儿继承了陈桥的基因，并且得到了陈桥的基因提升，相信在不久的将来，瀚哥儿的身体素质比之陈桥还要强盛，这一点陈桥不用担心。

    即便瀚哥儿武力不行，他也可以坐镇后方，主帅冲锋的时代早就过去了，他在战场上远没有一柄帅旗和一座帅帐要令将士们感觉安稳得多。

    陈桥唯一要担心的是瀚哥儿在指挥黑龙军的时候，能否发挥出它的威力，避免在黑龙军多线作战的时候战术上没法跟上。

    陈桥拍了拍他的肩膀道：

    “瀚哥儿，我现在最担心的是你对黑龙军的掌控。”

    “你已经经历过血与火的洗礼，在身体和身心素质上我并不担心，只是怕你在面对双线、乃至多线的战场上会力有不逮。”

    “黑龙军十数万人，将领就那么多，我们这一批老家伙也快要走了，沈勇达、那色他们也在这儿留不了几年了，他们能辅佐你的实在很有限。”

    陈桥直视着他，表情肃穆道：

    “关键还是靠你自己了，本帅在黑龙军留下了一些后手，将来也能给你一些照应，不至于让你惊慌失措。”

    “在黑龙军上下，拉拢将领，特别是那些经历过考验的年轻将领。”

    说完，陈桥转过头，背负着双手，幽幽道：

    “经历过这次考验，你对你手下的将领们应该有个底了吧？”

    瀚哥儿闻言，神色有些暗淡，应道：

    “是，我也看清楚了一些。”

    “嗯，既然你看清楚了就好。”若是连这点都没看清楚，也不是我陈桥的儿子了。

    “既然你看清楚了，你就更应该迫切需要你能依靠的将领，黄覆就先留在这儿吧。”

    瀚哥儿不敢言语，他自己承认，他的眼光没有陈桥和几位叔叔的好。

    在挑选将领上，陈桥和几位营团长从不干涉，只不过他们太欣赏黄覆了，所以才推荐了黄覆给瀚哥儿。

    结果，在一场考验下来，就只剩下了黄覆一人能让他放心的。

    没想到如此，瀚哥儿就觉得脸色发窘，他看人的眼光还有待提高。

    “你现在暂时能靠的住的就两人，一是郑昂，二是黄覆，只是郑昂有些麻烦，他还需要一些时间，顺带着满足熙丫头的愿望吧。”

    陈桥转过头，笑了笑道：

    “当初将郑昂从熙丫头身边抢走，熙丫头估计是怨念十足，现在给予她足够的时间，让郑昂陪在她身边，也算是了却本帅一个心病吧。”

    “至于黄覆，在东女国正好历练一下他。”

    瀚哥儿挠头，历练？

    陈桥仿佛知道他心中所想，嘿笑了一声，说道：

    “你以为本帅从黑龙军大营中挑出的上万人都是以光棍的标准挑出的？”

    瀚哥儿有些尴尬，难道不是吗？

    陈桥看他这模样，气不打一处来，没好气的敲打了他一下。

    “你在想什么呢！”

    陈桥也不再卖关子了，在小辈面前卖关子还不如在那几个老将卖关子来的痛快。

    “那上万名将士都是素质在水平以上的刺头，你知道什么是刺头？”

    瀚哥儿点头，我大概了解，就是有些叛逆的将士，在严酷的军令下才有可能让他们听命。

    “呵呵，黄覆这小子练兵也算是一把好手，在抓刺头上，磨刺头上，你还得学学。”

    “没有一定的过人之处，有资格当刺头吗？”

    “瀚哥儿你得好好想想，这上万名将士才是你最基础的根基。”

    “当然，燕淮、齐子枫、辛志诚他们还会在这儿待些年头，你还有时间准备。“

    瀚哥儿听到后面的话，逐渐放宽了心。

    “不要有……”

    陈桥还想说什么，传令兵在外面禀报。

    “报，主帅！”

    陈桥没有丝毫被打算的不耐，只是看向瀚哥儿道：

    “瀚哥儿，都准备好了，你们也该出发了。”

    瀚哥儿重重的点了点头，严肃道：

    “是，主帅！”

    说完，他随着传令兵离开了。

    当陈桥决定暂时留在东女国的时候，他就不是主帅了，瀚哥儿也就差一个加冕罢了。

    要不是回朝要论功行赏，陈桥早就将这个黑龙军主帅给瀚哥儿了。

    只是他不能让皇帝为难，不然到时候论功行赏奖的是谁？

    是他陈桥呢？还是黑龙军的主帅呢？又或者说主帅陈桥呢？

    虽然陈桥现在已然是不在乎了，但他还是要顾及皇家的颜面和军心的稳定。

    再说了，这留下的上万人的作用可不止于此。

    陈桥叹了口气，也该找个时间去与黄覆好好谈谈了，为了自己将来的退休生活，还是辛苦一下他吧。

    ……

    瀚哥儿随着传令兵，大踏步的走向忙碌的军营，将士们来来往往，都在为离开返回大唐做最后的准备。

    连片的军营被拆除，马匹在饲养，信件也在不停的往大唐方向传回去。

    这是黑龙军班师回朝，不是战略性撤退，离开也要离开得风风光光的，起码声势要大一些。

    当然也不是说黑龙军就不必谨慎了，现如今的危险依旧很多，黑龙军必要防备一下后方西域的残留报复。

    在返回途中的一切损失都是多余的，故而外松内紧才是主要战略。

    黑龙军经过了几天的调度，在准备上已经充足，回大唐的沿途上都有人接应。

    黑龙军分为三军离开，并不是一窝蜂的回去，好歹也是精锐之师，怎么说也要在最后震慑一下西域的宵小之辈。

    “少帅，千拾营都准备好了，粮草和马匹……”

    “少帅，营帐行李还有仪仗准备就绪，必然不会落了黑龙军的面子。”

    “少帅……”

    瀚哥儿现在觉得脑瓜子嗡嗡的，周围都是军需官的声音。

    但他也没办法，军需这一块是一军主帅必然要拿捏在手上的，现在主帅换人也没人敢跟瀚哥儿抢，那些老将们更是如此，年轻将领们想要但没那个胆子。

    所以一切的压力都在瀚哥儿身上了，让瀚哥儿不由的苦不堪言，一阵头大。

