    “什么人？”眼见一队骑兵竟然无视宵禁而出现在街道之上，还敢向金甲卫出手，百夫长方理便放弃了对忠成侯下手，转而向着前方来了高声问着。

    “哼！大蛮公主在此，尔等还不速速行礼。”骑兵人群中，一名娇艳的女骑兵走了出来，一声高喝传荡在整个街道的上空。

    “行礼。”随之而来的是无数声娇斥响起，显然这一次来的都是女兵。

    “大蛮公主？”方理皱了一个眉头，随后又摇了摇头，“即便你们是蛮人，是公主，也不能向金甲卫出手，杀我们的兄弟，难道不知道这是死罪吗？”

    依仗着金甲卫的身份，方理并不是多么的害怕，相反还想要先发制人。这主要还是他注意到对方来的都是骑兵，人数又占优，如果硬拼的话，怕是他们根本不敌。好谓好汉不吃眼前亏，这才想着要和人去讲理。

    “你哪只狗眼看到我们杀人了。哼！某是大蛮公主俄雅丹，现在奉蛮王之令找寻忠成侯有事商议，尔等速速退开，不然的话就会被视为破坏蛮乾两国的和平而论罪。”一名英姿飒爽的女骑兵鱼跃而出，骑着高头大马借着火把之光出现在一众金甲卫的面前。

    来人正是蛮人公主俄雅丹，她在得到了曾桐送来的消息之后，略一考虑便带着五百女骑兵从驿馆中冲杀了过来。

    俄雅丹的想法很简单。忠成侯是沈傲最为尊敬的长辈之一，如果他在的话，是绝对不会看着沈云义出事。

    现在沈傲并不在大梁城中，若是真出了什么事情，也是鞭长莫及。一旦忠成侯真怎么样了，那就会演变成后悔莫及之事。如果她可以站出来，把此人救下来，想必沈傲一定会非常的感谢自己吧。

    别看这一次俄雅丹是抓着庆王书信中的漏洞而来，但实际上她本人是一点底气都没有。

    按说蛮人公主，本身还长的很漂亮，又是青春年华，若是说喜欢上一个男子，并愿意嫁给他，不知道多少人会趋之若鹜，就像是庆王不正是眼巴巴的等着呢吗？

    可同样的事情发生在忠国公沈傲的身上，那又是两回事了。

    沈傲年轻、有才，还是文武双全之才。这样的人即便是一向眼高于顶的蛮王，也不止一次私下里说过，为何这般的人才就不能出现在大蛮，为其所用呢？

    父王的眼光何其之高，俄雅丹可谓是十分的清楚。在加下她也与沈傲见过几次面，对方那不冷不热的态度让她更加的心中无底。

    最要紧的是，沈傲拒绝公主出嫁可是有先例的。就她所知，大乾五公主就想嫁给沈傲，这不仅是大乾皇帝的意思，大乾皇太后的意思，这其中还有赵贵妃的意愿在里面。

    赵贵妃对沈傲何等重要，想必朝堂之中无人不晓吧。在婚姻的这件事情上，连赵贵妃的面子都不那么好使，更不要说自己没有任何的依仗了。俄雅丹还真的担心，沈傲一旦回到大梁城中，会见也不见自己一面，若是那样的话，那得多尴尬？

    自已做为蛮人公主，一听说联姻之事就眼巴巴的来了，结果人家见都不见自己，让她要怎么办？还能在回到蛮地吗？岂不是终生都要被人所耻笑？

    心有担忧，俄雅丹便趁着沈傲不在的这段时间里总是往忠国公府跑，为的就是与白秋彤等人处好关系，一旦沈傲回来了，至少有帮着自已说话的人不是。

    但就算是如此，俄雅丹依然还是底气不足。她是清楚的，沈傲这个人似乎并没有什么太大的野心，更不会想要借蛮人之势做些什么，这就让她所有的优势都将化为乌有。

    正在发愁，一旦沈傲回来，事情会如何的演变时，就听到忠成侯出事的消息。这无异于正饿着的时候，天上掉了一个馅饼，还真砸在自己的头上，俄雅丹怎么可能不伸手去抓。

    骑在马上，一幅居高临下的模样扫视着百名金甲卫，俄雅丹那清冷孤傲的公主风采是展露无疑。“尔等马上将人放了，交由我们，不然的话，一会弓箭不仅会将你们万箭穿心，本宫还会视你们的举动是对大蛮的挑衅，会手书父王书信一封。介时，十万蛮骑驻于新州之界，此等纷争还要由你们来负责任，你们能担待的起吗？”

    俄雅丹是越说越兴奋，给人的感觉蛮人似乎就在等一个合适的理由来撕毁之前的和平协议，正准备兵发大乾之地。

    说起来，大乾与蛮人这些年来打打停停，谈判不知多少回，停战亦是不知道多少回。久而久之，大家已经习惯了蛮人撕毁和平协议之事，似乎这是极为正常的一般。如此一来，俄雅丹说出这些话，就多了许多的可信性。

    撕毁协议是一件很简单的事情。可问题这个罪名不能落在金甲卫的身上，不然的话皇帝又岂能饶了他们？那些个朝堂上一心追求和平的官员大臣们又岂能饶过他们？

    “大人，现在是敌强我弱，不如就把人交出去的好，不然的话，真惹得蛮人公主动怒，怕是我们最终还是要把人交出去不说，人还会死在这里。但只要我们还活着，就可以把消息上报，就可以盯着他们，只要这些人不出大梁城，便逃脱不出我们的手掌心。介时，是劝说还是动武，那就要看陛下的意思了。”一名颇是有些头脑的金甲卫凑到了百夫长方理的身边，轻声建议着。

    至于此人是不是怕死，才提出的这些建议，那就得不而知了。

    话听在了方理的耳中，他也感觉到有些道理。眼见蛮人公主出面，他一个小小的百夫长是万万得罪不起的，更不要说还涉及到两国和平之大事问题，那更不是他能够去参与的。

    即是自己根本就做不了主，也只能把人交给蛮人公主。如手下建议所说，只要知道忠成侯人在哪里，便不算是把差事完全的办砸了。

    “好吧，即然是公主殿下出面，某等自然是相信于你。但忠成侯现在乃朝廷重要的疑犯，还请公主一定要看好他，莫要让他给逃走了。”已然决定交人，方理便把事情的重要性说了一个明白。

    “聒燥”！俄雅丹一幅不耐烦的样子向着身后挥了挥手，当下图玛莎等护卫便下马而来，走到金甲卫之中，将被双手绑缚，还挨了一刀的沈云义给接了过来。

    接到了正主之后，俄雅丹更是看都不去看这些金甲卫一眼，骑马便向着驿馆而回。在她们的身后，还跟有着一些金甲卫相随，显然这是方理不放心，怕就这样把疑犯给放跑了。

    不一会，这些金甲卫还碰到了巡街的银甲卫，双方合并一路，人数是越来越多，等到俄雅丹众人回到驿馆的时候，在其外面，早已经聚集了上千的银甲卫，将这里团团的围住。

    一入驿馆，俄雅丹脸上清冷的表情这便消失不见，下得战马之后赶忙的走到了沈云义的面前，一边替其松绑，还一边说着，“忠成侯，受苦了。”

    “无妨。倒是因为老夫之事给公主殿下惹来了麻烦。倘若事不可违的话，不如把老夫交出去好了。”沈云义是重情重义之人，自然不想因为自己的事情而连累到旁人，这才有此一说。

    “忠成侯说的是这是什么话，您是忠国公的叔父，便是...本宫的长辈，您有事情，晚辈出手，在是合适不过的事情了。”说到后面的时候，俄雅丹的脸色也是有些发红。

    “呵呵。”倒是沈云义大气般的笑了笑，“好，即是公主殿下这般说法，那不如你也随傲儿喊我一声叔父好了。”

    沈云义会做如此的决定，除了有感于俄雅丹的出手相救之外，再有就是他也认可了俄雅丹做沈傲的媳妇，或是说他认可了俄雅丹这蛮人公主会成为沈家人的身份。有了蛮人做后盾，沈傲的实力将会大涨，别人在想搞什么动作，也要多思虑一二才是。

    没有想到会是这样的结果，有如此的好事，俄雅丹知道这是沈云义承认了自已的身份，心中想着，就凭着这称呼上的改变，今天晚上的冒险也是值得了，当下便连忙的说着，“如此一切听叔父的就是。”

    “哈哈，哈哈哈。”沈云义哈哈大笑着，显得这一刻心情十分的高兴。

    人也叫过了。从这一刻开始他们便是自己人。即是如此，俄雅丹就更不能把人交出去了，这便对着一旁的图玛莎说道：“通知下去，五十人一班岗，严加防守，没有本宫的命令，任何前来之人都可以视之为对大蛮的挑衅，都可以将人打出去。”

    “诺。”图玛莎弄清了主子的意思之后，便恭敬般的回答着，随后这便转身去安排。一时间驿馆之中气氛变得紧张了许多，持着刀剑，穿着战甲的女兵们把守着驿站的各个进出口，防卫等级升到了最高。

