“哈哈哈，小子，去死吧！”紫阳老祖纵声狂笑，身子一闪便是向着被束缚的一动不能的杨宇扑了过去。

    只是在他看来这誓在必得的一扑却是并未真正的扑中，不知为何就在他即将扑中之际后者竟是不知为何突然的恢复了行动能力，一闪之下退出了一些，竟是堪堪的逼过了这一扑之危！

    不仅如此，杨宇在后退的同时竟然还胆敢向着紫阳老祖飞起一脚，径直的踢在了后者探过来的下巴之上，令得其不由微微的一怔！

    杨宇虽然也修成了神识之体，但和孕物境的紫阳老祖却是根本不是一个级别，单单从体形上就差了不止一筹，简直如同一个巨人和一个稚童一般。

    但是现在这个如蝼蚁般的稚童竟然敢于反抗巨人，且还打了后者的脸，这又让后者如何能够容忍？

    “小子，你找死！”

    杨宇的这一脚对于紫阳老祖来说并不很重，甚至可以说根本就没有任何的威胁，但基于其高傲的性格而言却是绝不允许的。因此，在回过神来之后，他立刻怒吼一声便欲再次对杨宇展开追杀。

    只是还未等他动手，一阵钻心的刺痛却是自右腿之上传了过来，令得他不由身躯一震。

    “嗯，分神！”

    吃痛之下，紫阳老祖连忙低头观看，旋即便是吃惊的见到一个与之前逃走的杨宇神识之体一般无二的小人正然电射而退，其双手之中更是捧着一大块如血肉一般的东西。

    紫阳老祖见识广博，一眼便是看出了那逃走的小人乃是杨宇的一尊分神，而那大块血肉则正是其出其不意的从自己大腿上硬生生的撒扯下来的一块！

    身为神识之体，身躯皆是由自身神念而化，虽然不会真的如血肉之躯那般影响巨大，但被撒扯下这么大的一块仍旧是相当的疼痛。

    “小子，没想到你竟然还修炼出了一道分神，老祖我真是有些小看你了呢！”紫阳老祖心念一动，大腿上的伤口便是愈合如初，随后他阴测测的开口道，“不过，就算是这样，在老祖我的眼里你依旧还是一只蝼蚁而已，休想逃出我的掌心！”

    紫阳老祖目中凶光大放，双掌一分之下化做两只无限延伸的魔爪齐齐抓向了杨宇的两个分神，竟然是打算一击之下便是双双生擒了对方。

    紫阳老祖这一招张狂而霸道，不过相对于他的身份而言却又是恰如其份。毕竟，一尊孕物境大能若是对付一个后辈小子还要束手束脚的话，那就未免有些丢人了！

    神识魔爪一出，顿时搅动起了无边的风云，既便是杨宇的识海坚固异常，亦是被震动的鼓荡不已，有些无法承受的意味。

    不过幸好紫阳老祖意在夺舍，早已将此地看成了自己的地盘，哪里舍得去破坏，刻意收敛之下这才使得其没有立刻崩溃。

    在如此威势惊人的一击之下，纵是杨宇的两尊分神已然逃出了相当远的距离，但仍旧是无法逃出那魔爪的抓摄，双双如鸡崽般被握在了手里。

    一出手便生擒了对方，紫阳老祖心中的怒火这才稍稍的平息了一些。只是正在他欲要将手收回之际，两柄由神识化做的巨斧却是突然出现，间不容发的斩向了他的两只大手。

    “哼，雕虫小技！”

    由于有了之前的教训，紫阳老祖这一次早就多留了个心眼，一见事情有变只是张嘴一吐便是放出两道乌芒化做两杆长戟迎向了两柄巨斧。

    “轰，轰！”

    巨斧与长戟虽然都是神识所化，但却都是与实体一般无二，碰撞之下竟是引动的识海空间都是剧烈波动，景象骇人之极。

    “小子，你虽然有些能耐，但想要和老祖我一较长短还是太嫩了一些！”紫阳老祖挡下了杨宇的攻击，不由张狂的叫道。

    “哼，死到临头犹不自知，今日小爷便叫你明白明白什么叫真人不露相！”一声冷哼自紫阳老祖前后两方同时传来，竟又是两尊杨宇的分神同时现出了形体。

    “有点意思，竟然分斩出了如此之多的分神，看来你还真是个意志坚韧之辈。不过，难道你以为这样就能和老祖我一较高下了么？”看着四个一模一样的杨宇，紫阳老祖目光之中也是生出了一丝赞许，只是却看不出半点的忌惮，好似这一切在其看来都是没有半点的威胁。

    “若只有他们几个自然是无法降服你这老狗，不过要是再加上老夫呢？”然而，就在紫阳老祖张狂之际，一个轻飘飘的声音却是突兀的传出。与此同时两道由神识凝化而成的闪电从天而降，间不容发的劈落在紫阳老祖延伸出去抓住杨宇两尊分神的大手之上。

    “轰、轰！”

    神识闪电来的太快，以至于紫阳老祖也是有些反应不及，被劈的双手一颤之下，竟是被两尊分神趁机脱离了出去！

    “无极界灵果然好手段！只是背后偷袭恐怕是有失你的身份了吧！”虽然被闪电劈中，但紫阳老祖却是并未表现出太多的讶异，反而淡然的叫出了无极界灵的名字。

    如此一来，反倒是轮到杨宇大为的不解了。无极界的存在乃是他最大的秘密，就算是最亲最近的柳大师与玉氏姐妹等人也是毫不知情。

    可如今，这紫阳老祖一开口便叫出了无极界灵的名字，这便让杨宇情不自禁的产生出一种不祥的念头。

    “没想到你竟是知道老夫的存在，这倒是有些意思了！”对于紫阳老祖能够叫出自己的名字，刚刚现出身来的无极界灵也是有些诧异。

    “阁下这么说可就有些失礼了，要知道在这二十年的时间里老夫可是先后为你物色了多个不同血脉的年青才俊，最后更是找到了丁川这么个优秀的传承者，这难道还不值得阁下说一声谢谢么！”紫阳老祖语不惊人死不休，竟是说出了一番更加惊世骇俗的话语。

    “哦，看来你早就注意到了老夫的存在，如今夺舍的最终目的恐怕也是醉翁之意不在酒吧！”无极界灵人老成精，从紫阳老祖的这番话语之中他自是听出了一些别的意味。

    “哈哈哈，界灵阁下不愧是前辈高人，竟然见微知著猜透了老夫的心思，紫阳衷心佩服！”紫阳老祖打个哈哈，先是奉承了无极界灵一番，随后接着道，“不过，在下还有一言，不知阁下肯否一听？”

    “讲。”

    “据我所知阁下所求的无非是一个传承者，至于这人是谁似乎并无太多的规定。

    而在下无论资质还是见识都远在这丁川之上，所差者无非是体质血脉而已。

    因此，只要我夺舍了这小子的肉身，必然会对阁下的传承起到更为巨大的作用，乃是一件双盈的事情，不知阁下意下如何？”紫阳老祖侃侃而谈，好似早就想好了这番措辞。

    “不得不说你这是一个不错的提议。”无极界灵面不改色，冷冷的看着侃侃而谈的紫阳老祖道，“只是老夫我这个人不喜欢被人算计，而你恰巧犯了这个忌讳。所以，你的提议老夫不会接受。”

    “不接受，恐怕这就由不得你了。”然而对于无极界灵的拒绝，紫阳老祖却是一点也不担心，反而是不紧不慢的道，“只要我夺舍了这小子，自然就会得到无极界的掌控权。届时，恐怕阁下就算是不想承认也是没有办法了吧！”

    “哼，大言不惭！”

    无极界灵见紫阳老祖如此有侍无恐，不由冷哼一声道:“有老夫在此，又岂会容你猖獗、放肆！

    我看你也是修行不易，不若听老夫好言相劝尽早放弃，或许还能有一线生机。”

    然而对于无极界灵的劝说，紫阳老祖却是丝毫不以为意，反而冷冷一笑道:“若是在阁下的无极界中，老祖我或许还会有些忌惮。不过如今阁下仅凭一道投影分神的话，想要对付于我恐怕是有些异想天开了！”

    “好良言难劝该死鬼，既然你执迷不悟，那也就别怪老夫出手无情了！”无极界灵见言语无法打动对方，当下也是不再废话，双手印诀一阵变幻之下便是施展出了一套玄妙的神识秘术——大悲化神光。

    “呃呢咋枯囵西龙嘌……”

    随着一阵玄奥的吟唱之音传出，一道道刺目的金光顿时化做一个半圆形光罩将紫阳老祖罩在了其中。

    那金光炙烈而刺目，才一照射到紫阳老祖的身上便是令其身躯微微一震的同时冒起了丝丝的白气，好似整个神体都要被蒸发掉一样。

    见无极界灵一出手便是这般强烈的杀招，紫阳老祖也是不由收起了之前的随意。

    “我心狂邪，诛天戮地，我魂有神，万物不侵，邪神大法，加持我身……”紫阳老祖虽然言语轻狂，但实则却是万分的小心，一出手便是用出了得自邪神传承的邪神大法，释放出了无穷的血邪之气用以抵挡无极界灵的大悲化神光。

    “邪神传承，你倒也不失为一个有大气运之人。只是自古邪不胜正，你终归还是难逃灭亡的宿命！”无极界灵冷喝出声，与此同时更加卖力的催动大悲化神光与紫阳老祖纠缠不清。

    “布四象伏魔阵！”见二人斗的旗鼓相当，杨宇的四尊分神也是不敢怠慢，分别占据东、南、西、北四个方向布下了阵法配合无极界灵对抗紫阳老祖。

    “蝼蚁一般的东西，也敢冒犯巨龙之威严，今日老祖便让尔等见识一下上古邪神的无上天威！”紫阳老祖被五人联手围攻，但却是怡然不惧，精神抖擞之下竟是暴发出了极为骇人的邪气，其整个神识之体都是隐隐向着血红之色转变。

    “蝼蚁，蝼蚁又如何？被逼急了照样噬龙，今日便叫你知晓打小爷我的主意是何等的愚蠢！”事到如今双方已成水火之势，不是你死就是我活，所以杨宇说话也是全无了顾忌。

    “哈哈哈，大言不惭！那就看一会儿老祖我吞噬、炼化你神魂之时，你可否还有现在的这般自信。”紫阳老祖纵声狂笑，身体却是越发的红艳，好以充血一般。

    而随着紫阳老祖的发威，由其释放而出的血气也是更加的狂暴，远远望去好似血海般汹涌澎湃，又如远古邪兽般凶恶无匹欲要吞噬一切，显然是已经全面的展开了邪神大法。

    如此一来，无论是无极界灵还是杨宇的四尊分神立刻都是顿觉压力倍增，竟是被翻涌的血色浪潮冲击的无法自控，接连向后倒退出了数十步方才稳住了身形！