
不得不说蒙哥马利在组织能力方面还是很有一套的，他把大多事情都布置得井井有条，比如亚历山大港各单位的撤出准备，弹药、补给的存储以及埋藏，尤其是弹药补给的埋藏，如果只是埋藏一、两样不多的物资的话或许很轻松，但那却是供给军队的物资，动不动就是几万吨，就算是将其埋在沙漠里同样也是个不小的工程，而且这事还不能让别人知道。

蒙哥马利的方法是，从英军部队里精挑细选几百人来专门做这事，也就是他们白天睡觉，到了晚上就把补给和弹药一车一车的运出去埋，至于埋在什么地方什么位置，就只有蒙哥马利那留有图纸。

而且这几百人在之后的相当长的一段时间里都是被“半软禁”的……此后他们不上战场，一直由专人看管不能寄信也不能打电话发电报，直到这些补给都被挖出来使用掉为止。

为什么会这么做就不用说了，为的就是能保证埋藏物资及其位置不能被德国人知道……蒙哥马利清楚一点，英联邦军的成份过于复杂，甚至就算德军也是如此，因为这里是非洲，生活在这里的阿拉伯百姓既不偏向英国也不偏向德国，所以在非洲战场上往往会出现一道奇景：交战双方暂时停战时，阿拉伯人就会像赶集一样走到战线中间向两头兜售粮食和饮水。

对此英军与德军两方都是又好气又好笑，但偏偏又拿他们没办法，他们唯一能做的就是尽量出高价把阿拉伯人手里的粮食和饮水尽可能多的买到手以免落入敌人手里，谁知这却助长了阿拉伯人的出售粮食的欲望……往后他们就知道了，在这时出售食物能够卖得高价而且还卖得很快，于是就越来越多的阿拉伯人加入了这个“危险的行业”到了现在都已经成为常态。

当然，在这中间混上间谍刺探敌方情报也成为一种常态。

从这些方面来看，丘吉尔所说的那句话“蒙哥马利擅长防守而张弛擅长进攻，两个合作一定可以击败隆美尔”还是对的……毕竟英联邦军的组织以及庞大的后勤都需要蒙哥马利来完成。

至于张弛，此时的他眼光就紧盯着新一师。

在蒙哥马利的详细计划里，放弃亚历山大港后，对敌人实施穿插包围的任务就由新一师来担任了。

对于这一点张弛没有拒绝，他也没有理由拒绝。

因为穿插包围这东西要的就是速度，而此时真正能称得上是快速反应装甲师的，就只有新一师。

至于英军那什么第一装甲师、第十装甲师之类的，那还是算了吧，有“马蒂尔达”等步兵坦克在，以及这些坦克性能不佳在沙漠中普遍存在发动机过热的问题，使他们的行军速度甚至都比步兵还慢。

速度慢自然无法担任穿插包围的任务，于是新一师责无旁贷。

但责无旁贷并不代表就没有麻烦，艾布纳就忍不住在会议上替中国军队说了几句话：“将军，这不公平，中国部队仅仅只有一个师，这么点兵力承担穿插包围任务明显是不够的！”

艾布纳说的当然有道理，因为穿插包围不仅仅只是穿插，还要包围……

这也就是说，新一师不仅要穿插到指定位置还要能将其守住。

穿插对新一师来说或许不是难事，因为此时的新一师已经是英联邦队伍里的一件秘密武器，他们与德国人和意大利人印像中的所有英国军队都不一样……英国军队行动缓慢，而新一师则有很强的机动能力，在极限情况下他们可以以“谢尔曼”的最大的速度也就是时速38公里朝前推进。

但是要守住……

正所谓攻城容易守城难，何况新一师要守的还不是城，而是基本无险可守的沙漠。

于是将来的战场就不难想像了，到时新一师的坦克就会像一个个积木一样裸露在敌人的炮火及战机打击之下。

所以，一般情况下这时候应该要为装甲师再配上一个或两个步兵师，装甲师用来突破防线也就是攻城，而步兵师则用来防御也就是守城。

蒙哥马利当然也明白这个道理，于是他点了点头，就对张弛说道：“少将，你认为需要哪支部队与你们配合呢？”

“我有哪些部队可以选择呢？”张弛反问。

蒙哥马利沉默了下，就回答道：“新2师，或者印4师，要不就澳9师，如果需要的话，还可以加上自由法国旅……”

这答案不出张弛意料，张弛知道蒙哥马利不可能让英国步兵师担任这么危险的任务的。

当然，其实张弛也不我稀罕，因为这段时间他参观过军营、训练甚至是英军的防御工事……其实，张弛早在缅甸战场上就对英军有所了解，他原以为非洲战场上的英军会与缅甸的英军不一样，毕竟缅甸的英军从一开始就没想打仗只想撤退，而非洲战场上的英军却并非如此，而且他们还在这打了几年的仗。

但事实却并非如此。

英军部队里弥漫着一种消极抵抗以及失败的气氛，后来张弛才知道，其实不只是非洲如此，就连英国也是这样。

有人说这也是丘吉尔有那么多的不良嗜好，比如吸烟、酗酒，但还是能当选上英国首相的原因……丘吉尔的性格有一个好处，那就是乐观，在整个英国都处于悲观消极与失败的阴影下的时候，英国人急需一个乐观的首相带领他们。

这使得英国部队对即将到来的作战缺乏信心，他们中大多数人都只想着在阵地前布下足够多的地雷，能尽量挡住德国人的进攻就满足了，至于反攻……那是他们想都不敢想的事。

这也是蒙哥马利长期在战略上采取守势的原因之一，当然，蒙哥马利也是英军之一。

对于这样的部队，张弛又能指望他们什么呢？

而如果连装备和训练还算过得去的英军都指望不上，战斗力更差更难组织的殖民军还能指望得上吗？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874657"  chaptername="第七百零二章  准备">加入书签</a>
</div>
