
　　她没有说话，霍康城知道她不乐意，于是笑了笑，“你不愿意我也不逼你，只是这里面牵涉的并不简单，所以我希望你能考虑清楚，霍氏打拼下来，可以说是我的好侄儿一手的功劳，如若就这样轻而易举地落到贼人手里，我想，最痛苦的人一定是他。”

　　是啊，她知道他有多么在意霍氏，更知道他为了工作有时候甚至可以不吃不喝一直忙碌的如同一个转轴一般。

　　有时候她心疼他叫他放下工作休息休息，他会抱着她亲一会儿，然后婉拒，一定要把工作处理完才肯休息。

　　那段时间还是在顾祁岩挑事作难的时候，如今来了个霍康城，又来了个萧澜沧.......

　　萧澜沧这个人比顾祁岩有过之而无不及，手段狠厉阴险，就连自己的初恋都舍得伤害背叛，还有什么事做不出来？

　　他对名媱做的那些混帐事，聂云萝从未忘记过。

　　冲动占据了上风，一听到萧澜沧这个名字她就有些同仇敌忾的感觉，怒气冲冲，“萧澜沧这个混蛋有什么资格打霍氏的主意？居然还想把手伸到晋城来！你......当真是向着霍傅斯的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不算向着，只是，想护住霍氏，至少再怎么争，也得在我们叔侄之间！”霍康城收敛了阴沉，满面严肃。

　　聂云萝被唬住了，一瞬不瞬的看着他，没说话。

　　过了会儿，她又问道，“我是想要跟他离婚，然后离开的......其实.......算了，我答应你，就是希望，二叔说到做到，一定要帮助他稳定局势，不要让萧澜沧那个混蛋有可乘之机。”

　　霍康城唇角微勾，不动声色地笑着，“自然。”

　　“还有一件事，你似乎也不知情的样子......”霍康城再度开口，眼神冷冽不少。

　　他把不准聂云萝会不会转身就去问霍傅斯，所以，这针定心剂，一定要打。

　　“什么？”

　　霍康城挥挥手，手下人便将尘封在文件夹里的资料呈递上来，他拆开来，笑道，“这些东西，我想对你来说，应该很重要。”

　　说着，他便直接递给聂云萝，聂云萝伸手接过，出神的看着夺走她视线的那张照片。

　　那是她妈妈生前唯一留存下来的照片，之前她和云彦一起去找东西的时候见到过，只是那合照上面的人她并不认识，可是现在怎么霍康城也有这张照片？

　　无视她征询的眼神，霍康城挑挑眉，示意她继续看下去再下定论，于是聂云萝只好硬着头皮看下去，翻看了几张母亲与同一个陌生男人的亲密合照只好，她心间的疑惑越来越浓郁。

　　在妈妈的那个年代，男女之间的关系怎会亲密至此，可以这样轻易的肩挨肩，手挽手，很明显，照片上的男人，与妈妈的关系绝非普通朋友那样简单而已。

　　可......

　　不好的预感越来越沉重，她甚至感觉自己的动作都变得机械而僵硬起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第723章 不好的预感免费阅读。https://xs.23sk.com 