    “师父，我们要不要把场子找回来？”丹阳又试探着问道。

    “你能打得过那小子吗？”方安心烦意乱地说道。

    “弟子自然是打不过他的，不过师父你可以啊。”丹阳拍马屁道。

    “我能跟一个小辈打？就算我赢了，传出去难道名声好听吗？”方安没好气地说道。

    “可是除了师父你之外，我们隐门也没人能打得过那小子了。”丹阳苦着脸说道。

    他还打算以后在外界那些人面前装逼呢，现在看来估计也是不行了。

    方安十分头痛。

    在隐门除了苏阳之外，倒是还有一个弟子也有着炼体一重的境界，不过实力在苏阳之下，就连苏阳都被那小子吊打，更何况是他？

    可如果他们隐门的年轻一辈没办法碾压如今的滨江修行界年轻一代，面子上始终过不去，他们隐门的威慑力也会大打折扣。

    毕竟年轻人才是早上的太阳，各大势力的未来。

    看来只有从云家借一个年轻天才过来镇镇场子了。

    他心里无奈地想道。

    随后他就又回到房间，掏出手机拨打了一个号码。

    电话响了两声之后就接通了。

    “找我有什么事？”手机另一端传来一阵浑厚的声音。

    “云兄，我这边有件事情，可能需要你们云家帮个忙。”方安沉声说道，随后就把这边发生的事跟对方说了。

    “苏阳竟然被对方秒败了？毫无还手之力？”对方显然有些惊讶：“苏阳可是无限接近于炼体二重的高手啊。”

    “是啊，我也觉得奇怪，白云观怎么一下子就冒出来这么一个绝世天才，直接吊打苏阳。”方安也很无奈：“如今苏阳被击败的消息已经传遍了，如果我们隐门没办法把这口气争回来，想要彻底控制滨江修行界只怕没那么容易。”

    “所以你想怎么做？”对方又问道。

    “我想让云霄过来，代表隐门挑战那小子。”方安直截了当地说道：“现如今，在隐门和云家的年轻一代，恐怕只有云霄才能稳稳地胜过那小子了。”

    “哼，云霄的对手是省城的那些年轻强者，而不是你们滨江修行界的人。”对面的云翰很不满地说道。

    云霄是他们云家年轻一代的佼佼者，让他去挑战一个小小滨江修行界的年轻人，这对他们云家来说是一件很丢人的事情。

    方安见对方似乎不同逸，又连忙说道：“可是现在除了云霄，我实在找不到别人了，而且我们隐门跟你们云家一向同气连枝，我们如果收服了滨江修行界，对你们来说也有着巨大的好处。”

    云翰微微皱眉，暗暗思索着。

    这是一个四十多岁的中年男子，理着寸头，看起来很是精明强干。

    并且此人身上隐隐有灵气在萦绕着，气息很强大。

    “好吧。”云翰最后还是答应了：“你什么时候让云霄来？”

    “越快越好。”方安心里一喜，又说道。

    他已经迫不及待想看到那个叫韩逸的小子被当众打趴下了。

    “好。”云翰点点头：“我会让他尽快过来。”

    “哈哈，有云霄出手，那小子输定了。”方安大笑道。

    “到时候我会一块来。”云翰又开口道。

    “你也来？”方安惊声道。

    云家是江浙省修行界的千年世家，底蕴极其深厚，比他们隐门不知道强了多少，云翰是炼体三重巅峰的高手，而云家老太爷更是炼体四重的绝顶高手，正在冲击炼体五重的境界。

    云翰作为云家的家主，平时如此繁忙，竟然也有空来滨江观战。

    “我倒是很想看看，那个能击败苏阳的小子，到底是不是真的那么厉害。”云翰眯了眯眼道。

    “嗯，也好。”方安点头笑了笑。

    随后对方就挂掉了电话。

    “哼，臭小子，等到云家的人一来，看你会怎么死。”方安心里暗暗冷笑。

    与此同时，在滨江城郊一座山上的凉亭里，丁文远端坐在其中，神色有些焦虑。

    怎么还不来？

    他在这里已经等了老长一段时间，但依然没有等到那位前辈。

    就在这时，一道人影飘然而至。

    这是一个蒙面女子，身姿绰约，一头青丝随意披散，虽然看不见脸，不过从气质和姣好身姿也能看出来，绝对是美女。

    丁文远见状，赶忙站起身来。

    “前辈！”丁文远躬身道。

    虽然眼前这位女子比他年纪小了不少，但是在对方面前，他也只能唤一声“前辈”。

    原因无他，就是因为对方的实力太强了，强到让他们所有人都感到绝望。

    跟这位前辈比起来，就算是隐门的掌门都得靠边站。

    没有人知道这位前辈的境界究竟有多高。

    他甚至都怀疑，这位很多年前就已经消失匿迹的前辈是整个江浙省修行界的天花板。

    “找我有什么事？”蒙面女子淡淡问道。

    “前辈，我有一事相求。”丁文远赶忙说道。

    “说吧。”蒙面女子看了看他：“你要知道，你只能对我提一个要求，想好了再说。”

    “明白。”丁文远点点头。

    当年他阴差阳错下帮了对方一个忙，所以就给了他一个承诺，答应帮他做一件事情。

    他知道这个承诺的重要性，所以这些年来一直都没有联系对方，就等着关键的时候用。

    而现在他们丁家成为众矢之的，正是危难时刻。

    于是就把之前的事情跟她说了。

    丁若雪听到他的话，表情有些古怪。

    小逸把这老头拖进梦里给揍了？

    她嘴角勾起一丝笑意。

    “前辈，你可知道，这到底是一种什么功法？”丁文远说完之后，一脸悲愤地说道。

    “我也不知道。”丁若雪摇摇头道。

    “就连前辈你也不知道？”丁文远有些惊讶。

    在他眼里，眼前这位前辈可谓是学究天人，少有对方不知道的。

    “虽然我不清楚，不过却可以给你一件宝物，让你以后再次被拖进梦里的时候，不至于被完虐。”丁若雪想了一下，又说道。

    丁文远心里暗暗一喜，赶忙说道：“多谢前辈！”

    前辈出品，必定是精品啊。

    “这个拿着。”丁若雪随后丢给他一个小瓶子。

    丁文远赶忙接了过来。

