    陈琳也很是不解，她看向走廊，陈归林此刻正和盛夜岚对目而视。

    盛夜岚神情异常忧伤，她珍惜的看着陈归林，说道：“陈归林，刚刚发生了什么，我怎么感觉我们宛若隔世相依！”

    回过神的陈归林，此刻才明白他和陈家家主的差距，但很显然，这个家主对他并没有敌意。

    刚刚那一刻，时空彼岸，陈归林仿佛也是受到了影响，此刻对时间异常珍惜，听到盛夜岚的话。

    看到陈琳已经好转，他笑了笑道：“老婆，没什么，陈小姐已经好了。”

    盛夜岚这才看向急症室，只见陈道明正在和陈琳对话。

    陈琳在述说着，她在幻境中看到的种种奇异，还有那种虚空中的沉重。

    天水大师则显得很尴尬，最后咳嗽一声道：“陈琳，以后我不是你师父！外面哪位才是。”

    说完这话，他也走了出去，经过陈归林身边的时候，他也是浑身颤抖。

    不解的陈归林还想问点什么，但是这天水大师的步伐很快，一下就走出了医院。

    仿佛受到洗礼的陈琳，走出来看到陈归林后，她撇嘴道：“你真的好帅！”

    这话说的很突然，让陈归林有些措手不及，盛夜岚也是一脸尴尬。

    不过陈琳也看了盛夜岚一眼，然后说了句：“你也很完美！不过可惜。”

    “可惜什么？”盛夜岚不解的问。

    陈琳没有继续说，而是淡然道：“没什么。”

    说完这三个字，她傲慢的走了出去，陈道明一脸歉意的对陈归林道：“陈少爷，我女儿傲慢无礼，还请见谅，不过谢谢你对她的救命之恩。”

    话说到这里，陈道明猛然想起自己已经买下这医院的事情，于是恭敬道：“陈少爷，对了，因为刚刚那事，我把医院买了，送给你们打理。”

    站在一旁的盛夜岚有些惊愕，这虽然是成山郊区医院，但怎么能说买就买的。

    还有就是陈道明对陈归林的恭敬，已经不再是曾经的救命之恩，更像是主人和仆人。

    对此陈归林在曾经的生活，都习以为常，就淡然回道：“知道了，还是低调些，我老婆不喜欢太高调的生活。”

    回话的时候，陈归林还一脸严肃，但是看到盛夜岚的时候，又是一脸微笑，甚至还有点小无赖。

    等到这些人都走后，盛夜岚把陈归林拉到办公室，这才认真问道：“陈归林，刚刚到底发生了什么？有个人提醒我，还赞美说你很好，还有说我这儿媳妇也很好。”

    本来还嬉笑的陈归林，听到盛夜岚这话，他犹如被电击一般，神情也是一紧。

    最后他激动道：“老婆，你说什么？刚刚那声音，是不是中音男子的声音，你也看到他了？”

    盛夜岚摇了摇头道：“不是，我只是感觉看到了，那是个戴着面具的人，不过转瞬即逝，我没看清。”

    带着沉重的思绪，陈归林看着窗外，医院里阳光中茂盛的草木，他这才回道：“老婆，我们以后的生活，可能不会平静了。”

    接着陈归林继续说道：“那人是陈家的家主，陈霸天，也是我父亲的弟弟，我应该叫他一声叔叔！”

    眼神有些发愣的盛夜岚，对于这事不是很理解，只知道陈归林说的话，她都很认真的听着。

    但或许与盛夜岚说这些往事，应该没什么用，所以陈归林说到这里，也没有再说。

    那是一个秘密，也是陈家的秘密，只有三个人知道。

    看着眼前的陈归林，盛夜岚第一次感觉自己就像个孩子，好像在这人面前她一无所知。

    发现盛夜岚发愣的表面，陈归林为了打破这尴尬的气氛，故意笑道：“老婆，是不是要接贝贝了。”

    一时间没回过神的盛夜岚，还真的紧张道：“对啊！贝贝放学了。”

    走到门口的盛夜岚，看了下时间，猛然一震道：“不对，现在才两点，陈归林，你又在忽悠我？”

    “给我出去！”盛夜岚怒吼道。

    虽然表面上很生气，不过她心里是很开心的，因为这就是她喜欢的生活。

    略微带调皮的陈归林笑了笑，知道盛夜岚并不是真的生气，但他还是听话的走了出去。

    来到医院外，成山郊区，陈归林站在那戴着面具的人面前。

    只见那人对陈归林异常恭敬道：“少主，按照你的意思，我们已经隐忍了六年，现在应该动手了吧？”

    看着成山城云海的陈归林，他暂时没有回话，本想反击的他，此刻却犹豫了下。

    他心想：“夜岚，贝贝，我是继续这样过着平静的生活，还是？”

    此刻的陈归林发现，他真的很在意盛夜岚的话，若是他复仇，隐忍六年，就为了今日的反击，盛夜岚会不会对他很在意。

    曾经一心想着仇恨的陈归林，在六年的隐忍中，他已经渐渐适应了这种平淡而平静的生活。

    看着戴着面具的人，他最后拒绝道：“你先回去吧！陈家……我暂且放过他。”

    说完这话，陈归林走下了山去，回到医院，他继续在打扫走廊。

    不过现在他的嘴角是带着甜笑，那种幸福的甜笑，陈琳已经接管了这家医院。

    她路过走廊，看了陈归林一眼道：“我父亲说，现在这医院是你的！还有什么武修光明殿啥的，都弄好了，叫我跟您说一声。”

    陈归林只是点了点头，终究他还是没有狠下心来。

    只见盛夜岚走出来对他喊道：“陈归林，你还愣着干嘛，我们去接贝贝呀！”

    这话很暖，让陈归林再次感动。

    只是山上戴着面具的人，很是不甘心道：“陈归林，你会为你的决定，付出代价开车前往幼儿园的陈归林，正在想着刚刚的事情，坐在副驾驶的盛夜岚也在好奇。

    今天这些事，让陈归林似乎变了，变得让她有些不认识了。

    就在这时，一辆车撞了过来，陈归林反应很迅速，一个飘逸躲了过去。

    正在他松口气的时候，“砰！”一声巨响，一辆渣土车撞了过来。

    顿时陈归林感觉脑袋嗡嗡作响，耳边只听到盛夜岚的声音道：“陈归林，去接贝贝，一定保护好贝贝！”

    猛然惊醒的陈归林，此刻已经躺在了医院里，陈琳正站在他边上。

    “你醒了，感觉怎么样？”

