    徐梦洁不是医生，并不会给人取子弹上药包扎伤口，思虑再三，她只有一个办法。

    徐梦洁在酒窖的隐秘小间里放了一张简陋的床，布置一番后，把郭钰小心翼翼的放在上面。

    为了给他治伤，她想了想，敲碎了一个红酒瓶，并用尖玻璃扎进了手臂，她忍着疼痛，看着鲜血直流，急忙抱着胳膊从酒窖里跑出来，让一个女佣开车送她去附近的医院。

    她没有给白马打电话，一是不想让他担心，二是害怕泄露郭钰，把他置身在危险之中。

    隐约间，她觉得郭钰这个人很危险，为了保护白马，她不得不这么做。

    “这位小姐，玻璃碎片扎进了您的皮肤里，要把里面的玻璃碎片取出来，可能要给您打麻药……”

    徐梦洁急忙反对：“不用打麻药，我忍得住，你就这样给我取吧，我看着就行！”

    医生和一旁的女佣都惊呆了。

    要掀开伤口取出里面的玻璃碎是很痛的，一般人都会选择打局部麻药，可是她居然宁愿忍着！

    医生用感叹的语气夸赞她坚强，女佣则是不可置信。

    徐梦洁把医生取玻璃的过程全都看了一遍，把它牢牢地记在心里，取玻璃的过程自然是痛苦的，何况是在任何麻药都没打的情况下。

    眼看着鲜血淋漓的胳膊上玻璃渣一点点被取出，她的身体就疼的不停地颤抖，但是她仍旧咬牙挺住，直到医生说了一句ok。

    但她没有就此放松，而是把医生的包扎方式仔细的看了一遍，直到一切都做完，她才松了一口气。

    让女佣把她手术要用的所有的工具和药品全部买来，女佣不解，但还是帮忙买了。

    酒窖里，徐梦洁深吸一口气，轻轻地扒拉开郭钰身上的衣服，看着那血肉模糊的伤口，心头轻轻地颤抖着，害怕着。

    她很少受伤，每次看到那些鲜红的伤口，都会感到害怕恐惧，何况这次是如此近距离，只要看一眼，就足以让她双手发抖。

    她迟疑了很久，才暗示自己要勇敢面对，眼看时间一点一点的流逝，现在已经是凌晨四点，如果再不快点的话，他的伤口感染，或者流血过多，都会造成生命威胁。

    他曾经救过她，她不能对他见死不救。

    她长长的吐了口浊气，眼睛一闭一睁，就完全投入进去，小心翼翼的重复着医生对她做过的顺序。

    白马躺在工作室里突然惊醒，原来是窗户没关，他被冷醒了。

    他从榻榻米上起来关上窗户，突然很想念徐梦洁，就走出了工作室。

    房间里很安静，没有一丝灯光，他打开大厅的灯火，走到徐梦洁的房间，推开房门，里面却空荡荡的，床上的被子叠的很整齐，一点都没有被动过的痕迹。

    他皱了皱眉，掏出手机，想要问她在哪。

    可是一想到她很有可能还在工作，心生担忧，急忙打了过去。

    子弹终于被取出来了，躺在床上的郭钰脸色苍白无比，一脸病容的闭着眼睛，仿佛随时会挂掉。

    徐梦洁长长的舒了一口气，终于把子弹取出来了，但这还没完，后面止血上药包扎才是重中之重。

    镊子夹着子弹正要放在一旁的桌上，突然，安静的酒窖里响起了一阵手机铃声，吓了她一跳。

    她只觉得心脏都要跳出来了，等回过神来时，才掏出手机，见是白马打来的，心里顿时暖暖的，什么恐惧害怕的情绪都烟消云散了。

    “喂？”

    “你在哪？”

    徐梦洁一顿，急忙抬头四处看了看，心想白马平时都不见人影，今天怎么会这个时候给她打电话？

    她心虚的四处瞅了瞅，没有看见他，才故作轻松的说：“我在拉特庄园呢，最近庄园的生意很好，我就忙了一点，没想到不知不觉都这个点了，对了，你怎么还没睡？”

    “早就睡了，突然很想你，所以就醒了！”

    “噗嗤，你每天那么忙，记得要好好休息，好了，我挂了，我也好想睡了！”

    “嗯，你不要太累，不然我会心疼的，早点睡！”

    “么啊！”

    徐梦洁冲手机了么了一声，就迫不及待的挂断了手机。

    旁边还有个病患等着她呢，她可不能耽误太久。

    而正想跟她说些悄悄话的白马突然被挂断了电话，心情有点失落。

    他担心徐梦洁会忙坏了身体，又觉得她忙碌的都不理他了。

    他顿时又觉得好笑，为了结婚，他们都在努力的工作，忙的很久都见不上一面，他都快要成怨男了！

    他终于体会到之前徐梦洁委屈的情绪是怎么来的，一边为此感到高兴，一边告诫自己不可以委屈，否则会给她增加压力。

    他想了想，决定明天休息一天，专门陪她。

    天边破晓十分，徐梦洁终于完成了包扎。

    看郭钰脸色那么差，担心他失血过多，营养跟不上，她来不及休息，就跑去上网查了一下，得知失血虚弱的人不能乱吃补药，但是也不能不吃，为了给他补身体，她大清早的就找来红枣，生姜，红糖，把它们磨成粉冲泡，喂给他吃。

    等他吃过之后，她才真正的放了心，跑回自己的房间时，只觉得自己体力要透支了，倒头就睡着了。

    她醒来的时候，是被一阵阵食物的香气勾引醒的。

    睁开眼，就看到一张近在咫尺的俊颜，心突然狠狠地跳了一下。

    “醒啦？饿了没？吃饭了！”

    温柔的声音，关心的语气，顿时暖化了她的心。

    她撅着嘴，睡眼朦胧的看着他，伸手勾着他的脖子，用力把他压在床上，然后舒服的将手脚搭在他身上，就像是抱着一个娃娃一般，舒服的说：“你陪我睡觉我就不饿了！”

    说完，眼睛一闭，立马又陷入了梦乡。

    白马看着她绵长的呼吸，顿时一阵心疼，忍不住伸手抱紧了她。

    她都在为他们的幸福而拼命努力，他还有什么理由懈怠？

    本来，他想画画拿出去卖用来还贷款，可是当他把那些画画出来后，立马就后悔了。

    因为他画的那些画里全部都有她，每一幅画里都装载着他对她深沉的爱，那是他心目中的她啊，怎么能被别人轻易买去，被别的男人挂在卧室里天天欣赏呢？

    他舍不得卖那些画，只好继续画别的画，可是画了这么久，他发现除了她以外，他再也画不出别的了。

