    “民以食为天，每一颗种子，皆是上天赐予人类的礼物，这无关于民族，更无关于恩仇，没有任何一个国家，有权利将其垄断，它应当是所有人的福音，包括汉人，包括吐蕃人。大唐胸怀广阔，以仁义立国，愿意将这等必将造福天下人的粮食作物普及开来，使得天下人尽皆能够从中得到实惠。若是大相能够在长安多多逗留一些时日，待到这批玉米长成，某赠送给大相一些种子。”

    房俊正气凛然，语气铿锵。

    事实上，若非这东西根本不可能保密，打死他也不会拿出来全人类共享！

    五胡乱华的时候，谁跟汉人讲过人道主义？蒙元铁骑肆虐中原的时候，谁跟汉人讲过人道主义？满清八旗杀得中原人头滚滚，“留发不留头”的时候，谁跟汉人讲过人道主义？西方国家用坚船利炮轰开国门的时候，谁跟汉人讲过人道主义？小鬼子悍然发动侵华战争的时候，三千五百万军民尽遭屠戮，谁跟汉人讲过人道主义？

    所谓的人道主义，就是一张蒙在野蛮灵魂之外的躯壳！

    若是有可能，房俊宁愿提百万兵，杀尽胡族廓清寰宇，扔个几十颗核弹将那个穷凶极恶的岛国给炸沉了！

    去你娘咧人道主义！

    ……

    房俊心里骂娘，却把禄东赞感动得涕泗横流。

    没有人比他更清楚吐蕃人过得什么样的日子！

    看似牛羊成群地域辽阔，但是因为土地贫瘠气候苦寒，粮食非常难以栽种，而牛肉、羊肉，那是寻常百姓能够每天吃得到的？绝大多数的百姓，都是以少得可怜的青稞作为粮食，眼下青稞酒大行其道，各个部族都从中尝到了甜头，恨不得每一颗青稞都拿来酿酒，吐蕃的百姓只能花高价从唐人商贾手里购买粮食。

    暂时看上去还好，可是长远下去，隐患重重。

    一个国家的粮食被另一个国家控制，一旦爆发战争，大唐切断粮食供应，无论胜负，将会有多少吐蕃人饿死？

    禄东赞简直不敢去向那饿殍遍地的场面……

    在他看来，房俊算得上是“奇人”，只要他想要钻研的东西，就没有弄不成功的，而现在如此重视这个“玉米”，想来定是比以往的作物都要有更多的优势。

    而且他也注意到房俊口中“大洋尽头的新大陆”，只是吐蕃地处高原，四周被群山环绕，距离大海十万八千里，即便是他这位吐蕃第一智者，都尚未见过大海，只是从书籍之中畅想大海的波澜壮阔，却很难从自古以来都未曾关注过大海的那些圣贤遗留的书籍之中，去一窥大海的真正面目。

    以前他以为大海没有尽头，现在既然大唐船队已然抵达海的尽头，那么在他看来，不过就是大得多的圣湖纳木错而已……

    这时候，那拎着镢头备垄的汉子直起腰，一身腱子肉在透过玻璃的阳光照射之下闪闪发亮，瞪着房俊不满道：“此物乃是大唐二郎死伤无数，历经生死劫难，这才从遥远的新大陆带回来，这是属于大唐子民的瑰宝，何以这般轻而易举的便给了吐蕃人？非但某不答应，在场的这些官员不会答应，外头那些百姓更不会答应！”

    他冒出头来这么一说，温棚里的官员们神情也有了变化，都看向房俊。

    先前摄于房俊的威势，纵然心中不满，却也不敢多说。这玉米乃是人家房俊派人从新大陆带回来的，如何分配自然是人家说的算，谁敢在这个棒槌面前横加指责？

    然而现在薛万彻站了出来，这些人有了主心骨，顿时将不满都表达出来。

    “将军说得没错，此乃吾唐人千辛万苦带回来的种子，自然是上苍庇佑吾唐人才有的恩赐，为何要给吐蕃人？”

    “难道要等吐蕃人都吃饱了，在从高原上骑着马杀过来么？”

    “房驸马，万万不能给吐蕃人啊，这可是资敌的行为，是要受到国法制裁的！”

    ……

    一瞬间，整个温棚之内群起反对。

    身为唯一的吐蕃人，大家都目光不善的盯着他，好像这就是一只钻进了家中的黄鼠狼，想要将家中下蛋的母鸡给叼走……

    禄东赞很是尴尬。

    想了想，说道：“诸位，吐蕃与大唐一衣带水，历来皆是和睦邻居，岂能因为最近这些年的冲突，便达到不死不休之境地？吐蕃也非是好战之国，百姓们若非缺衣少食活不下去，又岂愿挑动战争呢？再者说，所有的冲突里头，唐人也并非全无过错……”

    这的确是实话。

    吐蕃为了争夺更温暖的土地、掠夺更多的人口，时不时的发动战争，给大唐百姓还去无法弥合的伤口，痛不欲生；然而唐人何曾将吐蕃人当成同一等级的人相待？历史上由汉人挑起的战争也不在少数，无处不在的歧视，无处不在的压迫，也使得吐蕃人很受伤。

    然而在这间温棚之内，谁会听他渲染吐蕃人的伤痛？

    “呸！吐蕃就是咎由自取，既然上苍给了你们辽阔的疆域，就祖祖辈辈的守好了，在高原上繁衍生息，何以觊觎汉人的土地？”

    “真是荒谬！你们自己好吃懒做要饿死了，所以来抢我们的，这是哪门子道理？”

    “不服王化的蛮夷，死有余辜！”

    ……

    禄东赞面沉似水，不再辩解。

    两国的仇恨已然越结越深，尤其是在民间，双方都恨不得朝廷即刻派遣大军将敌人斩尽杀绝才好，哪里会有什么好话？

    他只是阴着脸，瞪着那个拎着镢头的壮汉。

    堂堂十六卫大将军，皇帝的驸马，武安郡公，不仅如一个老农那般下地耕作，还自甘堕落的为房俊备垄……

    这房俊的威望，居然这么高？

    看来，即便自己早已将房俊在大唐的影响力提升了数个层次，却依旧小觑了此人。

    皇帝对其视若肱骨，大臣对其言听计从……这简直就是一方大佬啊！

    房俊也没想到这些人反应这般激烈，他不是想要“资敌”而是觉得迟早都捂不住的东西，何不做个顺水人情？

    此刻他也无奈，冲禄东赞摊摊手，道：“大相也看见了，吐蕃屡次三番的挑起战争，在大唐国内之反感程度日益加深，某亦是无法。大相若是当真意欲得到玉米种子，还是请贵国赞普亲自呈给陛下国书，正式商讨一下为好。否则，某可不敢擅自将玉米种子给了吐蕃，万一这帮人晚上往某的院子里扔臭鸡蛋，骂某是个卖国贼，吾家父亲能将某的腿敲折……恕某爱莫能助了。”

    禄东赞气得牙根痒痒。

    在他看来，房俊分明就是故意当着这么多人的面言及赠送玉米种子一事，他就算到了这些人会群起反对，然后顺坡下驴，将这件事弄得人尽皆知，上升到两国会晤商讨的层次。

    如此一来，舆论对吐蕃甚为不利，朝中那些个收受了他大笔贿赂的大臣们也不好公然替吐蕃说话，而且一旦上升到国家层面，想要得到玉米种子，岂是空口白牙就行的？

    那必然是要拿出等价的东西来交换……

    这小子看似人畜无害，正义爽朗，实则狡猾奸诈，不当人子！

    房俊哪里想了那么多？

    所以看着禄东赞愤愤然的目光，甚是不解……

    *****

    “二郎当真奸诈！”

    午膳之时，禄东赞心中忿忿，直言不讳。

    捧着一大碗面条正吃得稀里呼噜的房俊一脸懵逼，不知何以得了个“奸诈”的评语，低头瞅了瞅碗中的面条，还有漂浮的翠绿的青菜，狐疑道：“大相该不会是以为某苛待于你，给你吃面条，然后偷偷摸摸的自己去吃山珍海味吧？嗨！你这人真没劲！似咱们这等人，什么样的山珍海味没吃过？早就吃腻了了好吧？这么端着一碗面条坐在门槛上，呼吸着关中的风，看着骊山的美景，这才是生活呀！”

    禄东赞黝黑的老脸愈发黑了。

    老子是跟你谈论面条么？

    神特么面条儿！