    第234章认出

    尹铁蛋的面容越发的凝重！乃至于眸子深处，已然出现了一丝惊恐！

    这，这个家伙，在学自己的双手互博之术！？

    是的！

    李清此刻虽是单手持大魔无极混元刀在与尹铁蛋战斗，但另一种手，却在时不时的比划！

    在这等紧张急促的战斗之下，他居然有空闲在比划自己的左手！

    而且，他的左手比划的律动，完全就好像是脱离了本身！

    这就好像，一手画圆，一手画方，甚至一手写一个复杂的字的同时，另一首又在写另一个完全不一样的复杂的字！

    左右互搏！以一化二！

    这可不是分身术！！

    因为分身术即便分化万千，也只是法术而已，其攻击力甚至连本体的十分之一都没有。

    而这左右互搏，那就等于是完美的分割出了一个本体一般的战力！

    如此手段，除斩三尸的身外化身之法外，就只有太上老君的一气化三清！

    那是真正的，完美的复制了一个自身，实力不会有一丝一毫的削弱！

    尹铁蛋心中直惊讶到了极点！

    他此生从未见过，有人的武道悟性，夸张到如此地步！

    这已经不是过目不忘能比了！

    而李清却是一边打，一边哈哈大笑！

    这铁蛋儿！居然还是自己的机缘！

    如此手段，如此武道，若是没有遇到尹铁蛋，那他此生，估计都没可能学到！

    左右互搏！简直神技啊！

    “无耻！居然偷学本座武技！？”

    尹铁蛋心中惊怒，但却无可奈何！因为他如果不打，那么李清随时可以砍死他！

    可如果他打，那就是给李清喂招！

    这特么无解啊！

    一时间尹铁蛋忍不住就大吼了起来。

    而李清则是哈哈笑道：“偷？习武之人的事，能算偷吗？哈哈哈！”

    这把尹铁蛋给气的，嚎叫一声，双手互搏更加凶猛，一枪一刀，疯狂招呼李清的周身要害！

    但见两人在天空打斗！

    阵阵轰鸣直如天崩！四周看戏的那些魔修，早已撤出了百里开外，遥看天上那好似两尊大日一般的大罗金仙大能搏杀！

    如此战斗，他们除了看，根本连一点插入的机会都没有！

    即便是有一些大罗金仙四五级，也就是中期的魔修，看着那战斗波动，心头也微微发寒！

    猛虎厮杀，万兽避让！除非分出胜负，否则谁来谁死！

    “天地兄！”

    而就是李清和尹铁蛋打了约么五分钟，陡然尹罗城北部方向，就传来了一声大喝！

    却见一道紫光呼啸而来！

    “我来助你！”

    那紫光只是一顿，便化成了一个中年汉子！

    这中年汉子，手持一柄流星锤，身披紫色战甲，面容虽清瘦，但却充满了刀削斧劈之感！

    随着这中年汉子一至。

    一时间下面那些围观的魔修顿时就惊呼起来！

    “这是罗氏老祖！？”

    “好家伙！罗氏老祖也来了！”

    “哈哈，尹罗城，尹罗城，自是尹氏和罗氏的城池！如今尹氏有难，罗氏自然要出手相帮！”

    “啧啧，为什么要帮？直接落井下石，此后罗氏独大，这不更好？”

    “蠢货！看样子就知道你是个修炼修傻了的！从小连学舍都没上过吧？难道你不知，唇亡齿寒的道理吗！？”

    “嘿嘿，这下可好看了！那人间界修士虽然厉害，可如何能抵挡两个家族的老祖的围攻？”

    ……

    各种嘈杂的声音，顿时就响彻四周。

    而李清，亦是抽空瞥眼看了一下那个中年汉子。

    姓名：罗洪

    身份：罗氏始祖，魔教三代弟子。

    实力：肉身大罗金仙（九级）

    法宝：大魔流星锤，青寒光魇铠，青寒光魇靴，青寒光魇盔……

    功法：魔教教义。

    气运：6

    仙家等级评价：上等（四级）

    此人原来是罗氏的老祖，罗洪。

    不过即便多一个大罗金仙九级的体修，李清此刻也浑不在意！

    只见他猛的大喝一声，单手一抖，竟又取出了一件武器。

    而随着这件武器一出来！

    整个天地，似乎都为之厚重了！

    “嗡！”

    只是微微一抖，一阵沉闷无比的轰鸣，便回荡四周！

    大魔无极混元刀却是陡然尖叫嘶鸣，仿佛是不服一般的怒吼！

    千钧棒！！

    李清长笑一声道：“可是憋坏了！？”

    说完，便一棍横扫千军！

    “那就怒吼起来吧！！”

    “轰隆隆！！”

    千钧棒仿佛当真是因为憋了许久，从而爆发，只见这一棍之下，整个空间都为之一晃，产生了好似波浪一般的抖动纹路！

    而后，巨大的轰鸣直如天塌地陷！

    肉眼可见的气浪刹那横扫，尹铁蛋一个怒吼就被直接震飞了出去，手中枪刀都在颤抖，几乎要被砸断！

    这，就是价值十六点人皇属性点的混元之宝威能！

    千钧棒一出，李清的实力瞬间就提升了一倍不止。

    毕竟，手持厉害的法宝，本身就可以越境战斗，更别说李清这种战斗天才了。

    但这不是主要。

    只见李清此刻，并未收起那不服尖鸣的大魔无极混元刀，而是，一手持棍，一手持刀！

    “来来来！一起来！”

    李清脸上带着狂妄无边的大笑，刀指罗红，棍指尹铁蛋，好似魔神重生一般，霸气冲天！

    “该死！”

    尹铁蛋此刻眼中满是忌惮与惊恐！他咬牙低吼一声，却并未再次上前！

    这个修士，他手中的那柄宝刀，已然让他眼红无比了，可却没想到，他还有更好的武器！

    那棍子！到底是什么法宝！？如此之重！？如此霸道！？

    刚刚那一棍，若非他反应的快，恐怕一棍之下，打不死他，也得夯的他骨断筋折！

    而即便如此，他手中那视为珍宝的荒天斩，荒天枪，也在微微颤抖，好似有些承受不住那漆黑大棍的威压一般！

    有此棍在手，这人的实力，足可以提高一倍！

    而那新来的罗洪，也不是傻子，他见尹铁蛋不上前，自己岂会傻了吧唧的上去挨揍?便也停下了脚步，站在远处眯眼打量这个不属于魔界的修士。

    但也就是这么一看，他的目光顿时就落到了那大魔无极混元刀之上！

    “嗯？这刀！这刀！？”

    一时间，罗洪眼睛瞪大，惊呼喝道：“啊！这是大魔无极混元宝刀！？怎会在你这里！？”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

