    <!--go-->    “这个国家真是太好了，我太喜欢这里了，所以，请大家一定要替我保守秘密，不然我如果被学校开除了，就很难再找到稳定的工作了，毕竟我是外国人，自从你们的教育行业整改后，我这样的外国人，找工作很难了，尤其是当教师。”朱蒂双手合十，向众人请求。

    她说的是事实，自去年九月份外啼雀儿杀人事件被曝光，然后在星愿望日报铺天盖地，不计成本的传播下，导致一些靠吃这碗饭牟取暴利的教育机构纷纷联合起来，想要干倒星愿望日报，乃至星愿望公司，以此洗白自身，且维持原先的规则。

    但最后嘛，还没等这些机构势力做鱼死网破，铃木财团、富泽财团就插上一脚，重拳出击，当场把这些乌合之众给砸蒙了。

    最后，上头发话，进行整改，这一整改，就导致外来的和尚不好念经了，只有真才实学的，才好念经。

    如今，茱蒂老师能在帝丹高中教学，看得出来，她还是有两把刷子的。

    “哈哈哈哈，茱蒂老师，你也掌握了流量密码啊。”星野空笑着说道，“建议你表情可以浮夸一点，声音大一点，然后最好有一个对比，比如白头鹰国的游戏不行，脚盆鸡国的游戏——行……你试试，一定能赚到钱的。”

    “？”茱蒂一脸不解。

    “喂喂，阿空，你说的什么乱七八糟的东西啊？别瞎教啊！”园子把星野空推到一旁，冲朱蒂说道，“老师，别听他的，这家伙想的十件事能有八件不是人类能完成的。”

    朱蒂若有所思，随即对她们说道：“那么请你们帮我保守这个秘密吧，a secret make a woman woman。”

    “呃……秘密做了女人？为了秘密杀了女人们？”星野空大概还是听得这些单词的，但组合起来的话，就有些不好理解了，只能字面上去猜了。

    “老师要杀人灭口？”光华作为学习成绩最接近星野空的强者，瞬间就悟透了星野空的思路。

    众人：“……”

    灰原不禁吐槽：“一时瑜亮，难分高下。”

    “咳，这翻译过来的意思，大概是‘秘密使女人更有女人味’，更有女人味可以理解为更漂亮。”小埋怕听到更雷人的翻译，便自己翻译了出来。

    朱蒂连连点头，“对对对，土间同学翻译的很对，星野同学和宫内同学翻译的太吓人了。”

    小埋等人莞尔一笑，园子摆摆手，“嗨，就他那英语成绩，也不要指望他能翻译出正确的内容了，他连给你一点颜色瞧瞧，都能一个字一个字的给你直译成英语，听他翻译就是博一乐，当真的话你就真成乐子了……别说他了，话说，茱蒂老师你刚才的表现实在是太酷了！”

    小兰立即道：“对啊对啊，就像是007特工一样，酷毙了。”

    “是的哇，我虽然也能通关，但却没办法像老师一样行云流水，仿佛艺术一般的通关。”希尔芬称赞道。

    其他女生也纷纷附和，赞叹她的技术高超。

    朱蒂挺了挺眼镜架，心头汗颜，这群女生太恐怖了，都能看出特工身份，自己或许真的是太飘了。当即，她转移话题，道：“既然都来这里了，那你们要不要也试一试呢，试试更exciting的游戏。”

    说着，她便带着众人走出了餐饮区，来到了一处新开辟的游戏区。

    这里一共有十台造型奇特的机子，与其它坐在椅子上、车子上玩，或者直接用光枪射击的游戏不同，这些机子前有一个巨大的座位，形同按摩椅，但却配了一个头盔。

    朱蒂兴奋的向众人科普道：“这个这个，超厉害超厉害的，据说是星愿望公司出品的游戏机，可以玩虚拟现实游戏《街霸》哦，是VR游戏机呢！它比普通的格斗游戏更exciting，因为它有震感反馈，就像真人对战一样，超爽的！”

    众人齐齐看向星野空，星野空耸耸肩，“这应该就是公司开发划时代游戏机而搞出来的副产物吧，绫花姐好像有说起过，我没怎么在意。”

    小埋：“！！！”

    哎呀，亏了亏了，这竟然是阿空公司的产品，早知道的话……咦，副产物？划时代游戏机？嘶，这是什么惊天大料啊！

    现在这种VR游戏机已经很有意思了，难道还能更进一步，实现真正的虚拟现实？

    小埋的心一下子就飘到了云层之上，脑海中的想象力更是突破了大气层。

    “咦？”朱蒂疑惑的看向星野空。

    “都别看着我了，玩玩看吧，我也是第一次玩。”星野空说道。

    毕竟是意外诞生的副产物，不管公司其他人是怎么想的，反正他是无所谓了，有更强的‘茧’，谁还看得上这玩意儿啊。

    “哦，那么你们谁先来玩呢？”茱蒂微笑着问道。

    “女士优先吧。”星野空说道。

    “我玩过，但玩的不好的哇，因为跟传统的摇杆、按键不同，它是模拟真实的战斗……”希尔芬有些沮丧，她扫视了众女，“我们之中或许小兰可以玩的很好，因为她是京都空手道冠军的哇~”

    “对对对，小兰是空手道冠军，这游戏非你莫属！”园子当即将小兰推了出来，笑着说道。

    海老名等人也期待的看着小兰的表现，朱蒂惊奇不已，“哇哦，空手道champ！”

    说着，她便拉小兰入座，替她戴上头盔，拿过小兰手上的包和一篮游戏币，让她双手放在扶手上，然后取出游戏币投了币。

    游戏币一投入，座椅便开始启动，类似保护护栏的东西自座椅后方升起，紧贴小兰的上半身，然后扶手、脚下的踏板分别出现一道扣锁，固定住她的手腕和双脚。

    这一系列神奇的操作，惊呆了小兰、海老名、切绘、光华等一众不玩游戏的人，她们只觉得这好厉害。

    尤其是光华，她有了回家吹嘘的资本，虚拟现实游戏啊，好高级！

    朱蒂见一切就位，游戏里也传出可以开始的指令，于是，她便教导小兰怎么操作，“右拳轻轻向前推就是开始，之后发挥你的特长，就可以了。”

    “嗯。”小兰点点头，右拳轻轻前推。<!--over-->

