    ps：欠的一更还清了。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当刘涌在车站送别了小木曾雪莱上电车之后，便折返原路，慢悠悠的朝着学校的方向走去了，想到刚才的小木曾雪莱还因为自己半决赛输掉的事情安慰自己，刘涌的嘴角便忍不住的露出了一丝温和的笑意。

    的确，比赛输掉了，刘涌内心的郁闷是比其他人要强烈的，不过事情既然过去了，再加上的确春季大赛并不算多重要的比赛，输掉对于青道高中而言并没有多大的损失，过了这么会时间，刘涌也早就不纠结这个事情了，毕竟眼下还有更重要的是两个多月将近三个月后的夏季大赛呢。

    那在七月份开始的夏季大赛，也就是御幸他们的最后一次大赛，才是最重要的比赛的，心情也必须要收回来了，就如同片冈监督所说的一般，将自己该做的事情都做完，夏天就转瞬既至了，就是不知道今年会有多少个一年级新生有能力，有潜力，以及有那个运气可以加入到一军的阵容里来呢。

    由井熏和结城将司那两个小子可不要以为进入过一次一军就可以高枕无忧咯，毕竟在背号全部作废的情况之下，一切皆有可能啊。

    刘涌的嘴角带着一丝笑意，在脑海里闪过了一年级里那些有意思的几位面孔以及同年级里的高津广臣，金丸信二等人，今年的夏季正选争夺战会显得很有意思呢。

    当刘涌回到学校的时候，时针已然指向了夜晚十点的位置上了。

    推开宿舍的房门之后，御幸一也仍旧还是如同往常一般端坐在书桌面前，看着自己手上的记分册和一些相关的资料信息，奥村光州则没有在宿舍里。

    “哟，回来了啊，满满的幸福的感觉呢，少年，可是要悠着点啊”御幸扭过头来看着出现在门课程处的刘涌的身影，嘴角带着一丝坏坏的笑意，戏谑的说道。

    刘涌翻了翻白眼，直接无视了这个家伙了，这个家伙在这个方面总是有着无尽的兴致和乐趣呢，怎么无视他都能说的很起劲，当然，你要是搭理他的话，他更起劲。

    所以，综上所述，刘涌每一次的决议都是要么无视他，要么顾左右而言之。

    眼下刘涌就是直接无视了御幸的调笑，开口说道：“荣纯他们回去了？是来问你关于配球的事情么？”

    “嗯，刚走没多久吧，我这里快成开辅导班的了，全部都一股脑的过来了啊，不过，你怎么知道泽村那个家伙是要问配球的事情？”御幸自然是知道刘涌这个家伙在这个方面的脸皮薄，故意转移话题，却也不在意，顺着他的话往下说，只是说道一半的时候，脸上露出了一丝诧异的表情，似乎有些惊讶于集会结束就离开不在宿舍的刘涌怎么会知道荣纯他们要问的问题。

    “今天白天坐在看台那里看稻城实业和帝东的比赛的时候，荣纯有说过一句，想要以着理解御幸前辈的配球想法去投球，他说想要找你来问问关于配球方面的事情，你也知道咯，那个家伙就是一根筋的单纯生物呢，所以很简单就知道他晚上来找你干什么了。”刘涌一边脱下外套挂在衣架上，一边轻笑着对御幸说道。

    御幸一也的脸上露出了一丝恍然的神色，轻轻的点了点头。

    “荣纯也渐渐的想要变得不是去依赖你，而是想要两个人一起合作来投球吧，这也是当初你所谓的对他说过的投球是捕手和投手之间两个人的作品这句话的意思吧，那家伙也是到现在真正的理解了这句话的含义了呢。“刘涌的脸上带着一丝感叹的神色说道。

    真的说起来，入学的那一天就宛如是在昨天一般，还真的是有些怀念起来的呢，去年的这个时候，莫名之间，刘涌的嘴角便微微上翘，露出了一丝追忆的神色来。

    “一年多的时间呢，接下来，可以和你们一起打球的时间也就剩下不到三个月的时间呢。”御幸笑着说道，神色也没有往常的嬉皮笑脸，也是一副极其感叹的神色。

    “不，御幸前辈，你说错了，不是三个月，而是四个月！我们会战斗到最后的一天的。”刘涌看着御幸一也，带着坚定的语气说道。

    御幸一也先是微微一愣，旋即哑然而笑：“嗯，没错，你说的是对的，还有四个月的时间！”

    “对了，明天的决赛，你去看么？”御幸好像是想起了什么一般，对着刘涌问道。

    “我么？应该就不去了吧，虽然说明天休息一天，不过还是按照落合教练给我安排的菜单练习吧。”刘涌先是考虑了一下，随后便轻轻的摇了摇头说道。

    “哦？嘛，反正明天鸣和天久应该都是不投球的，去不去也的确区别不大，只不过降谷那个小子一定要去呢。”

    “无论是泽村，还是降谷，两个人都是以着自己的方式在思考，在成长呢。”

    “是啊，对了，你要是不去的话，明天下午到是有场好戏看呢。”御幸脸上露出了一丝笑容来，看着刘涌带着某种深意的说道。

    “啥好戏？”刘涌脸上露出了一丝疑惑的神色，在脑海到是闪过了一个念头，该不会是原著中的那个事情吧？好像算算时间，也差不多是这个时候的样子了。

    “今天散会之后，监督把我叫过去了，明天大概就是要举办新生和二三年级的红白战呢，和去年的你们一样，看看有没有潜力的选手可以在这样的练习赛里表现出属于自己的存在感来。”

    “果然是这样。”刘涌在内心里闪过了这么一句话，原著里的红白战也的确差不多这个时间了，而且好像也的确是蛮精彩的一场对抗赛的，尤其是自己宿舍里的那位小狼崽学弟的表现呢，倒是的的确确的让在场的那些观众眼前一亮的。

    看来明天训练完之后，倒是可以近距离下去瞅瞅那个小狼崽的表现呢。

    “话说，你好像一点都不惊讶的样子？感觉你好像事先就知道了一般啊？”御幸的脸上露出古怪的神色看着眼前的刘涌。

    刘涌脸上神色未变，语气淡淡的说道：“算一算时间也应该差不多了，去年的我们也是在这段时间内举办的红白战的，所以没啥好诧异的咯。”

    刘涌耸了耸肩膀，这倒也不算刘涌瞎说，基本上每一年的这种新生老生的红白对抗赛也差不多都是在春季大赛结束的这段时间里。

    所以，刘涌的解释倒也没有让御幸产生啥疑心了。