    “这个世间，除去我之外，还有谁是他记忆中最深刻的那个女人？”

    红印瞥了兮择一眼后接着说道：“你很聪明，但是不要经常耍你的小聪明。我和苍宇的关系，并非仅仅是你想象中那么简单。我和他虽曾相爱过，但也恨过。但是一直到现在，我都没能弄清楚他的真实身份。”

    没能弄清楚真实身份？

    林墨和兮择面露意外。

    “别意外，有时候他可能连他自己都不知道自己到底是谁。你不也是么，你连自己都不清楚自己的真实身份呢。”

    红印说话间，瞥了林墨一眼，“还是你敢说，喜欢你的女人，都知道你的真实来历？其实不然吧，你并没告诉她们，你的一些事，我说的没错吧？”

    听到这句话，林墨脸色变了变，红印所说的没错，他确实有些事没有告诉沐倾城她们。

    “我没有告诉她们，只是不想让她们过于担心我……”林墨沉声说道。

    “我知道。”

    红印打断了林墨的话，“这就是你和苍宇的不同，不，应该说是和他的不同。”说话间，她瞥了兮择一眼。

    “我不是苍宇。”兮择绷着脸说道。红印那个略带幽怨的目光，明显是将他当成苍宇来看待了。

    “你是他后世，虽然你们二人不同，但是实际上你们是一样的人。你可知道为何苍宇不喜欢你么？因为你和他很像。别不承认，我在见到你的第一眼，我就知道，你和苍宇是永远无法独立的了，你们永远都是一体，会牵扯在一起。”红印淡淡说道。

    兮择顿时沉默了，他没有去反驳，似乎也没有理由和能耐去反驳红印的话。因为，红印所说的话，确实是实话。

    虽然他和苍宇性格看起来完全不同，但实际上那是兮择自己伪装出来的。一直以来，兮择都在尽力摆脱掉苍宇的影响，试图成为他自己。

    然而，他所说的话，所做的事，皆都会被苍宇所影响。

    这也就意味着，他已经无法摆脱苍宇。

    “伪装是没任何意义的，你和他本就是一体，你们迟早要融为一人的。至于你们到底是谁，我不清楚。这些年来，我一直在找寻真相，可是却始终无法找到。或许，你们的一切，可能和那位圣尊有关也说不定。”红印幽幽说道。

    “那位圣尊？”林墨和兮择意外的看着红印。

    “圣庭有四位圣尊，并非三位。除去开天、西王母和娲女外，第四位圣尊名为无始。”红印缓缓说道。

    “这位圣尊如何还在圣庭？”林墨不由问道。

    “已经不在了，当年混沌时代沉落的时候，开天等三位圣尊选择了和整个时代一起沉落。而无始圣尊却选择了重生，至于他重生到了哪一个时代，没人清楚。至今，无始圣尊还没回归。为了避免被人察觉，也为了避免重生的时候被人残害，无始圣尊做了很多布置。”

    “其中，就有大量强者一起重生之事。当时，无始圣尊的宫内传出消息，说时代沉落，选择重生的话，可以把握新时代的命运，或许可以创造出新时代辉煌。因为是无始圣尊宫内传出的消息，所以很多人相信了，甚至包括一部分次尊后境人物。”

    红印说到这里，不由感叹了一声，“那些人，都跟着一起重生了。因为重生的人太多了，再加上重生的还有一些图谋不轨者，所以谁也不知道，元始圣尊是否活着，还是已经死了。”

    “就算活着，也不是圣尊了。”兮择不以为意道。

    “不！”红印摇了摇头。

    兮择和林墨二人面露疑惑。

    “圣尊就算重生，也一样会蕴含着圣尊本源，只要时机足够，迟早是会复苏的。当然，重生的圣尊每多死一次，就会损耗一些圣尊本源，所以，只要重生的圣尊死的次数不多，还是很容易恢复过来的。若是次数多了的话，虽然会有些困难，可只要有恰当时机出现，一样也会复苏。”红印缓缓说道。

    “那你怀疑苍宇是无始圣尊？”兮择望向红印道。

    “曾有过这个怀疑，毕竟他所做的一切都极为神秘，我不知道他到底想做什么，而他有很多事也不愿告诉我。”

    红印缓缓说道：“正因为如此，我才受不了他这般，最终和他分道扬镳。以往，我确实恨过他，但是后来发现恨他没任何意义。随后，我在沉落的这些年，一直在想办法找寻真相。可惜，很多真相已经被掩埋了。”

    “根据我所知的一切，苍宇是无始圣尊的概率不是很高。因为，若我是无始圣尊的话，是不会找一个次尊后境的女人的，特别是像我这种喜欢刨根问底的女人。我更认为，苍宇可能被无始圣尊所控制，他所做的一切，都是无始圣尊在安排，但是他就是不愿说。”红印说到后面，语气有些恼怒。

    “我曾记得，苍宇说过他想死。”林墨突然开口说道。

    “苍宇也对我说过这些。”兮择跟着说道。

    “他想死，是因为他受到诸世记忆侵扰而痛苦。死，并非是他的本意，只是他想要摆脱那些诸世记忆罢了。”红印说道。

    “那他该如何摆脱？”林墨问道。红印都说了，兮择和苍宇肯定会融为一体，那么苍宇的事就是兮择的事了。

    “得先弄清楚他的一切，不过也快了，其实苍宇也在想办法解决自己的问题。他已经前往了祖地，这一次他会争夺圣尊机缘。我会出手，或许帮他，也或许自己争夺圣尊机缘。”

    红印说到这里，目光投向兮择道：“你也是苍宇的一部分，你们迟早要融合的，这一次祖地之行，是你最后的机会。你要么占据主动，要么由苍宇来占据主动。只有你们融合为一体后，才是完整的存在。只有这样，你们才能弄清楚背后的真相。”

    “你会插手我和苍宇的事？”兮择反问道。

    “不会，我没插手的必要。无论是你占据主动，还是苍宇占据主动，对我来说都一样。只不过，就是意识出了一些变化而已，人还是原来那个人。”红印随口说道。

    

