    张铭也没有插手，而是冲向了雪明菲的方向，手中的空冥刀一刀斩下，便斩杀了一名蛮族之人。

    “雪姑娘，没事吧。”张铭开口道。

    雪明菲微微摇头，回应道：“多谢张公子相救，我没事，我的姐妹受了伤。这些蛮族人是冲着我来的，还请张公子护送我姐妹离开，我来断后。”

    护送离开？

    对方有十多个人，雪明菲这是打算拼死断后啊。

    张铭无奈笑着开口道：“雪姑娘，我可不能丢下你独自离开。圣女娘娘跟我说了，要是雪姑娘在天神山遭遇危险，我必须活着带你出去。”

    “师父？”雪明菲眼神惊讶，却是凄然一笑道：“明白了。师父让我带着你，不是让我保护你们，而是让你保护我。我还自以为是，把你们赶走。”

    张铭摇头道：“这事说来话长。还是先解决眼前的事再说吧。”

    蛮族人多。

    张铭这里真正有战力的，只有雪明菲和他自己了，至于几个雪族的女子都已经受伤，只能勉强支撑着。

    蛮族皇室看着张铭冷声开口道：“那个小子，我们的目标只是雪明菲。不关你的事，少在这里找死。要不然，我们不介意多杀一个人。”

    “不关我的事？”张铭笑着回应道：“难道你们不是也要杀一个叫张铭的人吗？我就是张铭！”

    蛮族皇室听到这话，眼神一变，愕然道：“你怎么知道！”

    张铭轻哼道：“怎么知道的不重要了，既然你们要杀我，那也不用说那么多了，动手吧。”

    “既然你找死，那就怪不得我们了。”蛮族皇室冷哼一声，便下令众人动手。

    十几个蛮族之人都纷纷冲向了张铭和雪明菲。

    两个人对付十几个。

    雪明菲十分谨慎，可是张铭却丝毫畏惧，拿着空冥刀就冲了上去。

    “找死！”为首的蛮族皇室手持长枪一枪便攻向了张铭，只是枪在刺中张铭那一刻，却被张铭身体硬生生挡住了。蛮族皇室脸色大变，只是枪尖一挑，张铭便露出了里面的白鱼云鳞甲。

    “宝甲！”蛮族皇室惊呼开口道。

    而其它几个人也攻向了张铭的后背，刀剑全数被白鱼云鳞甲给挡住了。

    张铭手中空冥刀一刀斩向了蛮族的众人，火焰劲气化作一道道刀刃，足有十几道，被波及的蛮族之人，其中两人瞬间被斩开，另外几人也受了伤。

    “白刀门的刀法！”蛮族皇室怒声开口道：“怎么可能！”

    张铭冷笑道：“怎么不可能。白刀门还让你们来杀我呢，难道我就不能有一点防备了？”

    “白刀门出卖了我们！”蛮族皇室嘶吼开口道。

    这些也用不着解释了。

    张铭过于勇猛，把在场的蛮族之人给惊住了。

    而就在雪明菲松了一口气的时候，远处却是突然射来了一支箭。这箭出现的蹊跷，张铭都没来得及防备，就被箭一下子射中了胸口。

    咔。

    白鱼云鳞甲破碎。

    张铭感觉胸口一丝刺痛，还好张铭自身肉体也因为观自在心经淬炼过，要不然这一箭足以穿透张铭心脏。

    张铭拔出箭，怒目看向箭射来的方向。

    雪明菲极速靠近，看着张铭手中的白色羽箭，怒声道：“冷家的箭。冷家的人出来，你们勾结蛮族对我下手，难道不怕圣殿的报复吗？”

    “怕？”一名女子的声音响起道：“有什么好怕的，我也不算冷家的人了。圣殿，还能拿我怎么样？”

    女子从一侧林子里走出，身后还跟着几个冷家之人。

    雪明菲看着对方道：“冷月仙！你说你所做的事和冷家无关？你以为这样就能让冷家摆脱干系吗？”

    “不管你怎么说，我在入天神山之前，冷家已经将我逐出家门了，只是这个消息还没放出去而已。”冷月仙轻笑道：“要是你能活着出去，你就会立刻听到这个消息。要是你们都死在这里，这个消息也不会有人听到。”

    显然。

    这是冷家留下后手。

    当冷家和雪明菲挑明的时候，要么雪明菲死在这里，要么冷月仙被逐出雪族。

    雪明菲轻咬贝齿道：“好一个冷家。今天只要我活着出去，我定要叫冷家在雪族中除名。”

    “那要看你有没有那个机会了。”冷月仙听到这话，也是出现意思怒意，对着身后人说道：“杀，一个人都不许放出去。”

    冷家善用弓箭，再加上蛮族正面攻击，张铭这边更加难以抵挡。

    只是。

    就在张铭打算要不要带着雪明菲逃跑的时候，一侧的幽狼王却是已经被人一下子击飞，落在了几方人马之间。

    砰。

    幽狼王摔的结实，脑袋被砸的满是鲜血。

    而一旁和幽狼王交战的男人口中放出了狼嚎声，黑龙岭地界瞬间同时响起了其它幽狼的声音。

    赢了！

    狼奴，又或者龙奴赢了。

    周围幽狼的嚎叫声不断，甚至已经有几头幽狼来到了四周。

    而蛮族皇室脸色大变，对着冷月仙急声道：“狼王败了，幽狼确定了狼主，这里的幽狼都会听那个狼奴的。冷月仙，我们不能留在这里了，否则会被幽狼猎杀的。”

    “你说什么！”冷月仙脸色大变，急声道：“不行。必须杀了他们，不然我回不去雪族了。”

    雪明菲不死，冷月仙就得被逐出冷家。

    在冷月仙眼里，这是一件有去无回的追杀，只有雪明菲死，她才还是雪族人，否则她将失去现在的一切。

    蛮族皇室道：“必须走。你可以跟我们回蛮族，幽狼群很快就要合围了，我们不可能是对手。”

    “不！必须杀了他们。”冷月仙嘶声开口道：“所有人，放箭，杀。”

    冷月仙身后的几个人出手了。

    张铭拉着雪明菲护在身后，同时空冥刀也抵挡着这些箭。

    “前辈，帮忙啊。”张铭对着龙奴开口道。

    男人听闻，口中发出一声嚎叫，周围的幽狼果然有了回应。不等冷家的人反应过来，两头幽狼已经从暗处冲了出来，一下子将冷家其中两人扑倒在了地上。

    蛮族皇室见到这一幕，根本不敢久留，急声道：“走，走，我们离开这里。”

    离开！

    冷月仙脸色苍白。

    看着被扑倒的两个手下，对着张铭和雪明菲的方向恶狠狠看了一眼，咬牙道：“离开这里，先离开这里，该死的蛮族。”

    蛮族的撤退，打破了冷月仙最后的计划。

    冷家几个人只能跟着离开。

    只是还没走远，就被后面的幽狼追上了。

    男人看向了张铭，问道：“猎杀！”

    “能留几个算几个吧。”张铭回应道：“也不能让你的幽狼送死。”

    男人点点头，对着天空嚎叫了一声，幽狼回应着，眼前一切，算是暂时结束了。

    雪明菲看向身后几人，其中一人已经中箭倒地。

    “兰夜。”雪明菲急忙冲过去。

    而另外三个手下，却只是哭着摇摇头，显然眼前的人已经死了。

    人死不能复生。

    张铭看了一眼，对方已经完全短期，就算张铭医术再高，也是无用。

    “几位，人死不能复生。”张铭迟疑道：“我们还是先尽快离开这里吧。冷家的人暴露了，天神山狩猎还有至少七天时间，他们是绝不会罢休的。”

    冷家暴露。

    还有七天解决这件事。

    雪明菲默默点头，将尸体收入储物手镯，又起身对张铭恭敬道：“张公子，这一次多谢你了。要不是你，我们几个人恐怕都要死在这里。前面我还对张公子多有误会。救命之恩无以为报，张公子以后有什么用得着明菲的，尽管说，明菲义不容辞。”

    张铭回应道：“这些事，以后再说吧。我们现在还不算安全，几位不如跟我走吧，我还要去找我妹妹他们。”

    “好。”雪明菲点头道：“这一段时间，我们就结伴而行吧。”

