    从省城赶回安义市的大巴上，安义一中校队成员都很兴奋。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    打赢了今天这场比赛不只是意味着他们赢得了一场小组赛，拿到了1分的积分，更重要的是他们成功的捍卫了安义一中的荣耀与尊严，让那些敢小看安义一中的人看到了安义一中的强大。

    最后这一点，才是众人最为在意的！

    “几天前他们才说我们是鱼腩，预言我们在小组赛一场都赢不了，现在咱们就干掉了华阴二中。”张龙嘿嘿怪笑道：“别说，我都有些迫不及待了，不知道那些报纸会怎么报道？”

    “特别是那个什么飞翔篮球报，上次的报道实在太气人了，真恨不得把他们报社给拆了。”刘杰也说道。

    一群人议论纷纷，都有些期待，很想看看那些报纸这回怎么自圆其说。

    听着手下一群球员的议论，卢免阳想起了和先锋篮球报的记者杨天的约定，也忍不住笑了起来：“飞翔篮球报，希望你们知错能改吧，要不然......”

    .....．

    杨天是先锋篮球报的记者，被主编安排专门负责跟进这次全国高中篮球联赛南区a组的几场比赛。所以从南区a组揭幕战安义一中对阵龙游中学那一场开始，他一直在跟踪报道。

    那时候他也比较看好龙游中学，最后也的确是龙游中学赢了比赛。

    可让杨天惊喜的是安义一中的表现，虽然安义一中上半场表现十分糟糕，但下半场却打得很不错。确切的说是第三节下半段开始，掀起了一股反击狂潮，差点把龙游中学干掉。

    也是因为那场比赛，杨天开始关注安义一中。

    而安义一中也没有让他失望，今天就以15分的优势击败了华阴二中，展现出了强队风采。

    等到比赛结束，杨天便上前采访，结果出乎他的意料，安义一中教练卢免阳对他很热情，当即答应他做个专访。为此，卢免阳更是拒绝了另外几家媒体，可以说是诚意十足。

    坐在出租车上，手里捧着今天的专访资料，杨天忍不住笑了起来，“有了这独一份的专访资料，这次咱们先锋篮球报就要独领风骚了。”能够独家专访安义一中，他已经额完成了任务，这会儿心里也忍不住激动，只想快点赶回报社，好到主编哪儿去邀功呢。

    第二天，杨天早早的到了报社，直接杀向主编办公室。

    “哦，是杨天啊，过来坐。”主编冲着杨天招手，笑着问道，“听说昨天安义一中赢了？”

    “是。”杨天忙点头，“赢了华阴二中15分。”

    “呵呵，还好上次我们的报道比较中肯，要不然这回可就丢脸了。”主编笑了笑，又问：“对了，你的采访怎么样？”

    一听主编问到这个杨天顿时精神一震，从包里掏出昨天连夜整理好的独家采访资料递给主编，嘿嘿笑道：“主编您请看，这是我昨天给安义一中做的专访，咱们可是独一份儿。”

    “哦？”主编抬头，浏览了一遍材料，眉头不由得一挑，笑道：“你这份专访资料很详细，很不错啊。”

    “嘿嘿......”杨天挠挠后脑勺，笑了起来。

    主编道：“安义一中这支球队虽然是全国分区赛的新人，但我很看好他们，他们虽然是一支年轻的球队，但潜力十足，每个球员都很不俗，特别是陈锋和余谦，非常的优秀。”

    “我昨天找了我一个朋友，这才打听到，陈锋和余谦都参加过章卫平训练营，乔丹训练营，还分别拿到过乔丹训练营17岁，18岁年龄组的mVp，可见这两个小伙子绝非池中之物。我有一种感觉，这两个人的将来绝对会让我们震惊，说不定会是改变我国篮球格局之人。”

    “啊！”杨天张大了嘴，脸上难掩惊色，苦笑道：“主编，您这话会不会太夸张了？”

    “呵呵......”主编也有些不好意思，笑道：“这话其实也不是我说的，是我那朋友说的，他可是川省金辉青年队的教练，带出过不少优秀的球员，他的眼光我还是相信的。”

    “所以以后我们得多关注安义一中，关注陈锋和余谦，这件事我就交给你了。”主编叮嘱，“一定得给我办好。”

    事实上，杨天本来也很看好安义一中，和主编的想法是一致的，听主编这么说他心中大定，笑道：“这事您就放心吧，我已经和安义一中的卢教练说好了，往后他们安义一中只接受咱们先锋篮球报的采访。”

    “哦？”主编不禁惊喜，干他们这行，你先要压对宝，其次还得人家愿意让你采访。

    反正宝他是打算压在安义一中身上了，可人家愿不愿意让你采访，或者说给不给你第一手的资料，这却是个问题。他本来还在头疼呢，听杨天这么一说他哪里还能不高兴。

    “不过主编，人家有一个条件。”杨天又道。

    “条件？”主编以为要钱，虽然感觉有些肉疼，但还是豪气的道：“说吧，要多少钱？”

    “不要钱。”杨天凑到近前，悄悄的把卢免阳的要求说了一遍。

    听完，主编笑着点头，道：“没问题，咱们和飞翔篮球报本来就不对付，这事儿好办。”

    .....．

    与此同时，飞翔篮球报社。

    负责跟进这次高中篮球联赛全国分区赛南区a组比赛的记者徐翔也正在和飞翔的主编对话。

    上次安义一中和龙游中学的比赛徐翔只看了上半场，然后就先入为主的凭主观臆断写了报道。

    后来虽说听说安义一中差点翻盘，但他也不在意，还是坚持己见，认为安义一中只是一支鱼腩球队。

    今天安义一中对阵华阴二中，他还等着安义一中再一次败北，好回去跟人吹嘘自己多么有先见之明，多么料事如神呢。

    可谁知，安义一中竟然赢了！

    “这个该死的安义一中，怎么就赢了呢，肯定是因为主场优势。”徐翔终于找到了借口，“对，一定是！”

    找到了借口（对他来说这是原因，不叫借口），徐翔便有了主意，开始搅动三寸不烂之舌，终于说服了主编，也就是他的姐夫，最后让主编同意，这次还是按照他的意思来，主旨不变。