    莉卡看着叶明倒下，没有上前关心。

    因为关心也没有用，她不是灵修，而唯一的灵修，此时正在大火中挣扎。

    听着沉沂香的惨叫，赵进、张列和孙巧儿随即拔剑，朝莉卡攻去。

    墨芊芊则朝着沉沂香那儿跑，可奔至烈火前，她将怀中水壶全洒了过去，也没有帮助。她满脸茫然的看着沉沂香哀号，看着大火中的身影在地上打滚，急得流下泪来。

    陆子安最冷静，捏着下巴思索，一旁张含则失神的看着一切。

    忽然，张含大喊一声。

    「小心！」

    陆子安连忙抬头。

    只见攻向莉卡的赵进三人，全被地上忽然射出的银线斩断身子。

    连惨叫都来不急喊，随即化为一块块碎肉，被喷涌而出的鲜血炸开。

    无论是张列、孙巧儿这样的凝丹境，还是赵进这样的金丹境，在化神境修士面前，都不堪一击。

    「啊—一」

    墨芊芊见状，一股说不出是恨是怕的情绪直冲脑门，怒喊一声，歇斯底里的朝莉卡冲去。

    莉卡仍然挂着那抹微笑，眼里的笑意却不见了。

    不是因为杀了这些人，而是因为叶明倒在地上。

    血还在流，慢慢朝着四面爬开。

    乱了，全乱套了。

    陆子安看着眼前这幕，终于也没办法继续思考了。

    便在此时，身旁的张含忽然用力一敲，把他打昏。

    莉卡看着这幕，没有什么表示，伸手又是几道银线朝墨芊芊射去，转头走向叶明。

    仅仅金丹初期的墨芊芊，自然挡不下这些银线，甚至连反应都来不及。

    莉卡在叶明身旁蹲下，将怀里希洛放在地上，歪着头问道。

    「叶明，你还好吗？」

    忽然，一道银光在眼角闪烁。

    几根飘起的金发被剑风吹断。

    坐起到出剑，动作一气呵成，速度快极。

    可惜，他离地太近。

    无数银线自叶明坐着的地底炸出，仅仅一瞬间，就将他斩成肉沫。

    哪怕是对着同伴出手，莉卡也没有哪怕一丝的犹豫。

    因为她知道，叶明不会攻击她。

    所以攻击她的当然不是叶明。

    就是这么简单。

    莉卡神情未变，歪着头道。

    「魂术？」

    她只是单纯，对于诸多法门的理解，可不逊于叶明。

    她随即闭眼内视，将身上慌乱的真元导正，然后凝起神识、沉静识海。

    再次睁眼，果然眼前乱成一片、血迹斑斑的战场全都消失了。

    她发现自己站在一个石洞内。

    前面排着好几个孩子，莉卡转头往后看去，果然后头也是。

    她也排在队伍中间。

    每个孩子都面无表情、不发一语，整齐的排成一直线。

    她认得这个画面，也认得这个地方。

    一个她熟悉，又不喜欢的地方。

    ......叶明一惊，一把将沉沂香推开。

    沉沂香坐在地上，一脸茫然，不断摇头，呢喃道。

    「我、我、为什么......」

    看来是要动手了。

    叶明神色一沉，拔出短刃远远丢开，凝起真元封住几处血脉止血。

    早在短刃刺入胸口的那瞬间，叶明就扭身避过要害了。

    所有人都吓了一跳，不过最惊讶的，还是摔在地上的沉沂香，她满脸煞白，不断自语道。

    「我、对不、我、怎么了......」

    此时沉沂香已经受魂术影响，叶明自然不会冒险上前安慰，只是传音对着莉卡道。

    「莉卡，有没有......」

    忽然听见一声闷响，随后希洛马上大叫。

    「喵一」

    叶明回头一看，就见莉卡已经倒在地上，不醒人事。

    没想到强如莉卡都着了道，叶明见状，暗叫不妙。

    虽然这是第一次和魂修交手，但各类修士叶明都有在书上看过，忙喊道。

    「所有人运功导正体内真元，将神识全数收回，同时沉静识海想办法入定！」

    除了坐在地上的沉沂香，另外六人都大声应道。

    「是！」

    而后就地打坐，闭眼入定。

    这六人不只天赋好，心理素质也是绝佳，忽逢剧变，每个人仍能冷静应对，叶明看着他们，暗赞一声。

    同时，他也跟着盘腿正坐、五心朝天，将身上真元理顺。

    魂修要影响人的心神，使之产生幻觉，自然不是一蹴可几。

    魂修会先从薄弱点开始进攻，像是早被夺舍而不知觉的沉沂香，接着在一片慌乱中，自然就能利用魂术再产生更多幻觉。

    渐渐的，整群人都会疑神疑鬼、互不信任，变成惊弓之鸟，任何一点风吹草动都受不得。

    最后，心神崩溃的修士就会沦为魂修的战利品，看要夺舍还是杀掉都轻而易举。

    此时有一个被夺舍的沉沂香，叶明自然不会将所有神识全数收回，而是分出一缕暗暗警戒着周围状况。

    一旁莉卡果然着了道，身上真元乱成一团，强大的神识也四处乱窜，不过她毕竟是强大的化神中期修士，哪怕正处于魂术的幻觉中昏迷，魂修也不能轻易夺舍。

    不远处沉沂香也是乱得不行，不过沉沂香毕竟是个在万法楼自学成才的学霸，听见叶明的话也明白是魂修惹得祸，赶紧打坐凝定心神。

    虽仍不知道敌人身于何处、人数多少，但总算挺过第一波攻势，有了心理准备，魂术要成功也会变得困难。

    叶明戒心未减，见状还是暗暗松了口气。

    忽然，胸口处一阵剧痛，叶明猛然睁眼，就见孙巧儿站在自己面前。

    手中长剑自伤口处，刺入他的心脏。

    怎么会？叶明反应快极，用着真元挡下，但孙巧儿嘴角微勾，叶明真元一阵松动，若非他对于真元的控制力远胜同阶剑修，这下就要真元溃散，被一剑杀之。

    孙巧儿见状有些惊讶，笑道。

    「真不愧是天榜五百零一位，不过你对自己的神识太自信了，捏个假人让你探查可是轻而易举。」

    便在两人僵持不下时，本还在打坐的沉沂香忽然摇摇晃晃的站起。

    她双眼无神，面色却很是挣扎。

    饶是如此，她仍一步一步朝叶明走来。

    真是前有狼后有虎，叶明暗暗苦笑，心道：莉卡，你再继续睡，我可要栽在这了。

    沉沂香的神色渐渐恢复平静，却仍一步步走来，而后弯下身子。

    身为灵修，她当然没有武器。

    随着身子弯下，如瀑青丝跟着滑落，拍在叶明脸上。

    她握着叶明腰侧的玄天剑，轻轻抽出、举起。

    眼见大难临头，叶明却笑了起来，闭上双眼。

    叶明当然不会轻易绝望。

    「你、或你们可能不知道，虽然玄天剑看起来和一般长剑没什么不同，但它其实很重，不是一个灵修可以轻松举起的。」

    果然，叶明闭眼后，原本该落下的剑迟迟没有斩下。

    随着真元导正，甚至连胸口的伤都消失了。

    一阵清风吹来，看穿魂术的叶明，只觉得神识、识海第一次这么清晰。

    他睁开双眼，却微微一愣。

    只见岱水剑派众人，不知何时全都消失了，就连莉卡也跟着不见。

    但他愣的不是这个。

    眼前是一片漫漫青草，周围生着几颗参天老树，前方还有条长长的青石道。

    他愣的也不是这个。

    是少女活泼朝气的话音。

    「明哥哥、明哥哥！」

