    “原来东宫是这个样子。”

    翌日，赵穆立于选德宫偏殿暖阁。

    眺望着飞檐斗拱，殿宇掩映的皇城大内。

    他如今贵为皇储，自然不可能继续住在长乐宫那等偏僻之地。

    于是经过三公和皇室宗亲的再三恳请，就被请到东宫来了。

    一切生活起居，出行仪仗，皆有内廷十二监服侍安排。

    等同于天子规格。

    “殿下，洪崖子昨日送上拜帖，还捎带了几句话。”

    赵穆即将登基，云漱玉自然也不用再躲躲藏藏。

    她作为十皇子的贴身之人，可以随意出入宫廷大内。

    “拜帖？”

    赵穆眉头往上一挑。

    “是那位紫霄宫的监察使。对方声称一月之后，殿下的登基大典，六大圣地将会前来观礼。”

    云漱玉从袖中摸出一封金帖，用双手呈过去。

    “看来是想给我一个下马威。”

    赵穆只是扫了一眼，大概明白意思。

    “这封金帖可能会通传天下。”

    云漱玉补充道。

    灭周屠龙失败，反而折了好几条性命。

    圣地受挫，自然要把丢掉的颜面找回来。

    通传天下是为了施压，而后动手覆灭大周，以儆效尤。

    “想得倒是很好。”

    赵穆嘴角微翘，没有放在心上。

    “洪崖子有说什么？”

    相比起紫霄宫的监察使，他更在意那位赤心教主是如何表现。

    “洪崖子一开始只是转交金帖，后来传音入密，告诉我两则消息。”

    “一是魔门准备请几位老祖出山，都是成名已久的先天大宗师，上一代周天榜前十的强横人物。”

    “二是紫霄宫准备借摩诃无量宫的在世活佛拔思巴之手，对付殿下。”

    云漱玉如实回答。

    “倒是省得我动用九龙玺印了。”

    赵穆面带笑容，似是满意。

    他本来想着，要是洪崖子只传话，而没有多说什么。

    那就干脆把对方和那位紫霄宫的监察使一起杀了，免得后续惹出麻烦。

    “殿下既然觉得洪崖子难有忠心？为何不赐下黑天书，把他炼为劫奴。”

    云漱玉躬身问道。

    皇城一战尘埃落定后，她便担任起了大总管的职责。

    熟练地差使下人，安排起居，把一切安排的井井有条。

    兴许是前朝皇族出身，平日里过惯了锦衣玉食的豪奢生活，云漱玉在这方面还挺有经验。

    舒心。

    这是赵穆近两天来最大的感受。

    各种服侍，穿衣洗漱，都很满意。

    “人家好歹是魔门教主，虽然说武道境界一般，可放在江湖之中，也算坐镇一方的大高手了。”

    赵穆时刻保持着天子望气术的运转，心神之力毫不松懈，借此磨炼自己。

    长风渐起，吹动大袖飘摇的黑金蟒袍，令人有种高处不胜寒的感觉。

    他仰头看天，轻声说道：

    “只因为我武道境界高深，他就要跪倒拜服？哪有这样的道理。”

    云漱玉却不同意，柔声道：

    “能跟随殿下是他的造化。”

    自从成为劫奴后，她不仅身体是赵穆的形状——指灌输真气。

    连心灵上也越发靠近，对于这位年轻俊雅的十皇子，简直敬若神明。

    “呵，大概只有你才会这么想。”

    赵穆笑了一声，他对自己的认知很清晰。

    并未觉得赢下武安侯，即将登基九五就觉得满足，从而感到膨胀。

    恰恰相反，从元皇九分之一的纪元天书里。

    了解到天地大劫，诸界破灭的大危机后。

    他更珍惜时间，也更珍惜世间的每一份美好。

    与此同时，内心也有了一份谈不上浓厚的紧迫感。

    “六大圣地操纵王朝气数，分割天下格局，这是他们不容更改的规则。”

    “而我正好要继承大周天子之位，注定要与他们为敌。”

    “然后，根据洪崖子所说，圣地禁止招收宗室子弟。”

    “那摆在面前的道路只有两条，要么我一人挑翻六大圣地，打破万载不变的固有格局。”

    “要么与大周王朝一起殉葬，日后史书上留下一个末代天子，残暴不仁，好大喜功，昏庸不堪的负面评价。”

    赵穆双手负于身后，神色淡淡道：

    “你觉得但凡是个聪明人，他会怎么觉得？会站在哪一边？”

    “六大圣地与一朝天子，孰轻孰重？孰强孰弱？”

    云漱玉秀眉微蹙，思考片刻，正色道：

    “自然是殿下重于圣地，殿下强于圣地！”

    赵穆面色愕然，摇头笑道：

    “所以啊，你不是个聪明人。”

    他为劫主。

    自然知道云漱玉此言发自真心，并非刻意奉承。

    可她之所以这么说，是因为见识过自己的各种神异之处，充满信心。

    换成其他人，未必如此。

    六大圣地万载积威，早已深入人心。

    在绝大多数人眼中，大周只是一颗卵石，轻易就会被踏平碾碎。

    赵穆若是对朝臣，对皇室宗亲，说出自己要反抗六大圣地的真实想法。

    能够得到的，只会是极力劝诫和暗自嘲笑。

    “不提这个，我让你从内廷十二监里选一批根骨中上的小太监，这件事办得如何？”

    赵穆换个话题。

    他用神秘石钟烙印道痕，有许多用不完、也用不上的基础丹药。

    比如，出自龙符世界的“虎狼丹”。

    哪怕是寻常人服用，都可以锤形淬体，气力大增。

    而且，还会凭空生出一股虎狼的悍勇。

    首先从皇城大内开始培植势力。

    内廷十二监大多都是旧人，对于赵穆这位新任皇储，未必能有几分忠心。

    “我不想以后皇城大内，像洪崖子那等凡境八重的江湖高手都可以来去自如。”

    赵穆眸光闪动，眉宇之间泛着冷意。

    “我希望从此以后，这里会是一座禁地。”

    云漱玉明白意思，回答道：

    “已经选好了，大概有八人左右，都是不错的苗子。”

    “殿下，现在可要亲自见一见呢？”

    赵穆颔首，回到暖阁的坐榻之上。

    云漱玉退步而走，片刻后领着一帮十五六岁的年轻小太监进来。

    “参见殿下！”

    那八人齐齐跪下，不敢有半分放肆。

    这是对于地位的尊敬和崇拜。

    坐在上首的那人是一位贵不可言的皇子，日后还会是统领江山的天子。

    似他们这样的下人，抬头看上一眼都要被治大不敬之罪。

    “你的眼光不错。”

    赵穆颔首，颇为满意。

    这八个年轻的小太监都是眉眼颇为灵动，瞧着很会办事的那种人。

    他手掌摊开，有八颗青色丹丸出现。

    也没解释，直接说道：

    “服下吧。”

    八颗青色丹丸分别飞出，落于这些小太监的面前。

    “这是殿下的赏赐！也是天大的机缘！还不快快谢恩！”

    云漱玉轻喝一声。

    以她的眼力，自然看得出。

    那青色丹丸里蕴含有凶猛的药力，可以替人洗髓伐骨，增长气力。

    这样的好东西，十大正宗都未必能随便拿出。

    殿下却随手洒出，如同不要钱似的。

    当真是财大气粗，不同寻常。

    “谢殿下恩典！”

    八个小太监也没犹豫，直接吞服下去。

    赵穆随手打出数道气劲，助他们消化药力。

    只是片刻！

    一股股青色缭绕于人体七窍，好似蜿蜒的小蛇，进进出出，带出丝丝乌黑尘垢。

    凶猛的药力如水流，冲刷全身四肢百骸。

    那几个小太监气息陡然而变，那股唯唯诺诺，畏畏缩缩的胆怯之意一扫而空。

    取而代之的是一股身经百战，如虎似狼的精悍勇力。

    弹指之间，赵穆便造就了八个凡境五重的一流高手。

    那些小太监见识此等手段，只觉得心神震动。

    他们似是不敢相信，呆呆地望着双手，感到体内好像充满着用不完的力气。

    “殿下恩典，我等铭记于心！”

    八人连忙磕头，只是不再自称“奴才”。

    赵穆不以为意。

    这是好事。

    虎狼怎么会自贬为奴。

    “我再传授尔等一门武功，名叫《天罡童子功》。”

    赵穆鼓动气血，刺激祖窍眉心。

    将八枚念头烙印武功口诀，印进小太监的精神当中。

    随后，便不再理会他们，任其感悟武学奥秘。

    他看向云漱玉道：

    “先让他们练一练，看看成效，若是不错，再多找一批人。”

    皇城大内，什么都有可能缺，唯独宦官太监不会少。

    “明白。”

    云漱玉点头应道。

    她知道这是殿下要清洗内廷十二监，换上值得信任之人。

    培养根基和势力，方便辐射自身的影响力。

    最开始是大内，而后是朝堂，再是大周天下。

    “对了，你叫什么名字？”

    赐下虎狼丹，武道功法，赵穆望着最早清醒过来的那个年轻小太监。

    “回禀殿下，我……我叫刘进。”

    似是受到紫气鸿运的华盖宝伞威压，小太监说话都显得结巴。

    “那他们呢？”

    赵穆再问道。

    “马成，高风，罗象，魏丙，丘驹，谷大勇和张弘！”

    他们似是都认识，互相都说得出名字。

    赵穆眼眸闪动，淡淡道：

    “很好，若是练武有成，内廷十二监，便有你们的位置，若是不成，就从哪来回哪去。”

    虎狼丹，天罡童子功，这才是第一步。

    而后，再以黑天书的炼神之法，造出一批大内高手。

    他倒要看看，一月之后，六大圣地前来观礼，能不能进得了皇城大门。

