一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十六章八字不合

    “不是的，我觉得这么好的姑娘咋就会看上我的呢！”张铁森有些苦恼，指了指自己的三间破房子自嘲的说：“洪媒婆，你看我家都这样的条件，那么好的姑娘要是跟着我的话，不耽搁了人家嘛！”

    洪媒婆一听哈哈大笑，拉着张铁森的手说：“铁森啊，你有所不知，你现在可是村里的大红人，医术高明，而且还能把冬瓜种的那么大，发财是迟早的事，村里多少姑娘想要嫁给人，前面那些歪瓜裂枣我都给你挡下了，老吴头的女儿我是真心觉得她不错，所以才来给你们说说。”

    张铁森很是郁闷，觉得自己这样子怎么可能会是村里的大红人呢，不过转念一想，这是别人的工作，她不说的夸张一点，这好事怎么能成。

    “张铁森，我告诉你，你可别挑三拣四的，人家老吴头的女儿我知道，她要是愿意嫁给你的话，你要赶快杀鸡还神了，还扭扭捏捏的没个男人样。”李婶觉得是张铁森看不上人家，生气的在他腰间揪了一把。

    “哎呀，婶，我不是那个意思，我咋可能会嫌弃人家呢，我现在只是还没那个念头。”张铁森想找个理由让洪媒婆死心。

    可没想洪媒婆是越说越来劲了，“铁森，你也别害羞，我像你这么大的时候，我大儿子都会走路了。”

    “就是啊，你看你也老大不小了，还想让婶一辈子下面给你吃啊？自己娶个媳妇，让她天天下面给你吃多好！”李婶附和着，说的眉飞色舞。

    张铁森无奈的托着下巴，面对两个女人的唠叨，他是一只耳朵进一只耳朵出，思想回到了小时候的课堂，听的他昏昏欲睡。

    “臭小子，到底有没有在听我们说话，这事行不行，你也得给我们吱个声啊！”李婶看到张铁森心不在焉的样子，也有些急了。

    “吱……”张铁森咧着嘴巴淡淡的吐了一个字。

    李婶眼冒金光，挽起袖子揪起了张铁森的耳朵，喝道：“你小子又给我打马虎眼了是吧，你要是拿不定主意，婶就给你定了，跟人家好好处处看。”

    张铁森并没有生气，反而觉得心里暖暖的，他知道自己没什么亲人，李婶这是当成了自己的长辈，才会这么操心。

    “婶，你知道你是为我好，可这么大的事，总得给我点时间考虑考虑吧！”张铁森一脸的委屈，扣着桌面的木屑。

    “不急，这是人家姑娘的八字，把你的八字也给我，先看看两人八字合不合！”洪媒婆拿出红纸摊在了桌上，笑的合不上嘴。

    张铁森拿起红纸一看，映入眼帘的是“月老传书”四个大字。

    然后姑娘的生辰八字清晰的在他脑海中排开。

    “猪遇猿猴不白头。”张铁森心中一惊，仔细一看发现自己的生肖和这姑娘的不合。

    此时，他的脑海中还出现了他自己的生辰八字，两个人的八字就在脑海中不断的进行匹配。

    到最后张铁森发现，自己跟这位姑娘不仅是生肖不合，而且两个人的八字是天克低冲。

    “他娘的腿，这样还咋能做夫妻，老子还不让她给克死。”想到这些张铁森反而露出了笑容，心中如释重负。

    洪媒婆见张铁森一脸的笑意，心里也是吃不准，她在心里嘲笑着：“臭小子，还装模作样的，敢情你能看得懂一样。”

    “好了，你赶快把你的生辰八字给我，我去庙里帮你们求求姻缘。”洪媒婆挥着手绢催促道。

    张铁森一脸坚定回答道：“我看不用了，我跟她八字不合。”

    洪媒婆似信非信的看着张铁森问道：“你都还没说你的八字呢，怎么就这么肯定你们两个不合？”

    “不信是吧，那我就写给你看。”张铁森转身拿来笔，在纸上写下了自己的生辰八字。

    张铁森知道像这种专业的媒婆，对于八字多少也会有些了解，深层次的不说，单从字面上看天干地支是否相冲应该还是知道的。

    “从你们两个人的八字上看，是有些不尽如人意，不过建房讲地基，姻缘靠两夫妻，虽说这姑娘的的八字没你的好，可你是男人嘛，总要有点担待。”洪媒婆似有所悟的拿着红纸说的头头是道。

    “他娘的腿，这样你都圆过来的啊！”张铁森心中一阵惊呼，如果再不解释清楚，他怕自己的终身大事就这样被定了。

    张铁森干咳了几声，正了正嗓子，学着算命先生的样子说道：“洪媒婆你看，首先我的生肖都跟她的不对，再说姻缘不单单只看八字，还要论婚点。”

    洪媒婆和李婶都楞了，张大眼睛望着张铁森，一副半信半疑的样子。

    而李婶心中更是困惑不堪，在她心里虽说张铁森有些神神秘秘的，可也没见他施展过这方便的才能啊。

    “铁森，这婚点到底是什么意思啊？我以前咋都没听说过。”李婶觉得此时的张铁森更是蒙上了一层神秘的面纱，她都开始有些怀疑这是不是以前的张铁森。

    张铁森自信的一笑，淡淡的说道：“这婚点就是两个人年和月上的点数加在一起所得的数字，正所谓八同，九空，十点周……”

    接下来张铁森把婚点具体的算法跟洪媒婆解释了一番。

    洪媒婆边听边点头，好像对张铁森的话是深信不疑。

    “我跟人姑娘的点数加起来刚好是九点，所以说嘛，我跟人姑娘根本不合适。”张铁森见洪媒婆这边有所松懈，心中暗暗松了口气。

    “原来这里边还有这么大的学问啊！”李婶自言自语的说着，看向张铁森的目光又多了几分欣慰。

    洪媒婆脸上多了一丝惭愧，收起红纸说：“看来张铁森不止是神医，还是命理大师啊，以后要是谁家在配姻缘的话，我就都来找你了。”

    说完，她咯咯直笑还向张铁森投来了赞许的目光。

    “洪媒婆不用客气，人姑娘虽说跟我不合，还请你代我跟姑娘说句谢谢。”张铁森挠挠头，本想说几句祝福的话，可一张嘴，却发现自己什么也不会说。