
第695章天柱来到

面对慈航斋堂老尼姑的责问，赵炎根本没有解释。

燕雀焉知鸿皓之志，跟这些人解释再多没用，赵炎也根本不理，直接一个人来到百花峡谷旁边，找了一个干净的青牛石，盘膝坐在上边，静静等待丹炉出世！

“也不知道哪里来的傻货，都修炼到筑基中期了，说话还这么不知轻重！”在场各大宗门的领袖都是鄙视一声，互相之间又开始了讨论。

现在各大宗门的领袖分成了两派，一派是无量山的三宗门四家族，另一派则是来自域外的各大宗门！

无量山这边坚持，域外宗门无权参与争夺；域外宗门怎么可能轻易放弃，有人表示丹炉之中的丹药，给域外宗门分配，不过无量山这边依然不同意；而且也有一些强大的域外宗门，口胃也不止丹药这一点！

看着这些人吵吵嚷嚷，纷乱争执，赵炎一个人静静坐在青牛石上，面色清淡。

澜沧门的混江龙和众人争执了一番，没有吵得过别人，最后也坐到了青牛石上。

混江龙这个人出生于江湖草莽，说话很有一些江湖气，开口叹道，“我本来也没想得到丹炉和丹药，只是来想帮朋友洛无悔出头！谁知道却被他们两边都不待见，洛无悔这小子自己也尿了，我倒成了里外不是人！”

赵炎打量一下，眼前这个混江龙虽然是洛无悔叫来的，不过看上去倒也算是豪爽之人。

“混江龙，洛家有海度真人撑腰，何须你来为他出头？”赵炎冷笑道，“洛无悔这次叫来的域外宗门非常之多，好像并没有把你太当一回事！”

“你说的也是。”混江龙点头道，“当初我急需一种草药，来找洛无悔，他很快帮我找到了！我非常开心，把他当做朋友！不过现在看来，洛无悔也只是当成一桩交易而已！”

混江龙说到这里，又开口道，“现在无量山和域外宗门，他们两派渐渐达成协议！你却独自坐在这里，你到底想要干什么？”

从混江龙看来，这个钱黄道友有些奇怪：那边虽然在吵吵闹闹，但是已经快要达成协议；而赵炎却是一个人，坐在这里！其实在混江龙看来，赵炎完全可以以洛家的身份加入无量山一边，也可以以域外宗门的身份，加入另一边分享好处！

可是赵炎却是一个人，远远坐在青牛石上，好像和所有人格格不入。

对于混江龙的话，赵炎只是淡淡一笑，“他们争论半天，达成的协议，都是无效！我刚才已经说过了，这只地仙丹炉我已经要定了！我只要看好这只丹炉就可以，他们讨论什么，与我完全不相干！”

“这……”混江龙目瞪口呆的看着赵炎，好一会儿才开口说道，“你是真的要拼死抢夺了呀！”

赵炎摇头道，“谈不上拼死！总之我在这，他们就别想得到！”

“你……”混江龙再次语塞！

在混江龙看来，他和赵炎唯一的共同语言，就是两人都是刚刚晋级进入筑基中期。

不过和那些中期的老前辈比起来，他们这两个新人根本不算什么，所以混江龙在那边说话，也根本没有任何话语权！

但是赵炎却不同，说话看似狂妄，但是话语之中，却又有一股子志在必得的坚定，仿佛无人可以动摇！

“真不知道你说话这么狂，是哪里来的信心？”混江龙苦笑道，“总之这一次，我要退出争夺！算了，我就此放弃！”

赵炎道，“我还是那句话，给我面子，现在放弃的人！将来我必有厚报，亲手送上我自己炼制的丹药！”

混江龙哈哈大笑，“你这家伙有点意思！不过我告诉你，我退出争斗，是因为感觉自己没有什么信心！才不是为了你的丹药！虽然我对炼丹方面不懂，但是我感觉你跟我差不多！”

赵炎被他也说得笑了起来，“我对炼丹方面，确实也不是很懂！但是你放心，我一定会炼出非同一般的丹药！到时候你就知道了！”

“真不知道你说这些话是因为愚蠢，还是因为狂妄，又或者是真有实力？”混江龙也只有苦笑摇头。

他修炼了这么多年，遇到的人无数，第一次看见赵炎这种，说话狂妄之极的家伙。

时间匆匆过去，天色已经到达傍晚，面前，百花峡谷之中的两道七彩豪光，也变得越来越亮。

而与此同时。

匆忙赶到的强者更多，后来赶来的全部都是来自域外宗门，实力都在初期巅峰或者中期左右！尤其是后来赶到的南昆仑天柱真人，更是一位非常强势的修炼者，作为域外宗门的代表，和玉鼎宗的青灯真人两人毫不相让！

“南昆仑天柱真人，30年前，和北昆仑赵无极那巅峰一战！虽然最后惜败于赵无极，但是后来随着赵无极进阶筑基后期！天柱真人已经隐隐成为，南北昆仑后期之下第一强者！也是整个昆仑范围内，执牛耳者！”

“我的天！那这么说，天柱真人的来到，代表着域外宗门这一派实力大增呀！”

“可不是！这次出世的地仙丹炉最后鹿死谁手，真的很难说！”

混杂在一些保镖司机和低等修炼者之中，六名驴友也算是，隐隐明白了这些老者聚集在这里的目的！

“真的没想到，我们这次登山前来拍摄百花峡谷的美景，竟然遇到修炼世界的一场盛会！如果不是这次巧遇，我想我这一生都不敢相信，这个世界上真的有修炼宗门！”六人之中的胡大哥感慨说道。

另一名编辑低声问道，“如果我们把这次盛会放在我们网站，岂不是会点击量大增？”

他的老婆，也就是另一名网站编辑，低声骂道，“这次我们上来，还多亏了那位老大爷！能让我们拍摄到百花峡谷的美景已经是不错，你如果敢把这次盛会的内容和照片放在网站上，我看你是找死！你想死，别带着我们网站一起死！”

听这一说，这名编辑也放下了心中的想法。

杨一涵低声道，“马上天色就要晚了，我们要不要下山？”

“当然不下山！”年轻驴友程路兴奋的说道，“我倒要看看，等到半夜之时，那个什么丹炉出世，到底是被谁得到？！我猜是那个手拿古卷的青衣老者，又或者是后来赶来的天柱真人！”

杨一涵道，“我看带我们上来的老大爷最有希望！”

“切！他最没机会，你没看他都被挤到一旁不说话了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995773"  chaptername="第695章  天柱来到（三更）">加入书签</a>
</div>
