    被叶箫关在村卫生室里的叶祸水透过窗户看到叶箫孤身一人直面一切，泪如雨下，心如刀绞，悲痛欲绝。

    眼睁睁看着杨、李两家人全都咆哮着挥舞各种农具扑向叶箫，她再也顾不得病床上哭嚎咒骂的方琴死命阻止，义无反顾地冲出门警告：

    “杨富贵！李兴旺！我已经打电话给丽淑书记了，她马上就过来，你们不怕坐牢就连我也一块打死！”

    说话间，手里还拿着手机的她已经视死如归地抢到叶箫面前护住。

    也是在这时候，伴着一阵摩托车的轰隆声和刺耳的喇叭声，龙井村才到任半年的美女村官元丽淑气势汹汹地赶来。

    使了一个漂亮“龙摆尾”将车拦在叶箫和杨、李两家中间，她双手叉腰扯开了嗓门怒吼：

    “全都给我住手，再打下去咱们龙井村就成土匪窝了！”

    不满三十岁的元丽淑虽然长相甜美，但身材高挑，美腿颀长，扎着一条爽利的马尾辫，再加上此时穿的是一双高跟鞋，个头比绝大多数的男性都还出众，再加上她气场强大，语气刚毅，颇有几分大姐大的风范。

    最要紧的是，村民们平时没少私底下议论说她虽然只是外派到龙井村的扶贫小村官，但后台硬得很，是市里某位高官在外包养的秘密情人。

    杨富贵和李兴旺虽然在龙井村豪横了半辈子，天不怕地不怕，但显然都非常忌惮元丽淑。

    因为元丽淑的出现，他们两拨人连屁都没敢放一个，纷纷捂着脸灰溜溜地快速散去。

    吓得手脚发软的叶祸水顾不得喘一口气，满脸感激地说：

    “丽淑书记，您大晚上的还愿意来帮我家兄弟解围，真是一心为民的父母官，太谢谢您啦。”

    高高的马尾辫不经意间拂过叶箫的侧脸，元丽淑猛翻白眼，劈头盖脸就是一通声色俱厉的说教：

    “叶箫，你才回村几天啊就接连闹出多少大动静了？

    “祸水不是说你读过大学吗，大学生怎么可以这么暴力？难道你真以为有明珠赵家和东海周家撑腰就可以为所欲为吗？

    “你不怕被那些村霸打死打残不要紧，但请别连累方姨和祸水，更不要连累即将高考的福星！

    “别以为我吓唬你，要是哪天你真不幸在警方留下案底，那是会直接影响到福星高考的……”

    “噗——”

    元丽淑的一番大道理还没讲完，突然有屁声响起。

    叶祸水以为是叶箫放的屁，脸都绿了，瞥向叶箫的白眼难掩的都是无奈。

    叶箫哭笑不得，忙说：

    “姐，你别看我啊，真不是我在放屁。”

    平时在人前知书达理、气场十足的元丽淑顿时又羞又恼，满脸通红。

    闹了一晚上的肚子她吃了几次药非但不见好转，身体反而渐渐虚脱无力，连走路都腿软，而且还伴有越来越难忍的肚子疼。

    实在撑不下去之后，她本打算连夜去镇医院挂急诊。

    恰好又接到叶祸水的求救电话，尽职尽责的她索性就强撑着赶来救场，然后再顺便让村卫生室的李观棋帮忙开药。

    此时误会叶箫那番话是变相骂自己，元丽淑只当叶箫彻底没救了，懒得再废话，赶紧一边快步冲进村卫生室旁边的小公厕一边冲着卫生室里正火烧眉毛的李观棋叫喊：

    “小李医生，麻烦你赶紧帮我开几盒治疗腹泻的药吧，我快受不了了啦。”

    医术一言难尽的李观棋眼睁睁看着躺在病床上输液的方琴突然脸色惨白、紧接着一阵抽搐、昏迷不醒，又见叶箫和叶祸水马上就要进门，她不敢隐瞒了，忙抢先一步冲出门紧张兮兮地说：

    “祸水姐，方姨的肺癌好像发作了，现在已经昏迷过去！

    “村卫生室条件有限，你还是赶紧把她送去镇医院抢救吧，晚了就来不及了。”

    “什么？”

    叶箫和叶祸水大惊失色，争抢着冲进治疗室。

    “妈！妈！妈啊……”

    扑在方琴身上的叶祸水哽咽着卖力呼喊，却始终无法唤醒方琴，又见叶箫只是抓着方琴的手一动不动，忙催促说：

    “叶箫，别傻站着啦，你赶紧去开车，我们必须立刻送咱妈去镇医院……”

    一番话还没说完，急火攻心的叶祸水也昏迷了过去。

    通过“太极神符”给出的诊断提示，叶箫已经知道方琴昏迷的真正原因，当即扭头瞪向手足无措的李观棋，沉声质问：

    “小李医生，难道你不知道方姨对青霉素过敏？”

    “我……”

    李观棋俏脸惨白，但却嘴硬。

    顾不得去思考叶箫是怎么知道她用了青霉素的，她硬着头皮气势汹汹地反驳说：

    “我……我前不久才来你们村卫生室上班，怎么知道方姨的药物过敏史？”

    叶箫气坏了，语气更加严厉：

    “方姨的既往病史和药物过敏史都在村卫生室有记录的，难道翻阅村民们的登记信息不是你身为村医的基本职责吗？

    “更何况你既然不知道方姨的药物过敏史，用青霉素之前就应该先老老实实做皮试，这是身为医生必须具备的常识。”

    愤怒归愤怒，但叶箫深知当务之急是抢救方琴，想了想索性又催促说：

    “赶紧给我准备一套银针！”

    见叶箫说得头头是道，李观棋彻底吓傻了，赶紧如木偶一般唯唯诺诺地拿出一套银针递给叶箫。

    但看到叶箫竟然准备用银针扎方琴的胸口，她顿时吓得汗毛倒立，忙一把将叶箫的胳膊拉住：

    “你想干什么？方姨目前的情况很危险，必须马上送医院抢救！

    “你根本就不懂医术，贸然针灸会闹出人命的。

    “难道你想害死我吗？”

    叶箫毫不客气，手臂一晃就将李观棋甩开，然后提针隔着衣服精准无比地刺入了方琴胸腹处的膻中穴。

    李观棋显然认不出来叶箫所使的针灸术乃是太初神女传承的“太乙神针”，但却认得叶箫扎的穴位，更加惊恐，失声尖叫：

    “混蛋，你快住手啊，膻中穴是人体死穴之一，稍有不慎就可能扎死人的……”

    但都不等李观棋把话说完，叶箫再次拿出两根银针。

    他双手并用，闪电一般再次扎入方琴胸腹的另外两处异常凶险的死穴。

    “鸠尾穴！”

    “巨阙穴！”

    “叶箫，你为了讹我竟然不惜扎死你的养母吗？简直禽兽不如，本小姐和你拼了！”

    惊恐之余，香汗淋漓的李观棋彻底暴走了，抓起桌上的不锈钢医用剪刀就要刺叶箫的后背，企图阻止叶箫。

    但叶箫就仿佛后脑勺长了眼睛似的，扎下银针的同时突然反手就将李观棋的手腕抓住。

    与此同时，伴着阵阵咳嗽和轻声痛呼，方琴渐渐有了苏醒的迹象，气色也飞快好转。

