 “杀！冲啊！”

“杀啊！”

顿时，无数道嘶吼声，从一尺宣纸上袭来，只见一个个身穿铁甲的士兵，从一尺宣纸上倾泻而下，瞬间变成真实，无论是身上的铁甲，还是手中的方天画戟，皆是带给人一股萧瑟的杀气。

一百，两百，一千两千，三千，五千，一万！整片被夷为平地的山脉上，密密麻麻全是铁甲士兵，整整一万强大的战士，散发着令人恐怖的威压，每一片铁甲上，都散发着冰冷的寒光。

“这……这些都是真的？”

灰毛鸡露出惊讶之色。

“镇压！”

李墨抬手，挥舞金箍棒，猛地朝着前方击来，无数的金色光芒暴起。

“轰！”

“轰轰轰轰轰！”

无数道金色光芒，几乎让整个世界失明，庞大的气息倾泻而下，无数的惨叫声响起，无尽的金铁交击声不绝于耳。

原本的山脉，被夷为平地，如今的平地，成为了深坑，无尽的黑铁碎片，掉落下来，然后消失不见，这本就是虚幻的，打破后，自然回归了虚无。

仿佛是一场毁天灭地的壮举，在数千里外逃走的那些内府天骄，被这股强大的力道，再次冲击出去，皆是喷出鲜血，脸上露出庆幸之色，还好跑的远，不然必死无疑。

旋即，他们头也不回的，瞬间逃走，再也不敢停留一丝。

至于想捡便宜，坐收渔翁之利的想法，被彻底粉碎，如今心中早已是骇然无比！不知过了多久，这场无数爆炸，才缓缓平息下来，地面是一个又一个的巨大深坑，仿佛被无数陨石落下砸过一般。

那些铁甲士兵，全部消失，唯有纵横的劲风还存在。

一尺宣纸，缓缓的飘落下来，掉在地上，因为王屋连操控一尺宣纸的力气都没有了，他脸色极为苍白，嘴角不停咳血，身躯摇晃，强撑着才没有倒下。

金箍棒亦是被李墨收回，变得更加强大的金箍棒，也需要消耗更多的灵力。

这时，一道黑光瞬间袭来，灰毛鸡疯狂的冲来，一把将一尺宣纸拿了起来，急忙收进了储物袋中，露出狂喜之色。

“混账畜生，将我的一尺宣纸拿来，还从未有人敢拿我太古山的东西！”

王屋呵斥道，即便他此刻已经没有了战力，没有了一丝灵力，但依然有底气，因为他是太古山天骄，这一幕与当初的上官飞是何等的相似。

“呵呵，太古山是吗？

上次有位太古山的天骄也这样说，还不是差点被我们杀死，也没见太古山将我们怎样啊？”

灰毛鸡不屑道。

“你竟然拿我与上官飞这等废物相比，有本事来将我斩杀啊？

我王屋绝不反抗！”

王屋极为的傲然。

李墨的眼中闪过一丝杀意，灰毛鸡迅速来到了王屋的身前，身上传来灼热的温度。

但王屋脸色一点未变，他根本不相信李墨会杀他，因为他相信，李墨不敢，这世上也没人敢！忽然，王屋的脸色憋红，因为一只手掌，捏住了他的脖颈，那股窒息感，让他觉得非常的痛苦，因为这是他从未感受到的屈辱，以及生命不再控制。

王屋的脸色越来越紫，口中发出咔咔的声音，想说什么，但却什么也说不出来，看着李墨冰冷的眼神，他仍旧不敢相信李墨竟然真的敢杀自己？

可是，很久没有呼吸，并且脖颈都快被捏断了，意识甚至都开始出现了模糊，让王屋的脸色剧变，终于露出了害怕的神色，他是太古山天骄，他不想死！“墨小子，真要杀了他吗？”

灰毛鸡犹豫了一下问道。

王屋可不是上官飞，可有可无，有含水剑，有后土盾，甚至还有半圣器一尺宣纸，他的地位在太古山极高，若是斩杀麻烦极大。

“当然不！”

李墨松开了手，王屋瞬间掉落在地上，大口大口的喘气，脸色青紫，脖颈上更是一道手印，脸上露出强烈的后怕之色。

“交出储物袋，或者死！”

王屋露出强烈的悲愤之色，但却不敢与现在的李墨硬抗，方才已经证明，李墨真的敢杀他，所以，他一言不发，拿出了储物袋，而后服下丹药跌跌撞撞，迅速离去。

灰毛鸡赶忙将储物袋拿来，朝着里面一看，顿时惊呆了，然后原地蹦了起来。

“不愧是王公子啊，不愧是太古山啊，真是太给力了！哈哈，哈哈，哇哈哈哈！”

“老祖已经有了一尺宣纸，那这含水剑后土盾就给你吧。”

灰毛鸡想了想，对李墨大气的说道。

他不杀王屋，是因为王屋的确身份不同，他若出手，太古山可不会向上官飞那样，轻易了解，若是太古山来袭，三足乌龟必定出手，到时连累的是三足乌龟，所以，他并未杀王屋。

“轰！”

便在这时，天地又开始震动了起来，似乎整个在摇晃，让人产生一种心惊的感觉。

“这天要崩开了吗？”

灰毛鸡好奇的道，随后又满不在乎，“管它呢，就算真的塌了也有高个子顶着！”

李墨环视一周，然后朝着一个方向掠去！灰毛鸡则是躺在了古钱空间中，然后吃起了王屋储物袋里的东西，让李墨有造化了再告诉它。

转眼间，已经过去一月了，在祖地中，很多内府天骄，皆是获得了造化，也有个别的天骄惨死在争抢中，黑白学府府内虽然禁止生死，但却并不代表着，一定会严禁弟子战斗，想要在这个大陆生存下去，并且达到更高的地步，那么便需要真正的生死战。

而祖地，就是黑白学府内真正生死存亡的地方，这里可以斩杀任何人。

李墨的前方，是一座残破的大殿，这大殿很大，长约百丈，宽约六十丈，简直就是一座巨大的宫殿，不过如今却是残破了许多，到处都充满着腐朽的气息。

但仍然可见当初的辉煌，青砖散落一地，琉璃瓦处处破碎，虽然沾满了灰尘，却依然在阳光下，反射着淡淡的光芒。

李墨走了进去，大殿虽然很大，但却没有人影，李墨从地上的脚印可以判断出，这里来过很多内府弟子，不过似乎皆是一无所获。

他之所以来这里，便是因为进来之前，苟寻长老说过这里，可能有造化。

 