    姬灯琴满脸诧异，小脸上写满了不信，“我？我怎么借给你用？”

    嫂子这个要求也太奇怪了吧。

    陈安神秘一笑，她一把抓住姬灯琴的胳膊，来到她身后，拽下她头发上木簪子。

    没有约束的黑发如瀑布一般滑落在腰间，姬灯琴懵了。

    “嫂子，你这是干什么？”她后退两步，更迷茫了。

    “你别动，嫂子给你洗个头。”陈安扶着姬灯琴的肩膀往后院走。

    她长得好看，头发发质又好，当陈氏洗发水的活招牌再好不过，既然她嘴上夸赞洗发水没有说服力，那就直接上真人。

    过了片刻，陈安推着姬灯琴走出来，给她搬个凳子坐在店铺门口。

    “嫂子，你这是干什么啊，我还有事要做呢。”姬灯琴傲娇的小脸上布满了一层红润，她虽然知道自己长的挺好看的，但……在这么多人跟前，还光明正大的将自己的美貌展现给旁人看，难免是有些害羞。

    “好灯琴，什么忙呀，有嫂子重要吗？”陈安笑眯眯，扶着姬灯琴的肩膀，十分“亲密”的讲话，听的她一身鸡皮疙瘩。

    姬灯琴还想说什么，陈安忽然递给她一两银子。

    “你是我嫂子，什么事都没你重要。”姬灯琴回以微笑，快速的将银子收入囊中，她只是喜欢帮忙，不为别的。

    模特也有了，产品也有了，万事俱备，只欠东风。

    陈安每看见一个人，就吆喝，“快来瞧，快来看，陈氏洗发水买不了吃亏买不了上当！”

    “这位漂亮的大姐，你也来看看吧。”陈安，每拉住一个人，就将她身上的特征夸一遍。

    比如有的客人专门在耳边别了一朵花，陈安就夸这花趁人，直接年轻了五岁。

    她每遇见一个人就挨个夸，不一会就有不少妇女围着她的店铺左顾右看。

    “真材实料，绝无虚名，我们家的洗发水都是天然材料，没有添加剂，对头皮好，用了以后自带花香，发质会越来越好。”陈安说着，直接把人们领到姬灯琴身边，“这就是用我家的洗发水洗出来的模样，大家看看。”

    姬灯琴本来驼背休息，见人来了，赶紧挺起胸膛，恢复往日自信的模样。

    “瞧着这发质还挺好啊。”有女子忽然心动，捞起头发闻了闻，眼睛一亮，“别说，这个味道真好闻啊，玫瑰花的味道。”

    听她这么说，人们纷纷过来闻。

    人们聚集在一起，人越来越多。

    “这多少钱啊，给我来一瓶吧。”有人忍不住，直接疯狂下单。

    “五十文一瓶。”陈安已经走到柜台前，有一个人起头，剩下的人们也纷纷下单，人们源源不断。

    “这洗发水不错，还是头一次看见有人用了以后，给咱们展示效果呢。”

    人们纷纷赞同，他们之前买洗发水，只听别人说好，但是效果根本看不见，但是陈氏洗发水不一样啊，直接有真人试用展示，这赢了大多数的同行。

    人们不断的往这边聚集，有人认得出来这不是以前在菜市场摆摊的陈氏洗发水嘛，有了老顾客支持，再加上新客户，陈安做了一百瓶新的洗发水一天都卖完了。

    晚上关了铺门，陈安在后院算账，今天收入不错，卖了一百瓶总共五两银子，离发家致富又近了一步。

    但是……

    夜风吹动她的思绪，飘渺而悠远。

    今天卖的好，不代表明天也好，万人万口味，她不确定明天有没有来找茬的。

    不出所料，第二天果真出事了。

