
    将你的中品灵石拿出来吧？

    凌清竹嘴角抽了抽，像是看白痴一般看着叶欢，这个家伙，是逗比吗？还是白痴！？

    凌清竹是有灵石，可是那也这个叶欢有什么关系。

    就如同你有一栋房子，然后一个家伙走过来说：好了，你可以将房产证给我了，然后你就可以搬出去了。

    这是得等操蛋的心情。

    凌清竹现在就是这样的感受，她的俏脸微动，美眸盯着叶欢，这个家伙也太奇葩了吧。

    怎么会有人喜欢这个奇葩！

    “愣着干什么，快把中品灵石给我啊！”叶欢理所应当地说道。

    他现在的灵力浓度就差一点就要达到一千了，这决定着他是否能够突破超凡境。

    是绝世天才，还是无法晋级的废物，就看这一次了，所以叶欢现在十分着急。

    “喂，你这个家伙，你是白痴吗，这是我的灵石，凭什么给你？”凌清竹气呼呼地说道。

    她想来淡雅无比，是不食人间烟火的仙子，现在竟然被这个家伙气得失去了气质。

    关键是这个家伙理所当然的样子，好像灵石是他的一般，让凌清竹恨不得抽了他两巴掌。叶欢正准备说话，不过却一下子被不远处的王叔打断，他眼神冰冷地叫道：“现在你们还有心情关心什么灵石吗？你杀了我们龙山宗的天才弟子，还想要灵石，你有命拿也没有命使用，你还是自裁谢罪吧！

    ”

    说完，他又看向了凌清竹，眼中闪过一丝愤怒：“凌清竹，虽然是素心门的宝贝，不过我们龙山宗的天才也是这么容易杀的，你肯定要付出代价的！”

    凌清竹的脸色也是微微一变，这个老者说得有些道理，虽然她不会被怎么样，但肯定是要受到宗门的惩戒的。

    “聒噪！”

    叶欢眼神一冷，玄炎剑瞬间就朝着这老头劈去，火红色的剑芒瞬间绽放。

    “叶欢，你小心，他是高级战神的强者，你不是对手的！”凌清竹连忙出声叫道。

    以她的性格，是不会去这么关心别人的，不过这人终究是墨青语的丈夫，不能看他死在这老者的手中。

    可是她自己也只是中级战神，虽然她的战斗力远比普通中级战神强大，但是也未必是一个高级战神的对手。

    正在凌清竹犹豫之间，她一下子愣住了，只见叶欢一剑斩下，在这道剑芒之下，赵子文的随从，连反抗的机会都没有，就被一剑杀死了。

    “这怎么可能！”

    凌清竹见到这一幕，简直难以置信，这可是一个高级战神的高手，虽然放在古界不算什么，但是对于他们这种青年人而言，却是难以战神的存在。

    即便是她，也没有把握战胜。

    只见叶欢将随从老者的尸体仍在地上，便开始搜刮起来，将他身上的灵石收了起来，只见叶欢的手腕轻轻一动，这灵石就不见了。

    叶欢又走到赵子文尸体的面前，同样将他身上的灵石都找了出来，然后一下子就从手中消失不见。

    “这个叶欢，到底有多少秘密？”凌清竹一下子心神震撼了起来。

    原本波澜不惊的凌清竹，终于是无法淡定了，她蓦然间发现，自己原本十分不屑的叶欢，竟然是如此的天才。

    他的炼丹之术，可以说是十分顶级的存在，即便是面对这丹宗里面的天才弟子，他也丝毫不弱。

    炼丹师在古界十分珍贵，炼丹师的地位尊崇，像叶欢这样的炼药天才，在古界十分的受欢迎。

    还有，他修改的**经，这可是上古流传下来的修炼法决，从未听说过有人能够修改的，这人，竟然能够修改**经，让人可以直接吸收了灵石之中的灵力。

    这样的本事，如果被古界其他人知晓，绝对是趋之若鹜般的存在，这对于那些宗门，尤其是大宗门而言，诱惑力实在太大了！

    原本，凌清竹还有一丝自傲的是，至少在修为上，叶欢不可能和她媲美，毕竟，世俗之中，修炼太困难了！

    现在看到叶欢的实力，凌清竹简直不敢相信，她的骄傲，她的傲气，也瞬间被击得粉碎。

    在世俗之中，竟然凭借自己的天赋和造化，修炼到如此地步，他才是真正的天才！

    “和他比起来，即便是凌峰等人，天赋上也是远远不如吧，可惜，他是在世俗之中成长，终究是差了凌峰他们一筹！”

    凌清竹在心中想到。

    “八枚下品灵石，这个家伙还是什么古界天才，简直太穷了！”叶欢眉头皱起，十分不满地走了回来。

    “你以为灵石是大白菜吗？即便是放在古界之中，也是十分珍贵的存在，哪有这么容易获得！”

    凌清竹顿时就怒了，这可是八块灵石，价值十分珍贵的！

    如果不是赵子文是龙山宗的天才弟子，根本没有资格获得这么多灵石的，不过能够从古界出来的，都是天才中的天才，是宗门重点培养的存在！

    “这些灵石可能还不够，你的中品灵石呢，快点拿给我！”叶欢直接说道。

    “我是来帮助你的，你现在居然找我要中品灵石，我凭什么给你！”凌清竹也是愤怒地叫道，这个叶欢简直太不讲理了。

    “给还是不给！”

    “不给！”

    凌清竹赌气般地说道，连她自己都没有想到，自己居然会这样和一个男子赌气，她可是一向十分超然脱俗的。

    “我要定了！”

    叶欢眼神冷漠，身上的气势瞬间就爆发了，现在他心神激动，迫不及待，没有时间和凌清竹废话，他一定要取得中品灵石！

    “叶欢，你疯了吗？我可是宁小依的世界，你竟然要和我动手！”凌清竹顿时惊讶地出声道。

    “看在宁小依的份上，我不伤你，交出中品灵石！”

    叶欢才不管这些，玄炎剑握在手中，火红色的光芒瞬间爆发，澎湃的灵力在体内翻涌。感到叶欢的冷意，凌清竹也是忍不住心中一动，美眸之中愤怒连连，忍不住叫道：“叶欢，你这个土匪！”
