

    顾明卿这里当然是不知道，唐晶晶说动了燕鸿娶她当正妃的事。

    要是顾明卿知道的话，一定会感慨一句，唐晶晶的本事大，再感慨一句燕鸿对唐晶晶可真是痴情！痴情地让人无话可说了。

    顾明卿这里一直忙着收拾去京城的东西。

    转眼就到了十月中旬，顾明卿的东西也收拾得差不多了。

    这天晚上，顾明卿和唐瑾睿说话。

    唐瑾睿说道，“娘子，你说我要不要答应苏兄在苏府住？”

    顾明卿头也不抬道，“这简单啊，看相公你是如何想的。你想在苏府住就在苏府住。若是不想，那就别住。”

    “我私心里是不想去住的。我只是帮了苏兄一个小忙，苏兄实在是太过热情，我觉得有些受之有愧。不止如此，苏府是阁老府，家大业大，那么事情肯定也多。

    去了京城，我只想全心全意备考，不想为其他的事情烦心。所以我觉得去苏府住怕是不太好。”

    “相公你想得很好啊，方方面面都考虑到了。那就这样吧，不要去苏府住。”

    “不去苏府住，还有理由跟苏兄解释。但是苏兄还提出过要将他母亲的嫁妆里的一处院子借给我们住。我这心里还是拿不定主意。”

    顾明卿问道，“相公，你心里是怎么想的。是不是在想苏公子太热情了？”

    唐瑾睿点头，“嗯，娘子你说对了。我心里还真的是这么想的。京城的院子多贵啊，苏兄一开口就把他生母的院子借出来，我这心里不安啊。”

    顾明卿眸光幽幽，语气淡淡，“相公，其实你也不必多不安。那位苏公子怕是有自己的想法，有自己想做的事。”

    唐瑾睿好奇道，“娘子，你这话是什么意思？”

    “你听到的意思呗。相公啊，你在宅斗这方面是一点也不懂啊。”

    唐瑾睿皱着眉头，不解道，“宅斗？这跟宅斗有什么关系？”

    顾明卿笑着摇头，说唐瑾睿对宅斗一点也不懂，这可真不是说着玩儿，而是事实。

    不过唐瑾睿不懂宅斗这才是正常的。唐瑾睿从小生活的环境还是比较单纯的。

    别看老张氏厉害，其实除了一张嘴喜欢天天在那里叽叽喳喳外，别的也没什么本事。要说手段，老张氏更是一点也没有。

    应该说唐瑾睿的生存环境里，好像就碰不到宅斗。

    顾明卿想着，唐瑾睿以前和现在碰不到，那么以后也同样碰不到，他们家里是绝对不会有什么小妾的。

    “等到了京城，你可能就知道了。”顿了顿，顾明卿又道，“相公，我希望到了京城后，那位苏公子能跟你说实话。”

    唐瑾睿听得心里突突的，“娘子，指不定是你想得太多了呢？苏兄可能只是一片好意，没其他什么意思吧。”

    “我挺希望那位苏公子并没有其他什么意思。如果真没有，那绝对是再好不过了。不过相公，咱们有些时候呢，要做最坏的准备。我觉得我猜的应该没错。所以我才说等到了京城再看吧。

    相公你也不用在这里胆战心惊的。你帮了苏公子是事实。你对苏公子有大恩这同样是事实。只要那苏公子不是真的狼心狗肺，忘恩负义的无耻之徒，他是不可能伤害你的。那位苏公子应该只会在不会伤害你的前提下，稍微利用你一下，达成他的目的而已。说句实话，这并不算错。

    毕竟那位苏公子的处境是有些难。”

    唐瑾睿一直觉得他不是一个笨人，但是这会儿顾明卿说的，他还真的是一句话都没听懂，简直是云里雾里飞来飞去。

    顾明卿想，唐瑾睿此刻的表情，应该是眼里满是蚊香圈。

    顾明卿抬手拍了拍唐瑾睿的肩膀，笑道，“相公，你就别想那么多了。现在最重要的就是你明天的春闱，你好好把心思放在复习功课上，那才是正经的。那位苏公子的事情别想太多了。”

    唐瑾睿见顾明卿真的不打算再说，这才敛下心神。

    的确，对唐瑾睿来说，目前最重要的只有春闱。

    到了与苏劲松约定的日子。

    苏劲松一大早就骑着白色骏马来到唐家，他身后还跟着一个小厮，不过不是之前那一个要给他下药的人。

    苏劲松就没带多少东西，他的家就在京城，等回到京城后，他什么也不用准备，只带了衣裳，准备路上换洗用。若是真的缺了什么，路上可以再用银子买。

    顾明卿和唐瑾睿准备的东西就多了，京城物价贵，一些能在这里准备的东西，他们都打算带上，所以马车上有不少行礼。

    顾明卿想着唐瑾睿不好一直跟她坐在马车里，于是又买了一匹骏马，她教唐瑾睿骑马。

    要说唐瑾睿学骑马还是挺有天分的，没多少天就学会了，不说骑得多好，但是骑着马小跑几圈，那是一点问题也没有。

    顾明卿和巧巧坐在马车里，外面纪忠驾着马车。唐瑾睿和苏劲松并骑而行。

    因为时间充沛，所以唐瑾睿等人为了安全起见，全都是走得官道，晚上投宿，只要不是实在是没法子的情况下，他们都会选择在驿站住。

    苏劲松是苏阁老的嫡长孙，身份贵重，驿站的人看在苏劲松的份儿上，对他们还是挺热情的，房间给得是最好的，热水热菜也麻溜送过来。

    要知道哪里都不缺看菜下碟的人，就顾明卿和唐瑾睿的身份，他们就连住驿站的资格都没有，更别提让人殷勤招待了。

    这就是残酷的事实。

    顾明卿和唐瑾睿还能有热水沐浴，晚上躺在床上，顾明卿忍不住感慨，“跟苏公子一路走，咱们一路的生活水准可真是高了不少。”

    住客栈，花钱当然也能有这些。但是有几率会遇到黑店，驿站是绝对不会有这样的烦恼。

    赶了一天的路，能有热水沐浴，唐瑾睿也觉得舒服得很。

    累极的唐瑾睿和顾明卿都没有多说什么，躺在床上，没多久就沉沉睡去。

    江南忠勇侯府

    唐瑾睿考中解元的消息，顾明卿当即就写信通知了沈茂，还有唐瑾睿打算参加这一次的春闱，也一同写在信上。

    沈茂在看到唐瑾睿考中解元的消息，不禁满意一笑，要知道秀才和举人之间的差距何止是天堑啊！唐瑾睿能考中举人，的确能称得上是年少有为了。

    沈茂在拿到信后，立即去跟俞氏分享。

    俞氏得知顾明卿的丈夫有出息，脸上笑成了一朵菊花，“我的妞妞是有福气的。只盼着她丈夫能考中春闱，以后给她挣个诰命夫人当当。这样妞妞就不用吃苦了。”

    考中春闱怕是就比较困难了，那么多的举人，是来自全国各地的精英，录取却只录取那么几百人，可想而知有多难了。

    沈茂心里是有些怀疑唐瑾睿到底能不能考中这一次的春闱，不过这时候俞氏正高兴，他当然不会泼俞氏的冷水了，他顺着俞氏说，“嗯。明卿的相公是个有本事的。这一次一定能金榜题名。”

    俞氏听着笑得更高兴了。

    忽而，俞氏脸上的笑意一顿，有些着急地开口，“这一次明卿要跟着她相公去京城，他们去了京城后住哪儿啊？都说京城是天子脚下，那在那里过日子，怕是要花不少钱吧。花钱还不算啥，我就是担心着这住客栈，到时候客栈人多，会不会影响到明卿她相公读书啊。”

    俞氏担心的事情并无道理，听着俞氏的话，沈茂心里也有些担心了。

    “娘，您不用担心。”

    “我咋能不担心？你这十多年都在江南，你啥时候去过京城，你在京城难道认识人？能帮衬明卿？”

    还真没有。

    江南距离京城也挺远，沈茂的关系还有建立的势力都在江南。也不是说京城一点关系也没有，问题是离得太远他就写信去请人帮忙，人家万一敷衍怎么办。就是不敷衍——

    总归是有这样那样的问题，还是离得太远啊。

    沈茂在这里没什么特别好的主意，不过这对顾琴应该没什么问题。

    老忠勇侯当初交友广阔，在战场有许多生死同袍，如今一直居住在京城的人怕是就不少。

    沈茂想着，可以找顾琴帮忙。

    沈茂想到就去做，当即去了顾琴那里。

    顾琴正为顾明月担心。

    皇太孙的地位是保住了，但是顾明月膝下只有一个女儿，这始终是不够稳妥。所以顾琴心里就捉摸着，顾明月还是得有一个儿子才行啊。

    顾琴为了让顾明月生个儿子，这两年多里，不知道搜集了多少偏方送往京城，还时不时去江南的有名的寺庙烧香拜佛，只盼着顾明月能生个儿子。

    可惜啊，顾明月自从生下一女后，就再也没有消息了。顾琴对此不是不失望的。

    希望顾明月生个儿子，这几乎成了顾琴的执念了。

    沈茂到的时候，听到的就是顾琴跟身边的嬷嬷念叨着，希望顾明月能早日生个儿子，这样也算是有依靠了。

    沈茂这两年多里，听顾琴说这些，听得耳朵都要出茧子了。

    沈茂也不出声，就静静看着顾琴，他好奇顾琴到底什么时候才能发现他。

    结果当然没有让沈茂失望，顾琴就像是没看到沈茂，一直在那里跟嬷嬷念叨着。

    还是顾琴的嬷嬷发现了沈茂。

    在嬷嬷给沈茂行礼后，顾琴这才看到了沈茂，“侯爷，您怎么都不出声？”

    沈茂扯了扯嘴角，意味不明道，“我只是好奇你到底要说多久，还有你多久才能看到我。”

    顾琴心虚，有些不自然道，“侯爷快请坐。”

    在沈茂坐下后，顾琴立马吩咐人去上茶。

    沈茂忍不住对顾琴道，“生儿生女是天注定的。缘分到了，明月自然就有了。你也不必太过心焦。”

    顾琴却道，“侯爷，话不是这样说的。虽说生儿生女是天注定的，要看缘分，但是只要我们诚心求神拜佛，我相信菩萨佛祖一定能看到我们的诚心，到时候明月就能生个男孩儿了。”

    沈茂很想对顾琴来一句，你这都求神拜佛两年多了，也没见顾明月生儿子。说明，这一切都是你想太多了。

    这话，沈茂就不说了。

    沈茂开始说起唐瑾睿考中了解元，如今打算去京城参加明年的春闱。沈茂希望顾琴帮忙找一户好地方，给唐瑾睿居住，让他能安心备考。

    结果沈茂话说了，顾琴就像是没听到，她又满心满眼地想着顾明月生儿子的事了。

    沈茂一时间也不知道自己是什么心情，怪怪的，酸酸的，又有一种果然如此感觉。

    沈茂苦笑一声，“罢了，当我没说吧。”

    沈茂起身后，顾琴才回过神，后知后觉道，“侯爷，您方才说什么了？我——我——我是想着明月的事情所以才——”

    沈茂抬手阻止顾琴继续说，“我明白你的意思。你是在想明月的事。因为你是明月的亲娘，你这当亲娘的当然得全心全意为自己的女儿着想了。这是人之常情。

    明卿不是你生的，所以你不关心她，对她淡淡的，这些我都能理解。”

    顾琴一惊，竟然是因为顾明卿的事。

    顾明卿就是顾琴和沈茂之间不能触的炸弹！一个弄不好就会爆炸！让他们夫妻间的关系瞬间破裂。

    顾琴拼命回想方才沈茂跟她说了什么，但她当时一心在想顾明月的事，真的没听。

    还是顾琴的嬷嬷附到顾琴的耳边把沈茂的话重复了一遍。

    顾琴听完后，忙说道，“明卿的丈夫可真是一个有本事的，年纪轻轻的就考中了举人。侯爷您只管放心，我这就给——”

    沈茂摆摆手，“不必了。”

    “侯爷，我方才只是——”

    沈茂无奈而又失望地望着顾琴，叹了口气道，“不是方才，是一直。我说了，因为明月是你的女儿，所以你全心全意为她。而明卿不是你生的，所以你对她从未真心。其实这也正常，人的心都是偏的。你也别说什么写信了，看来还是我想错了，的确是不能请你安排帮忙。因为你对明卿从不曾真心用心过。我真担心你这一插手，别弄得明卿的丈夫春闱出什么事才好。”

    顾琴惊道，“侯爷这话是什么意思！？难道您以为我会在明卿丈夫参加春闱时动什么手脚不成？侯爷这话未免也太伤人心了！”

    “我没这意思啊。我只是说你对明卿不曾真心用心，同样的，你对明卿的丈夫也不会真心用心。是我想差了，怎么就想到请你帮忙了。就当我没说过吧。你继续慢慢想明月生儿子的事吧。我就不打扰你了。”

    沈茂说完不等顾琴有什么反应，转身就走，顾琴想拦都拦不住。

    顾琴顿时趴在炕上哭，“我做错什么了！？我不就是一时晃神在想明月的事，难道我这样就罪无可赦了？他说我因为明月是我亲生的，我对她尽心；而明卿不是我生的，我对她不尽心。那他怎么不问问自己，他又何尝不是！”

    顾明航来找顾琴，刚进来就听到顾琴的哭诉。

    顾明航想着方才在门口跟沈茂撞上，沈茂的脸色的确不是很好，心里隐隐有了猜测，怕是父母又吵了。

    或者说不是吵，因为沈茂和顾琴很少高声吵架，他们只会淡淡的，语气淡淡，声音平平，眼神淡淡，话里的内容却比什么都要来的激烈。

    顾明航如今也是个十岁了，穿着一身天蓝色祥云纹锦袍，小脸精致，他却爱板着脸，小小年纪就透出一股子威严。

    顾明航经常想劝劝他父母。他父母的关系总是这样不咸不淡，还充斥着一股奇怪的氛围，这未免也太奇怪了。

    但是顾明航不知道从哪里劝，他深知沈茂和顾琴之间最大的问题就是顾明卿。

    当年顾琴为了保全顾明月的好名声，算计顾明卿，逼着顾明卿嫁给千里之外的一个农家子。

    这件事在沈茂心里扎的刺真是太深太深了。沈茂这辈子都无法忘记。

    顾明航也无法劝沈茂忘记，换做是他，说实话，顾明航心里也过不去这个坎儿，真是太——

    顾明航想着，小大人似的叹了口气，然后找下人问了情况，这才知道发生了什么事。

    一时间，顾明航也不知道该说些什么了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐宝贝鹿鹿的新文《嫡女重生之赖上太子爷》

    内容简介：

    叶浅懿糊涂一世，最后被自己的夫君和亲妹妹合谋害死。

    重生一世，她要报仇雪恨的同时，还要弥补自己的过错，于是开启了漫长的追夫之路。

    “太子哥哥，你渴不渴，饿不饿，累不累？要不要我给你捶捶腿，揉揉肩，熬过鸡汤尝尝鲜儿？”叶浅懿满脸堆笑，一脸讨好。

    宇文绝期嘴角不停的抽搐着，从牙缝里挤出一句话：“你不是死也要跟孤退婚吗？”

    退婚？开玩笑，她家太子爷这么给力，且俊美无涛，宠她入骨，她才不会便宜旁人，定然会死死抱着粗大腿不放手！

    到时夫妻双双虐渣渣，你虐渣来我递刀！