    虽然林桀不知道比比东会不会立刻动手，但他为了预防万一，时刻准备防御。毕竟，现在他不知道比比东心中想些什么，不怕一万就怕万一。

    见比比东没有面无表情，也没有什么动作，林桀一副敌不动我不动的模样，反正现在被比比东这完美的娇躯压着，他也挺舒服的。

    “这件事情，不能与任何人说起，这样，你依旧是我的弟子，教皇第一继承人。如果胆敢让第三人知道，我会杀了你。知道吗？”冷静下来的比比东注视着林桀，似乎丝毫不在意之前三天三夜的事情。

    被比比东居高临下的注视着，林桀下意识想咽了口唾液。机械般的点了点头。他还以为比比东会立刻发疯，想杀了他呢！没想到只是口头警告了一番。

    说完之后，比比东也不在意林桀，站起了身来，拿起一旁的衣服穿了起来。

    想了想也是，三天三夜都过来了，还有什么是没见过的。

    林桀目光呆呆的看着被自己撕破的紫金高贵教皇长袍，又看着比比东。

    但此时比比东面无表情，一点也不在意林桀的目光。

    看着这样的比比东，林桀心中不知道为什么，居然有些后悔这样对比比东了。但片刻之后，后悔便瞬间消失了。

    “立刻离开，以后没有我的准许，不得踏入这里半步。”说着，比比东留下林桀一人呆在这里，独自向外面走去，脸上依旧毫无表情。

    见比比东离开，林桀拿起自己的衣服窸窸窣窣的穿了起来。

    走出密室后，不见比比东在房间里，林桀找了下，听到浴室内的水淋声时，想了想，还是离开了。

    在林桀离开不久之后，穿着一身浴袍的比比东走了出来，确认林桀已经离后，生冷的表情才渐渐恢复了些生气。

    远在神界的罗刹神感应到自己神考者已经完成了她的第八神考要求，脸上浮现一抹诡异的笑容。

    也不管神界的规则，一道神念降下，出现在比比东意识之中。

    “很好，非常好，我的神考者，你完成了这我的第八神考，接下来只要你完成了我的第九神考，那么你便可以接受我的神位传承。”

    比比东见出现意识的罗刹神，脸上没有什么表情，语气生冷道：“第九神考是什么？”

    “第九神考.....”

    林桀离开比比东房间后，便想回去休息一下，为了一次性释放了对比比东的欲望，这三天三夜他是真有些累了。

    一回到房间林桀见到里面坐着三位时，不知道为什么，心中就是有些慌张。

    “林桀！”

    “你回来了？”

    “你去哪里了？”

    三人你一句，我一句，一副三堂会审的模样看着林桀。

    “你们..怎么都在啊..？”

    “你说呢？这三天你都去哪里了？”胡列娜一副质问的模样，说着，便往林桀身上，小琼鼻在林桀身上嗅了嗅，闻到了一股花香，还有一股熟悉的味道，很像她老师比比东的味道。但因为很淡，不敢确定是不是。

    “好了好了，我不就有些事情出去一下吗？师姐，你怎么学起小狗来了。”

    将胡列娜推开后，林桀心中暗自佩服自己的聪明才智，在刚才回来时，给自己身上去了去味道然后再加了点别的花香，否则凭借胡列娜对比比东的熟悉，还有自己搂了比比东三天三夜，她肯定能够闻的出来。

    “哼，你才是小狗呢。”

    “对了，你们怎么都在这里啊？”林桀有些狐疑的看着三人。

    “还不是为了找你。”

    “可不是嘛！让我们三人等了你那么久。”

    林桀现在明白三人为什么在这里了，肯定是因为想好他一起修炼的，不过刚刚和比比东经历了一场大战，心中不是很想。而且这种事情怎么可以多做呢？

    当即转移话题道：“师姐，火舞，竹云，不久之后，我们便要成立武魂帝国了，所以这段时间里，一定要好好修炼知道吗？”说完，林桀便溜进了房间里。

    朱竹云一脸奇怪的看着走进去的林桀。她发现，今天林桀似乎有点不一样了。要是以前，他肯定化身为狼，将自己吃干抹净了。

    一个月时间悄然过去，这一个月里，比比东依旧是比比东，但林桀却发现，比比东变了。她似乎真的不在意与林桀三天三夜的事情，一次没有与林桀提起过。

    这一个月，林桀除了在教皇殿与比比东讨论一些事情后，便再也没有踏入过她的寝宫一次。对此，林桀感觉有些可惜。不过，林桀庆幸的是，比比东没有对自己怎么样。

    今天是比比东宣布教皇候选人，也是商讨成立武魂帝国的日子，将大部分人全召了回来。

    “从今日开始，我正式宣布，林桀将成为我武魂殿下任教皇的候选人。”

    听到比比东宣布林桀成为下任教皇，供奉长老有人同意有人反对，但大部分都是支持比比东的人，自然同意，而反对的人，也不敢当着比比东的面开口。

    “林桀，上前听封。”

    “是，老师。”

    “从今日开始，林桀将会是我武魂殿下一任教皇的第一人选。册封为圣子。”

    “是！多谢老师对弟子的信任，弟子一定不会辜负老师对弟子的期盼。”

    林桀说完，看着教皇宝座上的比比东，此时的她，越发的高贵美丽了。看着比比东那见高贵是教皇长裙，林桀就想起了比比东被他撕碎的那一件。

    比比东见林桀此时的目光，心中一颤。虽然这一个月她一直没有单独与林桀见面，但那个内丹的能量对她感染实在是有些大，她会时不时的想起林桀。

    胡列娜，火舞，朱竹清云看着意气风发的林桀，心中替他高兴的同时也有一点点的失落，不过一想到林桀是他的男人，失落也就消失了。

    站在后方的焱此时见林桀的模样，心中一丝丝的嫉妒，毕竟他从小喜欢胡列娜，而胡列娜却喜欢林桀，但一想到林桀的实力，还有杀死封号斗罗的战绩，心中叹了口气。“他的确配的上娜娜。”

    “是啊！他的确很配。”

    就林桀杀死封号斗罗唐昊这战绩，就让邪月对林桀是佩服的五体投地了。

    此时，教皇殿内很多高层看着比比东宣布林桀成为武魂殿下任教皇，都没有发表意见。

    虽然有些人心中反对，但当做比比东的面，没有人敢出来当面讲。

    更何况，林桀为武魂殿做了多大的贡献，提升了武魂殿多少人的实力。如今更是一名魂圣，大陆上最年轻的魂圣，更有着魂圣击杀封号斗罗的强大战绩，而且这个封号斗罗还是武魂殿的敌人唐昊，更重要的是，即便是他们这些长老，供奉，也有很多不是唐昊的对手，现在唐昊被林桀杀了，出来但对林桀，不是找死吗？

    现在，林桀在武魂殿，甚至整个大陆上，实在是太耀眼了。如果他，不是下一任教皇的人选，那还有谁呢？

    对于比比东的决定，供奉殿之内的一些供奉也没有出来反对，即便是千道流这个九十九十的极限斗罗也没有出来反对。

    “林桀.......”

    “这是个了不起的年轻人.......”

    “如此年轻的魂圣，或许雪儿也比不上他吧。”

    “而且，能够以魂圣击杀封号斗罗，这样的战绩史无前例。”

    供奉殿内，千道流看着林桀的的情报，心中很是赞叹，但也仅仅是赞叹而已。毕竟，在他这个绝世斗罗眼中，一个魂圣，不值一提。

    武魂殿能够拥有林桀这样优秀的人，的确是一件好事。

    “只是小雪她....或许，也是时候给小雪一点压力了。.”

    千仞雪的资质，在千道流眼中是最强的，毕竟先天二十级，没有人能够比的上她，只是因为潜伏在天斗帝国，荒废了很多时间，否则的话，林桀与她一比，只是繁星比皓月，不值一提。

    “可恶，竟然立他为教皇。”

    天斗帝国，千仞雪得知比比东将林桀立为下任教皇时，满脸的气愤。要知道，她现在所做的一切都是为了继承教皇，现在那个女人居然将林桀立为下任教皇，她如何不气愤。

    虽然她也震惊对林桀的实力，与强大，但武魂殿只能够是她的。

    “哼！只是立他为下任教皇的人选而已，等我回去之后，教皇只能够是我的。”

    她相信，等她完成了天斗帝国的任务回去之后，教皇的位置，依旧是她的。毕竟她有着爷爷的支持。

    “看来自己得好好修炼了，.，否则的话，很快根本就挣不过林桀。”

    她现在也是魂圣实力，但这只是魂力境界，战力远远没有林桀强，毕竟林桀击杀过封号斗罗，而且还是实力强大的唐昊。如果真的与林桀打的话，她没有任何胜算。

    “果然，林桀贤侄不愧是我的女婿啊。”蓝电霸王龙家族，玉罗冕得知林桀被立为下任教皇，眼中满是兴奋。

    “自己果然是对的，大哥，只怪你实在是太不识时务了。”玉罗冕也劝过玉元震，但结果依旧另他失望。

    “真棒，小桀他离教皇只差一步了。”

    柳二龙，朱竹清两人收到林桀被立为下任教皇时，心中满是骄傲。

    虽然成为教皇只是林桀的第一步，但这一步迈了进去，一切都变的容易了。

