    鲁元山努力克制着心里的怒火，道：“若是想要杀屠天力，现在就有个机会。”

    “说。”

    “屠天力这个王八蛋原来做了两手准备，他跟黑龙宗联手是假，其真实目的是黑龙宗背后的八岐会。”

    鲁元山恶狠狠的说道：“刚才在长老会上，屠天力才说出了自己的真实目的。而且，这几天他会亲自前往岛国，跟八岐会谈合作。”

    所以，这就是他回来将房间砸了的原因。

    “废物，你这就是砸东西的原因吧。”吴白不屑的冷笑，随即道：“比起屠天力，你真是差的太远了。”

    鲁元山眼神阴鸷，浑身弥漫着阴冷的气息，竟然说他不如屠天力。

    吴白嘲讽道：“屠天力能为暗魔殿争取到黑龙宗和八岐会，而你只会躲在阴暗里无能狂怒。”

    “鲁元山，你说你是不是废物？”

    鲁元山眼神充血，指骨泛白，都快把手机捏碎了。

    吴白讥讽道：“将屠天力的路线行踪给我查清楚，如果屠天力死了你还坐不上殿主之位，那你活着也没什么用了。”

    吴白说完，让万森挂断了电话。

    电话那头，鲁元山脸色阴沉的都快滴出水来了，生生捏碎了手机。

    随即，又是一阵疯狂乱砸。

    许久，才停下来，厉声道：“暗影。”

    一道黑影突兀的出现在房间里。

    “调查清楚屠天力前往岛国的路线。”

    屠天力怔了一瞬，眼神阴冷，“这次你亲自跟着去，盯着屠天力，路上的时候将有人要杀他的消息想办法泄露给他。”

    黑影沉默了一会，“鲁长老是想坐山观虎斗。”

    “这是一个绝佳的机会，屠天力这次去岛国，必然会带上大量的死士。加上他本身就不弱，刚好利用他除掉林白。”

    “到时候，林白必然会身受重伤，那就是你出手的机会。”

    “总之，不管是屠天力还是林白，都得死。”

    鲁元山眼神阴冷如毒蛇，猩红残忍。

    黑影身子微微颤了颤，然后默默点头，退了出去。

    这边，吴白离开了云翼茶楼。

    接下来，就是等鲁元山的消息。

    雪越下越大，吴白回到家的时候，地面已经下了有五六公分厚了。

    “吴先生，你这个……堆过雪人吗？”

    梁远看着手忙脚乱想要把积雪堆起来的吴白，思索着问道。

    吴白苦笑，摇摇头。

    说真的，这还是他第一次堆雪人，根本不知道怎么下手？

    “吴先生，你进去歇着，我来弄吧。保证糖糖放学就能看到。”

    “不行，我答应糖糖要亲手堆的，怎么能假手于人。你来指挥，我来弄。”

    梁远点点头，道：“咱们把雪堆起来，夯实后用铲子把雪人的身体铲出来，里面最好能插根棍子之类的东西支撑，这样雪人不容易倒。”

    在梁远的指挥下，吴白在经过一个小时的奋斗后，终于把雪人堆出来了。

    梁远跑进去，拿了一根胡萝卜，又把两颗核桃涂成了黑色当眼睛，还拿了一条红围巾给雪人围上。

    “还挺像样的。”

    躲在里面偷懒的老无赖出来了，看着忙活的两人嬉皮笑脸的说道。

    可惜，两人都没理他，老无赖讪讪的笑了笑。

    突然，他的目光移到雪人的眼睛上，眼睛越睁越大。

    “你眼睛怎么弄呢？”

    “核桃染黑不就行了。”梁远回了一句。

    “哪来的核桃？”

    “就放在茶几上的。”

    老无赖嗖的一声蹿进房子里去了。

    “有病。”梁远嘀咕了一句。

    结果，没一会，老无赖风风火火的冲了出来，伸手就朝着雪人的眼睛扣去。

    “你干什么？”

    梁远眼疾手快一把推开他。

    老无赖面带苦相，哼唧唧的叫嚷，“我的闷尖狮子头啊。”

    “什么狮子头？这是雪人，你饿糊涂了。”

    吴白看向雪人的眼睛，再看看都快哭了的老无赖，突然间乐了。

    老无赖哀嚎：“梁少，这两颗核桃是我好不容易淘换回来的闷尖狮子头，很难配对的，是文玩，值老鼻子钱了。”

    梁远怔了怔，这才明白过来。

    但是很快随口来了一句，“别说狮子头了，就是龙头，他也是两颗核桃。”

    “很值钱的，你还给我涂黑了……我不活了……”

    老无赖哭唧唧的伸手去抠雪人的眼睛。

    梁远一巴掌拍开他的手，“不就两个破核桃吗？明天我给你拉一车。”

    “那能一样吗？”

    “咋了，你这两颗核桃镀金了？”

    梁远把他推到边上，“就算镀金了，借来用用又怎么了？等来年开春雪化了，再还给你，说不定到时候核桃发芽，你能得到两颗核桃树。”

    老无赖差点没哭了。

    吴白失笑，“行了，你去门口的超市买两个兵乓球，涂黑跟核桃差不多，一会给你换下来。”

    这次老无赖很大方，也不心疼钱了，嗖的一下朝着小区门口跑去。

    梁远鄙夷，“瞧他抠搜的样子。”

    吴白笑了笑，随即道：“雪人的手怎么办？”

    “这个简单，插个扫把就行。”

    很快，老无赖就把东西买回来了，涂黑后换下两颗核桃。

    老无赖满脸肉疼，“我的闷尖狮子头废了，废了啊……”

    “不就涂黑了吗？回去洗洗不就好了。”梁远鄙夷。

    “你懂啥？这一洗上面的包浆都没了。”

    吴白无语，“行了，改天去文玩市场把你淘一对更好的回来。”

    “真的？”老无赖两眼放光。

    吴白没理他，老无赖眉开眼笑，他知道吴白说话向来算数。其实他这两颗也没那么值钱，到时候淘两颗更好的。

    吴白看看时间，该是糖糖放学的时候了。

    “你们俩把菜准备好，我去接糖糖。”

    打了个招呼，吴白开车去接糖糖放学。

    “哇，好漂亮！"

    糖糖到家门口下车就看到院子里比人还高的雪人，顿时开心的撒腿跑过去。

    “小心，地滑……”

    吴白话还没说完，糖糖很应景的脚下一滑摔倒了，好在地上有雪摔得不是很疼，她爬起来拍拍小手，跟没事人的似的继续冲向雪人。

    吴白忍不住笑了起来。

    “爸爸，快来呀……”

    “哎，来了！”

