    外围羌众并没有如想象当中的激动。

    与杨峥相熟的河西羌部首领不断在安抚其他部族。

    “杨峥，我听过你的名字。”迷当穿着五彩绸衣，弄得像一只花蛾子一样，“你很有胆量。”

    经历过骆谷的九死一生，杨峥并不觉得眼下有多危险。

    最多挟持了迷当，安然退走。

    从他发动，冲到迷当面前，这场赌局就赢了一半。

    剩下的一半，不过是谈。

    而掌握刀子的人，无疑掌握谈判的主动权。

    “大魏待你们不薄，何以聚众谋反！”杨峥一如之前般直截了当。

    陇西是魏国的土地，居住在这里的人自然是魏国子民。

    朝廷对周边异族，一改东汉之昏聩，近四十年来，启用钟繇、牵招、田豫、张既、杜畿、梁习等等能臣经略边地，或剿或抚，鲜卑、匈奴、羌、氐无不服服帖帖。

    曹魏之兴，盖出于魏武之招贤令。

    不论品行，不论出身，量才施用。

    昔伊挚、傅说出于贱人，管仲，桓公贼也，皆用之以兴……

    面对杨峥的逼问，迷当眼神有些躲闪。

    俄何烧戈在白石下怒声道：“何谓不薄？骆谷一败，我族丁男牛马死伤无数，去岁饥荒，粮食欠收，朝廷可有赈抚？”

    “对，朝廷怎么对我们的？”

    很多羌人也跟着起哄。

    杨峥恨不得当场格杀这厮，刚才大战时，他躲在后面，现在不打了，他又跑出来。

    不过心中虽是这么想，但却不能动手。

    漫山遍野的羌人都在看着。

    而且俄何烧戈所言，未尝不是事实。

    骆谷之败如此惨烈，朝廷却没有只言片语。

    曹爽回到洛阳之后，仿佛忘了此事。

    “骆谷战败，难道只有你们损失惨重？汉民死伤多少？氐人死伤多少？賨人死伤多少？朝廷艰难，一时顾应不及，尔等便要作乱，难道真当大魏的刀剑不能斩尔等之头？”杨峥厉声喝问。

    “朝廷的刀剑真的锋利，也不会被八千蜀军挡在龙马山！”俄何烧戈眼珠子骨碌碌的转动着。

    杨峥冷笑道：“战场一时失利能说明什么？诸葛孔明举兵十余万六出祁山，尚且不能建功，尔等区区乌合之众，难道还想与大魏对抗？”

    抬出诸葛武侯，羌人们果然神色退缩起来。

    三国之中，最得夷狄人心的还是蜀国。

    武侯七擒七纵，俘孟获而不杀，远近咸服之。

    而魏国为对付日渐强大的鲜卑，遣刺客刺杀轲比能。

    两边对比，高下立判。

    武侯故去了十二年，对这个时代的影响仍在，并且会一直在。

    他都不能攻下陇西，羌人凭什么觉得自己能行？

    现在不是探讨羌人应不应该叛乱，而是他们有没有叛乱的实力。

    俄何烧戈瞠目结舌起来。

    杨峥趁热打铁，“朝廷早知尔等心有怨言，只是不愿屠戮，所以才会派我来此劝告诸位，莫要一错再错，万劫不复！”

    迷当全身一颤，以他的年纪，应该会清楚的记得二十多年前，夏侯渊如何荡平关右。

    “莫要听他胡言乱语，曹魏早已不是当年的曹魏，虚有其表罢了！”俄何烧戈还在挣扎。

    “难道蜀国还是当年的蜀国吗？大魏刚刚扫平辽东，以区区两万之众大破高句丽，横扫濊貊，攻灭辰韩，尔等难道还不引以为戒吗？”杨峥以剑拄地，仿佛整个魏国的威势都加持在他身上。

    山谷中再次安静下来。

    只有山风掠过树梢的沙沙声。

    没有人敢再与杨峥对视。

    “我等绝无背叛大魏之心，只不过一时受蜀人蛊惑，请杨都尉明察。”姜伐野恰到好处的站出来高声道。

    “对、对，我等来此只为祭神，绝无作乱之意。”其他几个相熟的河西羌部首领也附和道。

    一时间，羌人纷纷转变了态度，很多人其实并不知道要来干什么。

    只是随波逐流而已。

    能活下去，没人会提着脑袋去玩命。

    陇西河流纵横，良田遍地，羌人并非活不下去。

    形势已经完全倒向杨峥。

    连同迷当在内，再无人敢提出质疑。

    “今日之事，只诛首恶俄何烧戈，余者不问。”杨峥目光扫向俄何烧戈。

    俄何烧戈全身一颤。

    这厮几次搞事，肯定跟蜀人一条裤子。

    今日不除之，明日还会继续搞事。

    “杨都尉，俄何烧戈乃我族祭祀，与天神相通，今日不过是受了蒙蔽，绝非有心冒犯大魏，还请都尉饶恕。”迷当此时站出来说话了，看似唯唯诺诺，但眼神颇为坚决。

    他一开口，立即就引来了不少羌人的附和。

    而此时的俄何烧戈一脸无辜，仿佛一只纯洁的老白羊。

    杀了他，肯定会引起羌人的不满，再想借兵就难了。

    杨峥此来，本就是虚张声势。

    不过不杀他，心中愤恨着实难消。

    这厮就是一颗定时炸弹，迟早还会再出幺蛾子。

    姜伐野与羌人首领频繁目视杨峥。

    杨峥心中一叹，暗想当时怎么不一鼓作气，把这厮砍杀在战场上。

    既然杀不了他，杨峥也就不纠结此时此事，顺水人情有时候不得不做，“既然羌王求情，今日免你一死，你好自为之！”

    俄何烧戈连连拱手。

    好自为之肯定不可能的，羌人若真的本本分分老老实实，自己的军功去哪里取？

    不过那是以后，眼下杨峥的主要目的是平叛、借兵。

    羌人人情大悦。

    杨峥趁机提出借兵要求。

    迷当笑而不语。

    但山谷中早有六七个部落站出来，“愿随都尉击讨蜀贼！”

    姜伐野等一众河西羌部也站了出来。

    山谷中立即聚集两三千人。

    其中不少还骑着马。

    杨峥目光转向迷当，希望他能说句话，但迷当却视而不见。

    杨峥心头微怒，忽然感觉这人表面一副长者的温和模样，实则也是个难缠之人。

    今日若不是骑兵突进，先把他留在手里，还不知道事情会走向何地。

    “羌王既然是我大魏子民，如今蜀贼入寇，难道羌王视而不见吗？”杨峥恶向胆边生，自己刚刚给了他面子，现在他不给自己面子，这就有些说不过去了。

    来而不往非礼也。

    心中忽然有种直觉，俄何烧戈是个祸害，这位羌王也是一样。

    迷当眯着眼盯着杨峥。

    白石下的羌酋也望着他，似乎在等他的一句话。

    杨峥提起华铤剑，神色转冷，不知不觉间杀气升腾。

    若不是急着赶回去救夏侯霸，今日岂能这么善罢甘休？

