    日子慢慢过去。

    似乎看起来毫无波澜。

    但麻烦事有时候总会找上门。

    “杰哥不好了！不好了杰哥！！”

    这天的录制尚未开始，刘明凯刚一进工作室，便大呼小叫了起来。

    “咋了？一惊一乍的。”

    “你......你的歌，被骂了！！”

    “谁啊！？”

    李少杰眉头一拧。

    “是知名乐评家高豫东。”

    刘明凯看起来有点慌张。

    “杰哥你快看看啊！”

    “我康康.......”

    李少杰撇了撇嘴。

    “你淡定点。”

    “哦......”

    在刘明凯的指引下，李少杰打开电脑网站，找到了娱乐版块。

    赫然就有一个热搜。

    #高豫东开炮《离歌》，华语乐坛没有未来！#

    “这人谁啊？！”

    光看这个标题，李少杰就感觉有火往外窜。

    “杰哥，你可能在流行音乐圈子里混的不是很多，对这些人不太熟悉。”

    刘明凯有些焦虑。

    “这个人.......在乐评圈里还是挺有话语权的。”

    李少杰皱了皱眉。

    不敢说好到天崩地裂，但质量也是绝对顶级的.......

    但怎么就一首《离歌》就能被你说成华语乐坛没有未来了？

    点进去看了一眼这个高豫东的信息。

    【知名乐评家，音乐协会名誉会员，独立音乐人。】

    李少杰撇了撇嘴。

    “就这？这是个什么东西？”

    “看看他说啥了......”

    知名乐评家？

    李少杰呵呵一笑。

    没有作品，没有音乐行业实际职位的乐评家，无非就是掌握了一些专业基础知识，但缺乏最起码的创造性与灵性的混子罢了。

    所以只能口嗨。

    专业人士眼中的小丑，平民大众眼中的大神。

    音乐协会名誉会员？

    李少杰再呵呵。

    音乐协会多了，你是国际音乐理事会的名誉会员？还是中国音乐家协会的名誉会员啊？

    换正常人，真有NB履历，那恨不得清晰到每一个字好吧！！

    FX市彰武县满堂红镇二道沟子村村民业余生活娱乐建设音乐协会的名誉会员那也叫音乐协会的名誉会员！！

    （开玩笑无贬义！！！）

    老百姓自发组织起来跳广场舞的那种。

    那我还是SY市皇姑区黄河大街大呲花音乐工作室的首席作曲家混音师调音师演奏家兼名誉主席呢！！

    ......

    至于这个独立音乐人......

    现实中，你只需要一台手机，瞎哼哼一段发表。

    都可以自称是独立音乐人。

    “这人我都没听过，他有啥作品吗？”

    “有，但是都不算很红，反正肯定是比不上《离歌》。”

    刘明凯点了点头。

    “但是得益于他敢于开炮，并且言辞犀利，再加上专业术语啥的多少能忽悠一下老百姓，导致他粉丝还真不少。”

    “我估计范毅现在焦头烂额了，这种事情，公关起来是真的非常困难。”

    控评，带节奏，引导舆论，对于掌控平台的娱乐巨头来说很简单。

    但对于小公司来说，这种打击还是可以喝一壶。

    伤筋动骨或许难，但手忙脚乱还会有。

    李少杰皱着眉，捏着鼻子看了下去。

    【近些年来，网络时代的发展，让歌曲的传播速度截然上升。】

    【所以，无数垃圾也翻涌而出，甚至影响了整个乐坛的良性发展。】

    【就像是最近爆火的《离歌》，歌曲意义不明，矫揉造作，没有任何音乐性与音乐本质的意义！！在我看来，就像是一个疯子在埋怨在大喊，没有丝毫的艺术美感。】

    【简直俗不可耐！！】

    【高音！全是高音！！最大的败笔就是这个高音！！】

    【高音不是越高越好的！！这种刺耳的高音，在我看来就是纯粹的噪音！！】

    【高音嘶吼？！音乐可不仅仅是高音，说实话，《离歌》其实不过就是靠着高音来博人眼球的，包括演唱者的唱功，也被不明所以的粉丝疯狂夸大。】

    【就这种唱法，学过音乐的都知道，纯纯的反面教材！！真不知道一个干嚎是怎么能被你们吹成这样的？！】

    【钢琴，二胡，更是纯粹的败笔，摇滚不摇滚的，还非要拿二胡往中国风上硬靠，真的很生硬刺耳，生硬的像是让我拉出了一泡不带水分的干翔，整体非常难受。】

    【或许是时代变了吧，音乐人不再纯粹，观众也越来越浮躁，只喜欢这种博人眼球的东西来发泄内心的情绪，再也没有对于优秀音乐的品读与钻研了。】

    洋洋洒洒一大篇。

    看完整篇小作文，李少杰捏紧了拳头。

    微博大V指点江山的感觉原地拉满。

    “我得罪他了？”

    李少杰气炸了。

    这都说的什么鬼话？！

    “这是什么东西啊，也敢来骂我？”

    “不知道，但我总觉得他和你们八竿子打不着。”

    刘明凯摇了摇头。

    “他没公司，就是日常写乐评，恰流量的饭，只不过业内挺有名的，不少人邀请他写乐评的，而且在很多大众眼里，他的评论很有参考意义。”

    我可去NM的吧！！！

    李少杰好险就骂出来了。

    摇了摇头，强制冷静。

    不行，要有素质，绝对不能说脏话。

    “这会不会是收钱办事？”

    “也是有可能的。”

    刘明凯点了点头。

    “但你很难去找出来真正的背后主使。”

    闻言，李少杰捏了捏拳头。

    这件事太蹊跷，指定是有鬼！

    再看看评论。

    李少杰的血压顿时再次飙升。

    【是啊！高豫东老师说的对，现在的乐坛是真的浮躁，怎么浮夸怎么来。】

    【优质音乐真是越来越少了。】

    【就是啊，还有一大群小鲜肉，粉丝也都是这么吹的！这饭圈文化属实恶心。】

    【最恶心的就是这种啥玩意都想蹭一蹭中国风的音乐！！】

    【财富密码嘛！中国风！】

    “我！！！”

    “杰哥！杰哥淡定点！”

    民众无知不是什么过错，毕竟，谁也没要求大家在课外功夫还要补习音乐知识。

    拿来娱乐就好。

    李少杰是深知这个道理，民众是无辜的。

    音乐圈也确实有类似的乱象。

    毕竟，大佬维护圈子，也总有狗会破坏圈子生态。

    但总有害怕大佬们没事干的拱火撺掇的精神小伙。

    真正有问题的，就是这种利用知识上产生的认知偏差，或者干脆啥都不知道就瞎说的傻子，故意刻意的引导民众错误认知，树立错误的信息，以达成自己利益目的的狗东西。

    我赚钱就行了！！

    我走后，哪管它洪水滔天？！

    “但不管怎么说，事情已经发生了，恶劣影响肯定会有。”

    刘明凯有些着急。

    看了一眼已经气炸的李少杰，刘明凯也有点害怕。

    这种看似有理，实则歪理邪说的东西，对大众产生的错误引导会很严重。

    “杰哥，怎么办？要不要.....发首歌打他脸？拿作品说话！！”

