    

    瀚哥儿接着说道：

    “在这数个时辰内，国都内是最安全的时候，不管你是逃亡还是反抗，都还有时间。”

    “按照你说东罗马的此种情形，反对东罗马统治的士兵估计不少，百姓更是如此，现如今城内粮草充足，兵器也不缺，城内百姓也有数十万，你马上就可以拉起一支数万人的军队。”

    “带着数万人，你挟持着王宫与接下来回援国都的守军对峙，只要支撑到我黑龙军反攻的时候，改朝换代还难么？”

    瀚哥儿用平淡的语气，说出了充满诱惑的话语。

    不出他所料，哈克脸上立刻闪过几分纠结，瀚哥儿说的不无道理，况且他也在心底估算了一下，发现胜算不少。

    “要是在逃亡的话，等国王贵族们缓了过来，他们查出是自己叛国导致国都被攻破的也不难，届时全国戒严，自己又能逃到哪里去？”

    略微纠结了片刻，哈克咬咬牙，做出了决定，“感谢将军阁下提点！”

    在心中做出了决定后，他反而松了一口气，逃亡也是死，举大义也是死，死国可乎，王侯将相宁有种乎……诶？

    这句话怎么感觉好像在哪里听过？

    反正左右也不过是一死，他已经没有什么可失去的了，人死鸟朝天，不死万万年，错过了这次机会，东罗马以后对地方的镇压估计会更严了。

    哈克经过瀚哥儿的同意，就迫不及待的下去准备了。

    在他走后，瀚哥儿眼神中闪过几分狡黠，与年轻时的陈桥有很大的相似之处，不愧是两父子吗。

    他是故意这样说的，为的就是给东罗马添堵，在之后黑龙军反攻东罗马，起码得半个月后了。

    要是哈克他们还能撑到那个时候，黑龙军扶持他上去也没什么大不了的。

    若哈克撑不了那么久，黑龙军也没有什么损失，无非是失了一颗棋子，给东罗马添堵总是没错的，起码在东部交战的时候，东罗马无力参与了。

    瀚哥儿双手交叉于胸前，低头看向远处，哈克正迫不及待的策反去了。

    哈克也算是个人才，他口才不错，况且懂的也多，见多识广，在他的忽悠下，还真别说。

    在黑龙军准备要撤离的时候，他已经拉起近万的队伍了，东罗马民风也算彪悍，不彪悍的话也不会在残暴的统治下活到现在。

    近万人拿起武器就是一支军队，并且他们对国都很熟悉，分出一部分占领要地，就能将王宫内的数千直属卫队给堵死在王宫外围。

    瀚哥儿对此很满意，辛志诚对于瀚哥儿的想法也没有反对，因为这本来就是辛志诚要向他建议的。

    只不过，瀚哥儿自己想到了。

    终于，在卯时末尾的时候，天就要亮了，黑龙军整装待发。

    在勉励了哈克几句后，给予了他几分希望后，瀚哥儿带着黑龙军离开了。

    王冲在带着人在打头做前锋，瀚哥儿军队时隔半个多月，终于要返回东部战场参战了。

    哈克在黑龙军离开后，看着远处黑龙军离去的身影，他脸色沉了下来，他岂能不知道自己是被利用了。

    但，他别无选择。

    尽管他不能肯定黑龙军是否会信守承诺反攻东罗马，他只能相信，当他被瀚哥儿他们带上战马的那一刻，他就不能再下去了。

    “关城门，上城楼警戒，准备守城！”

    哈克有条不紊的安排着，为应对回援的守军做准备。

    ……

    而此时，西罗马最后八万成建制的守军回援国都了。

    但在返回的路上，他们遭遇了早已准备多时的乾狼营。

    数万乾狼营将士守株待兔，早就跃跃欲试了，当今西罗马最巅峰的军队，不知道是不是比西罗马远征军还要耐打一些。

    “弓箭手准备！”

    那色丝毫不急，沉声指挥着。

    “放！”

    士气是什么，陈桥总结的很到位，士气就是箭矢的射程之内。

    几轮惯常的箭矢洗地后，风尘仆仆的西罗马守军慌了阵脚，差点退缩了。

    但精锐就是精锐，西罗马守军很快就调整了过来，勉强没有被崩溃。

    在常年对战东罗马上，他们更加坚毅，不会一击就溃败。

    那色满意的点点头，“总算遇到一支能打的队伍了！”

    对方也不含糊，在几轮箭雨过后，对方的箭雨也逼了过来。

    “防守！”

    “喝！”

    刀盾手熟练的向前几步，将铁盾斜着举起，弓箭手和长矛手将身体躲在铁盾长墙后面。

    一面面长方形黑色铁盾靠在一切，毫无间隙。

    那色也将面甲拉下，手持长刀，斜横于前。

    锵锵锵~

    对方的箭矢造成的效果并不大，几轮过后，对方也无力再射。

    那色长刀一挥，将一支方向刁钻的箭矢击飞，长刀指向前。

    “杀！”

    后方铁盾长墙散开，长矛手将数丈长矛斜横着指向前方，在侧方一队一队的铁甲骑兵走出，那是乾狼营的轻骑兵。

    在骑兵走出后，长矛间的隔断处也被铁链连接了起来，如此便将前方的缺陷彻底锁死了。

    一旦有想从这冲过的，要么被长矛刺成葫芦串，要么尸体挂在铁链上，但前提是他们能够穿过前方的轻甲骑兵阵。

    轰隆隆~

    近万骑兵整齐的踏在前方，加速向前随着那色冲锋而去，给敌方造成的压力不可谓不大。

    那震天的马蹄声就如同是打雷一般，一声声响彻在他们心尖。

    对面终于有人承受不住了，有人惊恐的看着前方冲来的骑兵，抱头蹲下，有人原地哭泣，有人直接就丢下武器不顾一切的向后跑。

    不过，时间可等不及了。

    数里的距离在轻骑兵的冲锋下并没有花费多少时间，转眼间就到了对方的军阵前面。

    对面的将领也并非是无能之辈，在斩杀了一些逃兵后，立刻就组织起了铁盾军阵，企图延缓一下骑兵的速度。

    但他们可没有足够的长矛，更别说那些腐朽的铁盾了，在首次的碰撞下，前方就崩溃了。

    骑兵长驱直入，在军阵中不断往返，将对方的军阵搅动的一塌糊涂。

