
　　放人？

　　‘赤道人’说起这个萧沙沉吟了一下并没立刻作答！

　　天罗教罗神和自己当日做出换人交易的条件便是天罗教将正在吞并赢家一些家产据点的把柄交给自己、并奉上一些讯息以作牵制平衡双方此时都需要隐蔽的条件、从而换取自己放人。

　　放人的具体时间罗神和自己当时都没定下，因为天炎城这边从去确认据点到攻陷据点都需要时间、自己这边暂时无法确定成功时间罗神也就不加催促，看起来全凭天炎城的情况而定。

　　实际上双方都清楚对方能为，当时他就猜测天罗教估计是有确定自己等人成功的办法所以不急、而自己也明白天罗教能有确认时间的能为所以没说。

　　……

　　天罗教昨晚来人虽然晚了几天倒是符合他之前猜测，而百里千尚那些人绝大部分都不是善茬、老是软禁在古渊城中也是一个变数、哪一天失去控制若是自己和寒雨不在、楚问心未出关，光凭这些人就足以将天炎城在古渊城部署的一切全都摧毁、‘赤道人’虽然也是半步天人合一显然并不是百里千尚这种老牌顶尖刀客的对手、玉逍遥和朱贵真也不行。

　　之前让‘神隐’代为监控这也是萧沙和寒雨感觉‘神隐’的夺神幻术和地阶武学配上‘赤道人’玉逍遥和朱贵真足以将之全灭，此时‘神隐’已经回归淮山盟、少了个会神奇幻术的人镇压若是哪天自己和寒雨带人出战他们失控便是大祸，的确是久关无益。

　　不过要说放人……

　　怎么说呢……天罗教经过六七天时间确定那处地方已经被自己等人攻打过这效率已经很慢了，毕竟六天多前那一战整个罗浮山都有大震动、外表的罗浮山更是地形胚变是个明眼人都能看出。如此天罗教能猜到自己等人已经动过手确认过倒是并不难，而他们提供的讯息也的确没错、最多是猜测成真、赢家两大顶尖高手赢洌和赢万宗果然在那里、大家打了一场硬仗而已。

　　但是萧沙这几天之所以装作没这回事便是有些不大放心，毕竟此时菱族的屠刀就高悬在每一个天炎城人头上、相信凭借相互隐秘制衡来和一个往日里无恶不作的魔教找相互信任的平衡他终究不大敢轻易就放人。

　　人在天炎城手里天罗教不敢轻举妄动这是必须的、毕竟虽然只是百多飞天好手、但光有百里千尚这个曾经的英豪榜第一刀客在、这一批人的价值就无限增大、上次接触百里千尚其那十分敏感、关键时候调转刀口的敏锐和蓄势待发时那凝练强势的刀意让他都为之侧目，他相信有这么一个被罗神赐予龙刀的家伙在、如无必要天罗教不会轻举妄动，但若放人……

　　把天炎城隐藏在这边的安全交给一个魔教来守密……他终究不大敢放心，要知道天罗教若是起了歹心都不用刻意做什么，只需要把自己等人在这里的消息悄悄传递给菱族、天炎城在这边的人所要面对的便是绝对的灭顶之灾。

　　只是现在天罗教派人来提醒，这已经是到了放人条件达成的最后阶段、若是不放指不定这些魔人会做出什么事情、罗神精心拉拢的百里千尚固然是一个很重的筹码、但天罗教中最不缺的就是放弃同伴同门的事情、万一真把罗神惹火了指不定人家会做出什么事情、万一一开始人家的确只是碍于形势没什么歹心自己这一弄反倒是弄巧成拙。

　　可若放人……现在虽然距离八个联盟所说的同时放出天炎城加入当地联盟迷惑菱族的时间已经到了、甚至有些超过，那消息还未传开、天炎城在古渊城这边的人没有这层谎言掩护若是罗神抓住时机泄露这边的消息……

　　好吧，不得不说赢家派人提交神兵和钱财时的那句明显是挑拨的话的确有点用，经过那一遭，萧沙对天罗教的忌惮和不信任哪怕明知道赢家是挑拨离间也的确加深了几分！

　　……

　　“你在担忧天罗教事后反悔？”M.23sk.com

　　这几年一路走来‘赤道人’虽然不是武神空间的人却也大致了解萧沙他们些人的一些心思，见他沉默主动开口：“在这件事情上贫道倒是感觉应该不会，起码短期内不会、天罗教八个联盟都派人参加所用人手不少，若是因为他们泄密我们遭殃、大离八个联盟不会放过那些人，比杀掉我们的利益、那更会让他们伤筋动骨。”

　　“这一点我也知道……”

　　萧沙微微摇了摇头：“只是我想在那边的消息传开后再放人，这样起码即便他们搞事、九处一同传出消息也足以帮我们拖延时间，其实就城内这点定劫军的人配上我和寒雨、道长、还在闭关一旦出关修为恐暴增的老楚，只要菱族没有直接派尊那种级别的出手，现在的我都有把握和大家边战边退退往淮山盟，毕竟并不远！”

　　“只是现在老楚闭关未出不能惊扰、淮山盟和其余联盟又没有消息散播开来，如此放人真出事我想即便只是试探性攻击光是来几个大战士我们这边也会显得很麻烦。”

　　闻言‘赤道人’略微有些动容，这些不是他没想到、但他没料到萧沙也随时保持着这方面的想法和警惕、这在平时可是少有的、毕竟即使是一起的萧沙他们一些隐晦的想法一般也不怎么和他说。

　　于是他有些吃惊：“你竟然都已经做好最坏的打算了？你对掌握在手中的筹码如此不自信？”

　　“为了避免意外罢了”

　　萧沙笑了笑：“道长你加入我们的有些晚、若是早几年加入就能体会到当初我们那种天下皆敌的日子有多么难过。这些年随着天炎城入手、大家修为和威望都急速提高我们的确过了几年安稳的日子、几乎从来没有这么舒服过。但我们弱小时、被天下许多势力和高手视为鱼肉的时候每天都是顶着巨大压力过来的、说是终日行吊胆也不为过，所以即便是现在我们也习惯冒险、但在冒险的时候都做好最坏打算。”

　　‘赤道人’沉默，对萧沙这些人他其实也有一个小秘密！

　　作为一宗老祖哪怕是正道门派，当初他苦心闭关试图突破修为瓶颈更进一步对外界事情漠不关心倒是没对萧沙他们起心思，但自从在除魔帝刃逼走隐藏其中的萧沙、事后他曾发现其实那些年针对萧沙……玄一宗也出过手、而且出的人手还不少。

　　慕容家地界的铁山一战，玄一宗方面就曾派出二十几个飞天高手、三个两百多窍的好手、近乎玄一宗明里暗里的高手加起来四分之一的力量去针对过萧沙，只可惜其中近半都被慕容刑天斩杀、另外一半也被杀得兴起的萧沙击杀殆尽、逃回玄一宗的仅仅只有没有动手就被波及断了一条腿的一个大执事。

　　因为当时蒙面的太多，动手的时候玄一宗的这些高手施展的都是意外得来的一些武学或者模仿其余门派武学，加上慕容刑天和萧沙杀得眼红基本不去分辨谁是谁、事后也并未追究牵连的势力这才到现在都还一无所知。

　　这件事情上他对这几年对他都礼遇有加的萧沙他们还是感觉有些惭愧的，不过他不打算说出来、而且也暗中让玄一宗的人务必守密、为此玄一宗内部还进行了一场不为人知的清洗灭口活动、到现在知道这件事的除了他传位后的新掌门和几个被勒令闭死关的长老外已经没人知道。

　　这方面因为当时忌惮已经在凤家有一定地位的凤翎、玄一宗一开始就以守密的方式极少人知道所以做的倒是很干净、除了战死的那些人、宗内损失不算太大！

　　然而经过这几年相处他感觉当初自己那些弟子用的方法是真错了，事实上和萧沙他们交好比强抢要有利得多、毕竟这些年无论是一些中等的武功秘籍还是资源钱财萧沙他们都没亏待过他和玄一宗，只不过谁能料到当初在江湖苦苦挣扎只为活命的几个江湖小虾米如今能有这等能为地位、背后又有一个‘神’的存在呢？

　　因当初的原因萧沙这话他没有去接，而是把话题重新转移到放人这件事情上：“贫道明白了，不过……若是八盟传出消息，楚少侠还未出关、你打算怎么做？”

　　他这算是问打到了关键点上，萧沙要的是楚问心出关、八盟消息传开大家都能随时保持最高战力随时可打可走的状态、只有这样才是萧沙预想中最合适的放人时机，但楚问心闭关没有人能知道他的进度、但外在的事情却还在不断发生。

　　“那就放人吧！”

　　他说的这个情况下萧沙也想过不是没有准备，闻言笑道：“事无万全，若能有八盟消息掩护、凭借手里的筹码我想我们应该能多争取一些时间，只希望这期间我们能找到机会……”

　　“消息消息大消息……”

　　他话都还没说完，一阵急促的马蹄声伴随着一声仿佛训练过的嘹亮声音便从距离这边的城门口处从远到近传来：“大消息，冰雷神萧沙率领天炎城众人宣布加入淮山盟！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2042章 放人时机·八盟消息免费阅读。https://xs.23sk.com 