    山下。

    “小的就将大人带到这里了，上面就是小蛇寨了。”

    赵贪狼挥了挥手。

    “好，你回去吧。”

    那人见此，撒腿就跑。

    “将军，我们要不要直接上去？”

    副将凑上来，问道。

    “先不着急。”

    赵贪狼说道：“刚刚我们来得时候，这山寨里面的人想来也都知道了。”

    “去，上前告诉他们，让他们寨主出来说话。”

    “本将军倒是要看看，这寨主的本事。”

    ......

    半个时辰后。

    赵贪狼看着眼前的模样，有些意外，他想过很多种情况，可唯独没有想到过会出现这种情况。

    只见。

    几个人，抬着一个人下山来了。

    “各位将军！”

    军师老王本身就是世家中人，虽然不是嫡系，可是大人物，他还是见过得，哪怕此刻他心里面慌，但是他的脸上，也丝毫不慌。

    “这位，就是我们的寨主，大当家的。”军师老王，指着被抬着的大当家，说道。

    赵贪狼好奇的问道：“你们的寨主，双腿是废了？”

    小蛇寨众人：“......！”

    也不能怪赵贪狼这么想啊！

    关键是他们，抬着自己的寨主出来的，至于害怕？赵贪狼没有这么想过，一个可以杀人的寨子，会怕吗？

    当然不会怕！

    所以......

    “敢问将军名讳？”军师老王调整好自己的心态，问道。

    赵贪狼随意的说道：“天策军，赵贪狼！”

    嘶！！

    瞬间。

    军师老王眼眸一缩，心中念道，果然是！

    “原来是天策，失敬失敬！”

    军师老王拱手拜道。

    赵贪狼则是挥了挥手中的马鞭，说道：“既然你们都来了，本将军就直说了。”

    “这座山，还有那边的山，现在都已经被我家王爷买了下来，也就是说，现在这些山，都是赵王府的，所以，你们在这些山上落草为寇，是不是不太合适啊？”

    闻言。

    军师老王心中大松了口气。

    原来，是这样的啊！

    军师老王说道：“将军勿恼，我们小蛇寨，现在，立刻，马上就搬走！”

    “绝对不会耽误王爷的大事！”

    “您看，可好？”军师老王看向赵贪狼，说道。

    赵贪狼点了点头。

    “态度还不错。”

    “不过，你们的寨主，为何不说话？难道，本将还不足以配让他开口不成？”赵贪狼看着那位大当家，笑呵呵的问道。

    军师老王一听。

    立刻就慌了，连忙说道：“将军勿恼，我们大当家在听到是天策到来，心中实在是太过兴奋了，这不，大当家现在的兴奋劲还没有过去呢。”

    “一想到可以亲眼看到天策风采，大当家他激动的不能自己，这不，还是我们帮忙抬着下来的。”

    赵贪狼听到军师老王的话。

    脸上的笑容也越来越浓郁了，军师老王在看到赵贪狼的表情之后，心中也是大大的再次松了口气，就怕你不爱听好听的话。

    “既然如此的话。”

    “那本将军就开始接手这山了。”

    军师老王低头，说道：“当然可以，将军现在，立刻，马上就可以接手。”

    赵贪狼随意的说道。

    “那既然如此，你应该知道，本将军说的赵王是谁吧？”

    军师老王立刻躬身。

    说道：“王爷的大名，我等那是如雷贯耳，灭突厥，平草原王庭，那是多少男儿心中的梦想啊！”

    军师老王眼中仿佛是带着朝圣的神采。

    “若非在下只是一个读书人，恨不得提刀上马，跟随王爷戎马草原之上。”

    “王爷，那是我大唐男儿心中的热血！”

    “王爷，那是活成了我大唐男儿梦想中的样子！”

    “若非要说我大唐男儿心中的大义，心中的梦想，心中的壮志，在下觉得，什么话语都无法清楚的表明，只需要看看王爷，那就知道了！”

    “在下个人认为，王爷在，则我大唐，可高枕无忧矣！”

    赵贪狼听着军师老王的话，直接是愣住了。

    天策将士们听到这话，也是一个个的大眼瞪小眼。

    好家伙，我直接就是一个好家伙。

    这话让你说的，好像王爷就是你......

    军师老王又接着说道：“将军可能不知道，在下为王爷立下长生牌，那是每天都要拜一拜，若是不拜的话，那这一天在下就觉得浑身不自在。”

    “王爷，那是在下人生的指引者，那是在下，心中梦想的老师！”

    淦！！

    天策将士发现，不能让这货继续说下去了，太那个啥了......

    读书人果然是读书人。

    这思想，贼清晰。

    让人不得不服气。

    赵贪狼也是长叹一声，论这方面，吾不及汝也！吾不及汝也！吾不及汝也！

    “嗯，看来，你很了解王爷。”

    赵贪狼问道：“那你也知道，王爷在朝中的任职吧？”

    军师老王想也没有想，立刻脱口而出：“任职大理寺卿，统掌大理寺大权，只对陛下负责，督查百官，代天巡牧！”

    “所以在下才说，王爷，那是我大唐男儿心中梦想的模样！”

    “平外乱，位高权重！”

    赵贪狼淡淡的说道：“既然如此的话，那你也知道，大理寺，是干什么的。”

    “看在你这些话的份上，本将军决定，给你留个全尸，不会让你痛苦的。”

    军师老王一愣，不解的看着赵贪狼：“留个全尸？”

    赵贪狼点了点头：“没错，给你留个全尸。”

    军师老王：“......！”

    “王夸，太原王氏的余孽，对吧？”赵贪狼笑呵呵的看着军师老王。

    “你们这些年，杀了不少人。”

    “按照我大唐律令，你们无需再审，可以直接就地处斩！”

    “所以，小蛇寨的人，都是死罪！”

    闻言。

    扑通，扑通！！

    小蛇寨的人，浑身一颤，纷纷跪下。

    “将军，不关我们的事啊！”

    “都是大当家，二当家干的，我们只是打杂的。”

    “是啊！将军，真的不关我们的事，要杀，就杀大当家和二当家，对了，还有军师，主意都是他出的。”

    军师老王：“卧槽！”

    “你们这些人，当初抢劫的时候怎么不说？享受的时候怎么不多想着本军师？现在倒是想起来了本军师？”军师老王看向小蛇寨的众人，怒吼道。

    大当家不知道何时爬了起来，扶助军师老王的手。

    “老王，你走！”

    “带上我的儿子。”

    “我们这些人，会帮你挡住的。”

    军师老王哼了一声。

    将大当家的手甩开：“那不是你的儿子，那是我的儿子！”

    赵贪狼：“......！”

    天策将士：“......！”

