    风漓夜盯着她手里的长软剑。

    他送给她防身的武器。

    但如今这武器，剑尖对准了自己的心脏所在。

    他气极反笑道：“想知道她在哪里？打赢了我再说！”

    楚倾歌手腕一转，长软剑顿时成了锋利坚硬的长剑，直取他的心门。

    她愤怒，她不安，她害怕！

    当初楚薇云和玲珑杀了巧儿，他护着楚薇云。

    为了楚薇云，他将她打成重伤！

    对她尚且如此无情，对七巧这个从未有过任何交情、在他眼里只是一个不起眼无足轻重的小宫女，他岂会留情？

    楚倾歌现在最怕的是，七巧那丫头今夜真的去找楚薇云或是玲珑的麻烦。

    从她向自己要那两瓶药的时候，她就应该要察觉到不妥。

    若她真的去那边惹事，风漓夜为了楚薇云，伤了七巧，也不是不可能的事。

    最怕的是，人已经……

    心念如此一动，她更是激动紧张。

    这一剑刺出去，虽然力道不重，但，这剑自带剑气，锋利无比！

    她竟闻到了血腥的味道。

    风漓夜没有还手，更可怕的是，他没有躲开！

    倾歌吓了一跳，手腕以最快的速度一转，剑尖从他心脏的位置，移开了不到两寸的距离。

    呲的一声，剑尖没入他的肩头，鲜血顿时沿着长剑，一滴滴滑落。

    “你……”

    他为什么不躲开？他竟任由自己伤了他！

    楚倾歌一阵愕然。

    方才心里的慌乱，在看到他的鲜血之后，猛地冷静了下来。

    风漓夜低头，看了眼刺在自己肩头的长剑。

    他送给她的武器，她用来伤他……

    眼底的怒火，渐渐冷却成冰。

    他忽然长袖一拂，倾歌顿时被一阵掌风扫了出去。

    “公主！”刚赶回来的蓝羽看到，足下一阵轻点，快步飞掠了过去。

    在半空，将意识有些不清不醒的楚倾歌接住，与她一起稳稳落在地上。

    “世子爷！”风肆也是刚进门，就看到了自家世子爷被刺伤的一幕！

    他狠狠瞪了楚倾歌一眼，快步来到世子爷的跟前，想要察看他的伤口。

    但，不敢。

    长剑并没有完全刺入，肩头的伤口不算深，对于世子爷来说，这不过是小伤。

    随便上点药，也就不碍事了。

    但，这伤却是九公主下的手！

    于世子爷来说，这伤，刺中的可是他的心脏！

    风肆瞪着倾歌，气得咬牙切齿的！

    “我们家世子爷，到底又对你做了什么？你为何如此狠！”

    风漓夜没有说话，事实上，皮肉被刺伤，原来是真的会痛的。

    不知道是不是连心脏也一同被刺伤了，要不然，为什么连心脏都跟着痛？

    原来他也不过是一个凡夫俗子，原来受了伤，也一样很痛很痛。

    他看着楚倾歌，不需要任何人的同情，也不需要任何人替他出气。

    他只是想看着她，只是想问问，她为什么可以这么狠？

    倾歌有片刻的失神，在他那双深不见底的墨色眼眸里，看到了自己那颗心的晦暗。

    可她很快就清醒过来，手一扬，长剑剑尖依旧对着他。

    “七巧在哪里？说！”

    ","hascontent":1}}

