    在与孙艺荧纠缠一番，并为其再度神交祛除了一次毒素后，唐剑也等到了他提前收集的第二波材料。

    这第二波材料，主要是为索瑞恩死亡沙漠准备，其中有一些卡牌适合用在那种特殊的诅咒地带。

    同时，亚人美少女这张卡在索瑞恩死亡沙漠里，也必然会收到诅咒怨念的影响，效果大打折扣。

    这可是唐剑的保命底牌，效果大打折扣后，唐剑在天坑探索的危险系数就大增。

    因此，唐剑提前收购了多种其他保命底牌卡，花费的钱财超过了五百万联邦币。

    尽管资金困难，这笔钱唐剑也是打算花下去。

    不为了索瑞恩死亡沙漠准备，也是为以后做个打算。

    被万令点醒之后，唐剑也开始居安思危。

    真以为自己好牛逼后台很硬的人，往往莫名其妙就死得很难看。

    唐剑不想死得那么难看。

    曾经好几次亚人美少女卡被其他卡牌克制的情况发生，差点儿就导致阴沟翻船。

    这也提高了唐剑的警惕心。

    没有任何卡牌是万能的。

    因此当王牌卡被克制后，必要的备用手段是必须准备充分的。

    保命钱什么时候花都不算太晚。

    ...

    彻底准备充分之后。

    唐剑便立即出发，前往索瑞恩死亡沙漠。

    也在唐剑离开金鼎宾馆走后没多久。

    一则消息通过隐杀的情报网，发送到了一名长相很平凡的男人手中。

    这男人并不在B65天坑的龙首殖民地，而是在索瑞恩死亡沙漠的边缘地带。

    他坐在沙漠中，没有一丝生命气息散发出去，宛如石头木雕，甚至有沙蝎从地面爬出就在他身上爬来爬去，蝎尾都钻进了他的鼻孔，他也纹丝不动，如一个死人。

    他就在这里守株待兔，等待猎物的上门。

    ...

    沙漠的黄风和天穹的黑云绞缠着。

    沙尘打着旋儿腾空而起，顶天立地，像一条条盘龙柱。

    还未进入到沙漠，仅仅隔着数百里之外，看到那遮天蔽日般的恐怖景象，听到那边凄厉的风嚎之声，就可令人感到心寒颤栗。

    唐剑骑乘变异真红眼尊虫，连赶了两天两夜的路途，终于来到这里。

    这两天，他已将暴增的三十多生命力熟悉掌控。

    隐约感觉仿佛视力、耳力都提高了一些。

    同时第七感时间觉也变得更强烈，思维在思索一些问题时，也更敏锐清晰。

    显然生命力的提高，导致五感和大脑智商都有所提升，不过这种提升其实也很细微。

    此时渐渐靠近索瑞恩死亡沙漠，唐剑的警惕心也高度集中了。

    这两天的途中，他也有两次遭遇了天坑生物的袭击。

    其中有一头天坑生物是空中生存的一种怪虫，兴许是感受到了变异红眼尊虫的同类特性，被吸引来。

    那怪虫生命力都超过了600，比变异红眼尊虫的生命力还要强大，战斗力也很变态。

    唐剑配合变异红眼尊虫利用红色激光卡，才惊险将那虫子灭杀，结果又吸引来了另外好几只类似的虫子，不得不一路边逃边战，不敢陷入重围。

    从那之后，唐剑便更低调，吩咐变异红眼尊虫尽量贴着地面飞行，此时也终于是抵达了目的地。

    看着暗压天穹下那飞沙漫天，龙卷阵阵的死亡沙漠，唐剑拍了拍变异红眼尊虫的脖颈，吩咐尊虫保持低飞靠近的状态，同时也立即催动了一张卡。

    绿色五星辅助类视野强化系列【重瞳魔眼卡】！

    这张一次性消耗后可维持24小时效果的辅助卡刹那崩溃，化作了两道漩涡般的小光圈钻入了唐剑的双眼。

    瞬间，唐剑的双眼瞳孔就变作了极其诡异的紫色，且眼瞳仿佛成了好几圈的重瞳，看上去有种令人不寒而栗的邪恶感。

    再看眼前的世界时，唐剑就发现世界已变成了无比缤纷的色彩。

    ...

    无形的风在他的眼前掠过都仿佛附带了光彩。

    地底深处七八米下方蛰伏的蝎子虫子，他都能看到橙红色的生命热度。

    风沙不惧，黑夜不惧。

    重瞳魔眼，将唐剑的最大视野开拓到了五千米外。

    配合天眼卡，完全可以形成更好的安全侦查范围。

    “很好，这样宽广的视野，待会儿靠近沙漠边缘，也更好找流沙虫了。”

    唐剑眼圈中的重瞳微微收缩，感到十分满意。

    不仅是对重瞳魔眼卡的效果满意，也对这片地域在空气中游荡的灵媒气息感到极其满意。

    这片地域空气之中游荡的灵媒气息浓度，都差不多堪比玉京学府京字11号楼区宿舍内的十分之一了。

    比之藏诡部族那边的灵媒气息还要浓郁一些。

    在这样的环境下修炼，比在绝大多数基地市内修炼的效果都要好不少。

    ...

    京字11号楼区内宿舍的灵媒气息有多少？

    非要用数值表示，那就是蕴含了差不多两万七千多能量卡的能量。

    那么多能量聚拢在一个三百多平房的宅子内，浓度自然高。

    而这片地域游荡的灵媒气息浓度，差不多相当于京字宿舍内的十分之一，看似很一般，但要知道这都是游荡的灵媒能量，在如此广袤的空间，几乎取之不尽用之不竭。

    唐剑估计，在这种环境修炼半天的效果，就差不多相当于他在学校宿舍内修炼一天了。

    关键玉京学府的宿舍，可不是人人都能住进去的。

    而这B65天坑，一星卡师或者制卡师就可以进来。

    当然在野外修炼是很危险的一件事。

    ...

    距离索瑞恩死亡沙漠还有几百里。

    唐剑一边观想《息神诀》功法的冥想图，运转《息神诀》修炼，一边利用红卡作弊器疯狂吞噬周遭四十丈的能量。

    红卡作弊器的储存能量上涨速度并不算快，但这等于就像是在捡钱。

    唐剑看着这种增长速度，估计一天就能吞噬来五万多能量值补充在红卡作弊器内。

    这也意味着，他若是在这片地域待一个月，什么都不做便能白白赚一百五十多万能量值的能量。

    天坑果然是联邦人类最宝贵的金矿。

    稍稍修炼了会儿，眼看前方风沙吹眼，已渐渐临近了死亡沙漠的边缘地带，唐剑当即正襟危坐起来，目光沉凝看着远处沙丘起伏，飞沙漫天的死亡绝地。

    “红眼，加快速度。”

    变异真红眼尊虫微微嘶吼，猩红双眸警惕而暴躁地盯着前方越来越近的死亡沙漠，肉翅展动，速度陡增。

    当靠近死亡沙漠边缘仅仅数里地时，强烈的风沙已是披头照脸的往唐剑身上、脸上砸。

    狂风似乎要将这整个世界掀翻。

    沙尘像是躁动的小虫要钻进人的鼻子、嘴巴、耳朵，将人淹没。

    到了这片地域，受到一种莫名压抑的场域影响，连紫色级别的通讯卡都已无法动用。

    不过唐剑对此也早有预料，更为警惕。

    “保护好我。”

    唐剑拍了拍变异真红眼尊虫。

    尊虫黑色的头颅微微扬起，轻轻颔首，猩红的眼眸中掠过一丝人性化的神色，似在令唐剑放心，而后一双肉翅扇动降落，将唐剑整个人包裹在肉翅之内，阻挡了周围的风沙。

    有变异真红眼尊虫护法，任何生物想要靠近唐剑，都会遭到尊虫最凶猛的进攻，要伤害唐剑，就得先干掉尊虫。

    自从经历了多场战斗后。

    尊虫与唐剑的默契和情感都已渐渐提升了起来。

    距离最终合体的那一步也并不遥远了。

    唐剑很放心的将意识沉浸到了梦境选项，消耗五万点能量值，迅速进入到当前时间段的梦境之内。

    ...

    数里地外，一个浑身都已是被风沙扑满的相貌平凡的男人，双眼微微眯着，就像是一头沙漠中的毒蛇，远远窥伺着自己的猎物，分析着猎物此时的弱点。

    他的身躯漂浮在半空，犹若反重力般悬浮。

    这使得他在发现猎物后一路追踪靠近过来，压根都没在地面留下任何痕迹。

    他整个人没有透露出一丝的生命气息，像是个石头、木头，任由风沙扑面。

    他那眯着的一双很平淡甚至可以说很黯淡的眼睛，一眨不眨，仿佛可以穿透数里地的风沙，如空中的猎鹰，死死锁定地面的猎物。

    事实上他在暗杀界的外号就叫猎鹰，四星杀手猎鹰。

    鹰捕捉猎物，都是有足够的耐心。

    在最关键的时刻猛然扑下，一击必杀。

    猎人捕捉猎物，同样有足够的耐心，十二分的耐心。

    捕猎不同于追杀。

    即使有十分的把握，在没有绝对必要的情况下，也要等到十二分时才出手。

    目前，猎鹰觉得猎杀唐剑就只有十分的把握，还没到十二分。

    因为唐剑目前只是处于死亡沙漠的边缘。

    对方的那张王牌卡仍旧只会受到很微小的影响，仍旧可以复活。

    尽管他可以赶在对方二次复活之前再次将对方击杀，一直杀到对方的能量彻底耗尽彻底死亡为止，或者利用他也准备好的卡牌克制对方与宠物的合体，将对方制伏。

    但这些都会平添变数。

    因为猎鹰已调查到目标已购买了大量的材料，给那张王牌卡升级过，但具体升级到了何种程度，他不敢保证。

    若是亚人美少女卡已是升级到了蓝色的程度，那么就算是他也未必能杀了唐剑。

    既然如此，那便只需做一件事，就是等。

    等对方自断双臂，自己忍不住进入到那片沙漠地带后，他再立即给予对方致命一击。

    而即使对方能忍住，那也不要紧。

    因为猎鹰还有后续手段，他已经找到目标需要的流沙虫......