    最初时，苏奕还当这把遮天伞威能威能，心存提防。

    可渐渐地，他已摸清楚，此伞唯一的妙用，就是遮蔽周天规则的力量，且坚韧无比，牢不可破。

    除此再没有其他妙用。

    这让苏奕彻底放开手脚。

    砰！砰！砰！

    遮天伞巨震，光焰剧烈动荡，抵消苏奕一次次攻击。

    而藏在此宝背后的符东离，则像个皮球般，不断被震飞，狼狈而凄惨。

    他羞愤欲死，快要疯掉。

    作为仙人后裔，便是在太古时期，这人间也无人敢对他不敬。

    便是那些羽化真人见到他，也得尊称一声“上仙”！

    可现在，岁月变迁，时代更迭，他沦为逝灵不说，还惨被一个归一境界王毒打，这无疑太耻辱！

    猛地，符东离暴喝：“够了——！姓苏的你……”

    砰！

    他再被轰飞出去，痛得龇牙咧嘴。

    最初时，他丰神俊秀，仪态如仙，风采照人，尽显自负。

    可现在，则披头散发，面颊扭曲，浑身因剧痛而抽搐，简直面目全非。

    太惨了。

    这若被当年和他一起的那些仙人后代看到，非沦为一个笑柄不可。

    符东离再次嘶声开口：“住手！我和红云仙子相熟，她……”

    砰！

    一道拳劲划破长空，再次将他连人带伞轰飞出去。

    这气得符东离差点崩溃。

    身为仙界仙君世家的后裔，他什么时候如此凄惨狼狈过？

    没有！

    与此同时，苏奕也暗暗皱眉。

    这遮天伞的防御力量着实不可思议，根本无法被撼动，

    不过，他并未就此罢手，继续轰杀。

    他看得出，符东离已支撑不了多久！

    “开！”

    猛地，符东离大吼。

    一道刺目的仙光，从他胸口处绽放。

    那一瞬，苏奕悚然一惊，第一时间避开。

    轰！

    苏奕原本伫足的虚空，被凿出一道巨大的裂痕，一直蔓延向远处，裂痕四周，空间紊乱，毁灭气息肆虐。

    苏奕都不由惊讶，若刚才被这一击擦中，不死怕也得遭受重创。

    也是此时，苏奕看清楚，在符东离胸口处，悬挂着一面护心镜，呈八棱状，镜面仙光璀璨，白焰蒸腾，闪烁着令人心悸的光。

    这让苏奕心生警惕，道：“把此宝留下，我给你一条活路。”

    “痴心妄想！”

    符东离禁不住气笑。

    可笑着笑着就剧烈咳嗽起来。

    他负伤严重了，本就是逝灵之躯，不断遭受轮回力量的冲击，让他的身影都变得残破龟裂，似随时会崩散般。

    苏奕哦了一声，正欲再度出手。

    就见符东离猛地收起手中遮天伞。

    砰！

    当这把伞合拢，竟把符东离整个人收进去中，而后这把伞破空而起，朝远处遁去。

    苏奕全力出手阻截，却都被那把遮天伞抵挡化解。

    眨眼间而已，这件奇异的宝物就消失不见。

    同一时间，符东离的声音远远从天边传来：

    “苏奕，你给本座等着，不用半年，我定将你抽筋扒皮，挫骨扬灰！”

    一字一顿，透着刻骨的冰冷恨意。

    苏奕负手于背，凝视远处夜空。

    半响，他才轻语道：“小心一些的确没错，等下次见面，非把你一身的宝物留下来不可。”

    这符东离的实力，大概和牧云安相当。

    可这家伙身上的宝物，着实太多了，层出不穷，并且威能一个比一个强大。

    这也让符东离变得无比危险。

    像之前的厮杀中，苏奕最后虽然已占据绝对优势，可一直不敢歹意。

    事实上，这么做并没有错。

    最后关头，符东离亮出底牌，一面护心镜而已，可那等威能却强大到不可思议的地步！

    “这些仙人后裔，果然一个比一个富得流油。”

    苏奕暗道。

    他想起一件事，符东离曾称呼红云真人为“仙子”，无疑，哪怕是在仙人后裔中，红云真人也极为有名。

    而今日的经历，也让苏奕意识到，在当今世上，怕是还有更多的仙人后裔！

    “这世界还真是越来越热闹，越来越有意思了。”

    苏奕笑了笑，迈步而去，身影很快消失在茫茫夜色中。

    ……

    一座笼罩在灰色雾霭的岛屿上。

    唰！

    遮天伞凭空出现，伞面开启，显露出符东离的身影。

    “少主，您怎么成这样子了？”

    一个身影高大的老奴迎上来，吃惊地看着负伤严重的符东离。

    这世上，竟还有人能伤到少主？

    “别提了。”

    符东离脸色难看。

    一想到之前那一战的凄惨遭遇，他心中就涌起难言的耻辱。

    “我的本命道骨还没有找到吗？”

    符东离问道。

    老奴连忙道：“老奴正要回禀少主，昨天时候，幻剑仙楼的人从飞仙禁区传来消息，少主的本命道骨，已从封印中挖掘出来，可受制于周天规则的力量，根本无法送出飞仙禁区。”

    符东离精神一振，道：“待我养好伤，我们就去那飞仙禁区走一遭，只要融合本命道骨，我的修为足可恢复到合道境层次！”

    “到那时……”

    符东离脑海中浮现出苏奕的身影，不禁咬牙启齿道，“我必弄死苏奕那个孽障！！”

    苏奕？

    老奴先是愣了一下，旋即露出难以置信之色。

    一个转世归来的归一境界王而已，竟重伤了少主！？

    似注意到老奴的神色，符东离脸色冰冷道：“这件事，不许泄露出去！”

    老奴连忙点头，道：“少主，这次您前往飞仙禁区的话，倒是可以趁机参加一下‘群仙法会’。”

    符东离一怔，道：“这是什么法会？”

    老奴道：“这是由仙君世家后裔‘莫清愁’仙子所召集的一场法会，邀请了最近这些年从沉寂中苏醒的多位仙人后裔参加。”

    “除此，像幻剑仙楼、万灵仙山、天隐仙门、赤城道门这些在太古时期最顶尖的修仙势力，也会派遣大能赴会。”

    符东离顿时被勾起兴趣，道：“莫清愁这是想做什么？”

    莫清愁，一个出身尊贵的仙子，来头极大，其背后不仅仅站着一个仙君世家，其师门还是仙界的一域霸主！

    “按消息说，不出半年时间，合道境层次的逝灵就能够在世间行走，再不受周天规则的制约。”

    老奴飞快道，“莫清愁仙子召集此次法会，就是要和各方势力商议一下，以后当如何问鼎天下。”

    “当然，更重要的是商讨抓捕观主的事情，毕竟，唯有此人掌控的轮回力量，才能打碎那种诅咒力量。”

    符东离点了点头，道：“若有机会，我倒不介意去走一遭。不过，还是先打探清楚为好。”

    他是从末法时代活下来的仙人后裔，要远比其他人更清楚，当初从那一场浩劫中活下来的仙人后裔，远不止莫清愁等人！

    像红云仙子，就已经出现！

    眼下的局势，终究还是一片混沌，谁也无法确认，末法时代中究竟有多少旷世之辈真正死去，又有多少风云人物从沉寂中觉醒。

    不过，符东离很清楚，随着时间推移，迷雾终将散去，天下局势也注定会变得明朗起来。

    那老奴点头道：“少主言之有理，老奴这就传信给幻剑仙楼，让他们把最近发生在飞仙禁区中的消息呈过来。”

    “这星空各界，可不止有飞仙禁区，还有无定魔海、星璇禁区等诸多禁区。”

    符东离皱眉思忖片刻，“罢了，且不管这些，半年内，我定要让那苏奕死无葬身之地！”

    他现在只想着如何报仇雪耻，其他的都已懒得动理会。

    ……

    三天后。

    白州境内第一大城，紫河城。

    被视作神都星界炼器圣地的“神工坊”，就位于紫河城内。

    远远地，当看到紫河城那古老雄浑的轮廓时，苏奕不禁会心一笑，想起一件趣事。

    在神工坊大门外，立着一块神秘的奇石。

    那块奇石比神山都重，过往那些岁月，神工坊的主人“王璞”曾对外宣称，谁若能举起这块奇石，可免费为其炼制一件神兵！

    此事引起轰动，也让许多人慕名而来。

    可哪怕是洞宇境界王，都无法挪动这块奇石分毫！

    此事一出，闹得神都星界沸沸扬扬，成了天下知名的一桩趣谈。

    当初，观主要炼制人间剑，也曾前往神工坊，于是很多人怂恿他，让他试一试，能否举起这块奇石。

    观主产生兴趣，便走上前一试。

    不曾想，一把就轻松举起了这块无人可挪动的奇石。

    这引发在场众人惊叹，纷纷嚷嚷着，要让神工坊之主“王璞”免费给观主炼器。

    王璞则笑着开口，说让观主看一看那块奇石底部的一行字。

    观主抬起奇石一看，就见上边写着一句话：

    “唯有观主举起来不算。”

    观主不禁大笑。

    这明显是清楚，世上唯有他一人可以举起这块奇石，是在夸赞他，他又哪会计较？

    这桩事也成为一个逸闻，传遍天下，令人津津乐道。

    “多年不见，也不知王璞那老家伙现如今可在。”

    思忖时，苏奕已经进入紫河城内。

    直至抵达神工坊远处，苏奕不由顿足。

    就见神工坊大门紧闭，过往岁月中一直镇守在大门一侧的那块奇石也不见了。

    唯有一个须发潦草的灰袍男子，翘着二郎腿，坐在大门一侧石阶上，背靠墙壁，头枕双臂，眼眸闭合。

    似乎睡着了。

    

