    片刻后樱雪丢下他，神威离开了。

    在他的记忆中，死掉的人被斩下头颅，衣服和身上的物件都是他儿子的，而他儿子也是在那一刻彻底消失的。

    他尸体旁边有着一行字。

    吾欲持三十余飞刀屠尽天下。

    樱雪的武器就是三十六柄飞刀，这也是他说樱雪杀了他儿子的原因。

    但是他儿子不仅没死还是栽赃自己的一名元凶！

    樱雪冷笑着。

    你觉得你做的滴水不露？

    可惜你看到的只是我的冰山一角！

    搜寻他人记忆这项手段，我不说谁知道？

    只要抓到他，一切阴谋都会瓦解。

    砰砰砰！

    樱雪分出无数分身前往各个城池搜寻。

    见到黑袍，或刻意遮挡面容的人就上去抽灵魂看记忆！

    帝云川目前孤身一人没法抓。

    但像这种有组织的，只要抓到一个，那就是一锅端！

    樱雪飞向轩辕派，这事交给分身去办就好。

    一天后

    轩辕派

    轰！

    一条魔龙咆哮着轰击在轩辕派护山大阵上！

    护山大阵被灼热的火焰瞬间烧出大洞！

    樱雪站在魔龙头顶飞进轩辕派。

    嗖嗖嗖！

    十数柄飞剑窜出！

    唰唰！

    雷针直接将飞剑一分为二！

    雷针冲向地面的轩辕派弟子，狂暴的雷属性将凡胎肉体直接洞穿！

    魔龙载着樱雪飞进轩辕派。

    万樱林

    正擦拭着手套的帝云川猛然起身看向山门。

    这气息！她来了？

    难道找到我了？

    不可能啊！我上山近四年从未下过山！她当时来查轩辕派也没有发现我，怎么会找到我？

    不行！得跑了！

    这女人几乎不可战胜，若是被抓到再想跑就来不及了！

    帝云川隐藏气息躲在树后。

    唰！

    灼热的气息转瞬即逝，魔龙从万樱林上空疾驰而过！

    帝云川看着樱雪远去的背影咽了口唾沫。

    看来不是找自己的！

    帝云川连忙翻墙跑下了山，大门都不敢走了！

    轩辕派禁地

    “妖女！胆敢来我轩辕派！怕不是欺我轩辕派无人！”疤脸怒视樱雪道。

    樱雪道：

    “废话少说，我只是想看看你们的老祖！”

    疤脸冷哼一声道：

    “老祖在闭关，岂容你放肆！”

    樱雪不耐烦道：

    “要打就亮剑，磨磨唧唧做什么。”

    疤脸抽剑怒笑道：

    “哈哈哈！好啊！妖女！今日我就为我徒儿报仇！受死！”

    滋啦～

    魔龙周围的雷针劈啪作响已然蓄势待发！

    “孙儿不得无礼！”禁地中传出制止之声。

    疤脸手上一顿转身恭敬道：

    “恭迎祖爷爷出关。”

    樱雪看向禁地深处，一股神识扫过樱雪。

    “小友不妨进来相谈。”

    樱雪驱使魔龙冲进禁地。

    禁地中心

    石潭

    一名白发苍苍的老者盘坐在地，此时还可以看出他头发中有几根黑丝。

    樱雪看着老者缓缓道：

    “你一脸死相。”

    “……”

    “咳咳～我知道。”老者道。

    老者不曾开口，但声音却传了出来。

    老者体内生命力正在流失，命不久矣，顶多活十天。

    不过闭关之下，他能多活个几年。

    闭关就是锁住生命力，让自己的寿命得以短暂延续，这么做的目的是为了突破。

    突破到更高阶，寿命也会增加。

    目前老者真仙巅峰，他想要突破至未知的领域。

    樱雪叹了口气道：

    “你这个样子还有时间管我的闲事？你怕是连战斗都不行了吧。”

    战斗会加剧体内的生命力流失，这老头顶多还能再打一回。

    老者道：

    “我并非要管你的闲事，而是想见你，我时日无多，想让你助我突破。”

    哈？

    你让那叼毛带十来个人送死就是为了见我？

    这可真是不拿别人的命当命啊！

    樱雪疑惑道：

    “让我帮你突破？”

    老头你没毛病吧？我根本不了解你们的修行体系，你让我帮你突破？

    虽然这几乎与查克拉经脉一致，但这不一样啊！连位面都不一样！

    老者道：

    “我曾询问过天机，天机说：混世魔王是我的机遇。”

    “……”

    混世魔王……

    这要是樱雪没来之前，帝云川可能是混世魔王。

    但樱雪来之后，混世魔王就只有一个人了。

    樱雪皱眉道：

    “帮你突破我不会，不过我倒是能延续一下你的寿命，但这只是暂时的。”

    星之灌注会强行灌输20%生命力。

    老头闭关锁生命力也会将这一部分生命力锁住，从而多为他争取一些时间。

    而且星之灌注现在有三层，可以恢复60%生命力！

    老者道：

    “如此也好！小友想要什么？主要这天下有的，我定赴汤蹈火！”

    樱雪道：

    “其他的我不要，我要你帮我找人。”

    “小友但说无妨！”老者道。

    “一个是天虹城城主的儿子，还有一个是之前的魔王，帝云川。”樱雪道。

    老者道：

    “没问题！”

    一道绿光没入老者体内，老者的白发开始转变！

    白发中出现了更多黑丝！

    他的生命力恢复了一些！

    樱雪道：

    “找到之后我还会再给你释放两次。”

    老者的眼睛缓缓睁开，一道精光闪现！

    白城轩起身感受着体内的生机，他的脸上满是陶醉之色！

    樱雪道：

    “这只能延缓你的死亡，大概能维持七天。”

    星之灌注强行灌注20%生命力，但对于这种寿命到头的人，起不了多大效果。

    增加的寿命也会随着次数逐渐下滑。

    这老头只能靠着这些寿命尽快突破才能真的保住命！

    白城轩道：

    “感谢小友的馈赠！老夫定不负承诺！”

    樱雪点点头拿出了一根苦无道：

    “找到了就往里面注入灵力，我会过来的。”说完樱雪就要离开。

    白城轩从衣服中掏出一本书道：

    “小友留步！这本机关术就当是我的回礼吧！”

    樱雪接过书看了两眼。

    墨家机关术？

    樱雪感兴趣的收了起来，樱雪很喜欢这类东西。

    卷轴弹射器，查克拉盾牌都是樱雪的杰作。

    有了这本机关术，就可以搞一些更壮观的东西了！

    这趟也不算亏啊！

    樱雪神威离开后，白城轩便飞去了天枢城。

    天机就在天枢城中！

    白城轩不擅长找人，但天机可以啊！

    而且这又不是什么大事，找人消耗的那些寿命不值一提！

