    “对，我们不能自相残杀。”真红率先道。

    如果小天他们四个在同一个阵营，或许可以遵循秘境剧本消灭对方阵营争取胜利。

    但是现在他们处于不同的阵营中，不管是小天死，还是他们三个死，这都是绝对无法接受的。

    如果他们三个为了秘境奖励就牺牲掉小天的生命，不说这事传回蓝星蓝星人们会怎么想，他们三个肯定会内疚一辈子，该怎么跟苏羽交代？

    所以现在剩下唯一的办法就是打破这个剧本。

    千杯不醉认真道：“即使是拿不到任何奖励，我们4个也要一起活着离开秘境！”

    藤原千花点头道：“对，我很喜欢你们华夏的一句话——‘存地失人，人地皆失;存人失地，人地皆存’。即使拿不到任何奖励，我们也不能轻易的放弃任何一个同伴！”

    “谢谢，有这种觉悟的霓虹人可真不多。”小天走上前，笑着揽住藤原千花的胳膊。

    “那现在问题只剩下一个。”真红正色道：“事情发展到现在的样子，我们该怎么破局？”

    “这个……”千杯不醉和藤原千花立即被难住了，他们还真没有什么能够破局的好思路。

    不过看到小天好像有所准备，千杯不醉向她问道：“小天，你有什么想法吗？”

    “有当然有一点，不过具体能不能成还有待验证。”小天点头，回答道：“在来的路上我已经想过很多对策，现在想想，有可能生效的只有一个——杀掉多克城主和虫巢领主！”

    “杀掉？”千杯三人同时吃了一惊，这个计划着实有点大胆啊！

    “没错。”小天慎重地点头：“虫巢这边的情况我不知道，但就我对多克城主的观察，他是小蓝人的核心领袖和精神图腾。

    整个日曜城就是因为多克城主才有了凝聚力，才能把一盘散沙的小蓝人凝聚成一个整体。

    如果多克身死，小蓝人核心军队不知道自己要为何而战大概率会彻底崩溃掉，其他的部队也一样。”

    “让我想想……”千杯不醉没有马上回答，而是闭上眼睛陷入回忆中。

    过了一小会儿，他睁开眼睛看小天。认真道：“我仔细回忆了一下，虫族的巢穴领主跟你说的类似。

    虫族巢穴领主控制着整个核心虫族，而且是血脉根源上的控制。

    一旦它死了，整个虫族也可能会崩溃掉。这就像是蚂蚁族群没有了蚁后，整个族群完全无法正常运转。”

    真红的眼睛闪闪发光：“那也就是说，只要我们干掉他俩，就能够成功破局了？”

    藤原千花却有些忧虑，皱着眉道：“不过这两个似乎不好杀吧？虫族巢穴领主拥有六阶巅峰的实力，身边还跟着一群小弟能挡刀。小蓝人城主情况应该也差不多，这怎么杀。”

    “是差不多。”小天点头：“不过他们毕竟没晋升七阶，我们还有不小的机会……对了，我们可以这样……”

    就这样，小天4人开始认真讨论起该如何杀死这两个，讨论一直从下午持续到深夜。

    ……

    ……

    第二天一大早，巢穴内的探险者们在工匠区的入口处汇合，兴冲冲地准备上战场拿积分。

    虫族巢穴领主的副官准时到达，朝着探险者们说道：“都到齐了？还有没来的吗？”

    “应该都到齐了。”探险者们朝四周看了看，所有一共就25个很容易查清。

    但是在看了一圈后，大家都发现只到了22个，其中有3个并没有过来。

    “副官大人，顾洪、徐运、藤原千花3个人没到。”队伍中的一位斯克鲁人向虫族领主副官说道。

    “迟到……好吧，这三个人扣5%的积分。”虫族领主副官拿出一个小本子，前爪握笔在本子上一划，千杯不醉三人的总分数就被扣除了5%。

    看到千杯不醉三人被扣分，队伍里立即有人喜形于色，特别是和千杯不醉三人排名接近的。

    “你们去把他们给我找出来。”虫族领主副官气定神闲道：“找到这三个人，扣除的积分就归你们了。”

    “好的，我们这就去找！”在场的探险者激动了，纷纷返回工匠区深处寻找千杯不醉三人的身影。

    说实话，这笔积分可是一笔不小的数目！

    但可惜事与愿违。

    接下来他们在工匠区找了半个小时，把里里外外都翻了个遍，也没有找到千杯不醉三人中任何一个。

    就好像这三人彻底消失了一样。

    消息传回虫族领主副官这里，这位副官立即吃了一惊，头上的触角不规则地抖动。

    三人失踪，这完全在他的意料之外。

    不过他也没办法。

    现在他们必须马上赶去前线，不能在这个问题上多耽搁时间，既然千杯不醉三人当了逃兵，那也只能这样了。

    虫族领主副官使用集合虫鸣召集所有人和高级魔兽回来。

    等22个人再次到齐后，他说道：“顾洪、徐运、藤原千花三人违反命令躲起来不愿上战场，这属于严重的违纪！

    在这里我宣布——他们三个的所有积分按照规定将会被扣除30%，同时我会把这30%积分系奖励给在战场上表现最好的探险者。”

    “太好了！”

    “多谢副官大人！”

    现场的探险者纷纷鼓足了劲。

    藤原千花和徐运还好，他们身上没多少积分。

    但顾洪可是积分排行榜第一，他的30%积分甚至比很多人全部的积分都多！

    在场的探险者们打定主意，等上了战场之后一定好好表现！

    对于大多数来说，拿到这30%是他们唯一在积分上反超顾洪的机会。

    ……

    整顿完毕后，虫族领主副官带着22位探险者离开工匠区和巢穴，朝着东南方向的战场核心区进发。

     22位探险者都是第一次离开虫巢，对巢外的一切相当感兴趣。

    一路走出虫巢直到外面，探险者们一直都在左顾右盼，好奇地打量着周围，就像正在春游的小学生一样。

    虫族领主副官不管他们，直接把他们带到战场上最核心的区域。

    而在这片区域中，虫族领主和多克城主的战斗即将打响，高阶之间的大战可以说是一触即发。

    双方做好了准备，大战立即就要开始。

