    这个召唤过程太快，魔族的符文确实让雁千惠耳目一新，当她准备阻止的时候，那怪物已经召唤出来了，将魔族团团围住。

    这些被召唤出来的怪物实力不弱，但最多不过是凝液境的实力，可想而知，这个魔族太过虚弱，已经召唤不出什么强大的怪物了。

    看着这些怪物已经做好了攻击准备，似乎下一刻就能对雁千惠发动攻击，雁千惠笑了笑：“魔族，受死吧，不做做无谓的挣扎了！”

    魔族恶狠狠地瞪着雁千惠，他知道对方是调侃自己之前的说辞，他没有回话，那只能让自己露怯……现在他对这个人类非常警惕，对方类似于空间移动类的神通让他感觉到很大的危险。如果不是当年所有的防御法宝全都被那个秃驴毁掉，他今天哪会被一个小小的元丹境人类修士打得手忙脚乱？

    就是这种谨慎注定让这位魔族再次吃亏，就在那些猿形怪物纵跃起来想要发起攻击的时候，一股无形的力域刹那间将魔族和他召唤出来的怪物笼罩了起来，身形顿时一滞……与此同时，雁千惠清叱一声，寒气乍盛，沁蓝飞剑化作一片如梦似幻的剑网向那些怪物罩了下来。

    进入【大地力域】的怪物几乎无法主宰自己的动作，几乎在刹那间便被剑网覆盖。刹那间响起一片哀嚎声……就在那名魔族又惊又怒地准备挣脱力域笼罩的时候，蓦然一股遍体如焚的感觉出现，他惊讶地抬头看去，只见雁千惠手指一盏青铜古灯，一朵拳头大的火焰正向他飞来。

    看似缓慢，实则迅速无比，似乎之间，那朵火焰已经飞到了魔族的头顶，变成了一只庞大的火球，‘呼’的一声便将他笼罩了起来。

    “青凤古灯怎么可能在你手里？”魔族的脸色顿时大变，眼中露出惊骇的神色。

    “你猜。”

    雁千惠嘴角微微一翘，双手连连打出法诀，摧动火焰……‘呼～’，火焰顿时熊熊燃烧了起来，但见里面人影闪动，咆哮震天，那名魔族拼命地挣扎，也未能逃出那朵火焰。

    没过多长时间，那名魔族的身形渐渐地归于寂然，凄厉的叫声也停了下来。而那些刚刚被召唤出来的猿形怪物在失去了召唤者之后，又纷纷地没入虚空之中……

    【任务完成。奖励：先天土遁】

    就在那名魔族殒落之后，两道信息接连出现，雁千惠目光一亮，她没有阻挡那些怪物的逃跑，而是将剑诀一指，飞剑蓦然化作一片剑网，向那些魔化生物落下……

    没有魔族的支援，那些魔法生物根本就不堪一击，在雁千惠和水分身的分别率领下，将整座古城中的魔化生物几乎全部斩杀，纵然有几条漏网之鱼也掀不起什么风浪。

    “水分身，你负责净化这座古城，我们要将它建成另外一个秘密基地。”雁千惠吩咐道。

    她将九环锡杖、如意袈裟都交给水分身，除了那些水傀儡之外，两具庚金傀儡和敖应也都留了下来……除了这些保护措施之外，水分身也有进入夭桃空间的权利……系统空间，除非是她在本尊附近，距离过远的话，水分身也无法进入。

    对海底古城的处置吩咐一番之后，雁千惠便离开了古城，她在入口处布下一座迷踪阵之后，便施展水遁准备返回贝叶岛。

    “什么？挑我不在岛上的时候前来拜访？现在还在四周海域搜寻藏宝？”雁千惠收到程秀文传音的时候，气乐了。

    她重新潜入海中，取出一只七彩法螺……以她目前的实力驱使这只碧海潮生螺还有些勉强，但海底老僧灌注的力量还没有完全消失，吹响碧海潮生螺完全没有问题。

    呜～

    雁千惠举螺就存，用力地吹响了法螺，低沉的螺号回荡在海面上，刚才还风平浪静遥海面很快就变得起伏了起来，万里晴空也渐渐被铅云笼罩。

    呼～呼～

    海面上渐渐地刮起了飓风，海浪被飓风簇拥着渐渐演变成了滔天巨浪，无数的海中妖兽也被一股莫名的能量刺激得开始发狂，在海中追逐一切非海族生命。

    风暴乍起时，贝叶岛周围的那些内门弟子正自指挥着各自的灵舟、海船在周围搜寻海中的藏宝，其中甚至还有一些人在岛的周围探索，试图找到进入贝叶岛的机会。

    等他们意识到飓风的恐怖时，再想回宗门躲避，已经来不及了。

    如果是普通的狂风巨浪，且不说御剑飞行或者驾驭灵舟飞行，以他们的实力，就算是驾驶普通的海船，也可以如履平地一般。但这一次不成，这一次的飓风十分恐怖，很多巨大的海洋妖兽都被飓风从海里硬生生地‘拉’了出来，海浪更是高达千米，每一次拍击，都有不弱于筑基期修士的全力一击。

    “雁师妹！放开禁制让我们进岛避一避！”

    有人终于忍不住大声喊道。

    他这么一喊，立即有很多人响应了起来，而此时程秀文也悄无声息地躲在一栋精舍之中，躲在窗户后面，听到那些说话，权当是野驴放屁。

    呼～

    一排巨浪猛地追上了前方一个瘦削的内门弟子，还没等他反应过来，一股无可阻挡力量重重地轰击在他的后背上。

    他身后的衣服全被这股力量震碎，整个人不由自主地向沙滩扑倒。

    砰！

    这名弟子的身体重重地砸在了护岛禁制上，激起一阵柔和的涟漪，随即身体就像是一只碎布口袋似的滑了下去。

    这是一场突如其来的灾难，那些来贝叶岛做‘客’的内门弟子根本没有想到会出现这种事情，顿时间人仰马翻，乱成了一团。而就在那些内门弟子惊惶失措的时候，雁千惠已经悄无声息地返回了贝叶岛。

