    听到东方飞的话，陈六合眉目一凝，说道：“人死如灯灭？你们东方家太天真了，死一个东方星宿哪里够呢？现在跟我说这些，太可笑！当初我爷爷驾鹤西去的时候，你们东方家是怎么做的？”

    说着话，陈六合的眸子中布满了杀气：“我说过，你们强加在沈家身上的屈辱，我一定会十倍百倍的讨要回来！这不是我在赶尽杀绝，我只是在讨债而已！”

    “你们东方家的人，也不要装作一脸委屈无辜，你们是在还债！”

    陈六合扬声说道：“这个世上，有些事情是很公平的，做错了事情，就要承担代价！不是不报，只是时候未到！”

    “你到底想干什么？”东方飞再次问道，东方星宿死了，做为东方家的长子，现在自然由他主张。

    陈六合没有说话，只是指了指院内灵堂。

    东方飞的脸色惊疑变换，还不等他说话，站在一旁观看的柳云泰和诸葛啸远也看不下去了，他们脸色沉凝难看！

    柳云泰对儿子柳寿钦使了个颜色，柳寿钦心领神会，上前说道：“陈六合，你不要太过分了，今天的事情，过头了！劝你适可而止。”

    陈六合早就注意到了柳家人和诸葛家的人，此刻看到柳寿钦竟然敢站出来出头！

    陈六合的脸色猛的一凝，眼中都迸发出了两道戾气，他盯着柳寿钦道：“这里什么时候轮得到你来插嘴了？你是想保下东方家吗？”

    “就算是，也轮不到你一个柳寿钦来跟我对话，让你那个老不死的爸爸滚出来！”陈六合怒声大喝，气势如潮，当场就震得所有人心绪一颠，凉气倒抽！

    这个陈六合，实在是太霸道太狂妄了！

    “狂妄小儿，你太放肆了！！！”柳云泰站不住了，怒声呵斥！

    陈六合看向了柳云泰，冷笑道：“给你一句忠告，今天是我跟东方家之间的恩怨，跟你们柳家无关，如果不想灰头土脸、当众难堪的话，最好夹起尾巴老实一点！”

    “我跟你们柳家的账，还没开始算，你先不要着急！会有那么一天的，很快！”陈六合盯着柳云泰，一字一顿的说道，气场强大！

    柳云泰脸色阴晴不定，难堪至极，陈六合当众说出这样的话，委实让他有点措手不及！

    陈六合的狂妄，也超出了预计，看的出来，陈六合那憋在心中已久的心火，正在爆发！

    “夜郎自大、不知所云！你一定会受到惩罚的！”诸葛啸远也开口呵斥道。

    陈六合斜睨了他一眼，道：“诸葛家现在是多事之秋，自身难保，我劝你还是乖乖的闭嘴更好！不要再想着跑到风口上来张牙舞爪！小心我剁了你们的爪子！”

    “你！”诸葛啸远怒不可遏。

    “你你奶乃个腿！”陈六合这个不按常理出牌的家伙直接就反骂了过去：“你回去告诉诸葛晴空和诸葛铭神，别以为当几天的乌龟把脑袋缩起来就可以没事了。”

    “我跟你们诸葛家的账，还没开始算呢！上次的事情，爷爷忘不了，来而不往非礼也，你们乖乖等着，我会把大礼还回去的！”陈六合目光凶恶的说道。

    陈六合的气场简直是太强了，颇有股舌战群雄的意思！

    整个诺大的场地，聚集了上百个有头有脸的人，却显得有些鸦雀无声！

    所有人的目光都在陈六合的身上，屏住呼吸看陈六合一人表演！

    这么多人，都被陈六合一个人的霸道气势给震住了！

    这种风华，当真的让人心惊胆颤啊！

    整个炎京，能这么狂妄的人，除了陈六合之外，别无分号！

    柳云泰和诸葛啸远，皆是被陈六合气得浑身发抖，要让他们向陈六合那样不顾身份的破口大骂，他们还真有点做不出来！

    不过，即便他们真的能放下身段的骂，也必定是骂不过陈六合的！

    陈六合是什么人？出了名的伶牙俐齿！

    “好，很好，陈六合，你真的已经不知道自己的斤两了！你会为你今天的行为付出代价。”柳云泰气怒的说道，目光阴鸷。

    陈六合不屑的说道：“多管闲事狗吃屁，一大把年纪了，没事非要找骂，煞笔！”

    这句话，差点没让柳云泰气得晕厥过去，柳寿钦恼火的想要说什么，但却被柳云泰给拦了下来：“不要试图去跟一个无赖讲道理，毫无意义！对待这种人，只有用实际行动把他踩进万丈深渊才管用！”

    “贻笑大方。”陈六合不屑的道了一句。

    看到陈六合一人独挡一方，把一群人骂的哑口无言，雨仙儿的美眸中都闪烁出了惊艳光华，她就喜欢看着这种状态下的陈六合，魅力无限，让她痴迷。

    苏婉玥眼中则是闪过了一抹柔情似水般的无奈，这就是她和雨仙儿性格上的差异。

    就连沈清舞，嘴角也浮现出了一抹莞尔！

    如果，这都不能算得上让人自豪的话，那还有什么事情，是可以让人自豪的呢？

    整个炎京，也就只有陈六合一个人能在这种场合，把所有人的嚣张气焰都压下去！

    陈六合看向了东方家的人，竖起一根手指，缓缓道：“最后一次机会！”

    东方家的人面色接连变换，眼睛中满是愤怒与犹豫！

    最终，东方飞颓败的说道：“陈六合，我希望你最好不要乱来，不然的话，东方家就算败落了，也绝不会放过你的。”

    说着话，东方飞主动退到了一旁，让出了路！

    东方乾出心有不甘，疾声道：“大哥……”

    “让他们进去！”东方飞沉声喝道，他很清楚，陈六合来都来了，并且摆出了这份架势，今天是绝不可能善罢甘休了，这条路，不让也得让，因为没人拦得住陈六合！

    陈六合咧嘴一笑，笑得得意洋洋，在雨仙儿的搀扶下，陈六合迈上了台阶，跨进了东方家的门槛，还道：“会不会乱来，就要看我的心情了！不过今天这种日子，还想风平浪静怎么可能呢……”

