    “两亿五千万！”

    蓝青月的话音刚落，中年妇人的声音便响了起来。

    她看着蓝青月，脸上露出一丝冷色。

    “两大珠宝行现在是要干起来呀！”

    “两个百亿级别的集团竞争，这下子有看头了。”

    “听说灵岳派在灵岳山上获得一个宝石矿脉，出土了许多名贵的宝石，周氏珠宝与灵岳派有很大的渊源，在获得灵岳派的支持之后，周氏珠宝开始疯狂的打压深海珠宝。”

    “前段时间听说深海珠宝在东青省进行的一个十几亿的投资失败了，全部亏了。”

    “周氏珠宝背后有一级势力灵岳派，深海珠宝背后并没有古武势力，与周氏珠宝对抗，要差很多！”

    “听说深海珠宝蓝家要与凌天剑刘家联姻，不知道是真是假！”

    周围一众的富豪看到两个强大的集团竞争，脸上露出惊叹的神色。

    深海珠宝与周氏珠宝，在南省与东青省都属于巨无霸的集团了，他们的财力不是普通富豪能够媲美的。

    蓝青月看到中年妇人强势的样子，脸色依旧没有丝毫的变幻。

    “三亿三千一百五十三万，如果你们周氏珠宝继续竞拍下去的话，我们深海珠宝就放弃！”

    蓝青月朝着中年妇人淡淡的说道。

    那名中年妇人听到蓝青月的出价，微微一愣，目光闪烁的盯着蓝青月：“我现在终于知道蓝家为什么让你这个小姑娘来接手深海珠宝了，确实很有能力，这一块祖母绿制作成首饰，价值最多三亿三千一百五十三万，制作的成本可以亏掉，但是亏太多，就没有意义了，而且最重要的是，你们深海珠宝亏不起了！”

    “但是，我们周氏珠宝亏得起！”

    中年妇人脸上露出一丝淡淡的笑容：“三亿三千一百五十四万！”

    蓝青月不为所动，没有报价，也没有说话。

    “恭喜周氏珠宝，以三亿三千一百五十四万的价格获得这一块珍贵的祖母绿！”

    老者有些惊叹的看向妇人，目光扫过蓝青月。

    这才是商人，才是真正的利益化的集团。

    周氏珠宝的妇人很厉害，深海珠宝的女生同样也不简单。

    拍卖，继续开始。

    一件件古董，首饰珠宝、字画、宝剑、长刀等知名武器灵药被拍卖出去。

    范长老如愿的给小羽竞拍下了一颗两级的灵草。

    王仙看着一件件东西，都没有令他感兴趣的。

    古董珠宝字画之类的他欣赏不来，武器灵药他也不需要，一直无聊的喝着茶。

    “接下来一件物品，是一块比较奇怪的物品，可以理解为艺术品，但却充斥着一股淡淡的神秘能量，坚不可摧，委托人在我们这里寄拍，起价一千万！”

    拍卖快要到了最后面，老者喝了一口茶，朝着所有人说道。

    一块石头放在一个托盘上被端上来，石头通体红色，里面有着一丝丝的纹络，拳头大小，看上去神奇无比，也美丽无比。

    台下一众人好奇的看着这一块未知的物品。

    “这一块石头是寄拍人偶然从海里得到，我们拍卖行没有鉴定出是什么东西，这块石头哪怕是先天强者也破坏不了，着实神奇，现在底价一千万，开始竞拍！”

    老者说着，拳头大小的石头被放映在荧幕上，所有人都看的清清楚楚。

    “未知的东西便拍卖一千万？是不是太贵了？”

    一名武者好奇的看着这块石头。

    “先天强者都破坏不了，说不定是一件宝物，买到了说不定能够大赚呢！”

    “先天强者都不清楚这块石头，你以为你能知道？买来有什么用？”

    几名武者交谈着，周围的一众人也缓缓地点了点头。

    先天强者都查探过这块石头，结果没能查清楚，买来有什么用？

    “哦？这块石头倒是挺漂亮的？”

    周氏珠宝的妇人脸上露出好奇之色，她犹豫了一下，直接按下一千万的价格。

    “周氏珠宝还真是财大气粗，今天所有的首饰珠宝全部被她们买走了，花了大约四五亿了，深海珠宝一件都没有得到！”

    “财大气粗，日后周氏珠宝说不定就是国内最强大的珠宝公司了！”

    周围一众人惊叹，周氏珠宝加上灵岳派的支撑，日后说不定会成为最大的珠宝公司。

    中年妇人听到周围的惊叹，脸上露出一丝得意，轻轻地摸着手中的红宝石。

    “嗯？这个石头，怎么给我一种奇怪的感觉！”

    二楼的包厢内，王仙看着那颗石头微微一愣，他心中有一种奇怪的感觉。

    他感觉这块红色的石头，好像不是死的，而是活的。

    “怎么会有这种感觉？”

    王仙深深地皱起眉头，但因为距离太远的缘故，他也得不到任何的信息。

    “这块石头不简单！”

    王仙微微凝神，心中立刻决定，随后直接竞拍：“一千一百万！”

    “十三号包厢出价一千一百万，还有没有出高价的！”

    老者看到大声的喊道。

    周氏珠宝的那名妇人微微犹豫了一下，将价格提到了一千二百万。

    “一千三百万！”

    王仙没有立刻的跟上，而是犹豫了一下喊道。

    周氏珠宝的妇人没有再跟上，周围人也没有竞拍。

    “一千三百万成交，恭喜十三号包厢获得这块神秘的石头，希望能够掀开这块石头的面纱！”

    老者恭喜道。

    “哥，你买这块石头干嘛？”小羽有些疑惑的看着他问道。

    “我感觉这块石头不简单，买过来研究一下！”

    王仙说道。

    “一块石头能有什么不简单的。”小羽疑惑的说了一句，随后也没有多问。

    王仙也没有回答，目光看着一名工作人拿着石头朝着他们包厢走来。

    王仙发现，那块石头距离自己越近，他心中的感应便越强，那股悸动，好似触到了血脉的最深处。

    “这个石头绝对不简单！”

    王仙心中一凌，缓缓地站了起来。

    “吱呀！”

    房门打开，工作人员拿着红色石头走进来，说道：“先生，您竞拍的物品。”

    王仙目光看向那颗石头，身子顿时僵住，眼中充满了震撼！

    “朱雀精血！”

