    “小丑马戏团如今在水形文明？”罗佳听闻，不由猛地一怔，脸色大变。

    世界上的事情就是那么巧，如果不是碰到科林，来了暗影文明的空间夹层，此刻罗佳恐怕早已到达蔚蓝星郡，会见自己素未谋面的小兄弟蓝羽，看植物文明拥有的科技，能否帮助自己摆脱元素力量追杀了。

    在罗佳的计划中，有一个很重要的步骤，就是去水形文明走一遭，考察那些高级隐秘文明，是如何运作管理的，算是一种学习取经吧。

    “怎么是这种表情？”朵儿小阿姨嘟囔道：“罗佳，你是不是认识水形文明？”

    罗佳微微摇头道：“不认得，但我有位朋友也住在蔚蓝星郡，他和水形文明有些生意上的往来。”

    小阿姨用嘴巴吹了吹刘海道：“幸好只是邻居啊，应该不会受到牵连，要是我们前面的推论成立，此刻水形文明怕是已经凶多吉少喽。”

    科林点了点头，认真道：“虽然缺乏证据，但凭借直觉来看，小丑马戏团应该和元素力量有莫大的关联。”

    “直觉？”

    “你一个人工智能程序和我谈直觉？按照你的设计原理，不应该是绝对理性吗？”

    罗佳心中轻叹，接触越久，他就越搞不懂科林了，作为一套人工智能逻辑程序，科林有着严重的封建迷信倾向，实在是机器人中的异类。

    片刻思考过后，罗佳站起身，对科林说道：“有些事情不去亲自调查，就永远也不会有答案，马上动身去蔚蓝星郡吧，我开始有点担心蓝羽那家伙了，毕竟他只有一个人，性格又那么单纯。”

    “另外，我还想调查一下小丑马戏团。”

    科林听罢立即站起身，面色凝重，义正言辞说道：“明白了，我相信这一切都是宿命的安排，否则我们为何会在暗影文明的领地里，发现元素力量的秘密。”

    罗佳顿时额头冒出缕缕黑线，宿命？科林啊科林，你这样坚信宿命论，真的合适吗？机械族赋予你的科学世界观，逻辑思维能力，都被狗吃了吗？

    一转身，本想和朵儿小阿姨告别的罗佳，却发现小阿姨不见了，远远从走廊里传来一阵鸡飞狗，似乎是小阿姨匆忙中，撞倒了谁。

    “慢点，小阿姨您这是急着去哪里啊。”

    “哎呦喂，我的老腰，小阿姨好大的力气呢。”

    “完了，我花费一整晚才把资料全部编号，现在又乱了，首领肯定会骂我的。”

    走廊里的人纷纷抱怨，随后是朵儿小阿姨在道歉。

    “啊！对不起，是我太莽撞呃，没有伤到你们吧？”

    “别担心！金影那家伙要是敢骂你，我就打他！”

    科林和罗佳相对而视，均露出无奈的表情，科林道：“小阿姨不愧是一代祸害啊，这才一眨眼的时间，又闯祸了。”

    罗佳笑了笑，“幸好她是暗影一族的小阿姨，而不是我们的。”

    哈哈哈~~

    科林和罗佳同时笑了起来，或许每个人都有优点和缺点吧，对科林和罗佳来说，小阿姨古道热肠，给了他们非常多无私的帮助。

    假设没有小阿姨的话，按照暗影一族胆小怕事的性格，这次的收获绝不会这么大。

    然而对于暗影一族来说，小阿姨根本就是祸害，在这里，人人谨小慎微，只有她整天大大咧咧，还和罗佳这些外人称兄道弟，很让她的族人们头疼呢。

    而且小阿姨辈分高，族中上下谁也管不了她，也就只好由着她任性了。

    ……

    罗佳和科林找到首领金影的时候，他正抱着自己刚刚出生的第七个儿子，取名叫做灰影，在暗影一族，只有首领的直系男丁，才会以影字命名，意思是将来有机会继承王位。

    听说罗佳和科林终于要走了，金影高兴的差点把手中小灰影当篮球扔掉，机械族是群星公敌，人人可得而诛之，自己家里住着一群机器人，金影每天过的那叫一个提心吊胆，一个多月下来，白头发都添了好几千根。

    当下，金影连推带拉，将罗佳和科林送回大力神号，并且叫人准备了丰厚的送别礼物。

    一时间，暗影文明锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，族人们兴高采烈欢送罗佳和科林滚蛋。

    暗影一族最大的愿望，就是永远安安静静躲在这夹层空间里，不给别人添麻烦，别人也不要来麻烦他们，如此便是谢天谢地了。

    面对这样一群人，这样一种敲锣打鼓请自己滚蛋的态度，罗佳还能说什么呢？

    他吩咐科林做起航准备，随即便打算登舰离开，然而前脚刚走上舷梯，首领金影突然一把拉住了他。

    “罗佳先生还请再等一等。”金影带着谄媚的表情说道。

    罗佳扬了扬眉毛，好笑道：“怎么？舍不得我们走了？”

    “没有，绝对没有。”金影脑袋摇的像拨浪鼓一样。

    “那是你们的系统又出问题了，需要我们帮忙维修？”罗佳摸着下巴狐疑起来，“不可能啊，这次大修翻新后，起码千年之内，你们的系统应该不会再出现问题，要是连这点把握都没有？我们今后还怎么在江湖上混饭吃？”

    江湖是什么鬼？

    金影显然不熟悉地球文化，他用力摇了摇头说道：“反正让你等你就等一等嘛，稍后有我们暗影一族的珍宝相送。”

    珍宝？

    罗佳琢磨，既然是珍宝的话，那就勉为其难等一等吧。

    哒哒哒~

    不多时，朵儿小阿姨出现在停机坪附近，她身后还跟着十几名士兵打扮的人物，用悬浮板车拖着上百个大包小包，满头大汗，仿佛急着搬家的样子。

    罗佳顿时明白了，所谓暗影一族的珍宝，原来是他们的小阿姨啊！

    “怎么？不欢迎我？”

    看罗佳面露难色，小阿姨当即双眼圆睁，目露凶光，随即几秒钟后，她薄薄的嘴唇一扁，又像受了委屈，可怜巴巴的样子，当场便要哭出声来。

    所谓钢铁直男这种生物，通常是没什么怜香惜玉之雅兴的，但往往就怕女人哭。

    “怎么会不欢迎呢，只是…”

    罗佳刚要解释，然而就在此时，朵儿小阿姨忽然展露自己不服输泼辣的一面，大手一挥，让人推着行李上船，口中道：“既然欢迎，那我就不客气了，我需要一个大房间来存放设备和工具，而且还要有按摩浴缸…”

    乌拉~

    目送小阿姨登船，罗佳和科林目瞪口呆，暗影一族的吃瓜群众，却热烈欢呼了起来，场面一度十分尴尬，似乎比送走小阿姨这件事，比送走外来者罗佳更值得庆祝。

    “可怜啊，朵儿小阿姨到底得罪了多少人，人缘儿竟如此之差。”科林不禁感慨道，竟然连一个人都没有站出来挽留朵儿，实在令人大跌眼镜。

    罗佳叹了一口气道：“你不是喜欢宿命论吗？这大概就是异端的宿命吧，没有人喜欢与自己格格不入的存在，哪怕是父母，也更喜欢听话的孩子，无需解释，在这个世界上，异端永远都是不受欢迎的。”

    “因为机械族是群星的异端，所以受到全宇宙围攻，因为朵儿小阿姨是暗影一族的异端，所以她的离开，令全族上上下下都松了一口气，毕竟今后再也不用勉强而尴尬的在一起了。”

    听了罗佳的话，科林似乎有所触动，想起很久以前自己和族人，独自面对无穷无尽敌人的悲壮。

    “那我们留下小阿姨吗？”科林问道。

    罗佳轻轻颔首道：“留下吧，他人眼中的异端，未必不能在我们这里释放自己的价值，说到底，无论机械文明还是地球舰队，我们都是异端啊。”

    想到这，罗佳伸手，和首领金影握在一起。

    “就此别过吧，我们还有很重要的事情，该上路了。”罗佳笑着说道。

    “嗯，替我照顾好小阿姨，她可是我们暗影一族的珍宝哦。”金影回道，同时用手比划了一下自己胸部，似乎在暗示，朵儿小阿姨某些方面按天赋异禀，傲绝群星。

    罗佳无奈的摆了摆手，忽然觉得金影这家伙不仅胆小，还很猥琐。

    唰~

    众人再次上路，还是老规矩，风暴女神号前面开道，大力神号速度慢，一路追随。

    目标，群星西区，蔚蓝星郡。

