    第二天早上起来长寿像是没有也不知道一样招呼昨天就安排好的人出发。

    王木梁在燕山北部的落马峪建了一座五米高的炼铁炉。

    落马峪就有铁矿。开矿就需要不少人。炼铁炉炼铁也需要人。炼铁需要木炭，烧炭也需要不少人。炼出来的铁要把它打制成各种工具又需要不少铁匠。

    算起来只是落马峪就需要几百人都不止。

    小到一根针，大到一口锅再到种田用的耙犁无处不用到铁。

    无论是大楚国还是青白王朝盯着的也是这个。百姓越需要的东西越容易在这上面获利。

    所以铁和盐一样是官府严格控制的。

    在朝廷眼里更要命的是，盐只能用来吃。可是百姓生计用铁之外，铁还可以打造兵器和盔甲。这还了得！万一百姓炼铁用来造反怎么办！

    长寿赶回来的时候在山里东一头西一头走了很多冤枉路。

    现在由熟悉道路的王木梁带路就快多了。

    王振岳也跟来了，十岁的孩子在山间的道路上蹦蹦跳跳的走着没有消停的时候。

    “爹，你说朱麦穗会不会顺着这条路逃跑的？”王振岳问王木梁道。

    “那个忘恩负义的东西被狼吃了最好！”王木梁怒道。

    他们这些跟着朱石磨进山的人都恨得朱麦穗咬牙切齿。

    一个人怎么能这么狠，连自己的亲兄弟都下手？差一点都大卸八块了。而且连给他大哥怀孕的女人都杀，连后人也不给留！

    王木梁和刘大锤这些人说起这些都气愤的不行也百思不得其解。

    越是平民百姓越是从道德上考虑问题。越是上层越是从利益上思考问题。

    朱麦穗就是从利益上想问题才那么干的。在朱麦穗看来道德轻如鸿毛，利益重于泰山。

    石再亮也跟来了。他走在长寿的身后。两个人都没有说话。

    “也许进太行山投匪去了。”

    闷了半天的王木梁也嘣出来一句。

    燕山往西就是太行山。这是历代匪患横行的地方。百姓在外面过不下去了就逃进太行山像泥牛入海一样就不见了踪影。

    历代朝廷都想整治这里的匪患却不得其法。只是太平年月百姓能吃饱饭的时候匪患少一些。不太平的时候，灾荒的时候匪患风起云涌。

    现在天下不太平，翼州百姓把好端端的土地都弃耕逃荒。太行山的土匪一定是挤成堆了。

    “百姓往太行山跑就是因为燕山离南京府太近了，不安全。看来开春之前乌骨人不会南下了，不知道青白王朝腾出手来会不会对我们下手。”久不说话的石再亮突然说道。

    “来了就打吧。反正饿死也是死，跟着大军向北打乌骨人也是死。被青白王朝的士兵杀了也是死。像现在这样也行还能多活几天。”王木梁说道。

    长寿听到这里突然想起来一件事。他抬头问石再亮：“这些天没有祖孙两个投奔进山吗？老人像个军汉，少年是个书生。”

    石再亮摇头答道：“来的不是种田的就是贩夫走卒。读书人怎么会往这里跑？让他们和这些土棒子一个锅里吃饭，还不如让那些读书人死了算了。”

    说到这里石再亮嘴角露出不屑的笑容。

    “你不也是读书人吗？”长寿问道。

    “我在那些人眼里算个狗屁读书人！我不过也是一个穷棒子而已。”石再亮冷冷的答道。

    看来石再亮心里的心魔是无法消除了。

    长寿继续想自己的心事。

    不知道是萧铁里的父亲和儿子是没有接到消息还是逃到其他地方去了。

    萧明衍不是说想去大楚国看看吗？也许他们已经离开青白王朝去大楚国了。

    王木梁带着众人在山里转了两天找到了等着他们的小蝶和那四百人。

    多亏走的时候古尔丹给他们带足了粮食和草料，否则他们像平常难民那样就该挨饿了。

    “回来的还挺快。我算你还有两三天才能回来。”小蝶笑着对长寿说道。

    石再亮是知道小蝶身份的。他实在是没有想到小蝶也会到这里来。

    “我现在开始什么都不是了。以后石大哥就叫我小蝶妹子吧。”小蝶说道。

    心思百转的石再亮瞬间想了很多事情。乌骨人是不是也像慕容星石一样想在燕山里埋一个钉子，所以派小蝶这个公主来了？

    “小蝶姑娘到我们这里来，我们真是如虎添翼啊。”石再亮言不由衷的答道。

    这跟着长寿走了几百里的人们就是想躲避给野蛮的乌骨人当奴隶。现在看见有了实实在在落脚的地方也都愿意在燕山里躲避战祸。

    几百人沿着山路南下先到王木梁他们建炼铁炉的落马峪。

    几个在青白王朝的回跋部的炼铁匠人看见五米高的炼炉时居然发出一声久别重逢般的赞叹。

    青白王朝炼铁虽然不如大楚国发达，但是在北部靠近高丽的地方的绿江边上同样建有上百座炼铁炉。

    “有这些人看来可以再建几座炼铁炉了。山上有的是木头和石头，先把大家安置下来。春暖花开的时候再盖好一点的房子让大家住的舒服一些。”石再亮欣慰的说道。

    百姓像是给一点阳光就灿烂的蒲公英种子。只要有适宜的土地就生根发芽。

    这里没有战事没有衙役的逼税抢租。这里不是好地方，哪里是好地方。

    “光有这些人也不行。萨顿你挑选二十个年轻力壮的留在这里把两三个路口守好了。”小蝶说道。

    石再亮愣住了。这个乌骨公主刚到这里就开始发号施令了。

    不过小蝶说的也没有错。他也只好点头同意。

    趁着没有人注意的时候，石再亮把长寿拉到一边说道：“兄弟，你藏的够深的。小蝶这个乌骨人的公主要来你都没有跟我说一声。”

    长寿一下子神情忸怩起来。

    “石大哥是不是怀疑小蝶到这里不怀好意？不会的，她是被迫跑出来的。”长寿说道。

    “被迫？怎么个被迫法？”石再亮问道。

    “她的爷爷刹力虎要拉拢铁兀部想把她嫁给铁兀部首领。所以她就跑出来了。”长寿答道。

    难得这不是演戏给你这傻小子看吗？石再亮心里暗想。

    “石大哥我知道你心里想什么。咱们这个地方不值得乌骨人赔上一个公主吧？他们金戈铁马的也不需要。”长寿说完挽起袖子露出一道伤疤给石再亮看。

    “这是什么？”石再亮惊问道。

    