    万军之中取人首级如探囊取物。

    这个评价不可谓不高。

    遍数大商，又有几人能做到？

    兵家奇门法阵，万人便可抗衡合道境界的大能！

    人法地，地法天，天法道，道法自然。

    魏獠军阵三千人，接引的乃是大商龙气，而非天地之力。用来镇压内部，自然是无往不利。只要大商龙气存在，他魏獠便是无敌的存在。

    可惜，今日偏偏自己军队接引而来的龙气，竟然莫名其妙的被人破了。

    此时魏獠骇然，心中震惊万分，一双眸子死死的盯着虞七，面带不敢置信的看着脖颈上钢刀。

    天子龙气也能被人破去？

    此人究竟是何方人士，竟然有如此本事，自己居然并非其一合之敌。

    “阁下虽然勇武过人，一身惊天动地的本事，但是那又如何？你或许自己能逃入深山老林了此残生，但是陶夫人呢？陶夫人手无缚鸡之力，如何躲得过大商追杀？”魏獠感受着脖颈上钢刀，周身汗毛竖起，这股死亡的味道，他已经太久没有感受到了。

    强！

    对方简直是太强了！

    强到令人心中发慌，不由得升起一股无力之感。

    此时此刻，三千大军纷纷潮水般汇聚而来，将虞七与陶夫人围在中央。

    “兄台，你自己考虑好利弊得失，你虽然有纵横天下的本事，但陶夫人呢？大商海捕公文一发，便是天下通缉。你诛杀官府衙役、又斩了巡防司的士兵，乃是形同造反的死罪。如今事情还在翼洲地界，不曾传入朝歌，一切尚且还有挽回的余地。大商高手无算，奇人异士更是不知凡几，犹若过江之鲫，你一个人或许可以脱身，但陶夫人呢？一介弱力女流之辈……”魏獠不断劝着虞七。

    “放我下去，你走吧！逃得越远越好！你有无限未来，广大的前途，未来终究会返回来，为我复仇。你已经替我斩了所有仇家，妾身死而无憾！”陶夫人在虞七耳边低语。

    虞七闻言默然，拍了拍陶夫人手臂，只是手中钢刀在魏獠脖子上晃了晃：“魏獠，速速给我让开路，我也不想为难你。否则，我已经杀了那么多人，到不介意刀上再添一亡灵。”

    “虞七，只要你肯弃械投降，那我便敢拍着胸脯保证，必然护得陶夫人无恙！你有一身本事，罪不至死，我定然会拼命为你周旋，保下你这条性命！”魏獠此时目光灼灼的抬起手指：“我魏獠对天起誓，只要你弃械投降，我便护持下陶夫人，拼了命的为你周旋，保你无恙。”

    “你可要考虑清楚，终究是不能在山上过一辈子的野人生活，还需为陶夫人考虑。你虽然一身本事，但大商奇人异事更多，躲无可躲防不胜防！我有翼洲侯府在背后撑腰，只要你应了，我便拼命为你周旋！”魏獠看着虞七：“跨出翼洲地界，你或许无碍，但是你身上的陶夫人，必死无疑。”

    “魏獠，尓敢胡言乱语！府台大人的命令，是叫你将犯人擒回去，而不是叫你在这里胡乱招揽手下！”一边王撰顿时坐不住了。

    “啪~”刀鞘将王撰打翻在地，虞七眸子里露出一抹冰冷杀机，一边魏獠连忙道：“杀不得！此人与州府衙门有牵扯不清，道不明的干系，你若将他杀了，便再无回旋余地。到时候若不杀你，府台大人必然威信全无。”

    魏獠此时面色诚恳的看着虞七：“我可惜你一身本事，必然可以助你保下陶夫人，你千万莫要辜负了我的一番心意。你要好好为陶夫人思虑一番！”

    “哐当！”长刀入鞘，消失在了虞七的袖子里。

    “不可！小心有诈！”陶夫人见虞七沉默半响，竟然真的束手就擒，顿时花容失色，一声惊呼。

    虞七闻言摇了摇头：“他说的没错，天下是大商的天下，我又能逃到哪里去？”

    “我可以在深山老林里潜修，可是夫人你不行！”虞七摇了摇头。

    “我行！只要和你在一起，就一切都行！”陶夫人话语坚定。

    虞七笑看着魏獠，然后低声道：“夫人莫怕，要不了两个月，我便能找到抽身而出的机会，他们关不住我。”

    虞七知道，凭自己的一身本事，大商府衙未必能奈何得了自己，但是陶夫人呢？

    自己冲冠一怒，为的是陶夫人。若将陶夫人搭进去，自己这般所作所为还有何用？

    “你应该知道我的本事，州府衙门关不住我，就算翼洲侯府的牢狱，也一样关不住我！”虞七眸子里露出一抹精光：“你若违背誓言，下场你自己再清楚不过了。”

    “你应该庆幸，自己做了最正确的选择。你更应该庆幸，刚好遇见了我，一切皆有挽回之机！”魏獠看着虞七：“你放心，好歹我也是州府内的入品官员，在这翼洲内也有自己的人脉，不敢说保你无恙，但将你的性命与陶夫人保下，还是不难的！”

    “在城外军营里许之地，是我巡城司的官兵驻扎之地，将陶夫人藏匿其中，就算是官府衙门也无法搜查！”魏獠看着虞七，眸子里露出一抹郑重：“阁下这般有大本事的人，出人头地绝不难。日后封侯拜相，莫要忘记我魏獠。”

    虞七看着魏獠，然后拍了拍陶夫人手臂，将其自背上放下，缓缓抚摸着其面颊，低声道了句：“等我！不超三年，我必然会回返。”

    他有一种预感，三年之内他的神通变第二重必成，到时候流水变、雾气变练成，天下虽大何处能困住他？

    打破生死，超凡脱俗的日子不远了。

    “不行，官差乃虎狼之辈，多狡诈之徒，万一你随他回去，他忽然改变心思，起了加害之心……”陶夫人不安的攥着虞七手掌。

    虞七闻言转头看向了魏獠，过一会才摇摇头：“他不敢！他若敢害我，我取其首级如探囊取物。诏狱关不住我，他的大营也挡不住我！”

    虞七一手指天，口中喝令：风停！

    一声令下，满天飓风停止，暴雨骤然消歇。

    “雨歇！”

    本来倾盆大雨，骤然止歇，就像是从未下过一般，唯有湿蒙蒙的雾气在空中流转。

    云散！

    一声号令，满天黑云以肉眼可见的速度消散，转眼间明月柔和之光洒落，天地间一片皎皎，就像是被水洗过一样。

    “呼风唤雨！”魏獠骇然失色，在看虞七，目光敬若神明。

    眼前这戴着面具的男子，究竟有何等惊天动地的本事，竟然能号令乾坤，烟消雨顿。

    缓缓撤去身上蓑衣，摘下了头上斗笠，露出了一张饱经风霜的中年男人面孔。

    双手伸出，来到了魏獠身前：“走吧！”

    “你……你不要走！”陶夫人看着那张陌生的面孔，虽然样子变了，但本能告诉他，那就是和自己朝夕相处了三年的人。

    “三年！等我回来！”虞七看了陶夫人一眼，方才转过身。

    “上绳索！”魏獠道了句。

    有士兵此时战战栗栗的上前，颤抖着手脚为虞七捆束上绳索，手脚哆嗦的为虞七胡乱缠绕上牛皮筋，便迅速退下。

    眼前这个男人，简直是深不可测。

    虞七看着那松垮垮，随便一扯便能脱落的牛皮筋，径直翻身上马：“走吧！”

    话语落下，打马离去，竟然是毫不留恋。

    “来人，安顿好陶夫人，尔等切莫叫人惊扰了陶夫人！”魏獠道了一句，然后猛然翻身上马追了过去：“兄台，长夜漫漫，时间有的是，咱们不如小酌一杯如何？”

    “和我这个犯人饮酒？你倒是有些意思！”虞七笑看着魏獠。

    “这世道，没本事根本就活不下去。我这辈子，就喜欢和有本事的人结交！不单单是我，天下间所有人，都喜欢和有本事的人结交！”魏獠看着虞七，眸子里露出一抹热切：“不说兄台一身武道，就是那呼风唤雨之能，也天下间尽可去得。我魏獠愿与兄台八拜结义，兄台可否赏光？”

    虞七闻言侧目看向魏獠，然后眸子里露出一抹怪异之色：“将军居然想要和我这罪犯结拜，简直是前所未有。”

    “罪犯又能如何？你有真本事！有我在，州府杀不得你，顶多是几年苦寒劳役罢了！毕竟这等龌龊，是州府衙门内的人手脚不干净再先，咱们也不是吃干饭的！”魏獠满是热切的看着虞七。

    “我虞七此生只有朋友，从不与人结拜！将军看得起我，便称呼我为一声：兄弟。足矣！所谓结拜，不过是一个形式罢了！”虞七摇了摇头，眸子里露出一抹神光：“那等把戏，比不得情真意切。”

    “好！兄弟果然非常人，竟然将世俗的一套，看的如此清楚明白，简直是厉害！”魏獠拍掌称赞，眸子里露出一抹笑意：“既然如此，我魏獠便认了你这兄弟。来，咱们且去饮酒，此次事情说大不大说小不小，只是有些麻烦而已，死了兵家传人，就怕那些老家伙以后知道了会发难。”

