    “你……你们别敬酒不吃吃罚酒，现在的电影市场早就跟以前不同了。”陆泽没想到这个余大维油盐不进，撤资之后，看他拿什么拍，每一天烧的都是钱，拖都能拖死他。

    他还是太天真，自以为是大导，空有名头有什么用？

    必须要让他知道，现在的市场，到底谁说了算。

    “你自己是臭水沟，就要求别人跟你同流合污？你以为你是谁？”白子琰嘲讽道。

    叶贞低垂着眉眼，心潮激动澎拜。

    她想起了薛安，薛安拍了不少烂片，以他的实绩和口碑，不该如此，她曾不止一次的说过，演员要爱护口碑，那种一看就是烂片的电影不要接，薛安告诉她，那是人情，没办法推掉。

    现在想来，不过都是借口罢了，他从始至终都是资本手中的工具人。

    人情？真会往自己脸上贴金。

    看看陆泽此刻的嘴脸，就知道资本是有多么的自私无耻、狂妄无知！

    “子琰，夏虫不可语冰，我们走吧。“余大维起身，看都没看陆泽一眼，转身离开了。

    吴朝看看陆泽，再看看余大维的背影，跺了跺脚，拔腿追了上去。

    周正汝和叶贞也一起离开了。

    陆泽眼看余大维不搭理自己，面子上挂不住，今日丢脸丢大了。

    白子琰双手抱胸，笑眯眯道：“你们神舟集团真是财大气粗啊，平时没见你们做多少善事，欺负起我们小老百姓倒是殷勤，不过我记得你们的沈总刚刚在绿洲计划的发布会上说过，做生意和教育是一样的道理，以人为本、仁心仁德，如果你们沈总知道你在外边这么猖狂，败坏神舟集团的名声，不知道沈总会怎么想。”

    陆泽冷笑了一声，“臭小子，你吓唬谁？”

    连他都轻易见不到沈舟一面，这小子多大的口气拿沈总威胁他。

    “我可没吓唬你，不知道有个人你熟不熟悉，能不能当着她的面把你刚才说的话再说一遍。”

    “你小子搞什么花样？”

    白子琰转身走了出去，陆泽想了想下意识跟了上去。

    余大维和吴朝似乎遇上了什么人，一行人有说有笑。

    余大维对面占了三个人，为首的是个少年，这少年他认识，是曲飞台，总公司最近准备和他谈代言，天天开会研究当下几大当红小生。

    曲飞台不属于小生行列，但影响力却比小生更广，总公司主推品牌代言，其野心瞄准了国际市场，从其自身实力潜力影响力来说，综合大数据，唯一的完美人选，就是曲飞台。

    这次曲飞台加入电影主创团队，负责音乐，确实是一大杀手锏，陆泽很意外。

    不知道余大维是怎么说动曲飞台的，但这改变不了什么，舟帆影业要完成文娱产业战略部署，推旗下新人是很重要的一步，余女郎是一个绝好的机会，一炮打响，因此这个机会绝不能让给外人。

    曲飞台身边站着一个年轻女孩，穿着白色的长裙，走道里灯光昏暗，看不太清，但那一身清冷出尘的白色令人过目难忘。

    “余舅舅，这位是明镜，我和小白的朋友。”曲飞台落落大方的介绍。

    明镜微笑道：“余老师您好，我是明镜，久仰大名。”

    少女温柔美丽，出尘脱俗，余大维目光落在她脸上，便再也挪不开视线。

    但是目光里并未有一丝**，纯粹是对美的欣赏。

    “明镜？你说你是明镜？”余大维想到什么，忽然看向曲飞台。

    曲飞台笑着摇了摇头：“看来余舅舅也爱看八卦，是她，那些八卦媒体您也知道，唯恐天下不乱，越夸张越博眼球，实际上我们是很好的朋友。”

    “原来如此。”余大维忍不住多看了眼明镜。

    这张脸三庭五眼颅顶脸型都非常标准，上大荧幕来个大特写，美貌会成十倍百倍的效果放大，身材高挑修长，她拥有一切顶级美人的特质，只是现在长相还没长开，过几年容貌长开了会更完美。

    明镜拉过站在她身后的蓝卉心：“余老师，她是蓝卉心，我的朋友。”

    蓝卉心紧张的不敢抬头，“余……余导演好。”

    余大维笑着点头：“我记得你，刚才试镜表现不错。”

    蓝卉心心花怒发，余导演夸她了。

    吴朝看看明镜、再看看叶贞，“你……你们是什么关系？”

    他记得当时叶贞是跟这个女孩一起来的。

    搞半天原来都是熟人。

    明镜温柔的笑道：“叶贞是我姐姐。”

    一个是仙姿柣貌的绝色美人，一位是小家碧玉的清秀佳人，这样的两人是姐妹俩，实在太没有说服力了。

    姐姐？

    吴朝忽然想起来了，当时他问这个女孩是不是来试镜的，她说是陪姐姐来的。

    原来她姐姐就是叶贞。

    余大维看上的女主角。

    吴朝咂了咂嘴：“你们姐妹俩长的还真不像。”

    明镜并没有解释太多，目光越过吴朝的肩头。

    白子琰和陆泽并肩站在那里，白子琰双手抱胸，一脸坏笑。

    陆泽望着明镜，眉头紧蹙。

    文娱部虽负责影视市场，但同时也肩负着神舟集团的宣传口，公司有个什么负面新闻，文娱部必须以最快速度公关，这其中神舟集团的创始人兼领精神人物沈舟、是公关的重中之重。

    前段时间沈舟跟一个年轻的女孩绯闻传的沸沸扬扬，对沈舟的形象有了一些负面影响，当时文娱部公关部天天加班开会，盯着网上的风声。

    而同时，一个叫明镜的女孩进入了大家的视野，以前只是听说过这个人，却并不了解。

    直到九月二十日那天的晚上，沈老爷子的寿宴上，沈老爷子当着所有嘉宾的面，宣布认这个女孩为女儿，沈舟认她为妹妹，两人送出的见面礼简直是壕无人性。

    从此之后，神舟集团多了一位大小姐。

    虽然没有血缘关系，但是传闻沈老爷子和沈舟极为宠爱她，这个身份没有什么好质疑的。

    对于明镜，陆泽并不陌生。

    她算是知名人物，网上有视频和照片，因为参加过一档爆红的综艺节目，在民间认知度并不低。

    明镜这个名字，世界上应该不会有第二个重名的吧，就算重名，这样的风华容貌、也不会有第二个人。

    陆泽心下十分震惊，这位真是神舟集团的大小姐明镜吗？

    她为什么会出现在这里？

    关键是她为什么跟余大维曲飞台他们关系很好的样子。

    白子琰挑了挑眉：“陆总，那位你应该不陌生吧？你们神舟集团的大小姐。”

    陆泽眉眼微沉：“你什么意思？”

    “我能有什么意思？我只是提醒你一下而已，那位……。”

    白子琰指了指人群中的叶贞。

    “余导演看中的新任余女郎，你想踢掉她塞自己人，无可厚非，但是你应该问问你们家大小姐，看看她同不同意，要是她去你们沈总那里告上一状，别说你了，沈晖都得完蛋。”

    沈晖、舟帆影业董事长，也是神舟集团文娱板块的总负责人。

    如今随着文娱行业的快速发展，沈晖在神舟集团内部拥有的话语权越来越多，有传闻沈舟在大力培养他，想让他接自己的班。

    陆泽心下一惊，但也明白白子琰说的都是真的。

    “那个叶贞，跟她是什么关系？”

    白子琰挑了挑眉：“我听到明镜叫她、姐姐。”

    陆泽小心脏抖了抖。

    思虑了片刻，硬着头皮走了过去。

    “大小姐。”

    聪明人聪明就聪明在知道什么时候该硬气，什么时候该服软。

