    第157章 群情激昂

    此言一出，朝堂一片死寂，没人敢抬头接话。

    秦柱这时霍然出列，面色坚毅，拱手道：“臣愿意以死报国。”

    说的容易，秦柱下的这个决心也是十分不易，几乎是抱着必死的决心。

    秦堰看着满堂朝臣，忽然觉得莫大的讽刺，平日里，这些所谓的臣子可没有少拿什么江山社稷来敷衍他，空话大话说一大推，等真的要奉献的时候，这些人就都成了哑巴，也只有秦柱站了出来。

    想到这里，心里的失望便是油然而生。

    他几步走下，站在秦柱身前，亲自将其扶了起来，一脸恳切的说道：“那就有劳二弟了。”

    国尉兼驷车庶长的秦柱，正是当今秦王的弟弟。

    感受到兄长的重任以及殷殷期盼，秦柱顿时热泪盈眶，再将视线转移到殿堂内的朝臣的时，凡是接触到他目光的人，竟是一个个如缩头乌龟一般低着头，不敢与之直视。

    偌大朝廷，竟无一人可用。

    就在这时，不知是想到什么的秦川站出来，说道：“父王，儿臣愿意随国尉大人一同保家卫国。”

    秦川表态了，那些作为秦元党羽的人，也跟着表态，说什么愿意以死护卫秦国，说的那叫一个群情激昂。

    秦堰看着，嘴角却是露出一抹冷笑。

    他的笑，不仅仅是因为这些人态度转变之快，而后就在这些人之中，有的早已经准备了后路，收拾好了，只要下了朝堂，就会即刻离开咸阳，寻找庇护。

    还有少部分一些人，已经偷摸联系好了魏国，甚至还准备在魏军攻城时偷开城门，以示对魏王的效忠。

    说来真是可笑，知人知面不知心。

    秦堰眸色愈深。

    不过，他到底还是高兴的，他的目光落在秦川身上，多了几分满意。

    他笑着将其唤过来，说道：“不愧为我孩子，不愧为大秦的长公子。”

    秦川笑了，看的出来，父王对他很满意，这就足够了，至于接下来的事情，反正有秦柱冲在前面，他也无需多加操心。

    这时门口有甲士迈着沉重步伐匆匆赶来，甲士佩剑，不能进大殿，因此便是在大殿内跪了下来，说道：“禀告大王，宫门外站着许多民众，他们想要见大王。”

    “驱逐即可，一国之君，岂是说见就能见到的。”

    这话是秦川说的，在秦堰还没有任何表示的情况的下。

    秦堰看向甲士，说道：“你可知他们目的？”

    “大王，他们说要与咸阳共生死。”甲士目光满是虔诚的说道。

    那些秦人，正用他们淳朴的性情守护这个国家。

    秦堰顿时满眼泪水，说道：“快引路，寡人要去见他们。”

    这话一出，秦川都是有些尴尬了，一时间不知道该作何反应，毕竟他刚才那番话语可是与秦王的意思截然相反，若是秦王计较的话，这可算是越俎代庖，可是重罪。

    想到这里，他忽然感受到一点害怕，刚刚还有些喜悦的心情顿时烟消云散了，他怯怯的看了秦王一眼，见着后者并没有注意到了，有点劫后余生的同时，心中又有些怅然。

    好不容易使得父王注意到他，结果又因为一点小错误，差点毁于一旦。

    好在父王没有计较，要不然他可就完了。

    见着父王的的身影逐渐消失于这章台宫内，秦川心中有些五味杂陈，想了会，最后还是跟上了。

    宫门处，秦堰到时，秦人见着秦堰，顿时沸腾起来，高呼道：“大王，大王。”

    直到秦堰挥手，众人的沸腾才渐渐平息下来，众人都仰视着他们的帝王，那秦堰站在城楼上，一脸威严。

    他望着下面，微微有点动容，黑伯扶着他，他服侍了数代君王，也未曾见过这般场景。

    “大王，如今国家危急，我等秦人愿用生命保卫大秦。”

    “保卫大秦，虽死犹荣。”

    “有大秦共存亡。”

    ……

    民众呼声不断。

    秦堰眼里不知何时蹚出热泪，他挥手，示意秦人安静，而后大声说道：“有汝等在，我大秦就不会亡。”

    此话一出，顿时呼声一片。

    “赳赳老秦，共赴国难。”

    很快，这声音便是如潮水一般涌来。

    甚是悲壮。

    城楼上的人也是受到了影响，这些朝堂高官的眼眶渐渐红了，在感知下，也纷纷举手说道：“赳赳老秦，共赴国难。”

    这是最为古老的宣言，最为壮烈的嘶吼。

    ……

    “败了……”

    一处山洞内，王诩有些颓败的看在洞口，双目无神的望着外面的树木，整个人实在是打不起一点精神来。

    “我们已经尽力了，初步估计，魏军死伤至少在二十万，这等战绩，我们已经对得起秦国对得起秦王了。”

    许立人一身狼狈的说道。

    他站起来，走到王诩身侧，坐下，顺着目光一同望着外面。

    山洞内只有寥寥几人。

    王诩，许立人，徐衡，白玉，当然，还有白玉的妻子江可可。

    八百虎贲军为了掩护他们撤退，已经伤亡大步，最后只有几十人跟着他们逃出来了。

    四千白袍军以及十万秦军，皆是英勇的阵亡了，他们是大秦的英雄，他们应该受到大秦子民的敬仰。

    本来许立人等几人准备以身殉国的，但是最后被王诩命令下的虎贲军给救回来了，国家存亡之际，每一个人才都是极为重要的，而且，败局已定，他们就不要做无所谓的牺牲了。

    他们死了，那就是亲者痛仇者快的事情，他们才活着，秦国才有重建的希望，还有继续强大的可能。

    王诩没说话，只是静静的看了许立人一眼，后者的表情太过于复杂了，良久，许立人说道：“先生，你说殿下那边顺利吗？”

    王诩说道：“一定顺利。”

    许立人没有问王诩哪里来的信心，或许是和他一样，单纯的相信秦元一定能够成功吧，想到这里，许立人一直悬着的心总算是落下。

    白玉那边，经过一整夜的奔波，向来身子骨较弱的江可可哪里受得了这样的颠簸，刚刚到达这处安全的地方，江可可便沉沉睡去了。

    (本章完)

