    第266章 大吾的到来

    芙蓉：“……”

    这还是有人第一次这样称呼她，芙蓉觉得很不适应。

    她有些别扭的回头，想让对方别这么喊，可刚转身，就看到了对方那真诚无比的眼神。

    芙蓉顿时泄了气，罢了罢了，芙蓉小姐就芙蓉小姐吧。

    胡杨本来以为送神山的山顶会和游戏中一样简陋, 可当他穿过狭长的登山通道抵达山顶的时候，却发现这里竟建造着一栋又一栋的房子。

    走在前面的芙蓉介绍道：“那里是送神山的工作人员住的地方，他们每隔一段时间就会来到这里住几天，对送神山内部的墓地进行看护检查，那些房子都是空的，平时只有我的祖父母在这里住。”

    芙蓉的祖父母，也就是游戏中看守两颗宝珠的老人。

    听到这里, 胡杨点了点头。

    随着芙蓉继续向前, 很快便在尽头处看到了一栋小房子, 以及小房子旁边的那座神龛。

    神龛中此刻正摆放着两颗有着不同纹路的宝珠，一红一蓝，刚好对应着大地之神与海洋之神的本体颜色。

    胡杨的目光扫过，那两颗宝珠的信息也浮现在了他的脑海中。

    ［朱红色宝珠：	散发着红色光辉的宝珠。据说和丰缘地区的传说渊源颇深。］

    ［靛蓝色宝珠：散发着蓝色光辉的宝珠。据说和丰缘地区的传说渊源颇深。］

    和游戏里的介绍一模一样。

    只不过……

    把这样珍贵的东西摆在这么显眼的地方真的不会出问题吗？而且还是一看就很珍贵的东西。

    怪不得游戏里它们会被海洋队和熔岩队偷走，这样摆出来就是纯纯的勾引人啊！

    别说是海洋队和熔岩队了，哪怕是他，现在都动了把两颗宝珠给抢回家收藏的心思。

    但他不能这样做。

    胡杨移开目光，跟着芙蓉进入房子，刚进去，就看到一个老婆婆和一个老爷爷正坐在榻榻米上聊天。

    他们转过身, 看到芙蓉以及她带回来的少年，意外道：“这位是？”

    芙蓉热情的介绍道：“他是我的朋友，之前帮了我很大的忙呢！”

    闻言, 老婆婆眼中露出了慈祥的目光，道：“这样啊！”

    她看向胡杨, 和蔼的笑道：“从山脚来到这里一定累坏了吧？快坐下来休息一下, 我去给你们倒杯茶！”

    芙蓉吐了吐舌头，带着胡杨在日式榻榻米上坐下, 介绍道：“这两位是我的祖父母，他们一直都住在这个地方，负责守护那两颗宝珠，就是刚刚你在外面的神龛中看到的那两颗。”

    “它们很重要吗？”胡杨假装不懂的问道。

    芙蓉嗯了一声，点头道：“它们是从远古时代就流传下来的东西，相传它们和流传在丰缘地区的传说有关，我们的家族在很久以前就开始守护它们了。”

    现在是她的祖父祖母，等到以后两位老人去世，那么她就会作为下一任守护者来到这里，继承这個任务。

    听到这里，胡杨终于忍不住开口问道：“可是，把它们放在这么明显的地方，真的没有问题吗？”

    芙蓉刚想回答，那位老婆婆便端着一杯热茶，放在了胡杨面前，和蔼的笑道：

    “没有问题的，不会有坏人特地为了它们来到这里的。”

    胡杨：“……”

    他委婉的提醒道：“不怕一万就怕万一……”

    他本来想说还是慎重一点比较好, 但随即意识到他一个外人刚见面就说这种话未免有些唐突与不合时宜, 便改口道：

    “我是说, 它们看上去就很珍贵，要是被有心人偷走了就不好了。”

    这时，另外一边的老爷爷摇了摇头，他那苍老的脸上浮现出一丝严肃的神情，缓缓讲述道：

    “宝珠代表着大自然的力量，那种力量是无法被人类所掌控的，想要抢走宝珠的人，势必会遭受到大自然的惩罚。”

    胡杨：“……”

    “不用担心。”老婆婆安抚道：“这个世上呐，好人是要比坏人更多的！”

    听到这里，胡杨就没有再多说，端起那杯热茶，喝了起来。

    爬了那么久的山，他的确是有些口渴。

    只不过他一杯茶还没喝完，就在外面看见了一道熟悉的身影。

    那是……大吾。

    胡杨顿时愣了一下，他还以为是自己爬山累到产生了幻觉，结果就见大吾也愣了一下。

    胡杨：“……”

    好吧，不是幻觉。

    “你怎么来了？”芙蓉见到大吾过来，同样十分意外。

    她来到这里是来看望祖父母的，大吾来到这里是干什么的？

    大吾很快便给出了自己的答案：“我想来询问一下关于传说中的宝可梦固拉多和盖欧卡的事情。”

    那天在与胡杨分别后，他便前往各种地方调查起了一千年前的超古代宝可梦固拉多与盖欧卡。

    甚至中间还遭遇到了同样在调查固拉多与盖欧卡的熔岩队与海洋队，并与他们产生了冲突。

    这次来到这里，主要是大吾了解到芙蓉祖父母守护的那两颗宝珠可能与固拉多和盖欧卡存在着某种联系。

    所以，他来了，想通过这个世代在此守护宝珠的家族了解到更多的信息。

    芙蓉请大吾在桌前坐下，刚巧就坐在了胡杨对面。

    老婆婆也倒了杯茶端了过来，放到大吾面前。

    这位年轻的联盟冠军很有礼貌：“谢谢。”

    芙蓉看了看胡杨，又看了看大吾，问道：“还记得这位少年吗？”

    毕竟距离橙华森林的洋馆事件发生已经快有两年的时间了。

    和那时候相比，胡杨长大了许多，芙蓉觉得大吾可能会不记得他，便准备开口介绍一下。

    听到这话，大吾诡异的沉默了一会，看着胡杨，对芙蓉道：“我们认识。”

    说起来如果不是他的话，他自己现在也不会在丰缘地区四处奔波，调查固拉多与盖欧卡的事。

    胡杨也笑着跟大吾打招呼：“哈哈，好久没见了，大吾先生。”

    “你怎么会来到这里？”大吾见状，向来沉着冷静的表情微微放松，变得随意放松起来，就像是与友人聊天那般。

    熟悉大吾的人都知道，这是他将对方当成朋友时才会做出的反应。

    而芙蓉，恰好便是熟悉大吾的其中之一。

    见到这一幕，她有些惊讶的看着面前的两人。

    芙蓉眉头微皱，发现事情并不简单。

    不对劲，这两人之间有猫腻！

    (本章完)

