    

    “若不是因陀罗大人护着你，你以为你还能入得了阿修罗族，封个什么公主？”乌樱嘲讽，“我再告诉你，你血脉卑贱，来历不明，最多就是一个私生女。”

    “在我面前，你只配跪着给我擦鞋，懂！吗？”

    周围还围了一群阿修罗族人，他们也没有上前，就站在一旁看着，大多数族人的神情都很不屑

    苏倾璃就站在中央，眼神冷漠，听着乌樱的这些话，也不曾流露出一丝脆弱。

    纵然她血脉不纯，她也是圣元女王，什么更难听的话还没有听过了？

    她不能低头，否则尊严会掉，这些人也会笑声更大。

    瞧见苏倾璃一点反应都没有，乌樱气恼不已，还想再接着说的时候，高坐上有声音飘来，阻止了她接下来的话语。

    “好了，樱儿。”天妃站起来，训斥道，“你瞧瞧你说的这些话，还像是一个公主吗？”

    “母妃！”乌樱跺了跺脚，气得直接跑了。

    “璃儿，樱儿这性子一向是冲动的，你还是不要和她计较了。”天妃也没管，她叹了一口气，关心道，“你这次从修罗深渊出来又受了不轻的伤，我一会让人给你送点丹药，好好地养一养伤，好吗？”

    苏倾璃扯了扯唇角：“我知道。”

    “我当然不会和乌樱公主计较，毕竟我又并非乌樱公主的父母，没有资格去教导她什么是礼仪。”她淡淡，直视着天妃，眼神锐利，“不过天妃娘娘也要清楚，我是无所谓，若是乌樱公主遇到了不好惹的人，天妃娘娘就算是一百句不要计较，也无用了。”

    天妃的笑容僵了僵，眸低掠过一抹暗沉，却还是温婉地笑：“璃儿果然明事理，丹药本妃已经放在你的房间里了，记得服用。”

    在一众阿修罗族人的指指点点中，苏倾璃回到了自己的屋子内，不过她明没有服用天妃准备的丹药，而是从灵戒中拿出了一张灵符，开始修复着自己身上的伤势。

    这时，修罗悄无声息地出现了，不，应该称呼他为因陀罗——

    昔日冥河老祖坐下的四大魔将之首！

    因陀罗单膝跪地，恭敬道：“属下参见公主殿下。”

    苏倾璃冷着眉眼看他，淡淡敲桌：“所以，你现在还不能告诉我，我父亲究竟在哪里？”

    “……抱歉，殿下。”因陀罗沉默了一瞬，挣扎道，“原谅属下现在的确不能够告诉您。”

    “哧。”苏倾璃闻言，嗤笑了一声，“那你能告诉我什么？就告诉我我身负阿修罗一族的血脉？可不是还有乌樱吗？让她去继承冥河老祖的传承不就好了？非得要我来？”

    几年了，她还是不能够接受因陀罗在万灵大陆崩毁之前将她带走了。

    是，没错，她怕死，但是她更怕不能和扶苏一起死，可是连这个权利都被生生地剥夺了。

    因陀罗听到这话，神情一冷：“乌樱可不配，她连魔王的子嗣都不配当，又如何继承陛下的传承？”

    苏倾璃沉默着没言声。

    来到阿修罗族之后，她倒是也了解了不少阿修罗族的事情。

    譬如当年不仅冥河老祖消失了，连带着消失的还有他麾下的四大魔王，以及除因陀罗之外的三位魔将。

    而因陀罗口中的魔王，便是四大魔王之首的波旬，因为实力最为强悍，又被成为阿修罗魔王。

    波旬的妻子是天妃乌摩，当时也同他一起消失了。

    之后，承了天妃之位的是乌摩的妹妹乌姣，而这乌樱，便是乌姣的女儿，论其血脉纯度，要隔了不知多远。

    但奈何阿修罗族的顶尖势力全部消失，只剩下了乌姣，乌姣的母族在阿修罗族中为一大势力，其他阿修罗族人自然也只能以乌姣为尊。

    是以，乌樱的地位才会很高，她看不起苏倾璃，其他阿修罗族人也跟着一起打压苏倾璃。

    举步维艰。

    天妃表面上对苏倾璃很好，但暗地里却已经整出了不少手段，若非还有因陀罗站在苏倾璃这一边，她恐怕是不知道死了多少回了。

    因陀罗深深地看着苏倾璃：“殿下，您若想救他们，也必须要继承陛下的传承。”

    “我知道了。”苏倾璃站了起来，“我去修罗深渊了，你自便吧。”

    **

    天空中，一朵云正在往幽冥血海的方向飞。

    小美人扒着云朵往下看，高兴地不得了：“娘亲，爹爹，我可以飞了！”

    君慕浅提起小团子：“乖乖坐好。”

    “哦。”小美人乖乖地爬了回来，又说，“大圣叔叔，你这筋斗云真的好快啊，比鸟都快呢。”

    孙悟空坐在云端，眯着眼睛，心情大悦：“惭愧惭愧，等你长大了，带你坐更快的。”

    哪吒心道，这猴子也真的是邪了门了，居然拿筋斗云来哄小孩子，当时他也是小孩子，可是上来就打。

    “爹爹，我要听你讲故事。”小美人看了一会儿天边的飞鸟，爬到了绯衣男子的怀中，拍着手“讲故事！”

    “嗯。”容轻垂眸看着小团子，“要听什么？”

    小美人欢喜道：“要听爹爹和娘亲的恋爱史。”

    听到这话，容轻眯了眯眸子，他微微偏头，看了一眼自家君后，却发现小丫头已经默默地挪远了。

    “……”

    很好，到时候关起门来教导。

    君慕浅是有些心虚，因为她当时随口一说后发现她不知道讲什么故事，就讲了她是怎么把容轻给撩到手的。

    唉，有时候小孩子还是不好糊弄。

    筋斗云是被刻意放慢速度的，为的就是让小团子能够多玩一会儿。

    飞着飞着，孙悟空突然道：“小师妹，那是曾经俺老孙的故乡。”

    君慕浅愣了一下，低头看去，却只得看见一片荒芜之地，连草都不生一寸，让人心生凄凉。

    “师兄……”她沉默着，不知如何开口。

    她是知道孙悟空口中的家乡是哪里——东胜神州，花果山，水帘洞。

    孙悟空是女娲补天之后剩下来的一块五彩神石，被置于花果山顶，吸收天地之精华，最后孕育而出。

    天地所生，无父无母，无名无姓。

    君慕浅也听哪吒说，当年天庭派神仙捉拿孙悟空的时候，还烧了花果山。

    且先不说这件事情，现在地仙界早已崩毁，东胜神州都没有了，又哪里来的花果山？

    “俺老孙呢打从石头缝里蹦出来后，也什么都不知道，就想着找个地方自立为王算了。”孙悟空望着云层下的那片土地，轻声道，“没想到一进山中就遇见了一群猴孩儿，这不就巧了吗？”

    “所以俺就住下了，这些孩儿也各个机灵，一口一个大王叫着，那时的生活虽然挺普通的，但俺老孙很开心。”

    顿了顿，猴王又补充了一句：“是真的开心。”

    “后来，俺老孙就去师傅那里学法术去了，一别二十年，回来的时候，不少孩儿都已经……没了。”孙悟空眼神黯了黯，“还有一些被周边的妖族欺负，俺便出来保护他们，又为他们下东海寻来兵器，又去地府把生死簿给勾了。”

    “俺老孙就想着啊……他们肯定也不会受到伤害了，但是人算不如天算，这有时候天道早就给你规划好路了。”

    君慕浅眼神凝了凝：“师兄当年之事，也有天道的手笔？”

    孙悟空笑着反问：“这洪荒何事，没有天道的手笔？”

    君慕浅叹气：“不错。”

    天道不被掌控，就会任意妄为，这一点，洪荒要落后于虚幻大千。

    “俺老孙自然不甘，可还是没能逃过天道的禁锢。”孙悟空自嘲，“如来说，你这猴子，苦海无边，回头是岸……可我回头，却已经没有家了。”

    君慕浅蓦地一震。

    “如来还说，放下屠刀，我就可以成佛，不再为妖……”猴王的黑色双瞳中火焰再次燃烧了起来，声音几尽泣血，“可花果山上烈火焚烧，难道，就要一笔勾销？！！”

