    御神森。

    正如其名一样，这里满是参天大树，搭配着已经完全暗下来的幽深树海，有一种诡秘阴暗之感。

    在手电的圆形光柱之下，这些树木仿佛都扭曲起来。

    扭曲的树洞像是人面恐怖的笑脸，凛冽的山风呼啸出尖利刺耳的声音，让人毛骨悚然。

    不知不觉中，夜幕已经完全笼罩御神森之中，让本就常年处于阴暗氛围的林间更有一种说不出的诡异感。

    幽暗截断前方的道路，也同样将北川寺身后的林间小道给完全掩埋...

    北川寺脚下一顿，双眼之中又一次闪过幽邃的漆黑气流。

    距离他进入这片树海已经将近半个小时，同样的，他也找到了一些线索。

    空气中飘荡着有别于环境的黑色怨念，向着密林深处蜿蜒而去。

    只要追随着这一缕缕黑色的怨念，说不定就能摸到神谷治与神谷千寻的位置。

    “北川！前面有东西！”漂浮在空中的神驻莳绘向前指去。

    可能是因为御神森里面有什么东西限制着神驻莳绘，她并不能漂浮得过高。

    但她的视力在这种夜晚中却有无法忽略的作用，因此北川寺将她叫出，希望她能寻找到一些不错的发现。

    “有东西？”北川寺脚下一动，直接冲向最前方。

    潮湿与腐烂的臭味扑鼻而来，让他不由得大皱眉头。

    同时他也是心中一跳。

    难不成是神谷治与神谷千寻...

    他摇了摇头，继续向前探索而去。

    大约往前面又走了两分钟，北川寺停下脚步。

    在他面前的是死相极其凄惨的尸体。

    在这种小型腐生生物遍布的树海当中，整具尸体的完好程度并不乐观，但北川寺还是能从衣服上面看出来——这应该是神谷治他们那一组的调查员老师。

    似乎是因为脚底滑落，他的喉咙直接被砸在锋锐的树根突出的地方。

    这锋锐的树刺直接凿穿了他的喉咙，地上满是鲜血，他的手指弯曲，像是在抓挠什么一样，泛紫的舌头无力地耷拉在唇边，双眼外翻，看上去十分恐怖。

    特别是他死亡的视线还死死地盯住北川寺——无神的双眼之中仿佛带着浓重的怨恨。

    但是北川寺并不在意，而是低下身子打量。

    手指甲里面带着泥土，身形挣扎...

    看他这些样子，北川寺也能明白，对方并不是直接死亡，而是经过了一番挣扎过后才悄无声息地死在了这个地方。

    北川寺吐出口气。

    这个人并不是他要寻找神谷治或者是神谷千寻。

    因为不只是体型，还有基本的脸型也完全对搭不上。

    北川寺站起来，双眸之中重新闪出漆黑的气流。

    越往里面而去，怨念就越浓重，原本需要花费些心神才看得见的怨念细线，现在只要展开死气底下的视野，就能将其一览无余，全部收入双眼之中。

    继续往前走！

    北川寺脚下没有半点迷茫，整个人向内持续推进而去。

    差不多又走了将近十五分钟，北川寺脚步停下。

    前面是幽邃的树海。

    背后也是幽邃的树海。

    周围的一切都被摇曳着的树海所包裹，北川寺就好像是孤舟，被困在树海中的孤舟。

    手电的竖状光向前扫去，表面粗糙的树干亮闪闪的。

    “看来我们已经找到地方了，北川。”神驻莳绘对着被北川寺点了点头。

    “嗯。”

    确实找对地方了。

    在通常的视角下，北川寺身前还是一成不变的树海，但在死气的视角之下，前面的密林出现了一片完全看不清楚区域。

    而那里估计就是进入灵域的入口了。

    没想到竟然如此迅速地找到了灵域入口。

    神谷治与神谷千寻估计就在其中。

    北川寺向前走去，毫不犹豫地踏入其中。

    ......

    这是一片黯淡无光的灵域。

    头顶乌云密布，感觉下一刻就要落下雨来。但是地面却又过于干裂，像是很久没有落过雨了一样。

    同样是幽邃的密林。

    灵域之中的密林与外面的灵域又给北川寺一种截然不同的感觉。

    灵域树海给人一种死气沉沉之感。

    树干是干枯之色。

    树叶是苍绿色。

    唯一不变的就只有相同幽邃...让人完全分不清楚东南西北的幽深密林。

    虽然对周边环境有些好奇，但北川寺这一次主要是为了救人而来，在观察这个方面上面花费太多时间反倒不美。

    他双眼之中再度泛起死气。

    在死气的视野之下，这片密林犹若怨念组成的一般，扭曲而恐怖。

    “这种怨念量...？”北川寺有些惊讶。

    这片灵域中究竟藏着多少死尸？

    就算是怨念与灵域相互滋生也不应该如此夸张的才对。

    如此浓厚的死气量...至少也得——

    上千人才行！

    北川寺弹了弹手指，脸上闪过不知是兴奋还是害怕的光彩。

    埋葬上千人...这究竟是什么概念？

    放到国际新闻上面，这可是一个极为恐怖的新闻消息。

    但是直到现在，北川寺在网络上面都还没有查找到一丝一毫关于伊晦岛的有关新闻。

    这必然是政府方面进行了信息方面的封锁。

    那么为什么要进行信息方面的封锁呢？

    能得到的信息只有一个——

    伊晦岛隐藏着的某个东西，比起这一千多人...还要重要！

    当然，事情也不能这么去算。

    这其中还有舆论、维护国民情绪以及各种各样复杂情况的相互拉扯，要是贸然昭告于众，只会徒增恐慌而已。

    再加上前面在神谷治与神谷千寻所给予的资料上面北川寺也发现了一条重要的消息——

    ‘这座岛屿正通过某种活动来抵御来自岛中的威胁。’

    “...活动就是指的这个...不对。就算是这样，上千人的数量也太过夸张了。”

    这直接达到了岛民的半数，一次抵御行为就要付出如此多的性命的话，那么岛民的繁衍以及各种各样空缺的数据都不可能维持像现在的安稳状况。

    “那么就是说...这里是长年累月累积下来的？”

    北川寺捏着下巴，向前继续走去。

    明明这个想法才算是最合理的，但北川寺总有一种微妙的违和感。

    直觉告诉他，事情应该不会这么简单。

    “北川！我有发现！”神驻莳绘的声音在耳边炸响，将北川寺从思考中拉出。

    他不由得看向神驻莳绘那个方向。

    只见神驻莳绘手指之上正残留着一缕淡淡的金色气流。

    善念。

    “这不是我的善念。你懂我的意思吧？”神驻莳绘说道。

    这句话让北川寺也是精神一振。

    神驻莳绘的意思已经很明确了。

    这一缕善念并不是她身上所散发出来的，那么也就说明是其他人遗留下来的善念。

    神谷治与神谷千寻果然还没有出事。

    “哪个方向？”北川寺取出工兵铲，另一只手虚握，一柄黑色由死气聚集而成的大锤出现在手中，他干脆地问道。

    “那边。”神驻莳绘指向密林深处。

    好。

    北川寺让神驻莳绘重新进入神乐铃之中，整个人迈入重叠而起的密林。

    ......

    “没完没了的。”神谷千寻手下一翻，霙镜散发出淡金色的气流。

    这些气流将穿着破旧麻衣的怨灵们转瞬间笼罩——

    就如同蜡烛遇见了火光一样，这些恐怖的怨灵浑身发软，外层的皮肤溶解，接着灵体像是蜡油一样全部融化，乌黑的液体与腥臭的黄液混作一团，这组合在一起的气味让人作呕。

    在另一边，神谷治手里面捏着古旧的御神杵，手腕翻转之间，将冲向神谷千寻的怨灵们的脑袋全部敲碎。

    他们的分工十分明确，由神谷治来保护神谷千寻，而神谷千寻则找机会去利用霙镜中善念去将这些怨灵全部都净除干净。

    但是今天的怨灵数量...

    未免也太多了！

    神谷千寻额头冒汗。

    伴随着她一直存储下来的善念的消耗，她的脸色也渐渐发白。

    神谷治也看见自己妻子的状态了。

    他手底下的御神杵将几个怨灵的脑袋直接捅碎，二话不说地挡在神谷千寻身前。

    他们原本已经决定明天就去探索那片古旧的村落。

    但现在看来，他们已经丧失了所有的机会。

    这些怨灵的强度虽然不强，但盖不住它们数量众多。

    神谷千寻咬着牙，继续使用霙镜。

    但越是这样，霙镜之上的雪花图案就越是黯淡。

    就在这种山穷水尽的情况下，一阵又一阵‘嘭、嘭、嘭’的粗重狂乱的脚步声从远处传来了。

    这究竟是怎么样的怨灵？

    神谷千寻抬起头，心脏剧烈跳动着。

    神谷治显然也察觉到自己妻子的目光，他也禁不住抬头看向远处。

    嘭！！！！！

    首先映入两人眼帘的是巨大的黑色大锤。

    乌黑的液体、肉块沾满了锤面。

    这黑色大锤只是一出现，就将面前四只怨灵拦腰砸断！

    脏器四散！乌黑的液体遍地都是！怨灵哀鸣声发出，接着又戛然而止。

    锋利的工兵铲将其脑袋生生砸得四分五裂。

    工兵铲？

    正在忙着处理身边怨灵的神谷治与神谷千寻都是一愣。

    这是什么操作？

    按道理来说，伊晦岛民应该都是一些农民。带着镰刀亦或是小斧头倒是可以理解，但就是工兵铲...

    在他们的目光下，工兵铲抽出，带出腥黄液体的同时，一个冷硬青年也从怨灵的灵体尸堆中走出。

    “北川君？！”

    这一下不止是神谷千寻，就连神谷治都露出了惊讶之色。

    虽然对方的身上沾满了碎肉以及乌黑液体，但确实是北川寺。

    与他们俩有过一面之缘的北川寺。

    那边的北川寺明显也听见他们两个人的叫声了，但考虑到周围怨灵还有许多的情况下，他还是面无表情的挥舞着手中的大锤与工兵铲，将周边的怨灵如同砍瓜切菜一样的解决。

    那血腥暴力的一幕让其余怨灵惊恐地发出大叫声，它们不再去围攻神谷千寻与神谷治，反而是在这两个人有些震惊的目光下，哀嚎着向后跑去。

    北川寺手腕一翻，一道晶莹的银光闪过——

    灵匕术！

    噗嗤！！！

    银光在死气的牵扯之下灵巧地在逃跑的怨灵身上肆虐，收割着它们的怨念。

    怨灵的惨叫声刺激着神谷千寻与神谷治的神经。

    直到这个时候，他们都还没弄明白——

    究竟谁才是怨灵，谁才是人类...

    约莫三分钟后。

    这周围一带的怨灵全部都被清理干净，北川寺身上乌黑的液体也化作怨念消散在空气之中。

    北川寺将兼定拉扯回袖底，接着看向神谷治与神谷千寻。

    看样子神谷治与神谷千寻已经在这里坚持许久了，他们两个人都有一种体力不支的感觉。

    想必是在这种危机四伏的灵域空间中，他们俩连睡觉都睡不安稳，当然会变成现在这个样子。

    “是北川君吗？”神谷治手里面捏着御神杵，面色沉稳地看着北川寺。

    说实话，北川寺会出现在这种地方实在出乎他们的意料，那怕对方出手为他们解围，他也不得不小心。

    “嗯。”北川寺点头，将已经完全腐朽得一碰就碎开的工兵铲丢掉。

    刚才出力太猛，工兵铲在用到一般的时候就已经完全腐朽掉了。

    见对方还有语言交流能力，神谷治与神谷千寻安心了许多。

    “北川君为什么会在这里？”

    他们又问了一句。

    “你们在家里留下了资料。”北川寺简短地说明一句，接着又道：“是未来拜托我来找你们的。”

    “...未来...”神谷治与神谷千寻对视一眼。

    接着——

    “啊啊啊——得救了！终于得救了！”神谷千寻直接啪嗒一下坐在地上，发出了幸存下来的叫喊声。

    都已经说出未来还有他们留在家里面的资料的事情了，那么想必这个北川寺应该就不是假货了。

    而且说到底对方只要一两下就能将他们俩的人头给收了，纠结是不是假货也太蠢了。

    一想到刚才自己心中的不安与紧张，神谷千寻就止不住对北川寺挤眉弄眼，她拍了拍身边的空位，一副咸鱼翻身的样子：“北川君，快过来！让伯母好好儿看看你！真是！刚才可把伯母给吓惨了！”

    她转而变成咬牙切齿的样子，露出一种想狠狠地咬北川寺一口一样的表情。

    北川寺沉默，随后看向神谷治。

    神谷治摇头：

    “不用理她。”