    犹豫片刻后，洛虹一咬牙将其同半截金阙玉书一块，收入头部识海之中。

    银色枪头上既然有银蚪文，那为此承担些风险，也并非是不能接受的。

    好在洛虹的运气还不错，银色枪头很是安分地进入了他的识海。

    松了一口气后，洛虹不禁露出兴奋地笑意，正要向上飞遁，耳边忽然听到众多淅淅索索的响动。

    神识一探，发现上空落下众多虫尸，因中途被空间裂缝切得细碎不堪，此刻好似雨点一般砸落。

    “经此一番，碎空深坑内的凶虫怕是要为了一空了。”

    洛虹微微摇头自语道，一点没有殃及池鱼的愧疚。

    撑起护身灵罩，他便又开启石化妖目，向上急速遁去。

    ......

    就在一个时辰前，碎空深坑边缘的一片白色沙漠上空，两伙修仙者正在激斗。

    “孙震阳！本族与九幽宗无冤无仇，你们何苦在此为难我们？！”

    面带白纱的林银屏气愤莫名地朝她对面的长发男子道，同时手上法诀不停，驱使法宝一阵猛攻。

    而那九幽宗的孙震阳丝毫不惧，轻松化解了林银屏的攻势，冷哼一声道：

    “幕兰人中既出现了正道的天骄，你们突兀人怕也难说。

    若想自证清白，就乖乖接受我等的查验，否则等血凄门的人赶到，可就没那么简单了！”

    “既是幕兰人得罪你们，与本族何干？

    众所周知本族一向是与幕兰一族势同水火，断然不可能联盟的！”

    林银屏一时不知是该气幕兰人掀起事端，还是该恼大晋魔宗行事霸道，心中郁闷不已。

    “哼！孙某还是那句话，接受我等查验，否则休怪孙某下狠手了！”

    孙震阳丝毫不让地道，此前他收到幕兰人灭杀了阴罗宗一行的消息时，还不怎么放在心上，毕竟事不关己，必然高高挂起。

    但过后没多久，他便发现正道修士举动有异，竟不各自分散寻药，反而在临近的区域活动，相互之间更无争抢上古灵药的事发生。

    顿时，他便心头一凛。

    这些举动都表明正道十宗之间存在未知的默契，而正道的目标只可能是他们魔道。

    毫无疑问，正道十宗勾结到了一起，且暗中准备着什么大动作。

    正在孙震阳大感不妙之时，忽然与突兀人相遇，于是就想起了天魔宗传达的情报，将林银屏等人拦下。

    林银屏率领的突兀仙师这一路上，并不算顺利，好几次误闯了存在难缠凶兽的区域，被耽搁了好些时日。

    所以，她心中难免焦急，生怕被幕兰人抢先抵达碎空深坑。

    这时被孙震阳率领的九幽宗魔修拦住，林银屏等人自然是格外恼怒。

    而且对方张口便要他们配合，想要施法验明他们的功法修为，如此无礼且危险的举动，林银屏等人又怎能允许。

    随即一言不合，双方便交起手来。

    然而，九幽宗不愧是大晋十大魔宗之一，一行虽仅有五人，但各个神通非凡，竟将林银屏等八位元婴中期的修士敌住。

    眼看久拖不决，银林屏银牙一咬，从腰间摘下一只灵兽袋祭到空中。

    顿时，袋口金光闪动，飞出十来朵金花，竟是那突兀人耗尽无数年月才培育出的成熟体噬金虫。

    噬金虫的名头在大晋同样如雷贯耳，见对方祭出这般厉害的凶虫，孙震阳神色一凝，双眼立刻就变得墨黑一片，仿佛能将人吸入九幽冥狱一般。

    骤然间，他的背后爆出无数条漆黑的蛇影，拦向飞射而来的一众“金花”。

    双方这一全力出手，彻底让事情没了调解的余地。

    然而正待他们要奋力分个胜负之时，一股剧烈的空间波动闯入了众人的神识。

    猛烈震颤的空间让突兀人和九幽宗魔修，都不由大惊失色，不约而同地停下了手上的动作，朝空间波动的源头望去。

    只见一股淡银色的狂风从碎空深坑中席卷而出，扭曲了周遭大片的空间，甚至在心中处造就了新的空间裂缝。

    此番动静可谓是极大，就连他们这些远在数百里外的人，都能清晰感应到空间波动，且受到了些许影响。

    “不好！界晶不能脱离空间之风！”

    林银屏愣了片刻后，脸色突然一变，脱离空间之风的包裹后，界晶便会迅速挥发。

    眼下她虽不知碎空深坑内发生了什么，但她很清楚他们若不动作快点，此行就要白跑一趟了！

    想到这里，林银屏心中再无顾忌，便要祭出突兀一族的传承宝物——天澜圣鼎！

    不过，她没想到自己一行中，还有人比她更急。

    在空间波动传来后一瞬，一直与另一位突兀仙师对抗一位九幽宗魔修的莫寒脸色骤然变得铁青。

    随即飞身后退数十丈，神念一动取出十八根黑色长针，法力一催之下，竟将其尽数插入周身十八处大穴。

    受此秘法一激，莫寒的气息顿时暴涨，浑身散出浓厚的黑色鬼雾，数息间就笼罩了一大片天空。

    还不待对面的九幽宗魔修反应，十多道鬼气便如若无物般穿过了他的护身灵罩，径直钻入其肉身之中。

    下一刻，一只墨黑色的元婴就惊怒交加地被拖出了肉身，四周鬼雾一拥而上，随即就响起了凄厉的惨叫声。

    待鬼雾散开时，那九幽宗魔修的元婴已然消失不见，只剩下尚存温热的肉身。

    莫寒突然爆发的诡异手段，顿时令孙震阳四人惊怒不已。

    “林银屏，你竟敢杀我九幽宗长老！”

    “杀了又如何！本族可不是任你们九幽宗欺辱的！”

    其实此刻林银屏心中也在暗恼莫寒下手太重，但目前的情况让她不得不为对方说话。

    天澜草原毕竟睦邻大晋修仙界，将九幽宗得罪死，可并非明智之举。

    见突兀人远比自己预料的实力强劲和态度强硬，孙震阳心中立刻便有了退意。

    毕竟此事关系到整个魔道，没道理光让他九幽宗一宗出力。

    待他发信招来其余九宗，再报此刻之仇也是不迟的。

    于是，孙震阳喝令一声，将陨落师弟的尸身带上，便率人朝后方退去。

    目送四个魔修消失在天边，林银屏刚想对莫寒发难，便见其已经自顾自地朝碎空深坑飞遁而去。

    心中气极的她却突然冷静下来，从对方的举动中察觉到一丝不对劲。

    “姜存，你带人速去各处搜寻散落的界晶。

    我倒要亲自看看，这个莫寒究竟包藏怎样的祸心！”

    “林道友，此人手段诡异，你独自前往会不会太过危险了。”

    回想着对方轻易灭杀九幽宗魔修的一幕，姜存神情凝重无比地道。

    “无妨，我有圣鼎护身，自保断然无虞。

    能否采集足够的界晶关乎圣族接下来的大计，绝对不容有失！

    你莫要多言，速速带人前去！”

    林银屏甩下一句话后，便飞身追向莫寒。

