    “碰。。”

    一杆鲜血淋漓的大旗，直接插在了白夜的面前。

    说书鬼眼神阴郁，十分冷漠的看着白夜。

    白夜面上的表情没有任何一丝变化，即便看着那旗杆上，还在不断滴血的头颅，也没有一丝畏惧。

    “老先生，这是怎么了，何至于动如此大的火气啊。”

    白夜见说书鬼迟迟没有言语，很是平静的开口问道。

    “你，是不是在骗我。。”

    说书鬼身上的黑气依然完全实话，眼看距离入魔化，已经不远了。

    白夜当然不能承认，急忙说道。

    “怎么会，老先生您说的书，我最爱听了，哪里有骗你。”

    白夜十分真诚的看着说书鬼，眼神很是清澈，根本不像是在说谎。

    “可是，为什么，他们还是说我的书讲的不好。。。”

    说书鬼老大爷，单手死死的紧握旗杆，好似要随时动手，直接拍死白夜一般。

    白夜短暂的沉默了一下，而后开口说道。

    “老先生，我可能明白为什么他们会说你说的书不好了。”

    一听这话，原本都已经快失去理智的说书鬼，眼神瞬间清明了起来，对着白夜问道。

    “为什么？”

    白夜十分洒脱的说道。

    “老先生啊，你糊涂啊，你把那些店铺的老板，都当做你我这样，有文学功底的么？你讲的书，很是高深，我想，他们肯定都听不懂，所以才会说你讲的不好，而我，作为受过九年高等教育的读书人，自然可以理解你书中的含义。。”

    白夜说完十分骚包的背着小手，一副读书人的动作。

    “可惜，有把扇子就好了。。”

    白夜心里遗憾的吐槽道。

    “我写的书，太高级了？他们听不懂？？”

    说书鬼的眼神，先是有些疑惑，转而变为了惊喜，而后，又是带着一丝愤怒，直接说道。

    “可是，我该怎么写，才能让那帮家伙听得懂啊。。”

    显然，说书鬼刚刚想了，如何改进自己的书，可是，却是没有一点办法。

    “这个好办，来，老先生，跟我进来。。”

    白夜眼见有戏，急忙一把抓住说书鬼的手，将其拉进了店铺。

    说书鬼也没有挣扎，任由白夜拉着，独留下那一杆大旗，还耸立在兽医店门口。

    街坊四邻的店铺中，一个个脑袋弹出，都看向了兽医店的位置。

    刚刚说书鬼的状态，可把这些老板们吓坏了。

    眼看就要跑路了，发现一个狠人，直接把入魔状态下的说书人拉进了店里。

    所有老板们，都死死的盯着兽医店。

    一旦兽医店塌了，他们肯定二话不说，直接走人。

    虽然经营一家店铺很不容易，可钱没了可以在赚，命没了，可就什么都没了。

    。。。

    兽医店内。

    “依依，去沏茶。娃娃，你跟着去帮忙，学学。。”

    白夜十分热情的说道。

    随后，便将说书鬼拉到了座椅旁。

    “来来来，老先生，坐，你的问题，我有办法解决。。”

    说书鬼被白夜按着，自己坐在了椅子上，眼睛依旧盯着白夜，只不过，此时他身上的黑气，已经不在增长，反而是有些被压制住了的感觉。

    “那帮家伙的头脑特别简单，老先生，你写的文章，不能想着怎么优美怎么来，要怎么通俗易懂，怎么来。”

    说书鬼呆滞。。

    心里不由的对自己问道。

    “我写的，难道还不够通俗易懂？”

    白夜见从道理上，估计很难让说书鬼做出改变，于是直接使用了想好的大招。

    “这么吧，老先生，我按照你的文笔，写一小篇书，你拿出去讲下试试，看看能不能行。”

    说书鬼诧异的说道。

    “你也会写书？”

    白夜则是谦虚的回道。

    “本来不会的，这不是听了老先生您两天的书，偶有所感，偶有所感。”

    随后，白夜就学着说书鬼的模样，在商城中兑换了几分食物，摆在了说书鬼的面前。

    在说书鬼目瞪口呆之下，直接开始说道。

    “我这本书，名为鬼破苍穹，是将一个青衣少年，大战魂族魂王的故事。”

    “话说，在鬼气大陆，萧家府邸。。。鬼之气，三段。。”

    。。。

    一篇鬼破苍穹，白夜足足讲了三个小时，一直讲到，萧炎，在蛇人族部落，遇见美杜莎女王，获得了青莲鬼心火，这才结束。

    说书鬼原本还是目瞪口呆，在听白夜不断讲述之后，也逐渐被鬼破苍穹的剧情吸引，而后，更是直接撕开自己的衣服，不知道从那拿出个笔，开始记录白夜的讲述。

    当白夜讲完之时，说书鬼还有一种意犹未尽的感觉。

    “好。。好书啊。。”

    终于，沉默许久，说书鬼很是诚恳的说道。

    “怎么样？这都是我按照您老人家的文风，写出来的，老先生，你只不过是方法没有找对，你若是按我这方向写，保证不会再有任何鬼，敢说你说的不好。”

    白夜拍着说书鬼的肩头说道。

    “这？这竟是，我的文风？”

    说书鬼很是不自信的看着白夜。

    白夜则是用力的点了点头，对于忽悠一个误入歧途的鬼，白夜没有任何心理压力。

    “行了，老先生，你就拿着我说这本，再去跟人说书，看看会是个什么效果。。”

    说书鬼先是有些迷茫，随后便是自我的心里暗示，最后，缓缓的点头。

    而后，信心十足的走出了兽医店。

    “小友，今日之恩，来日我陈某人，必将重报。。”

    说书鬼在走出兽医店后，身上的黑色气息已经完全消失，转而代之的，是一股血红色的邪气。

    还没等白夜看清楚这是个什么状态，说书鬼的身影，便瞬间消失在了街道。

    “呼。。终于搞定了。。”

    白夜疲惫的趟在了躺椅上，鬼娃娃十分有眼力见的拿过来一杯水。

    连说了三个小时，白夜也是有些口渴，在喝完水后，便开始沉思起来。

    “按现在这个状态，说书鬼的进阶任务，应该是肯定完成了的，只不过，那股最后出现的邪气有点不正常，也不知道说书鬼正常的晋升，会是个什么职业，诶，原本还想拉满好感度，让他在店里当个伙计的，可惜了啊。。”

    白夜很是惋惜的说道。

