    “那个，那个...”老农举着棍子，打也不是，不打也不是..

    神谷景云笑笑，道：“我叫云景，是一名农学博士，研究水稻，正是我的专业，也是刚刚看到了有些好奇，就过来看看！”

    “啊，啥，农学是啥，博士又是啥？”农民犹疑，不过专门研究水稻这个，他倒是听懂了。

    不过，水稻么，大家都会种的，这有什么可研究的。

    “大叔，我能问你几个问题么！”神谷景云道。

    “额，可是我急着回家吃饭...”老农说道。

    “不急，我问完问题，这一万两给你！”神谷景云说道。

    “啊这...”老农顿住了，虽然肚子很饿了，但问题是，他给的也太多了。

    “那你问吧！”老农放下棍子，说道。

    “先找个阴凉地吧，那有棵树！”神谷景云指了指旁边的树，树下还有几个石墩子，看来经常有人在这里乘凉。

    “好！”老农点头，跟着神谷景云坐了过去。

    “您怎么称呼，今年几岁了？”神谷景云问。

    “我叫稻三郎，今年三十一！”老农说道。

    神谷景云有些吃惊，三十一？我看你像六十一啊！

    至于稻三郎，这个名字他也理解，就是种稻子的，家中排行老三。

    就像烧柴做碳的就叫炭治郎一样，平民百姓家的名字，向来都不是很讲究。

    “你们这水稻，一年可以种几次？亩产多少？”神谷景云再问。

    “额，一年两次！”稻三郎回答道：“亩产的话，一般是100斤左右...”

    “这..”神谷景云有些无语，这亩产也忒低了，连唐朝时期的水平都不如啊！

    不过，也可能是这个村子太落后，不是火之国的整体水平。

    “大家都这样吗？你们和旁边的村子交流过吗？”神谷景云问。

    “额，交流过，其实以前亩产还挺高的，就是最近这几十年突然低了下来！”稻三郎说道。

    “那有没有找人看过呢，是什么原因知道吗？”神谷景云再问。

    “稻荷神社的人过来看过，说是连年的战乱破坏了土地，得罪了稻荷神，稻荷神降下了铁锈之罚....”稻三郎老老实实说道。

    “诶？”莫名被Cue的神谷景云无语，原来稻荷神社的人是这么办事的？

    怪不得他看神谷浩明也没啥技能的样子，如果去掉神社主这个身份，那就跟混混没多大区别。

    倒是母亲，祭祀舞跳的很好看，还传给了三叶。

    “那有没有官员过来说什么？没有专业研究水稻的人过来吗？”神谷景云再问。

    “那帮官老爷怎么会来这种偏僻的地方呢！”稻三郎不屑的说道。

    “额，官员不来，神社的人就会来？”

    “我们集资给了钱的，一共三十万两呢！”

    神谷景云无语，原来如此，火之国的官员对百姓是没什么责任心的，原来自己当初那个村子的情况并不是特例，而是泛例。

    如果官员只知道收税，却不管百姓死活的话，那就意味着...

    这里的革命土壤很丰厚啊！

    如果自己传播农学技术，再顺便传播一些革命思想，应该很容易拉起一支队伍。

    只可惜，这个世界的忍者太能打了，查克拉又是一种疑似可以修仙的力量。

    没准这个世界真的存在仙人呢....

    尤其是，神谷景云还没忘了，这个世界的主线是高达大战外星人....

    外星人什么时候来，他不知道，但对抗外星人，需要一个有秩序的世界，哪怕是不咋地的秩序，也比没秩序要好。

    “大，大人，您还有什么要问的吗？”稻三郎小心翼翼的问道。

    “额，没有，不..”神谷景云想起来了，又问道：“你知道哪个城市的工业较为发达吗？”

    “啊，工业，是什么？”稻三郎反问道。

    “就是很擅长生产东西的地方，或者产品很出名的地方！”神谷景云道。

    “哦，那您说的一定是阪仓城，我听说火之国的好东西，十有八九都是阪仓城生产出来的！”老农说道：“比如会发光的灯，用铁做的车等等...”

    “哦？”神谷景云点点头：“我明白了，大叔，给你的钱！对了，下次种水稻时，可以试试把种子放在石灰水里泡一泡，然后洗一洗，再播种！”

    “好的好的！”稻三郎赶忙拿起钱揣进怀里，再抬头时，就发现那个年轻人已经出现在十多米外了！

    啊！是忍者大人！

    稻三郎对什么农学博士一无所知，但是忍者么，是个人都知道，忍者是人上人！

    所以忍者大人说的话一定不会有错！

    “石灰水泡种子？回去就试试！”

    阪仓城在木叶西北方向，西方挨着雨之国，北方挨着草之国，城市内还有一条超级河流。

    火之国整体外形像一条鱼，阪仓城的位置就是鱼的眼睛。

    三国交界，外贸自然发达，境内有河流，又为工业的发展提供了必要的条件，只要城主稍微聪明一点，让城市发展起来确实不是难事。

    神谷景云本来的目的就是这个城市，之所以问大叔，也不过是顺嘴的事情而已。

    不过问题的关键是，这个城市距离木叶村有点远，足有1400公里！

    “没办法，跑吧！”神谷景云无奈，他需要的许多东西，一般的城市还真不一定有，与其到一个近的城市没有，还不如去一个远一点，但跑一次就能买够的城市。

    正好，也可以锻炼一下风神腿！

    风神腿在他的计划中，可是集合战斗，远程赶路，近战步法，方寸间腾挪，瞬间爆发于一体的步伐，但家里地方小，根本没机会修炼！

    而现在，有来回2800公里的距离，随意他折腾！

    只能说还好，他是个忍者，有查克拉的加持，奔跑速度飞快。

    如果是普通人，1400公里，那得走个把月！

    神谷景云首先开始推演风神腿之奔袭篇，他的学习目标是凌波微步！

    凌波微步，奔跑时不仅不消耗内力，反而还能积蓄内力，属于是跑得越远越占优势的类型。

    乔峰和段誉比试，前三十里乔峰占优，但到了后面乔峰内力开始不济，反倒是段誉一直在奔跑中补充内力，追了上来，然后乔峰就认输了...

    不过神谷景云不懂易经，想创造出原版凌波微步不太可能，他能依仗的，还是天道酬勤。

    努力在保持高移动速度的同时减少查克拉消耗，同时神谷景云还在尝试缩小风阻，也就是尽量减少和空气的接触面积。

    比如，将整个人倾斜下来，那么正面面对风力的面积就可以缩短到原本的二分之一，乃至三分之一！

    这一招的要点，是用极高的速度保证人的体重和向上的风的阻力保持平衡，普通人肯定是做不到的，普通人想这么玩，只会摔跤。

    但有查克拉的忍者却可以，有查克拉增强双腿力量，有查克拉和地面之间的斥力加速...

    咻！

    神谷景云整个人化作一道残影，倾斜着向前飞奔！

    不，他这都不是飞奔了，是贴地飞行！

