    冥三九就是一浑人，但是，他说话却代表了魔道立场。卍 卍 ?八一中卍文?网 卐 ｗ-ｗ`ｗ、．、８１ｚｗ．ｃｏｍ

    他的话一出口，却是丝毫不弱魔道气势。

    道魔两边排位金丹虽然稍觉不妥，但事已至此，大家都有千军万马过独木桥，却是不能示弱，气势不由放了开来，隐隐对立。

    夏晴雨眉头微微一皱，赶在赵诛魔再次说话之前，脆声说道：“两位道友且慢妄下结论”。

    亮若星辰的眼眸有意无意扫过孙豪，然后继续说道：“各位道友，无论道魔，都是大6精英，切不可草率行事，自乱阵脚，晴雨觉得，不二桥，桥不二好似陷井，其中必有蹊跷。”

    赵诛魔对夏晴雨笑了笑，正欲说话，位于正中，立场中立的海神殿少主单涫涫咯咯笑了起来：“涫涫也是如此觉得，好一个不二桥，好像是巴不得咱们大6精英送死一般，赵大个子，你该不是四肢达，头脑简单的肌肉男吧？”

    因为天宫少宫主处处针对的关系，单涫涫对天宫大师兄毫不客气，说话也是冷嘲热讽。

    赵诛魔一愣，脸上微微一红。

    没等他辩驳。

    那边，冥王殿少主鬼如灵又开口说话了，清脆的，貌似很怯弱地声音，缓缓说道：“灵儿也觉得，不二桥有些不妥，我们还是从长计议为好。”

    洛鹏的脸上，浮现出丝丝错愕表情。

    赵诛魔看向宫小狸。

    赵诛魔怎么也没想到，自己的提议，居然被这么多人给否定了，有什么地方不对吗？

    宫小狸小嘴翘起，扫了孙豪一眼，嘴里没好气地说道：“大师兄，道魔恩怨且先放过一边，大局为重。卍  八一?小說?網ｗ`ｗ-ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    连自己的师妹也否定自己？

    赵诛魔眼中闪过丝丝狠厉神色，然后若无其事，缓缓坐下。嘴里说道：“那你们商议一个办法吧，我等着，看看你们是否有更好更切实可行的法子。”

    现场安静下来。

    一时片刻，很难想到合适办法。

    而且。这时站出来，却是很有可能惹恼赵诛魔。

    良久之后，正道阵营，几个大6领衔修士相互对望一眼，然后。东方曾祥武缓缓站直起身，

    曾祥武方正的脸上，一脸庄重，朗声开口说道：“所谓知己知彼，方能百战百胜，不二桥开，六个时辰，祥武建议，先派两名修士开启不二桥，然后用心观察。求取过桥之法……”

    曾祥武行旅出身，习惯行军布阵，建议先摸清情况。

    他站出来说话，立场公允，倒是没有引起赵诛魔反感。

    但是马上，让赵诛魔很不舒服，如芒在背的人出来了。

    中央大宋王朝大王子宋世民紧跟曾祥武之后，也不紧不慢地开口说道：“世民觉得，祥武之法倒是切实可行，但世民也觉得。红岩之上，或者是不二桥上开战却并不是什么好主意，呵呵呵，我等一旦开战。还不知道六个时辰能过去几个人呢。“

    赵诛魔脸上微微一红。

    他倒是真的忽略了这个问题。

    洛鹏，跟随李敏一起现不二桥碑的洛鹏此时插话说道：“那倒是不会，不二碑记载，修士只要被击落不二桥下半丈以后，就再也无法上来，陷落浆河之中。真正交手的话，分出胜负应该用不了多少时间。八一?中§?文网  ｗ-ｗ、ｗ、．`８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    修士们齐齐一愣。

    心中却是猛然惊秫。

    排位金丹实力相差不大，很多修士都有隐藏手段，一旦动手，谁也不敢百分之百确定就一定能在对手的攻击之下，不降到半丈以下。

    不二桥，有点不归路的感觉。

    而且，真要是开战，怕是两名修士同时陨落，同归于尽的可能性都不小。

    宋世民笑着看了看洛鹏，不再说话。

    易路灯火笑眯眯地问道：“洛鹏，那你可知，不二桥上，可否驱动灵兽。”

    洛鹏一愣，然后说道：“这个倒是好像可以。”

    易路灯火畅笑起来：“那就好，那就好”，他封号“建军”真人，一己之力，可建大军一只，身具奇特的御兽能力，如果不能御使灵兽作战，十成实力却会丧失九成，不过不二桥既然允许御使灵兽，那就另外一种状况了。

    魔道那边，此时也开始表意见。

    先前给孙豪指路的萧寒也是魔道大6一方排位第一的金丹大魔，此时第一个言：“我赞同祥武真人的意见，可以先派出两名修士试探一番，如果找不到切实可行的过桥之法，那么大家就手底下见真章吧。”

    赵诛魔挺身而起：“好，那就这么定了，生好，萧寒，就你们两个上去试一试，哈哈哈，不二桥出来之后，是战是和，你们自己看着办吧。”

    尚生好微微点头，手一抛，不二碑飞向李敏，一个飞跃，已经站在了红岩边上。

    萧寒也跳跃过来。

    李敏嘴里念念有词：“不二桥，桥不二；修士两人至红岩，不二桥上大道开，开，开，开……”

    开字声中，手中石碑飞出，锵的一声，落在尚生好和萧寒正中，笔直地插在了红岩之上。

    轰隆隆的响声，从桥碑上不停传了出来。

    小巧的桥碑猛地一涨，一个高半丈的青石碑立在红岩之上，被红岩映照，一片青红色。

    石碑之上，三个红色的大字：“不二桥”，鲜艳夺目。

    石碑之上，原本记载的字体，在空中盘旋飞舞，结成一条铁索样子，向对面冲了过去。

    对面悬崖不知道有多远，铁索冲进一片通红的空中，消失不见。

    良久之后，石碑轰然一振，铁索猛地抖动了几下，然后崩得笔直，慢慢地稳定了下来。

    一条铁索，这就是所谓的不二桥吗？

    据李敏所说，不二桥碑乃是他和洛鹏突破迷域之后得到的奖励，当时迷域之中有明显的提示，此桥碑就是供修士过去浆流河所用。

    现在看来，的确如此。

    “两位道友向前一步，即可出现真正的不二桥”，洛鹏开口说道：“但是，你们要知道，一步踏出，就开弓没有回头箭，一旦退后，就永远丧失了过桥的机会，所有到此的同道，都只有一次机会。”

    尚生好和萧寒对望一眼，齐齐向前踏出一步。

    一步踏入虚空，然而，他们的脚下，却突然冒出两块薄薄的青石板，垫在了他们的脚下。

    两人对望一眼，并没有随便乱动。

    所有修士齐齐开始观察。

    两块青石板貌似悬空立在奔涌的火焰岩浆之上，但是，眼尖的修士却现，其实两块青石板有着一根细细的铁丝一般的丝线，从中间的铁索之上横亘而过。

    恰似是跷跷板一般，两位排位金丹一左一右，站在石板之上，轻轻地上下摇晃。

    而且，刚刚站上去时，尚生好因为体躯较胖，人还在微微下垂，不得不提气减轻身体的重量之后，才开始跟萧寒齐平。

    如同一架天秤。

    孙豪心中微微一动。

    两人分头站在石板之上无事。

    但是石板不能移动，要想过去，还得从中间的铁索不二桥。

    看不出所以然来，难道真的只有动手相搏，然后胜者过桥吗？

    曾祥武看着两人，突然开口说道：“两位道友，请同时提起你们的右脚，向前踏出一步。”

    两人齐齐迈步，先前一步踏出，但是齐齐踏空，巨大的吸引力道，从下方岩浆之中传递而来，两位真人不得不全力以赴，才能在空中稳住身体不至于下坠。

    同时，两人却也明白，真要动手相互搏斗，怕是真用不了多久，就得掉下无尽火渊。

    对望一眼，两人不敢在空中久留，后退一步，又站在了青石板上。

    曾祥武微微皱眉。

    难道石板真是固定不动的？难道真的只有让两位修士动手比试？

    曾祥武的眉头微微皱了起来。

    此时，耳边，传来一个清朗的声音：“或许，半丈距离可以一试。”

    曾祥武双眼一亮，大声说道：“两位道友，前方半丈，齐齐迈出一试。”(未完待续。)