    “当然！”

    企鹅人毫不犹豫的说道。

    从出生到现在，到处都是嘲讽他的人。

    哪怕他成了法尔科内的人，也是一样的地位。

    法尔科内家族的人，不会看到他的功绩，只把他当做狗，当做一只可悲的宠物，就好像那丑陋的企鹅！

    没有人重视他，没有人在意他能做到什么。

    不论他做了多少事情，所有人都会因为他的身材而选择无视。

    可是他不甘心，他一直在努力，努力成为人上人。

    他要让卡迈恩·法尔科内跪在他的面前。

    为此，

    即便是傀儡又如何。

    凯文笑了。

    虽然这和他原来的计划不太相符，但也不是什么坏事儿。

    企鹅人很坏，但从他还愿意提醒，凯文就知道，大名鼎鼎的企鹅人也只是一个可怜的家伙。

    至少现在还是。

    这样的即便企鹅人上位，哥谭又能坏到哪里去呢。

    “或许我们可以合作，我会杀了卡麦尔·法尔科内，甚至还可以帮你剪除一些障碍，但我需要知道，你有没有取代他的能力。”

    凯文认真的问道。

    哥谭很大，如果奥斯瓦尔德·科波特做不到，那他也不可能和奥斯瓦尔德·科波特合作。

    奥斯瓦尔德·科波特没有马上点头，他在思考。

    他希望成为人上人，但也因为他这么多年的卑微生活，让他很小心谨慎。

    考虑了一阵之后，奥斯瓦尔德·科波特才开口道：

    “如果您能帮我杀了卡迈恩，还有索菲亚和卡尔米内，我就能取代他。

    在维森特死后，他们两个是法尔科内家族里，除了卡迈恩之外最有实力的家伙。”

    凯文记下了这两个名字，然后笑着说道：

    “既然这样，那就做好准备吧，很快，你将会取代卡迈恩·法尔科内的地位。

    只是在哥谭，还有一股更强大的势力，叫做猫头鹰议会。

    一旦你取代了卡迈恩，猫头鹰议会必然会找上门。”

    “猫头鹰议会？”

    奥斯瓦尔德·科波特一惊，他以为，亚当斯医生所说的成为傀儡，是成为他的傀儡。

    可猫头鹰议会这个名字，还是他第一次听说。

    不过他又有些恍然大悟的感觉。

    他给卡迈恩做了很多事情，其中有一部分显得不是那么合理。

    过去他还有些奇怪，可如果有一个猫头鹰议会的话，那一切都都顺理成章了。

    他甚至通过哪些线索，猜到了一些更深的东西。

    和奥斯瓦尔德·科波特商议之后，凯文满足的回到韦恩庄园。

    “布鲁斯呢？”

    见布鲁斯·韦恩不在，凯文问了一句。

    “小丑出现了，公然闹事，少爷已经赶过去了。”

    小丑！

    听到这个名字，凯文眼中杀意一闪。

    “在哪里？”

    “中心街上。”

    “麻烦你给我一份地图，我想见见那位，让哈莉变成现在这个样子的家伙。”

    阿尔弗雷德·潘尼沃斯有些担忧。

    “亚当斯医生，小丑和你之前见过的人可不一样，虽然他没有强悍的实力，但他真的和可怕。”

    “我当然很清楚这些，不过您也说了，他没有强悍的实力。

    很不巧，我有！”

    凯文嘴角一咧，露出一抹微笑，只是这抹笑容，显得有些渗人。

    说完，凯文直接去了车库。

    中心街很远，靠走的不现实。

    蝙蝠洞的蝙蝠跑车虽然有备用，但他当然不能用，可韦恩庄园里，最不缺的就是跑车！

    “阿尔弗雷德，我借一辆车用一用。”

    很快，在超跑的轰鸣声中，凯文直接朝中心街冲过去。

    中心街，

    DC世界大名鼎鼎的反派小丑，正坐在中心街街头的一辆车上。

    周围早已经没了路人。

    在他的身边，是一群带着小丑面具，哈哈大笑着的危险分子。

    而在他们的对面，蝙蝠侠就静静地站在那里。

    “小丑，找到你了。”

    蝙蝠侠面具下，布鲁斯·韦恩脸色平静。

    小丑，哥谭最危险的罪犯，没有之一。

    虽然他没有强大的能力，可没有人知道他在想什么，更没有人知道，他打算做什么。

    布鲁斯·韦恩和他打了很多次交道，却只抓到过他一次。

    就是那一次，还被对方轻易从阿卡姆逃离。

    看到蝙蝠侠这个不久前才抓了自己一次的超级英雄，小丑没有恐惧。

    他甚至翘着二郎腿。

    嘴上带着他标志性的小丑笑容。

    “是的，你找到我了。

    恭喜你！”

    小丑狂笑一声，而后站起身来。

    站在车顶，他居高临下的看着周围的所有人。

    就如同看到自己的子民。

    所有的坏蛋都在高呼这小丑的名字，丝毫不担心蝙蝠侠的存在。

    因为这里有小丑。

    小丑使他们无惧蝙蝠侠。

    布鲁斯·韦恩冷着脸。

    他不清楚小丑想要做什么。

    但他知道，如果再不把小丑抓回去，事情会变得很麻烦。

    想到这里，他不打算等下去了。

    布鲁斯·韦恩低沉的说道：

    “不论你有什么想法，都到此为止了。

    这一次，你不会有机会逃离。”

    说完，一道黑影直朝小丑冲过去。

    小丑的追随者们看到蝙蝠侠的动作，立刻开始了疯狂的扫射。

    他们希望用火力压制，来让蝙蝠侠退后。

    可这没用。

    蝙蝠侠的装备看似普通，但实际上，全部都是用韦恩企业最尖端的实验室材料制作而成。

    在技术层面，就算比起托尼·斯塔克的钢铁战衣也差不多多上。

    而且布鲁斯·韦恩，拥有比托尼·斯塔克强大无数的战斗技巧！

    枪林弹雨之中，蝙蝠侠如同暗夜中的灵蝠，灵巧的躲避攻击的同时，不断地朝小丑靠近。

    那些子弹，打在他的身上，就仿佛雨滴一样的可笑。

    看到这一幕，被小丑精神感染的坏蛋们终于慌了。

    小丑的精神能给他们动力，但无法让他们不恐惧死亡。

    哪怕他们知道布鲁斯·韦恩不会杀人，可这是人类的本性，没有人更够改变。

    除了小丑。

    他只是看着布鲁斯·韦恩。

    直到这位蝙蝠侠已经靠近到他不足五米的地方的时候，小丑在咧大了嘴巴，大笑着说道：

    “蝙蝠侠，你知道吗？

    就在你抓捕我的时候，已经有人去了阿卡姆疯人院，你猜，他们是去做什么的。”

    瞬间布鲁斯·韦恩瞳孔微缩。

    阿卡姆疯人院里，关押着这座城市最可怕的罪犯。

    如果小丑成功，那么接下来的哥谭，恐怕会变得很危险。

    小丑说完后，突然拿出了一副手铐，然后就自己带了上去。

    他的笑容平静。

    然后突然高举起手。

    “接下来，我将会成为那里唯一的客人。”

    他的声音里不无得意，就好像这是什么很光荣的事情。

    就在布鲁斯·韦恩铁青着脸准备把小丑抓起来的时候，一道平静中带着杀意的声音响起。

    “不，接下来的阿卡姆，或许会有很多客人，但其中，绝对不会有你！”

    ……

