
　　想到就做。戴琳让爱丝黛儿继续留在碧波岛消化吸收沙子，然后跟第一、二、三层的娜塔莉娅、苏瑞琪和真瞳打了个招呼，接着七彩光芒一闪，人就回到了百花城。

　　百花城里此时已经寒风料峭，后庭种植的落叶树已经全秃，一片冬季的肃杀景象——戴琳都有些懵逼：自己在深渊位面待了多久了？！

　　戴琳还记得他带队进攻七杀组织的庄园时，大地还是一片绿色。怎么突然之间——看来深渊之井待得久了以后，他都开始对时间失去概念了。

　　戴琳从书房出来，用誓言之剑感应了一下维妮等人的位置，发现贝拉、维妮、萨丽和斯维特兰娜四位王后都在百花宫正宫贝拉的宫殿之中，也不知道是在商量什么。戴琳准备给她们一个小小的惊喜，于是用自然之力附体“折光花”，隐身悄眯眯地摸了过去。

　　走到门口时，戴琳突然听得萨丽的声音从屋内传了出来：

　　“我觉得礼物可以再重一点。毕竟我们家没良心的不在，总归要多补偿一点。”萨丽说。

　　戴琳汗颜。又不知道这四位夫人到底在说什么，于是决定先不现身了，就这样隐着进屋，先看看情况再说。

　　想到这里，戴琳摒住呼吸，隐着身，悄悄地向屋内踏去……

　　就在戴琳的腿跨进门槛的一瞬间，他的腿似乎踏破了一张无比透明的薄膜一般。

　　接着一阵轻微的酥麻感从腿部传来，伤害性几乎为零，但戴琳心中却是一突。

　　他知道他踩陷阱了。

　　这种无声无息，没有任何害处的陷阱，戴琳都不用猜就知道，肯定是萨丽布下的。

　　失误了……

　　这个陷阱虽然没有伤害，但触碰他却直接强制取消了戴琳的隐身状态。

　　于是四个女孩同时扭头，将目光看向了正在脱离隐身状态的戴琳身上。

　　“咳，大家好久不见……”戴琳尴尬地朝自己的女人们挥了挥手。天籁小说网

　　“戴琳回来了！”维妮又惊又喜地站起身来，橙月马上在一旁将她扶好。

　　戴琳这才发现，维妮似乎有身子了……

　　“我离开多久了？”戴琳一阵发懵。

　　喜当爹？

　　戴琳相信维妮肯定不会这样对他的……

　　“还好意思说！你这一走可就是小半年了。你走了没多久，维妮就查出怀上宝宝了。大家都眼巴巴地等你回来呢！”贝拉看戴琳有点迷糊，知道深渊之井这地方待久了会出现混乱，于是出来解释。

　　“戴琳……”贝拉这么一说，维妮顿时眼泪汪汪的。

　　戴琳又是心疼又是感动，急忙跑过去抱了抱维妮，然后脸贴着肚子亲了亲，连连说了好几个“对不起”，维妮才破涕为笑。

　　“这么重要的大事，你们怎么不告诉我呢？”戴琳问众女孩。

　　“我们想啊。可是你通过超维空间通讯，告诉我们说你要晋阶水系传奇。这么重要的事我们哪里敢打扰你！而且你后来很长时间都没跟我们联系，我们想告诉你也没办法啊！”萨丽解释。

　　戴琳一拍头。

　　“晋阶成功了？”维妮问。

　　“嗯。”戴琳点点头，大概将他在碧波岛中心发现上古大能灵泉一事的经过说了一下。不过略过了一些比较骇人听闻的“泉田合并”现象。只是说吸收大能灵泉多花了一点时间，吸完后晋阶成功，等等。至于说“晋阶后的能力”，戴琳胡谄诌了一个“快枪手”，搓水球速度加快……

　　戴琳的经历听得女孩们眼中光芒四射，叽叽喳喳地要求自己表现一个。

　　在自己女人面前，戴琳也不客气，于是拉着大伙来到屋外的广场，在开启“潮汐锁定”的情况下，以一秒两发的速度连续了发了二十四颗小水球，展现了一把“二十四星环绕”的精彩一幕。然后再用虹吸术将二十四颗水球全部重新吸回灵泉。这一手精妙操作立即引起女孩们的喝彩与尖叫。

　　戴琳回来的消息传得很快，戴琳在表演绝活原时候，吉娜、贝蒂、美乐、蕾依都来了。

　　半年了，橙月还在无尽森林的甜水城主持森林重造计划，所以没过来。

　　这小半年，大家都有非常多的事情要跟戴琳报告。

　　于是在耍完宝后，戴琳让书记官向朝庭通报一声自己的回归，然后叫自己的所有女人们一起到后宫大浴室洗澡，称在那里听大家汇报这小半年的情况。

　　女孩们听了后都非常地开心。

　　——毕竟小半年没上“老公税”了。

　　大浴室洗澡是很方便的。戴琳伸手一甩，浴室直接水满。

　　美乐再一加热，整个浴室便热气腾腾，如在仙境。

　　浴室的水因为都是高纯度的水元素能量具现化的“真水”，虽然对其他属性的人没有直接提升属性的作用，但是美容养颜，效果奇佳。

　　戴琳首先在浴室里玩了一把“猪八戒戏耍蜘蛛精”的游戏，游戏的规则是禁止所有女孩——除了怀孕中的维妮——使用任何魔法手段“暴力抗法”，然后戴琳用一块布条绑住眼睛，在浴室里盲抓，抓到哪个就地正法哪个。

　　这种耻度暴表的游戏，引发了小清新女孩们的连连娇声抗议——抗议当然是无效的。

　　第一个被抓住的是小美乐。说实话，当戴琳一把捞起仗着自己身材小，想从戴琳身边游走的小美乐时，贝拉和维妮第一反应是出言阻止，因为她们觉得美乐可能会有危险——不过眼下的气氛实在太过美好，小美乐又的确太可爱，她们两位大妇也不愿在这个档口出言阻止败自家铑铯铍的性子。

　　转念一想，传奇法师授孕率实在太低，戴琳让自己怀孕还那么费力呢，哪能一次不戴就让美乐中标？所以也就没有出言阻止……

　　第二个被抓住的是蕾依。

　　第三个被抓住的是忙不择路，结果一跤摔倒的贝拉……

　　玩够了。大家继续泡着热热的水元素澡，一边谈起了最近这半年的国内国外的大事。

　　第一件事就是“维妮怀孕”，细究起来，事故的起因应该追溯到打下七杀后，兴致极佳的戴琳提出要解锁一个新的高危场景：【高岭庄园】的那个晚上……

　　这件事前因后果都比较明确，维妮现在被所有的姐妹们精心地呵护着，因为没什么可以说的。

　　而第二件大事，在这个浴室里谈就有些尴尬了：

　　北面拜拉席恩公国的麦琪王太后即将再次临盆！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第669章 八戒戏耍蜘蛛精免费阅读。https://xs.23sk.com 