    呼啸的北风夹杂着雪花，一夜间把大地变成白茫茫的一片，丫蛋家所在的这个堡子特别穷，除了保甲家有头老黄牛外，竟是没有一户人家养上一只狗，寂静的夜里，除了风声，沙沙沙雪落下的声音外，竟是再无半点动静，哪里有一点点除夕夜该有的热闹？

    没办法，所有的人都太穷了！

    穷到甚至连年夜饭的饺子都吃不起一顿，过年过年，说是过念还差不多，只剩下嘴里念叨着的个念想了。

    堡子里的人们，今晚的生活跟往日也没什么不同，总归是吃了顿可能是一年来最饱的一餐饭食后，大家早早的就上炕睡了，守岁的人都没有几个。

    也是，他们连饭都吃不起，哪里有钱买炮仗，等待新年交替始一的时候去燃放？还不如洗洗睡吧，明日早起还要干活呢。

    不止他们，想来方圆几百里的屯子堡子，如他们一般穷苦的人家，哪户人家不是如此？许是到了梦里，那里有一个美满愉快的新年。

    位于堡子尾的那座新起没多久的地窝子里，多余跟老太太今天晚上，倒是奢侈的吃了一顿闷兔子与贴饼子后，祖孙俩就算过了个年，还早早的洗了洗身子便上炕进入了梦乡……

    诚然，其实真正进入梦乡的只有心宽体小的多余，此刻的她窝在炕头的位置，舒服的躺在被窝里咂摸着小嘴巴，梦里还梦到了她带着丫蛋，如今日白天一样在荒漠上堵兔子洞大杀四方的情景。

    梦的深了，梦中兔子抓的多了，多余还止不住嘿嘿嘿的笑出声来，惹得本就觉少睡不着，又因着除夕这个时刻莫名想家想亡夫，心情悲切唏嘘的睡不着，此刻正望着屋顶发呆的老太太叹息连连。

    抬手拍了拍睡梦中都在张牙舞爪的小多余，老太太幽幽的长声叹气。

    轻柔有节奏的拍了拍人，见多余又翻了个身睡过去后，老太太收回手后不由的坐起身来，抓起炕头睡前脱下的棉袄披上身，继续呆呆的悼念着亡夫，回忆着往昔。

    想着想着，回忆着回忆着，老太太眼眶湿润，也不知道坐着发了多久的呆，忆了多久的往昔，老太太忽的抬手狼狈又坚强的抹了把泪，正要脱下身上披着的棉袄躺下睡觉，忽的，肚子咕噜噜的发出一阵轰鸣，这是……

    唉！也是怪近来的日子太苦，今个想着是除夕夜，白日里的时候，多多这孩子乐颠颠的跟自己说，想着上次送礼后剩下的三只兔子自己吃的美味，她便要给自己再弄几只回来好过年。

    不顾自己的阻止，小家伙硬是带着丫蛋偷溜了，回来的时候居然一人带了好几只回来。

    因着是过年，不方便去别人家，两家各自分了不老少不说，自家分的这几只，多多这孩子居然一股脑的都给做了，着实是一大锅，而且都没有添加别的填头，锅子里除了肉就是细面贴的饼子，这是侯府被抄家至今，自己吃的最多，也最舒心的一顿。

    摸着肚子，老太太感慨，自己这是好吃的吃多了，闹肚子啦？

    老太太脸上不由的闪过一丝窘迫，捂着闹腾腾的肚子，忍了再忍，最后实在是忍不住了，不得已把胳膊伸进棉袄袖筒里，该披为穿，又抓过炕头的裤子套上后，小心的出了被窝，临了下炕后，还回身仔细的给多余掖了掖被角。

    她们祖孙，始于一开始的算计，忠于一路上的不离不弃，比之那些忘恩负义的不孝儿孙，如今对待这个孩子，她倒是给出了真心。

    身为一个精致的老夫人，哪怕是落魄了，哪怕再也不是往昔的贵夫人，在有条件的情况下，她不愿沦落到一般村妇那般。

    嗯，加之她们是真的穷，在丢了一套家当后，再置办的这一套家当则是能省则省。

    马桶她是不要想了，而且如今外头大雪，自己腿脚又不方便，倒马桶的活计……

    说实话便是打死自己也干不来，如此，她也不乐意在屋子里摆那臭气烘烘的玩意。

    这把好了，想必老太太自己也没料到，终有一日，讲究夜不多食好养生的自己，有一天的晚膳会吃这么多，还吃撑了肚子要拉，额……

    屎这玩意是说来就来，不是她这种老年人可抵抗的。

    没办法，老太太裹紧身上的袄子，慢吞吞的就往地窝子外摸索而去。

    得亏外头下雪，雪花洒满大地，映的天地间都亮堂堂的，出了地窝子后，外头的世界老太太看的倒清晰，不怕因着急着拉屎，把自己这把老骨头摔出个好歹来。

    唯一在意的是这漫天的风雪太刺骨，还有拉屎的时候冻屁股，以及拉完屎以后那糟心的擦屁股罢了。

    唉！

    说起擦屁股，老太太不由的就为眼下自己落到这般境地而叹息，脚下步伐更快。

    出了地窝子后老太太并没有停下。

    身为一名精致懂礼的老太太，即便再落魄，也不能做个脏鬼。

    屎尿屁的问题，她还是想走远点，远离每日生活的区域去解决的。

    于是老太太裹紧衣裳，往离着丫蛋家相反的方位走了一大截，约莫走出三四十米远，这才选在了一团被积雪覆盖的雪窝子后去解决三急问题。

    一阵解放，老太太舒爽的站起身来，颤颤巍巍的抖着手，一边系裤腰带，心里还一边怨念。

    要是以后有机会了，她一定要想办法买一打的草纸擦屁股，哪怕是曾经自己最不屑于用，只有下等仆妇用的草纸，她都必须给弄来用。

    因为呀，她是再也不想用什么石子儿，棍子头，还有这冰冷冷的积雪擦屁股了呀！

    夭寿哦，可冻死她个老太婆了！一辈子都没受过这样的罪！

    感受着屁股蛋子的冰冷，老太太只想赶紧的回家，爬到炕上去好好暖和暖和。

    把搂在手中的棉袄放下，盖住刚刚系好的裤腰带，老太太抬脚就走，走的时候，目光还下意识的往堡子里，也就是丫蛋他们家所在的方向望了一眼。

    结果就是这么余光不经意间扫过的一眼，让抬脚才走了两步的老太太，忽然停下了自己的脚步，再抬起来的那一脚怎么也落不下去。

    那是？那是……那是什么？

