    天命剑神：第1代天命之子，执掌天命神剑，可代行一定的天道权力。

    注释：这里的天道指的是世界本源。如利用天道之力改造世界某一处的环境，就如同海妖魔域的那个特殊区域。

    其于世界末日之初，以半神级的实力，凭借天命神剑，连斩17位敌族半神。

    并且，其中最重要的是斩杀了三名恶魔族的半神，没有让他们发展起来并开启恶魔界的空间裂缝，否则此世界的最终敌人，就不一定是各种死亡生物了。

    后来，死灵族大军降临此界。天命剑神在落阳之战前，轻视了敌人，即使他知道会有埋伏存在，仍然踏入了落阳山脉区域。随后，天命神剑破碎，气运被毁。

    落阳山脉之名，也是因为这位天命剑神的落败所取。

    但是死灵族后续，也受到了世界气运的惩罚，最终，死灵族大军因为各种特殊原因，死于一场大战之中，自此，死灵族退出了这个世界的争夺。

    龙武战神：第3代天命之子。其封神之时，天赐九鼎，这九尊金鼎也是龙武战神的本命神器，一直用了几百年。

    龙武战神这个人，沉着稳重，且执着于绝对的实力，其本身并没有太大的破绽。

    随着世界气运之力的加持越来越强，龙武战神身上的担子也越来越重。

    不过，龙武战神表现出的各方面的能力，都十分的强大，其曾帮助人类连续灭掉数个千万人规模的怪物国度。

    最终，龙武战神一路杀出，实力登顶。

    但此界已经被怪物入侵的极其严重，仅凭龙武战神一人之力，无法改变局面。

    后续，龙武战神拉拢了一批人类，组建了希望联盟。

    冰妖神女：深海冰妖城的神女，其为天地诞生之产物，并非纯正的人类。

    其诞生的原因，跟深海冰妖一族的献祭，有极深的关系。

    深海冰妖城：世界诞生之产物，最初位于世界北极极地，后成为了可移动的神城，行踪神秘。

    本是深海皇族-冰妖族生存的城市。其内的冰妖一族，实力最强之时，掌控了整个世界的一半以上的海洋区域，统御无数强大的海兽，可为世界最强种族。也是本世界唯一的救星。

    但随着外来入侵生物种类的增多，海洋区域也出现了一些强大种族，其中深海魔蛟一族，实力尤为强大。

    后来，因为一些下属种族的反叛以及外来入侵势力的攻击。深海冰妖一族陷入危难之中，死伤惨重。

    在最后关头，深海冰妖一族幸存下来的族人全部自我献祭，封印海洋内的无尽空间裂缝，断绝了怪物的后续兵员。（只不过时间飞逝，这种封印之力慢慢消失。）

    且此次献祭产生的庞大能量，瞬间镇杀了数十位强大邪恶势力一方的神级强者。

    而一颗深海冰妖族内的皇族的冰妖蛋，受到了特殊的献祭能量影响，诞生了冰妖神女。也就是后来的那位女子，冰妖神女。这位女子因为某种特殊原因，目前的实力还在慢慢提升之中，战斗力并没有太过夸张。

    一些忠于深海冰妖一族的强大神兽，归附于这位冰妖神女。只不过，一些强大的神兽，目前选择中立，他们想要看看这位神女的成长。

    深海冰妖城之所以在这个特殊时间点出现，是因为深海冰妖城的出现跟世界的气运转机有一定的关系。也就是说，这个世界的各种事件，跟秦宇等部队的到来是有关系的。

    黑骨半神和白骨半神：这两位半神的渊源颇深，他们之所以提升到半神级，是因为使用了天地奇物-阴阳神果。

    这两颗神果，不能直接使用，而是必须培养出两位半神。后续，两个半神互相争斗，直到一方完全吞噬另一方，才会彻底诞生一位较为强大的半神。

    此神果本意是留给人类，但被亡灵夺走。

    震天神：第6代天命之子。实力无比强大，并且其是肉身成神！肉身成神的难度无比之高，成神之后的实力，自然也是无比之强。成神之时，获得本命神器-震天斧。

    3位神级，15位半神级加上一支规模达到100万的强大怨魔族军队，对这位强大的天命之子发起了攻击。

    本以为是胜券在握的一场战斗，毕竟当初剿灭断剑之神的时候，另一个种族也是出了这么多强者。当然了，那个时代，要遭许多。

    谁知，怨魔族军队居然被震天神全灭。

    且怨魔族的百万军队，直接被震天神抛入断头渊之中。

    强者头颅也是直接被砍掉，然后连着尸体，也扔到了断头渊之中。

    只可惜，怨魔族一方的强者，用自己最后的能量，献祭了整个族群的人，对震天神施加在了特殊诅咒。

    震天神深受这个诅咒的毒害，在后续10年之间，总感觉神体异样，却并未发现任何问题。

    直到10年后的某一天，震天神来到断头渊，然后跪在了悬崖之处。

    其头颅掉落到断头渊之中，身体也被特殊能量进行了封印。此后，每隔10年都会现世一次。

    而这个断头渊，其实有怨魔族留下的后手。具体会不会写，暂时不好说。

    金石巨神：其诞生之时，也就是震天神死后的第2年。

    金石巨神接受天地伟力，最终成为了一个生命。而他接受到的天命指令，就是吸收全部的震天神神力，弥补此天命之子缺失的天道。

    是的，金石巨神目前只是吸收了一部分的震天神神力，真正的震天神神力，是无比恐怖的。

    而且，大多数势力之所以选择忍让金石巨神以及秦宇的部队，也是因为金石巨神接受的特殊天地伟力。如果打断这种天地伟力，是会遭到极其严重的神罚的。

    但是，这种神力又是不得不争夺的。

    如果金石巨神这边出了意外，那就代表着所有的神力都将吐出来，而任何一位强者得到了这股神力之后，都会成为极其强大的存在。他们可以回到他们原本的世界。

    像这种超级强大的一阶生物，他们的后续发展能力都是很强的，毫不夸张的说，像龙武战神这种人物，放到其他世界发展，他至少能在短时间之内，成为三阶十级帝品巅峰的存在。

    远古龙鲸：深海冰妖一族培养的一只强大守护神兽。

    其本身，是作为深海冰妖城的看门神兽存在。

    后来，深海冰妖一族覆灭，远古龙鲸也没有逃过死亡的宿命。

    荒野灵神：其最初的本体，是一位末日之中深受残害的女子。

    后来，这位女子的怨念极深，并且接受了邪恶神兽-滔的神力加持。

    这股怨念，开始聚集荒野之中的各种负面情绪，最终成为了一个万灵聚体的可怕生物。这种生物一旦突破到神级的话，就很难很难杀死了。

    只不过，结局，大家也知道。

    PS：此次扩展篇，只是作为一个试探的番外，不收费。

    看了之后，主要图一乐吧。其实也相当于我的一种尝试。并不是说我在这本书就一直会用这种方式来写，而是说来锻炼一下我自身对背景的设置。

    最理想的状态，就是我能够完美的把每个人物故事，毫无违和的插入到一本书中。这是我想要学会的一种写法。

    我之后可能会尝试写一些没有后续的世界，然后多弄一些这种免费的东西。

    当然了，最好的情况就是把这些东西插入到付费章节，显得没有违和感，又赚钱，大家看着又爽，哈哈。

    可能在后续的个别章节中，会出现一些奇怪的写法。如果大家不太喜欢的话，可以在评论区说一下。我就是试试水。

    谈回正题，像这种空间裂缝的世界，后续肯定只会讲收到的源晶以及其他资源，一般不会扩展后续剧情。

    为了弥补大家对一些信息的缺失，所以设置了扩展篇。

    目前主线方面，有八个世界。后续也会抓几个主要的世界来写。至于其他世界，也是慢慢扩展剧情。

    本书的剧情丰富，但是也比较特殊，对笔力的要求教高。

    我自认没办法将这些剧情完美的加入到正文之中，所以只能作为扩展篇，来弥补一下剧情的缺憾。

