    不过是个良娣的位份，那胆肥的女人真想晋升来和他说便是了。

    　兜着圈儿去找太子妃，就实在让人不爽。

    　原来竟是误解。

    　纪衍诺端起茶喝了一口：“咖啡呢？”

    　咖……啡？

    　叶浮珣对纪衍诺跳跃的思维表示有些跟不上，但她反应敏捷道：“妾身想着马上就入夜了，喝了咖啡怕影响您夜里歇息，明日午后给您送过来可好？”

    　回应她的是纪衍诺可有可无地一声轻哼。

    　叶浮珣知晓纪衍诺这是同意了，遂安了安心，琢磨着怎么提出回外家的要求。

    　纪衍诺见她一会儿皱眉一会儿扁嘴的，不由又放下了手里的公文：“闲着？”

    　这是对她下逐客令的意思吗？

    　叶浮珣愣了愣，未免失去难得的机会，忙开口道：“不是的，殿下。其实是妾身有个不情之请，不知道究竟合不合宜……”

    　“说。”

    　“那个……”叶浮珣点了点手指，抬头看向垂首看公文的纪衍诺，期期艾艾地开了口。

    　“妾身祖母前些日子过大寿，妾身因为出行在外没来得及给她老人家贺寿……不知道是否可以寻个日子，回趟国公府？”

    　她听说出嫁了人要回娘家不是小事，通常不是过年过节的大日子，那都是不可能的。

    　不知道纪衍诺会不会同意。

    　心下不由微微紧张。

    　“你祖母不是待你不好么？”纪衍诺头也不抬地丢了一句。

    　咦？纪大魔头连这个都调查出来了？

    　叶浮珣顿觉佩服，她索性直言：“其实……妾身是惦记娘亲和哥哥，许久没见她们了。”

    　纪衍诺手指婆娑着手中公文。

    　这女人，平时见她胆子挺肥，这会儿随便吓一吓就不敢说谎了，还真是……傻愣愣的。

    　“准了。”

    　纪衍诺没有抬头，声音淡淡，只嘴角浅浅地勾起了不经意的弧度。

    　叶浮珣眉眼一亮，声音清脆又好听：“妾身谢谢殿下！殿下您真是个大好人！”

    　有了纪衍诺的许可，叶浮珣回了云锦阁便给国公府的娘亲写了一封信送去。

    　信里告诉了娘亲她要回去探亲的事已经得了太子的允可，并询问哪天回去比较合宜。

    　不过半日功夫，国公府就送来了娘亲的回信。

    　信中又是欢喜又是担忧，告诉叶浮珣说随时回去都合宜，只要叶浮珣定好了日子，她们便会准备好等着她回去。

    　叶浮珣琢磨了下，又给回了信，定下了第三日午后回趟国公府。

    　时间定好后，她又在徐公公前来领咖啡的时候请他把时间转达给纪衍诺，另外还专程去了趟兰熙宫，跟太子妃禀了此事。

    　太子妃并没有反对她出府，只道说务必在晚膳前回府就行。

    　于是，第三日午歇后，叶浮珣打扮得干净清爽地上了太子府的马车，往国公府方向走去。

    　哪知刚出了太子府，马车就停了下来。

    　叶浮珣不解地挑开了帘子往外看，就见纪衍诺正下了回府的马车，往她的方向走来。

    　莫不是有什么要交代她的？

    　不过转瞬，就见车厢帘子一挑，纪衍诺一身漠然地进了车厢。

    　“殿下，您这是……”叶浮珣双眼写满问号。

    　“爷一同去。”纪衍诺觑她一眼。

    　叶浮珣压根就没想过纪衍诺会与她一同回娘家，所以给娘亲写的信里头说只是自己会回去一趟。

    　这下可好，纪大魔头怎么不按常理出牌？叶浮珣有些担忧起来。

    　国公府……

    　“本来进太子府的人应该是她的女儿于芊才对，若不是芊儿突然得了急病，又怎会便宜了叶浮珣那个庶女！

    　就算是回来了，又怎样？难不成就高人一头了？不过是个妾罢了。”国公府的大夫人暗想道。

    　叶浮珣娘亲对此根本不恼，进国公府十多年又不是不知国公府的人是什么样。

    　她只需要牢牢抓住国公爷的心，好好抚养自家儿子和女儿，旁的人爱怎么样都与她无关。

    　况且，没了国公府夫人和老夫人过来瞎折腾，她还能多和女儿说说贴心话，好着呢。

    　于是乎，在日头温暖的午后时分，当太子府的马车停在国公府门前时，只有叶浮珣娘亲和哥哥于羽两人一脸激动地等候着。

    　而当叶浮珣下了马车，纪衍诺慢悠悠地在后头露脸后，叶浮珣娘亲倏地捏住了儿子的手：“快，快进去禀报一声，太子爷来了！”

    　国公府一阵人仰马翻。

    　太子爷跟着二姑娘，不，叶良媛一同回府了！

    　这个消息瞬间炸了锅，不止国公府夫人头簪都没插稳就飞快地往府门外跑，就连睡得香沉的老夫人听了后，顾不得往头上抹好头油，拄着拐杖健步如飞地跑向了府门。

    　“快，去把国公爷给请回来！十万火急！”国公府夫人一边跑一边着急火燎地吩咐。

    　“快，去把老国公给请回来！”老夫人同样没忘记叮嘱一句。

    　国公府夫人跑到一半，又拉住一名家丁：“去趟书院，把大公子也请回来！”

    　难得太子来国公府，这可是让儿子露面的大好机会，不能错过！

    　等到老夫人和国公府夫人匆匆跑到大门前时，纪衍诺和叶浮珣在叶浮珣娘亲和哥哥于羽的陪伴下，已经坐在一侧花厅里刚品完了一盏茶。

    　看见四人言笑晏晏地同桌说话，老夫人和国公府夫人不由得又惊又怒！

    　沈姨娘和羽哥儿不过是姨娘和庶子，她们怎么有这个脸跟大燕储君太子殿下同桌说话？！

    　就连老国公和国公爷都未曾有过这样的机会！

    　两人气得恨不得立马将两人撵出花厅，可奈何纪衍诺正与于羽说着话，两人进花厅坐下后，根本没有插话的机会。

    　叶浮珣看得暗自偷乐。

    　事实上，让沈姨娘和于羽坐下的人是纪衍诺本尊，跟她没有关系。

    　虽然她作为一个现代人，根本不在意尊卑的观念，但她深知这里毕竟是古代，她不会傻到非要拉着姨娘和于羽跟纪衍诺同桌坐下。

    　就算纪衍诺不介意，姨娘和于羽亦未必会敢那般做。

    　只不过，若是纪衍诺大喇喇一个人坐着的话，她自会陪在姨娘和于羽身边，站着和纪衍诺说话就是了。

