    第1413章 问完了吗？

    

    这对赫连薰来说，却有些不太能接受。

    

    本来最初见到阮寒星的时候，她第一印象就是，漂亮又厉害。

    

    想来不论什么方面都是可以跟霍沉匹配的才对。

    

    可……   

    贫民窟？

    

    对出身有近乎执念的大家族内，根本不会有人承认这种出身的人。

    

    霍沉真的会接受？

    

    这一刻，赫连薰产生了极大的怀疑。

    

    “原来是阿黛尔告诉你的。”

    阮寒星眉头闪过轻松的情绪，反问道：“你跟她讨论了我吗？

    那你应该很讨厌我才对。”

    

    虽然不知道她们是什么时候聚在一起的。

    

    但按照阿黛尔的脾气，她绝对不会在别人面前说自己的什么好话。

    

    即使是这样，赫连薰还来找她？

    

    “我觉得你不像是她说的那样，所以，我想亲口问你。”

    赫连薰原本确实是想着回去调查下的。

    

    但转念一想，既然阮寒星也在游轮上，那不如直接来问更方便。

    

    她的行动力很强，说做就做，打听了阮寒星的房间位置直接过来蹲点。

    

    只是没想到等了好久人都没回来，这外面的灯反而坏了，把她给吓得不轻。

    

    “你已经得到答案了。”

    阮寒星眼底浮现出几分好奇：“现在怎么想呢？”

    

    赫连薰的性格跟她想象中有很大的区别。

    

    本以为是会那种暗中作祟的人，却意外地坦率。

    

    “我认为你不像是从贫民窟出来的人，但你又确实没有像阿黛尔那样讨人厌……”   

    赫连薰说着说着眼神有些迷茫起来，甚至开始给阮寒星提建议：“你应该把这段不光彩的过去藏起来，这样，你就是完美的了。”

    

    “两个完美的人可以在一起。”

    

    赫连薰想了想，如果不知道阮寒星的过去，她确实完美。

    

    然而，阮寒星听到这话只是笑了起来，“我并不是完美的，霍先生也不是。”

    

    “霍沉是完美的。”

    赫连薰这次倒是很笃定自己的意见：“在我眼里他就是完美的，相信阿黛尔也这样想。

    你是他的妻子，为什么会认为他不完美呢？”

    

    这不应该。

    

    “在我眼里，霍先生其实是个普通人。

    他之所以比其他人优秀，那是因为他为此付出了很多努力。”

    

    他不是什么无悲无喜的完美神祇。

    

    甚至偶尔会像小孩子一样，做出幼稚的举动来，跟自己讨要奖励跟补偿。

    

    想到霍沉，阮寒星有些冷清的眉眼显露出几分独属于他的温柔。

    

    “可是……”   

    这还是赫连薰第一次听到这种言论，一时间竟不知道该怎么反驳，呐呐道：“我看到霍沉第一眼，就觉得他是个完美的人。

    听埃德蒙跟我说的，更加确定他简直无所不能。”

    

    她了解过G。

    S的曾经。

    

    “他并不是无所不能的，只是你们把他想象得无所不能。”

    阮寒星道：“你们对他的期待太高了，也会因此而苛责误会他。”

    

    埃德蒙是这样，齐是这样，以往遇到过好多好多人，都是这样。

    

    霍沉的性格其实偏冷漠，他不愿开口对此做出什么解释与辩解，才会让G。

    S的众人对他产生那种怨恨的情绪。

    

    “就算他不是无所不能的，你也不能放任这种曾经不去理会。

    作为霍沉的妻子，你更应该掩盖好这些啊！”

    

    听完阮寒星说的，赫连薰心头其实微微有些动摇。

    

    自己到底是喜欢霍沉，还是喜欢那个自己想象出来的完美霍沉？

    

    如果霍沉真的跟自己想象中不一样，她还会继续喜欢吗？

    

    “人跟人的差距真的很大，你觉得呢？”

    阮寒星却对着她忽然问了这样一句话。

    

    “人跟人的……差距？

    什么意思？”

    赫连薰琢磨着阮寒星话里的意思，有些不理解。

    

    但还是说出了自己的看法：“人跟人当然不一样，阿黛尔她认为，你跟我们并不是同一个世界的人。

    虽然我讨厌阿黛尔，但我同意这句话。”

    

    阮寒星现在自己承认了她确实在贫民窟长大，那么这是她的污点。

    

    或许阿黛尔说的没错。

    

    “你有没有想过，为什么会觉得很讨厌阿黛尔？”

    阮寒星没有生气，而是道：“有些人接受了贵族的教育，却只能表现出低俗无知的一面。”

    

    “明明可以好好跟人交流，却偏偏摆出高人一等的样子。

    这种不明白尊重两个字怎么写的人，怎么能不讨厌？”

    

    她说的就是阿黛尔。

    

    这么明显的描述，赫连薰当然也听出来了，她张了张嘴，却说不出任何反驳的话。

    

    是的。

    

    阿黛尔就是这样的一个人。

    

    如果不是想拉拢自己对付阮寒星，估计连个正眼都不会给她吧？

    

    赫连薰能够得到别人的夸赞与追捧，也只是因为赫连寒夜是她的堂哥。

    有这么一层说近不近，说远也不远的关系在，别人终究要对她客气些的。

    

    但阿黛尔却不需要介意这些东西。

    

    因此也就表现得格外傲慢。

    

    “我不会隐瞒我的曾经，因为这是我真实经历过的，我不会觉得丢人。”

    阮寒星认真地开口道：“我现在很好，但不代表我就会否认过去。”

    

    “可是隐瞒对你更好……”   

    赫连薰下意识回答。

    

    “我自己觉得好才是真的好，别人的眼光终究是别人。”

    

    阮寒星摇摇头：“并不是出身显赫的人就绝对要比别人优越，真正的优越不是靠浮夸的举动，你应该有更深切的体会才对。”

    

    这些东西她并没有刻意去隐藏过，只要想查，随随便便都能查到。

    

    但不同的人，对于这种事情，是会有不同的态度的。

    

    点到为止就好。

    

    像阿黛尔调查过后，会选择利用这一点试图打击羞辱她，好像这样就能显得自己高高在上，比她要高贵。

    

    事实上呢？

    

    只是对于自己的不自信，试图利用这种东西来打压别人的小丑而已。

    

    她根本不在意。

    

    如果真的在意这种东西的话，当初想要把这段经历抹掉，不被别人知道还是很容易的。

    

    只是她觉得这根本不算什么污点。

    

    是自己的人生经历。

    

    更何况，如今的她根本不比别人差。

    

    “赫连小姐想问的都问完了吗？”

    阮寒星说完便站起身来：“如果问完了，就可以离开了。”

    

    

    

