    《七圣宝图》到此结束了。林凡也没想到，七圣这家伙，竟然真的被其碰到了有缘人，只是不知道这有缘人到底是谁，竟然如此的悲哀，也不得不说倒霉的很啊。

    不过在林凡看来，七圣老狗这家伙，说不定是被自己逼的已经走投无路了，最终只要有人能够找来，也不管天资气运如何，直接夺舍进入修炼。

    七圣将神识分为多份，分散在各个禁地，显然这种方法是对的，毕竟这种方法的成功率最大。

    不过在林凡看来，这些也都无所谓了，就算让其找到夺舍的人又能如何，下次要是碰到了，直接一巴掌将其给拍死。

    林凡看了看梧桐神树，也是无奈的叹息一声。

    前段时间，气息还算旺盛，如今随着时间的流逝，梧桐神树逐渐枯萎下去，如果不在找到急救的办法，这天地神树，恐怕就要死在自己手里了。

    对于梧桐神树的妙用，林凡自然是欢喜的很啊。

    自动吸取天地真元，随后转化成经验，自身的经验时时刻刻都在增长着。

    “蛮荒之地，看来是时候去一趟了。”林凡从地下出来，漂浮在虚空之中，看着远方的天地。

    “救……我……。”

    就在这个时候，林凡的脑海里，突然传来了一道虚弱的声音。

    这声音一年前好像出现过一次，如今再次的出现，倒是让林凡有些疑惑了。

    “到底要怎么救……。”

    林凡不知道如何是好，自从吸收了一点点天道意志后，有时候心里，总有种莫名的不妙之感，好像是要生什么重大的事情了一般。

    “喂喂……你这家伙说话说全了，别老说一半啊，要怎么救你……。”林凡无奈了，对于这种猜谜语一般的问题，一般没太大的兴趣。

    可是此刻，不管林凡怎么呼唤，那刚刚所出现的声音，再也没有回应过。

    林凡也是无奈的摇了摇头，随后划开虚空，朝着蛮荒之地赶去。

    蛮荒之地，位于东灵洲的最边缘，那里荒凉一片，很少有人类进入。

    ……。

    “圣女，大家都快顶不住了。”

    此刻在蛮荒之地中，一名绝世出尘的少女，站在巨大的祭坛之上，在那祭坛之上有一具巨大的雕像顶天立地，仿佛俯视万界一般。

    圣女看着族人，微微的点了点头，随后看向远方。

    远方厮杀一片，血气升腾，染红了天地。

    蛮荒族的人此刻围聚在一起，看着面前这些妖邪，也是一脸的凝重之色。

    一群妖邪没有躯体，贪婪的看着这些蛮荒族，而在这妖邪之中，那些被杀死的蛮荒族人此刻也复活了过来，举起手中的武器，杀向了曾经的族人。

    幽邪，九幽之中的邪物，吸取人的精气神，最后附身，操控着被附身之人。

    荒灵儿站在祭坛之上，看着那些邪物，神色有些失落。

    “未来会是真的吗？”荒灵儿这一刻有些迷失了。

    她可以看穿未来，看到未来所会生的事情。

    但是她却未看到如今眼前的一幕。

    “把你们圣女给我交出来，可饶你们蛮荒族一命，否则夷为平地。”此刻在那群幽邪的身后，一名如玉少年，气质决然，睥睨天下。

    如果林凡在这的话，绝对会大吃一惊，这家伙不就是陈玄吗？那个自认是冠绝宇内的家伙，最后被自己吊打的少年。

    陈玄看着眼前的情况，嘴角也是微微露出一丝笑容。

    进入九幽界一年，陈玄倒是活的很是滋润。

    在那里，以他的实力，简直就是横行霸道，难遇敌手。

    两枚至尊令牌碎片已经找到了，同时还在九幽界里，称霸一方，招揽了无数幽邪为自己所用。

    而更让陈玄激动的便是，他无意之间，竟然沟通到了九幽界的本源，甚至还得到了九幽界本源的认可，修为大涨。

    回到东灵洲的第一件事情，陈玄本就想找到那个曾经羞辱过自己的家伙，可是自称为天道的家伙，又对自己下达了命令，让其将那蛮荒族圣女带回。

    对于陈玄来说，区区一个蛮荒族又能如何，以他现在的实力，翻手之间就能覆灭。

    不过有时候太快了，倒是有些无趣了。

    因此陈玄将幽邪召唤出来，让蛮荒族众人自己杀自己，而他则是静静的看着，这在陈玄看来，是多么愉快的事情。

    在陈玄眼里，他可一直都是天运之人啊。

    大气运加持自身，勇猛无敌，对于一年前的失利，在陈玄看来，这也只是一种考验而已。

    “族人们，不用害怕。”荒灵儿看着此刻的情况，面容上微微露出一丝担忧之色，随后微微闭眼，轻吟着。

    刹那之间，天地一变震荡，冥冥之中，一道力量逐渐形成。

    一口神秘古井，在虚空之中凝聚着。

    这神秘古井可是增强蛮荒族族人的实力，可就在这个时候，荒灵儿惊恐的现，那虚空中的神秘古井，突然破碎，最终烟消云散。

    “这怎么可能？”荒灵儿此刻哪怕在镇定，但是看到如今的一幕，也是面色一变，一脸的不敢置信。

    祈祷的神秘古井，怎么可能会消散，这不可能……。

    天道不灭，古井不灭。

    ……。

    陈玄看着眼前的情况，也是笑了起来，“圣女，别白费力气了，你们这就是在无用的挣扎，乖乖束手就擒，别在垂死挣扎。”

    对于天道为何要自己将这个蛮荒族圣女带回去，陈玄虽说心中有些疑惑，但是倒也没有多大的想法。

    如果先前对那个自称为天道的虚影，产生过怀疑，但是现在却无比相信了。

    想想以前，自己也只是一个平凡之人，可是被这自称为天道的人选中后，修炼百年，达到如今这等修为，实在是匪夷所思啊。

    “想将圣女带走，就从我们尸体上踩过去。”面容狰狞的蛮荒族人，站成围墙，将圣女保护在祭坛之上。

    看着那些死去的族人，一个个复活了过来，他们心中也是惊恐万分，但是此刻无论如何也要将圣女保护好，绝对不能让对方得逞。

    “哼，一群蝼蚁，杀……。”陈玄冷笑一声，丝毫不将其放在心上，随后衣袖一甩，淡然的说道。

    圣女看着眼前的一幕，心中再也不能保持镇定。

    在这一刻，她看到了未来……。

    尸横遍野，蛮荒族从此消失在天地之间。

    “你想再次日地吗？”

    而就在这个时候，天地之中突然传来一片声响。

    荒灵儿看向虚空，当看到来人的时候，内心也是猛的一颤。

    陈玄听到这声音时，心中也是疑惑的很，不知道是谁。

    可是听到这句话的时候，陈玄仿佛想起了什么，裤裆猛的一紧，“日地”，这对陈玄来说，是个一辈子都不可能遗忘的悲剧。

    可是当看到虚空之人的时候，陈玄的神色却是彻底的怒了。

    又是这个家伙……。(未完待续。)