    第1085章 宝塔镇龙   

    在苏天那声威中的恐怖吼杀力冲击下，那上百名斩人妖将身上的铜皮铁甲不断炸裂，一片片粉碎，那些斩人妖将纷纷被震回原形，变成一只一只大黑蛙掉在地上，鼓着惊恐的眼睛，有的肚子贴地，有的四脚朝天。

    

    稀里哗啦！   

    那些斩马长刀纷纷落在地上。

    

    一吼震趴上百超神境强者，苏天心中又是一阵狂爽。

    

    在这封闭的镇人塔中，对于苏天的神龙之吼来说，完全就是十倍杀伤力的辅助。

    一声神龙怒吼，声音传不出去，声波在塔中不断来回冲撞，像是被锤子不停捶打脑袋一样，相当于无数声吼，威力等于增大十倍。

    

    “你们，就是本帝今天的晚餐。”

    

    苏天大吼一声，从空中腾跃而下，张开巨嘴朝着那些斩人妖将吃去。

    

    “啊……”   

    看着那又恐怖又霸气的巨龙大口向自己咬来，一个斩人妖将发出长长的惊恐尖叫，像是一只大青蛙一样往前蹦跳。

    

    咔嚓！   

    刚刚弹跳到空中，已被巨龙大嘴吞噬。

    

    咔嚓咔嚓……   

    咕咚！   

    咬的嘎嘣脆，被咬的稀碎之后吞入了龙腹之中。

    

    “提示，你获得100万点经验值。”

    

    “吼~”   

    苏天又是发出一声兴奋大吼，疯狂的在塔中餐食起来。

    

    原本是镇守镇人塔的斩人妖将们，此刻，却成了塔中的神龙美餐，在这封闭的塔中空间里无处可逃，被苏天一个一个吃掉，咬得稀碎，吞入腹中。

    

    “提示，你获得100万点经验值。”

    

    “提示，你获得100万点经验值。”

    

    ……   

    一百个斩人妖将被苏天以风卷残云之势吃得一干二净。

    

    “叮！”

    

    “恭喜，等级升级，升级为绝世境2阶。”

    

    “恭喜，等级升级，升级为绝世境3阶。”

    

    “恭喜，等级升级，升级为绝世境4阶。”

    

    一顿包餐，吃升3级。

    

    宿主：苏天。

    

    等级：绝世境4阶。

    

    经验：4200万/5000万。

    

    ……   

    “呃~”   

    苏天打了一个重重的饱嗝，鼻子里喷出两道白气，爽道：“骚狐狸，你不是想睡本帝吗？

    那你想不想哔龙？

    进来啊，给你一个机会。”

    

    他还没吃爽，吃了一堆牛蛙，现在，他要吃狐狸肉。

    

    狐皇已经惊呆了。

    

    这哪里是一条神龙，明明就是一条恶龙，吃人不吐骨头的恶龙。

    

    “臭小子，你不要得意。”

    

    片刻后，狐皇阴冷的声音才在塔外响起：“这镇人塔坚固无比，就算你吃了那些斩人妖将，那又如何？

    你以为你赢了吗？

    你依然被关在塔中，依然不得出来。”

    

    虽然她拥有超神境9阶的修为，就算苏天化龙之后她也能强行将其镇压、轰杀，但她还是被苏天的强横给惊到了，完全摸不透苏天的底，心生惧意，不敢贸然进入塔中与苏天对峙。

    

    “没有谁能关住我龙日天。”

    苏天盘旋在空中，仰着龙头，傲慢无边。

    

    “龙日天！”

    

    狐皇一惊，这臭小子不是叫苏天吗，怎么又自称‘龙日天’了。

    龙日天，龙日天，唔，这个名字，怎么让她有一种全身酥软的感觉……   

    轰！   

    然而就这时，一声巨响已响起。

    

    一直渴望得到苏天正在泛春的狐皇一惊。

    

    巨塔之中，只见苏天庞大的龙躯正在猛烈的撞击塔身。

    

    轰！轰！轰！……   

    一次一次不断奋力冲撞，猛撞之下，镇人塔一阵一阵剧烈摇晃。

    

    连续用身躯猛撞了几十次后，苏天又用头部的龙角疯狂向塔身撞去……   

    轰！   

    宝塔狂颤，一阵巨晃，塔中嗡鸣声震得苏天自己都是耳中如被海啸袭击，大脑里天旋地转。

    

    砰！   

    一阵狂撞之下，苏天撞的自己头晕目眩，重重摔在地上。

    

    “咯咯咯—”   

    见此，紧张的狐皇又是娇笑起来：“此塔乃我们妖帝三大法宝之一，天神亦不可毁坏，你休想从中脱困。

    小金龙，你怎么不冲撞了呢？

    你再起来冲撞呀？”

    

    “我冲撞你麻。”

    苏天趴在地上骂了一声。

    

    “好呀，这可是你说的哦，我都准备好了呢。”

    狐皇兴奋的娇笑连连。

    

    “怎么有这么骚的人……妖精。”

    苏天趴在地上翻了个白眼，此刻，心中也是震惊无比，包餐一顿后实力大涨的他，化龙之后又是拥有着十倍的力量，竟然都撞不破这宝塔。

    

    看来此塔之坚固，除非有击破力超强的神技或者神兵，方能破开。

    

    但苏天进入化龙状态，不能施展任何技能。

    

    苏天的‘破天裂地’绝对是破解镇人塔的绝佳神兵，可是他一旦化为人形之后就只能释放出锻骨境1阶的修为，别说举着破天锤和裂地锥去攻防，那点力量，根本连锤子和锥子都提不动。

    

    唯一的办法，只有……   

    “咯咯—”   

    “小金龙，本皇一定会得到你的。”

    

    见苏天崩不开镇人塔，狐皇又开始浪笑起来：“把你关在镇人塔中，本皇多的是时间，可以慢慢想办法对付你，迟早吃了你的龙肉，吸干你的帝阳之气。”

    

    这时，苏天又腾跃到了空中，傲慢道：“没有谁能关住我龙日天。”

    

    狐皇更是浪笑不断：“都已撞到头破血流，竟然还嘴硬，本皇就喜欢你这倔强骄傲的模样，真是越看越诱人……”   

    “狐妖，你不用再幻想了。”

    

    苏天脸上浮起一抹狞笑：“本帝今天一定吃了你的狐狸肉。”

    龙躯之上金光爆射，顿时，又已化为了人形。

    

    狐皇趣道：“哟哟哟，变成人了，那你岂不是更弱更无力了。”

    

    “召唤金箍棒！”

    

    镇人塔中，苏天喝声已经响起，妖族三十亿大军随时将会轰踏飘渺城，他必须立刻离开这镇人塔，所以，只能是使用了最后一次召唤如意金箍棒的机会。

    

    呲呲！   

    无穷的神圣力量汇聚，空间中弥漫起毁天灭地的杀意，一波一波，从塔中空间的中心点释放开来。

    

    一根一米八长的棒子，已经立在塔中的空间里。

    

    苏天嘴角一斜，脸上浮起一抹坏笑：“骚狐狸，本帝的大金棒子，你喜欢不喜欢？”

    以他现在的力量，一万三千五百斤，会直接把他压出翔来，好在金箍棒本就拥有灵性，不用拿在手中，他也能用意念掌控自如。

    

    

