    谢湫茗又睡了两个半小时。

    等她醒来时，扫了一眼陌生的房间，就看见箫初寒正在办公，她嘤咛一声，翻个身，缓慢的坐起来，还没睡好，整个人精神头很差，不过，能一觉，她就很满足。

    “箫初寒，你在做什么？”她现在霸占着他的床，一点愧疚都没有，反而还跟个大爷一样。

    箫初寒视线从笔记本上转移到床上的漂亮女人身上，“醒了呀，睡好了吗？时间还早，你可以在睡一会。”

    谢湫茗打个哈欠，疲惫的捏捏太阳穴，“不睡了，你房间有浴室吗？”

    “没有。”箫初寒说，“去声声房间吧，她房间有浴室。”

    “恩。”谢湫茗翻身下了床，她黑色的长发随着她翻身乱动。

    “等一下，我去给你拿根皮绳。”箫初寒摇了摇头，站起来去客厅在箫声声的化妆包里，找出一根皮绳，回头看着他身后的谢湫茗，“转过身去，我帮你把头发扎上。”

    谢湫茗还没有睡好，整个人都懒洋洋的，听话的转过身，乖乖让他帮她扎头发。

    “你头发很好。”箫初寒至今还记得，十岁那年，他第一次帮八岁的白团子扎头发，他力气太大，还把白团子给弄哭了，可能是他手劲太大，扯痛了她的秀发。

    时隔多年，再一次帮她扎头发，这一次，他能控制自己的力道，并且还发现，她的头发是真的好好，一丝干枯无光泽的头发都没有，并且她的头发摸着很滑很软，他很喜欢这个手感。

    谢湫茗打着哈欠，也不回头，就回答他的问题，“那是，我经常保养我的头发，我用的洗发水也都是适合我自己的，我的发质以前不太好，都是这几年我自己精心照顾出来的。”她为了这头好的秀发，她真的花了不少钱。

    箫初寒并不清楚洗个头发还有那么说道，“你平时都用什么洗发水？”

    “滋养，蓬松，修护的。”

    “哦哦，你用的洗发水还带香味吗？”箫初寒手中拿着一束秀发，还散发着淡淡的花香味。

    谢湫茗点点头，“嗯，这个味道还可以，这个牌子的洗发水都是持久留香，你要是喜欢，我送你一瓶。”

    “不用了。”箫初寒心想，他一个男人，用什么散发香味的洗发水，不过，他很喜欢她用这个味道。

    “过几天，我又有新的洗发水到了，都买一个月了，可算发货了，你要是在家，帮我留意一下我家快递箱子。”谢湫茗突然想起。

    “你买了很多快递？”

    最近，他经常能看见总有快递小哥上来，往她家放快递的箱子里投快递。

    “对啊，我没有时间去逛街买，就只能在这些牌子的官网下单买，发货速度也快，还可以无理由退。”

    “哦哦，我会帮你留意的。”箫初寒不用考虑，就答应了，他每天课不多，在家的时间多。

    “箫初寒，谢谢你哦。”谢湫茗真的对邻家小哥哥很有好感，他这个人真的太好了。

    “不客气，你快去洗澡吧。”

    他催促。

    

