    数不清的大型车轮轰隆隆压过雪面，给大地留下纵横交织的伤痕。漫天雪尘遮不住朝霞天空，朝阳照亮了泛着铁光的如林炮管，照亮了兽群般的蒸汽机车与双人摩托，也照亮了一张又一张颧骨高耸、嘴角紧抿的脸庞。

    阵列之间，

    专门运输蒸汽甲胄的机车错落布置，数百具沉重又庞大的人型机器垂首而坐，安宁，森严，仿佛沉睡的野蛮巨人，又或者兽群中的狮子猛虎。

    “英勇的火枪手击败了功夫大师酒·陈，将他收为仆从，踏上了讨伐公爵的征程。”

    “陈来自遥远而野蛮的东方，他面部扁平，永远眯着眼睛，矮小得像猴子，还留着三缕老鼠一样的丑陋胡须。他热衷于剥掉敌人的头皮，用削了皮的木棍吃饭，食用动物的内脏……”

    “但火枪手秉承着法兰西绅士的优雅，宽容了这些寻常人难以忍受的恶习。为了获得能够战胜公爵的力量，他们一同来到了龙血洞窟……”

    摩托疾行而来，靠向一辆甲胄运输车。

    摩托骑手掀开面罩，朝运输车副座上那个捧着童话书、举着煤油灯的士兵使了个眼色。士兵立刻打住了声音。

    “达达尼昂将军，很抱歉打扰您听故事。但我必须要告诉您一件事——那几只漏网的明国蚊子依然在部队后面骚扰，我方派出的摩托骑兵分队，没能堵截住他们。”

    骑手望向机车上的红铜甲胄，如是说。

    “咔”一声，面甲弹开，露出一副风度翩翩的青年面孔，唇上两撇小胡子整齐又光亮，头盔边缘支出几绺倔强的卷发，随风轻摇。

    “知道了。”

    达达尼昂轻点了一下头。

    副官骑着摩托等了半天，却没等到下文，只得主动开口问：

    “将军，是否要继续加派人手，把那些蚊子赶尽杀绝……”

    “那正是明军所希望的。他们想要通过这种自杀式的骚扰，割裂我们的阵型，拖慢我们的行军，为他们的将军争取时间。”

    达达尼昂神色自若，

    “你也说了，那只是几只蚊子。法兰西猛兽会因为两三只蚊子放慢脚步么？”

    “我明白了。”

    副官以手按胸行礼，然后又说，“还有另外一件事情。有多名蒸汽骑士反应，这次急行军的持续天数实在太长了……”

    说到这里，副官瞄了一眼达达尼昂，见上司脸色没什么变化，才接着讲：“他们要求破例卸甲，进行进食与排泄。”

    “进食，穿着甲胄也可以；排泄，憋不住的，直接在甲胄内部解决。等打完这一仗，我自掏腰包给他们买新裤子。”

    达达尼昂冷声说，

    “蒸汽骑士在急行军中必须全副武装，以便随时投入战斗，这是火枪手的军纪。告诉那帮不安分的混账小子，谁敢私自卸甲，我就用烧火棍让他永远失去进食和排泄的机会。”

    “是。”

    副官擦了擦额头的汗，使劲一踩脚蹬，出发去传达命令。

    达达尼昂覆上面罩，吩咐捧童话书的兵士：

    “继续读。”

    “额……”

    士兵一时忘了讲到那里，眯眼使劲在书页上慌乱地扫着。

    “龙血洞窟。”

    达达尼昂提醒了一句，声音透过面罩，显得地闷而模糊。

    “哦……哦！”

    士兵松了口气，终于借着昏黄的煤油灯光，找到了那句话，

    “两人来到龙血洞窟，杀死了一群被龙血侵蚀的疯子强盗。陈不敢继续往洞窟深处前进，火枪手严厉斥责了仆从的胆怯，独自一人下去，又遇上一个令他永生难忘的年轻姑娘……”

    话音戛然而止。

    士兵翻了翻手写的书籍，

    “将军，讲完了。”

    “后面的，我还没想好剧情。”

    面甲下透出笑声，“皮埃尔，你认为我这个童话怎么样？愿意拿给你的孩子看么？”

    “将军写的故事很不错。”

    士兵犹豫片刻，

    “但我或许会把东方人的戏份删掉。我的女儿年纪还小，爱读《圣经》，我不想让她太早知道，世界上居然存在着这样一个被上帝抛弃的种族，一个和撒旦篝和的种族（不是错字，防屏蔽词），那将把她吓得睡不着觉。”

    “可惜了，陈可是个很有趣的角色。”

    红铜甲胄拧了拧手腕，臂甲下隐约透出一小片生青色的锋利冷光，

    “一个功夫大师，一个不讨喜的配角，一个眯眯眼的东方人……多么适合用来牺牲。”

    ……

    几辆摩托披着霞光巡梭往复，远处是“缓慢”蠕动的法兰西军阵，隔得远，被蒸汽和雪尘笼罩，只剩下一个模糊轮廓。

    摩托轻骑兵用白布蒙住口鼻，戴着特制镜片，微微反射薄光，仿佛瞳孔发绿的狼群。

    “伢子，瞄上了么？”

    “嘘。”

    “伢子，这几个法夷好像要溜了，可不能把他们全须全尾地放回去。”

    “嘘。”

    “伢子……”

    “老帮菜，闭嘴。”

    与此同时，枪火一闪。

    砰！

    子弹刺破夜空，一个法兰西轻骑兵应声而落。

    “扯呼！”

    平整如水面的雪壳一下子浮起“浪花”，两道影子一跃而出。

    左边那个矮了些，身上裹着露絮的棉袄棉裤，怀里抱了一杆比人都高的长铳；右边那个披了半件开裂的布面甲，腰杆不太直，肚子缠着斑斑血布。两人的面目都涂得油光光白花花。

    右边那高个子探出双手使劲一扯，掀开了身旁一块大白布，露出一辆蒸汽摩托。他翻上车背，嘶哑嗓音放声大吼：

    “伢子，快上……”

    没等话喊完，矮个子已经跃入了车斗里，摩托被压得一侧倾。

    铜管喷涌蒸汽，推动车轮狂旋，奔向前方的一片小丘！

    “进了那里，说不定甩得掉法夷……”

    铳声在背后接连响起，灼热的铅弹滑过发梢，嗤啦燎起焦味儿。摩托颠簸如暴风雨中的孤舟，高个子咬着牙狠狠碾住脚蹬，车斗里的人端着长铳，回头射出一枚枚子弹。

    “伢子，你那弹头金贵，省着用。”

    高个子从腰间拔出一柄短铳，“用额这个，射爆他娘的……哎呦额艹！”

    却是一枚子弹射穿了轮胎，离前方小丘只有几十步之遥的摩托猛一打滑，重重侧翻。

    摩托翻了几个滚，两个乘客被掀了出去，那杆长铳也抛飞好远。

    一大一小两个人被摔得七荤八素，轻骑兵旋即合围而上。

    小个子把头从雪里拔出来，吐了一大口冰水，连滚带爬奔向自己的长铳。没跑出几步，砰一声响，一枚子弹落在面前。

    “嘶……”

    小个子身体僵了一瞬，抿紧嘴唇，继续往前。

    又是两声枪响，落在他伸出去的手掌前方，堪堪擦过指尖。

    “狗日的！”

    小个子红着眼，瞪向轻骑兵们。

    原来，看敌军翻了车，轻骑兵没有加速追击，反而放慢了车速。他们也不再一味猛烈开火，只是一枪又一枪故意射偏向两人身旁，就像野狼逗弄着瘸了腿的兔子。

    高个子颤颤巍巍端平短铳，扣动扳机。

    可短铳射程恰如其名，高个子腹部的伤口也撕裂了，眼前涌上阵阵模糊，徒劳的反击反而激起了摩托兵们的哄笑。

    “伢子，额滴错，额该让你射个痛快的……这死法窝囊，太窝囊。”

    高个子语声苦涩。

    矮个子听了这话，没吱声，憋了好一会儿，只憋出一声“老菜帮儿”。

    咔嚓~咔嚓~

    短铳子弹打空。

    抱着俘虏心思的法兰西摩托兵见状，这才彻底放下心来，稍稍提了下车速，迅速逼近，离得已经足以看清制服上的鸢尾花。

    高个子死死盯住他们，咬肌紧绷，空着的左手悄悄压在后腰下面，握住了短刀的刀柄。

    下一刻，他便见摩托兵一个个气势骤冽，食指纷纷搭上扳机。

    暴露了？法夷眼神这么尖的么？

    高个子一愣，却发现枪口指的好像并非自己，而是身后的小山丘。

    与此同时，耳畔一阵奔雷般的蹄声炸响。

    没等他回头，一片阴影突然罩上头顶，紧接着四只裹着机械装置的马蹄悍然砸落，一条甩动的淡红马尾扫乱了视野。一人一骑，就这么朝数倍于己的敌军直直冲杀了过去。

    “山丹马……关宁军！伢子，这就是我跟你说过的关宁铁骑！”

    高个子激动无比，

    “咱大明的天军来了！关宁铁骑火器无双，你我能活命了……”

    欢呼声戛然而止。

    高个子瞪大眼睛，眼神绝望。

    但见那马背上披挂整齐的俊后生，山文重铠，大檐兜鍪，英武非凡，卖相是一等一的好，唯独双手巴掌里，握着的却不是什么精良火器，而是一把牛角铁胎的雕花大弓，朱红羽箭虚虚搭在弦上。

    “……弓？！”

    高个子一口老血憋在嗓子眼，眼底黯淡如死灰残色。

    这是打仗，又不是打猎，拿把破弓顶甚用？怕是还不如自己的破烂短铳。

    “本以为是天降救兵，没想到遇上个傻子，白白搭上一条命……”

    念头尚未在脑海中清晰，那骑士的羽箭已经映着枪林弹雨离弦而出。

    下一个瞬间，

    绚烂焰光填满了高个子的眼帘，灼热气浪凶猛扑面而来。怒火莲花将数辆摩托吞噬殆尽，似乎撕开了天边一抹灿阳。

