    百倍的重力，对于一只才堪堪进入六级妖王境界的黑狮犬来说，压力不是一般地大。

    妖兽毕竟不同于人类，别看过了四级之后它们都能随意幻化自己身型大小，但变出来的也只是外形而已，他们本体的重量其实并没有因为外形的变化而有任何减少。

    大黑现在的已经是六级妖王，本体完全显形的话，身高已然有十层楼那么高，体重更是达到了上百吨。

    别看它平时缩身躲在杨帆的口袋里，看似轻若鸿毛，其实这都是它们运转妖力有意识地减轻自己的体重之后所造成的效果。

    否则，若是让他们放开控制，直接以真正的体重现身，杨帆已是武师九级或许还能承受得住，但是他身上的衣服肯定会被坠得全是窟窿。

    就算是没有躲在口袋里，一百多吨的东西压在肩头，杨帆怕是也会举步维艰。

    现在这处武道秘境之中，百倍的重力威压无差别的将所有的人与物全部笼罩在内，大黑一百多吨的身体，在这么变态的重力影响下，相当于是直接增加了百倍。

    当它驮着这一副重逾万吨的身体费力巴拉地爬到千米高的树冠顶端时，气喘吁吁，完全就累成了一条死狗。

    不过，当它看到那只具已经没有了脑袋的巨形兽王尸体，还有整整齐齐地被挂在树杈上的十三具其它七级妖王尸体的血肉时，所有的疲惫与辛苦全都被它给抛到了九宵云外。

    “粑粑！今天本汪一定可以再次晋级，直接突破到七级妖王的巅峰境界！”

    大狗的心态开始膨胀，有点儿乐不思蜀。

    “看来本汪当初的选择一点儿也没错，跟在这个有点儿变态的沙雕主人的身边，永远都不会缺肉吃！”

    大狗摇着尾巴，迫不及待地飞身扑向虎青兽王的尸体，这么浓郁的精血灵力，着实让它欲罢不能！

    傅正卿几人也随后飞身跃上树顶，看到这挂成一排的虎妖尸体，心中亦是多有震撼。

    “看他们身上的伤口，皆是刀剑或是掌力所伤，体内甚至还有一些人类武者特有的灵力存留。”

    沙青丝靠近一只七级妖王的尸体，细细查验了一下，轻声言道：“不出意外的话，这群虎妖应该是被人类武者伏击致死。”

    虽然之前就有了一些猜测，但是当他们真正确定这种猜测的时候，几个人心中还是震惊不已。

    不知是哪路英雄好汉，竟然有这么大的魄力，直接将万妖山出来的虎妖给团灭了，端是牛得一批！

    在几个人轻声感叹的空当，杨帆则偷偷地冲着周围的十余具虎妖尸体施展了中级采集术。

    “你对兽王巅峰虎青的尸体使用中级采集术，采集成功，兽王精血+10，兽王精肉+15，兽王虎筋+1，兽王虎鞭+1，兽王虎骨+24，精神力+2，技能熟练度+4。”

    “你对七级妖王虎元的尸体使用中级采集术，采集成功，七级精血+5，七级精肉+10，七级虎筋+1，七级虎鞭+1，七级虎骨+11，精神力+2，技能熟练度+4。”

    “……”

    发财了！

    这些妖兽，最低的都是七级妖王级别，那个体型最为巨大的虎青，更是兽王巅峰，从它们身上采集下来的精血、精肉还有一些筋骨之类乱七八糟的东西，肯定都不同凡响！

    唯一有点儿可惜的是，这些妖兽腹中最值钱的妖核全都被猎杀者给摘走了。

    不过，能够捡漏到这么多的价值不菲的副产品，也是血赚啊。

    这一刻，杨帆想甚至都开始有点儿想要去做一个秘境中的拾荒者了。

    别的事情全都不干，专门四处搜寻捡尸，反正他现在的储物空间足够，根本就不怕装不下。

    吧唧！

    吧唧！

    大黑在埋头大块朵颐，才这么会儿功夫，它就已经将兽王虎青的尸体啃噬了大半。

    傅正卿几人看到了，嘴角不由皆是一抽，这可是兽王巅峰级别的血肉精华，竟然被一只狗给糟蹋了，实在是有点儿暴殄天物啊。

    不过，一想到这处停尸场毕竟是大黑最先发现，而且大黑又是杨帆同学的宠兽，所以几人也是睁只眼闭只眼，没有提出想要分一杯羹的意思。

    毕竟，连杨帆这个狗主人都没有出声制止，他们若是开口，那不就是在跟一条狗抢食吃了吗，不成体统啊。

    修为到了他们这般境界，对于灵力的需求已然没有宗师巅峰之前那么迫切，哪怕是兽王级别的血肉，也不能助他们快速地领悟大道规则，吃不吃，其实区别不大，最多也就是能满足一下口腹之欲而已。

    “咦？”

    过了一会儿，傅正卿、曲鸿德与任庆之三人不由同时轻咦一声，目光再次落在了黑狮犬的身上。

    “这条黑狗似乎有些不一般啊！吃了一整只兽王的尸体之后竟然没有被撑爆？！”

    虎青可是兽王巅峰级别的强者，一身的血肉体积足足在大黑身形的三倍有余，正常来讲，这样么大的一只兽王尸首，这么浓的灵力容量，就算是十只六级妖王也不一定能够消化得了。

    可是眼前这只大黑狗呢，仅用了三两分钟的功夫就将虎青的尸体，连皮带骨全都吞入了腹中，就跟没事儿狗一样，连肚皮都没有鼓胀一下。

    如果只是这样也就罢了，吃完虎青尸体的大黑，好像并不满足，竟然又意犹未尽地扑向了另外一具七级妖王的虎妖尸体之上。

    很快，一只，两只，三只，四只，十三具七级妖王的尸体在转瞬之间就有近一半又都进了它的肚皮，可是它却仍然在不停地吞噬，肚子就像是一个无底洞一样，怎么也塞不满。

    忒能吃了！

    看它的样子，似乎是不把所有的妖兽吃光不准备罢休啊！

    三人面面相觑，饶是他们自认见多识广，也从来都没有遇到或是听说过这世上竟有这么能吃的妖兽。

    “它吞入腹中的妖兽血肉，好像直接被炼化成了最为精纯的妖力在不断地增强它自身的修为。”

    曲鸿德的目光仿佛看穿了大黑体内的所有经络妖力的流转路线，诧声道：“照它这种吃法，等它把这些妖兽的尸体全部吃光之后，没准就直接进化到七级妖王的实力了！”

    朱华南与沙青丝对此早已是见怪不怪，因为他们都曾亲眼目睹过这只大黑狗的逆天食量，早就知道杨帆这只宠兽的饭桶属性。

    只是这一次，大黑吃的食物比较高级一些而已，但是若是只论分量的话，这十几只高阶虎妖，根本就是毛毛雨，纵是再多十倍二十倍，这条饭桶狗也能全都给整到肚皮里面去。

    傅正卿眯着眼睛盯了大黑一会儿，轻声道：“依靠吞噬含有灵力的血肉来不断增强自身的修为，这只狗该不是觉醒了传说中的天狗血脉了吧？”

    “传说中，天狗又名吞天兽，以食各类灵物为生，无物不可吞，无物不可消化，修为到了极致处，甚至可一口吞下天上的明月。”

    传说中的天狗噬月，未必就真的只是一个简单的传说。

    修为到了皇者境，似乎就已经可以脱离本源星，在无尽的虚空宇宙之中遨游。

    若是真有天狗这种生物存留世间，修炼到皇者境的话，吞天噬月，或许也就是张张嘴抬抬腿的事情。

    杨帆眼中的神色微动，没想到傅正卿竟然还有这样的眼力，竟一下就瞧看出了大黑的根底依仗。

    只是天狗噬月的说法似乎有些夸张了，这条傻狗只觉醒了百分三十的吞天兽血脉，现在也就只能啃啃妖兽的血肉，吃点儿灵果灵药来增加自己修为实力。

    想要吞天噬月，估计这辈子都不会有戏。

    “汪！”

    似乎感应到了主人心中的不屑，正在吞噬着第十只七级妖王血肉的大黑突然在杨帆的识海之中不满地轻吠了一声。

    “粑粑！”

    “主人也太小瞧狗了，刚刚吃了那只兽王的血肉之后，本汪的血脉力量一直都在不断地精进增长，哼哼，只要以后再多吃一些，迟早有一天肯定能够达到百分百的圆满境界！”

    “到时候，本汪就是天狗，天狗就是本汪，不管是什么东西，只要敢出现在本汪的身前，本汪都能把它啃个稀巴烂。”

    “天狗噬月算什么，到时候本汪的兴致来了，连太阳都能一起给吞下去！”

    杨帆微怔，嘴角不自觉地一阵抽搐。

    这条傻狗现在是在吹牛逼，没错吧？

    才吃了几具虎妖的尸体，特么就开始膨胀得没边没沿儿了，还吞太阳，丫也不怕把自己给烫死！

    不过，大黑说它的血脉力量似乎又有所精进，难道真的已经突破了百分之三十的界限了？

    杨帆心念一动，对着大黑使用了一次鉴定术：

    名称：黑狮犬（宠物）

    主人：杨帆

    妖力：1385666/1999999（六级妖王 1999999/2000000）

    血脉：吞天兽（觉醒程度38%）

    天赋技能：吞天噬地，忠心护主

    忠诚度：100

    ……

    杨帆的眼前一亮，吞天兽的血脉觉醒程度竟然真的有所增长，由之前百全之三十，直接变成了百分之三十八，虽然不多，可是毕竟算是看到了增强进化的希望。

    不过，只有兽王级别的妖兽血肉才能促进吞天兽血脉的觉醒进化，似乎有点儿难啊。