    夏子辰的话已是满含杀意。

    并没有丝毫开玩笑的意思，这个李星宇实在是太恶心了。

    要不是之前看在李青青面子上，夏子辰早就一巴掌拍死了。

    但是没想到，这家伙居然如此得寸进尺。

    简直就是活得不耐烦了。

    夏子辰一句话说完。

    全场之人脸色大变。

    无数李家之人，眼中露出一抹异色，瞳孔猛缩。

    刚刚他们太过自大，已经是忘记了夏子辰本身就是实力很强的主子。

    现在夏子辰一句话，就让他们宛如是被人扼住了脖子。

    一句话也说不出来。

    李星宇更是脸色惨白。

    提及李家，他的心中生出无数自傲，以及自信。

    完全忘记了，夏子辰还是一个随时可以要了他命的主子。

    现在夏子辰一句话，他瞬间就冷汗岑岑。

    一句话也说不出来。

    而李青青也是脸色巨变。

    显然，夏子辰这是真的生气了。

    “真是很能作死嘛！这个作死小能手。”

    裘天在一边看的直翻眼皮子。

    李白在一边看了裘天一眼，淡淡道：“半斤八两吧！”

    裘天：“……”

    ……

    而全场的寂静，并没有熄灭夏子辰的怒火。

    他冷冷看着李星宇道：“你不是口口声声说能够给我满意的报答吗？”

    “现在我只想要你的命，你拿不拿？”

    一句话，让恐惧到极点的李星宇面色苍白，嘴唇哆嗦：“你……你……”

    “你不给，我自己拿？”夏子辰可是没理会他的恐惧。

    而是冷笑开口。

    这种人就是缺少社会的毒打。

    “公子！”李青青面色苍白，李星宇要是死了，那事情可就大条了。

    到时候，无尽的麻烦就会找上夏子辰啊！

    夏子辰没理会李青青。

    他明白李青青的意思。

    但他不在乎，也不想低调。

    “阁下真的好大的胆子啊！敢扬言要我李家少主的命，这是吃了雄心豹子胆吗？”

    而就在这种紧张气氛之下。

    远处传来一声声巨响。

    大喝之声传来。

    满含怒意。

    闻言，李青青面色一变。

    李家前辈高手来了。

    事情怕是要变得不简单啊！

    至于李星宇，脸色瞬间一喜。

    他们李家的前辈高手来了。

    一瞬间他心中升起了无比的自信。

    那原本害怕到极点导致惨白的脸色瞬间恢复红润。

    冷嘲之笑浮现而出。

    至于裘天则是翻了翻眼皮，走到一边看风景。

    根本不在乎。

    李白也是自顾自喝着二锅头。

    夏子辰也是面色不变。

    连转身的兴趣都没有。

    紧接着，一道道流光闪烁，破风之声不绝于耳。

    五道身影出现在场中。

    乃是五尊气息内敛，实力达到圣者境界的强者。

    每个人身穿的服饰颜色都不一样。

    面色冷漠。

    “见过五位长老。”

    见到五人，一干李家之人纷纷行礼。

    李星宇和李青青也是不例外。

    夏子辰对此充耳不闻。

    “就是你，扬言要我李家少主之命？”

    看起来实力偏强的为首老者看向夏子辰问道。

    他是李家三长老，李无望。

    李星宇等人遭遇危险 消息传回家族的第一时间，他便带人赶来过来。

    恰好听到夏子辰的话。

    一瞬间怒从心头来。

    他李家这么没有威严吗？

    话音未落，李无望一身气势就压了下去。

    他虽然看不透夏子辰等人的实力。

    但也是没多想。

    毕竟这个年纪再强也上不了天。

    对于李无望的威压，夏子辰置若罔闻。

    而是争锋相对冷冷道：“是我。”

    他心中有些怒意。

    再怎么说，他也是间接救了李家之人。

    怎么来的人一个比一个冲。

    “很好。”李无望见状，眼底深处闪过一丝异色。

    居然能够无视他的威压。

    还算是有些本事。

    但他也没有多想。

    毕竟威压不代表实力。

    “既然如此，本长老可以让你自裁。”

    李无望眼神冷漠，言简意赅。

    杀意毫不掩饰。

    不管是谁，李家也不是他能够招惹。

    何况是扬言要他李家少主命的人。

    闻言，李青青面色巨变。

    要夏子辰自裁？

    这算什么事情？

    人家是救了我们好不好？

    李星宇见状，则是哈哈大笑：“小子，听到没有，我李家长老大义，让你自裁，别不识时务。”

    随即，一众李家之人都是露出了嘲弄之色。

    刚刚夏子辰的威势，的确吓住了他们。

    这让他们很没有面子。

    现在有人撑腰，他们则是肆意了起来。

    夏子辰见状，冷笑不已。

    好一个李家，当真是霸道。

    不问青红皂白，自己觉得高高在上，还不让人反击？

    反击了还是罪？

    还要让他自裁？

    这是搞笑吗？

    夏子辰刚想出手镇杀这些没脑子的家伙。

    但李青青却是先他一步开口道：

    “长老，不可如此，他可是我等救命恩人。”

    “嗯？”李无望闻言，则是皱了皱眉。

    而后问道：“怎么回事？”

    见状，李青青赶忙解释。

    她怕夏子辰等人一不小心就开战。

    虽然她知道夏子辰等人很强，但是最多也就圣者境界。

    夏子辰他们才两个圣者，李家可是足足五尊。

    人数上就直接碾压。

    她是怕夏子辰等人吃亏。

    毕竟李星宇等人的所作所为全部在她眼中。

    她也是很不愤。

    但这就是这个世界的法则。

    一切都是强者判定。

    她不希望夏子辰无缘无故落得不好的下场。

    而夏子辰见状，也没有阻止。

    这是一个善良的姑娘，夏子辰不忍心打断。

    而听完李青青的解释，李无望皱了皱眉。

    这么说来，还真是不能这么杀了。

    不然有损李家威名。

    “这样吧，虽然你救我李家少主有功，但扬言要杀我李家少主也是大罪，两相抵消。”

    “但是李家绝不是那般轻佻之辈，你现在跪地磕头赔礼，本长老做主可以放过你们。”

    良久，李无望终于开口。。

    对此做出了“让步”。

    一席话，让李青青听到目瞪口呆，有些不敢相信。

    还要磕头赔礼？

    这算什么事？

    而夏子辰也是气笑了。

    世界大了，还真是什么人都有。

    他救了人，临了，还得反过来给人家磕头赔礼。

    也难怪这世界上会变得如此残酷。

