    这飞云剑，并不是用来打架的，也没有什么攻击能力攻击特效。

    它的作用，其实和飞舟一样，只是单纯的代步工具。

    但是这飞云剑的速度，却比普通飞舟快了无数倍。

    可以想象，一件上品灵宝，没有攻击力，单纯是代步，这个代步的速度得有多快？

    一旦使用御剑术，这飞云剑将会把正常御剑术的速度提升足足五倍！

    很多时候，提升一倍的速度，都是天壤之别的差距了。关键时刻逃跑，绝对都能够让对手追不上。

    五倍！

    简直是欺负人，至少在速度方面是真正的欺负人。

    有了这飞云剑，就算是洞虚巅峰境界的修士追杀孟凡，孟凡都不怕了。

    就算打不过，至少能够跑得了！

    在逃跑方面，瞬移术并不是万能的，因为洞虚境界的修士，有些天才已经可以修炼瞬移术了。

    同样会瞬移术，对方境界比你高，甚至能够捕捉到你瞬移的轨迹，照样能够追上你。

    所以在高手面前，瞬移术并不是万能的逃命术。

    但绝对的速度就不一样了，只要你的速度够快，哪怕是再高的高手，拿你也没有办法。

    如果你被逮到了，那么只能证明你的速度还是不够快！

    孟凡把玩了一会儿飞云剑，然后心满意足的放回储物戒指，继续闭关。

    ………………………………

    【闭关五十五年，奖励神虚丹！】

    神虚丹。

    孟凡得到这颗丹药的时候，还没有当回事，因为系统奖励的丹药实在太多了，但大部分都是没有什么太大的作用。

    正是因为垃圾丹药见多了，所以孟凡见到系统奖励丹药，有种无所谓的态度。

    但是当脑海中出现神虚丹的介绍之后，他顿时激动了起来。

    这神虚丹，可不是什么垃圾丹药。

    对于化神境界的修士来说，尤其是化神巅峰境界的修士来说，这神虚丹简直就是最珍贵的丹药。

    神虚丹的作用，就相当于前世看修仙小说中的筑基丹，服用筑基丹便可以筑基。

    孟凡所在的这个世界，并没有筑基这个境界，先天之后直接就是金丹了。

    但是这神虚丹的作用，就相当于筑基丹。

    服用筑基丹，可以筑基。

    服用神虚丹，可以洞虚！

    孟凡这段时间，已经将那六颗龙血果吃光了，再加上龙脉的加持，以及用吞灵术吞噬灵石，他在化神巅峰这个境界，已经有很深的底蕴了。

    当然，距离突破洞虚境界，还是有不小的差距。

    但是这颗神虚丹，却可以将这个差距缩小，甚至是消除。

    此刻的孟凡，若是服用神虚丹，使用希望突破到洞虚境界的。

    不能说百分百，也不能说希望很大，只能说有些希望。

    丹药都到手了，孟凡自然不会犹豫，直接一口吞下了神虚丹。

    就算没有突破到洞虚境界，这颗神虚丹也能够将他的修为提升到化神巅峰之中的巅峰。

    之后不需要多长时间，肯定能够突破洞虚。

    就算不能水到渠成的突破，估计系统也直接把自己的修为提升到洞虚境界了。

    所以神虚丹这种至宝，孟凡没有小心翼翼地珍藏，留到最适合的时候服用，而是直接一口吞下。

    服用神虚丹之后，孟凡身上爆发出来了极为恐怖的气息。

    足足七天七夜之后，他才将神虚丹的药效给彻底炼化。

    不过，孟凡并没有突破到洞虚境界，只差那么临门一脚。

    距离洞虚境界，他只有那么一丝丝的差距，可这一丝差距，就是无法突破！

    孟凡眉头皱了起来，然后他有了一种明悟。

    他如今修炼的功法，是《九天真皇诀》。

    这门功法，是系统奖励的极为高端的功法，比仙门世界大部分人修炼的功法都要强。

    所以这门功法，想要突破到洞虚境界，也比其它的功法更难！

    如果孟凡继续闭关的话，或许系统有可能直接将他提升到洞虚境界。

    但是要凭借自己修炼的话，那么紧靠丹药和苦修，是无法顺利提升到洞虚境界。

    因为这九天真皇诀，想要突破到洞虚境界，有一道关卡。

    这道关卡，名为化凡。

    在化神这个境界，最后一步就是化凡。

    欲化神，先化凡。

    化凡之后，突破到洞虚境界的修士，将会比普通洞虚修士强大得多。

    哪怕是洞虚初期，也能吊打洞虚中期，这是在精神灵魂方面有了本质的差距！

    “化神，先化凡，呵呵，这个说法还挺有意思。”孟凡笑了笑，从闭关的洞府里面站了起来。

    闭关之旅，暂时告一段落了。

    这次的闭关，很短，可谓是孟凡最短的一次闭关了，才闭关两年多。

    但这次闭关的收获，却是极为惊人的。

    仅仅两年多的时间，他从一个初入化神巅峰境界修士，寻找到了突破到洞虚的办法。

    办法就是，化凡！

    化凡，顾名思义，便是把自己变成一个凡人。

    封印自己的所有修为，将自己彻底变成一个凡人。

    等到彻底化凡成功，便是脱胎换骨的时候，直接一飞冲天。

    但是，真的封印了修为，变成一个凡人，那么就很危险了！

    孟凡不是一个喜欢冒险的人，但他还是决定化凡，把自己封印成一个普通人。

    因为他有退路！

    真的遇到了危险，大不了解开封印恢复修为就好了。

    封印，是可以随时解开的。

    但一旦解开封印，便表示化凡失败。

    再次封印修为，重新化凡成功的概率，就会降低很多，甚至可以说成功率几乎就没有了。

    但是孟凡并不怕这个，因为他还有系统。

    只要闭关的时间足够，系统能够直接将他的修为提升到洞虚境界。

    所以孟凡有退路，可以肆无忌惮地去化凡。

    不过封印修为，成为凡人之后，不到万不得已的情况下，他不准备解开封印。

    既然选择了化凡，那么肯定是冲着成功去了。

    除了面对必死无疑的情况，孟凡决定都不解开修为。

    而到了绝境，必死的情况下，那么就没办法了，不想接触封印也得解除了。

    孟凡离开了洞府，看了看外面的天空。

    精心打造的洞府，才闭关两年多，就用不上了，还怪可惜。

    孟凡离开此处，然后将自己的修为全部封印，彻底变成了一个普通人。

    化凡，彻底变成一个普通人。

    突然搞这么一出，孟凡感觉还挺有意思的，他确实忘记了当一个普通人是什么滋味了。

    喜怒哀乐这些情绪暂且不说，还有可能被人欺负，还有可能受人侮辱等等。

    毕竟成为了一个普通人，没有了盖世的修为和超强实力在身，别人欺负你，你还真不一定有办法。

    好在孟凡一直都是一个很怂的人，习惯了稳健的生活。

    就算当一个普通人，应该也不会得罪什么人。

    孟凡离开这里之后，进入了一个凡人的圈子，彻底把自己当成是一个普通人。

    不过，是有钱的普通人。

    就算成为了普通人，他也不打算委屈自己，一身修为不能用了，但是钱可以照用啊。

    没有了实力，有钱照样可以活得很滋润。

    三个月后。

    一个叫做盘龙县的小县城，孟凡已经在这里定居，并且有了自己的生活，自己的朋友。

    “孟兄，靠这边走，这个小乞丐是不祥之人，咱们的他离远点！”

    “不祥之人？”

    “他是杏花村的人，之前杏花村闹邪祟，人都死光了，只有这个小子还活着，逃到了咱们盘龙县。”

    “唉，也是怪可怜的。”

    “可怜个屁，他就是个灾星，谁知道他有没有染上邪祟？要是他把邪祟带到咱们盘龙县怎么办？”

    “这不至于吧。”

    “怎么不至于？跟邪祟染上关系，再小心谨慎也不夸张！

    我要是县令大人，直接下令打死这小子，再一把火烧成灰才放心。

    可惜，咱们的老县令是个老好人，真他么操蛋。”

    “杜兄，你不是县令也可以直接打死他，毕竟这小子瘦瘦弱弱的，肯定打不过你。”

    “孟兄，你这般不懂人情，是找不到老婆的。很明显我只是过过嘴瘾，哪里真敢杀人？”

    说着，两人刻意地绕开了那个蹲在墙角乞讨的少年。

    这个少年面前摆着一块捡来的瓦片，当作碗来乞讨。

    可惜，这盘龙县的人，看到他都敬而远之，有多远离多远，更别说接济他了。

    已经走远的孟凡，回头看了这个少年一眼，结果那个少年也抬头看了他一眼。

    孟凡摇了摇头，转身离去，并没有扔几文钱去救济这小子。

    身边这个叫杜飞的傻大个，说的话也不是完全没有道理。

    宁可信其有，不可信其无，谁知道这小子有没有染上邪祟？

    现在孟凡就是个普通人，邪祟这玩意就好像妖怪一样，再低级的邪祟也比普通人强，自己还是离这小子远点比较好！

    一个时辰之后，孟凡和杜飞从怡春院走了出来，两人迈着六亲不认的外八步伐，勾肩搭背，满身酒气。

    “杜哥，你还有心思逛青楼，出大事了，聂头儿找你。”

    一个穿着捕快服的年轻人，急冲冲的来到孟凡和杜飞的面前。

    杜飞打了个酒嗝儿，大着舌头说道：“老子今天休假，别说是聂头儿，就是王县令，老子都只拿屁眼看他们。”

    年轻捕快翻了个白眼道：“别撒酒疯了，出人命案子了。”

    一听人命案子，杜飞浑身一抖，酒瞬间醒了一小半，舌头也捋直了。

    “谁死了？”

    “就是那个杏花村的幸存者！”

    杜飞浑身再次猛地一哆嗦，酒意全消，彻底清醒了。

    那小子居然死了？

    谁死也比他死强啊！

    这小子一死，该不会把不祥传染到盘龙县吧？

    杜飞只是个混吃等死的小捕快，此刻却有了“忧天下之忧”的极大忧伤。

    “孟兄，小弟先走一步。”

    “嗯，你忙你的。”

    …………

    ……

    杜飞走后，孟凡一个人回到了自己的家。

    这是一个极大的府邸。

    孟凡封印修为之前，给自己准备足够多的钱财，普通人两辈子都花不完的那种。

    而且这里指的普通人，可不是普通老百姓，是指普通的富人！

    然后孟凡才跑到盘龙县这么个小县城，花天酒地。

    化凡，他也不知道怎么样才算是化凡，反正封印了修为随便搞就是了，能成就成，不能成他也不强求。

    两个时辰之后，孟凡小憩一会儿刚醒。

    天色已昏，夕阳西下。

    杜飞提着一只烧鸡和两坛烧刀来到了孟凡的院子。

    这个杜飞，是孟凡来到这个盘龙县交到的第一个“朋友”。

    孟凡化凡之后，变得比较俗，喜欢附庸风雅，这个楼那个院去得不少。

    他又好酒，没了修为之后酒量也不太好，容易上头，和谁喝两杯都称兄道弟。

    反正就是化凡嘛，就是玩儿……

    称兄道弟归称兄道弟，但谁也不会真拿你当兄弟！

    可偏偏，这个杜飞就当真了。

    孟凡喝醉了和他称兄道弟胡吹了两句，杜飞这小子就真打蛇上棍，拉着孟凡拜把子。

    第二天醒来，回忆到昨晚曾喝了血酒，孟凡比吃了苍蝇还恶心。

    谁知道杜飞这丫的有没有病，传染给自己怎么办？

    自己现在可是凡人，被传染了照样扛不住！

    后来知道这狗日的还是个处男，孟凡总算稍微松了一口气。

    “案子解决了？”孟凡拿过烧鸡，扯下来一只鸡大腿，不顾形象直接蹲在地上啃了起来。

    这鸡不错，肥美！

    “解决了，比想象中解决的还快，还好。”

    “快证明你们办案效率高，能耐，好是什么个意思。”

    “好自然就是好事了，你感兴趣？”

    “有点兴趣。”

    “想听故事？那这酒钱你得掏！”

    “出息。”

    孟凡一锭银子扔给杜飞，就当是听故事了，下酒。

    他很清楚，这个杜飞是看自己有钱，才赖上自己要和自己当兄弟。

    但那又怎样？

    他有钱！

    任性！！

    “孟兄，你绝对想不到，就下午咱们看到的那个小乞丐，竟然是个血手人屠！”

    “哦？”

    “杏花村其实根本就没有闹邪祟，整个村子的人，都是这小子杀的！”

    “真没看出来，这小子这么狠？”

    “其实杏花村的幸存者，不止这小子一个，有两个。

    杀了全村的这个小子，唔，就是下午刚刚死的那个小乞丐，叫小四。

    除了这死以外，还有另一个幸存者，叫大牛。

    小四，就是被大牛杀的。

    这个大牛，下午来县衙自首了。

    他说杏花村根本没有闹邪祟，所有人都是小四杀的。

    他杀小四，就是为了给村民报仇！”

    “虽然匪夷所思，但是如果你们想要结案的话，这套说法也够了。”

    “你不信？”

    “一个孩子哪有这么大的本事？

    更何况，他为什么要杀全村的人？

    杀一个人可以理解，很常见。

    但是屠村，一个孩子哪来这么大的深仇大恨？”

    “那个大牛说，村民们联手逼死了小四的母亲。”

    “呵，村民们闲的？联手去逼死一个妇道人家？”

    “浸猪笼！”

    好吧，孟凡突然就无言以对了。

    毕竟这涉及到了两个不同社会道德以及律法的碰撞，多说无益。

    “这小子也是挺惨，因为县里人都躲着他，所以他死了一天一夜蹲在那里一动不动，都没人发现。”

    孟凡酒坛掉在地上，摔了个支离破碎，酒水洒了一地。

    “你说啥？”

    “我说这小子也挺惨的。”

    “不，你刚刚说这小子死了多长时间了？”

    “死了一天一夜了啊。”

    “不可能。”

    “仵作亲口说的，当时我就在旁边，听的一清二楚。”

    孟凡二话不说，掉头回房。

    片刻后，他背着一个包袱，走出大门。

    包里，都是一些金票和地契。

    至于银子什么的，懒得收拾了。

    有钱！

    杜飞看着火急火燎的孟凡，一脸懵逼。

    “孟兄，你去哪？”

    “想家了，回家看看！”

    这盘龙县，是不能待了。

    今天下午，他看到那个小子的时候，那小子明明抬头了。

    如果那小子真的死了超过一天一夜……

    死人，怎么抬头？

    这玩意，明显和邪祟搭上关系了。

    盘龙县，估计快要闹邪祟了。

    自己现在可是个凡人，遇到邪祟肯定死翘翘。

    当然，自己不会死，但肯定会被逼的解开封印，恢复修为。

    这样的话，化凡就失败了。

    自己都老老实实的当了三个月的凡人了，就这么化凡失败他可不乐意。

    不想解开封印，又不想死，那么就只有一个办法了。

    滚蛋！

    离开这个盘龙县。

    君子不立危墙之下嘛。

