    怪人。

    罗南先把视线移开，从载具上的外骨胳装甲上掠过。没有明显标识，可特殊的涂装蓝，已经昭示了答案：

    深蓝行者……而且，是非军方的那种。

    世界上百分之九十的深蓝行者，都在军队，这是确凿无疑的。可作为“深蓝平台”的开者，量子公司拥有几台所谓的“实验机型”，也是理所应当。只不过，量子公司的“深蓝行者”，不允许配备高杀伤性武器，模块较少，体格就显得比较瘦削，另配有一些辅助设备，比如导流短翼等。

    这些小细节，瞒得过别人，却瞒不过罗南。他甚至从这些外型看起来完全一致的外骨胳装甲中，找到了曾经“打过交道”的那一台。

    左起第二个，就是那个“控场者”，第一个与燃烧魔影交战，而在最后的围杀中，也起到了非常关键的作用。

    罗南的眼睛微微眯起来。

    深蓝行者的系统布局、参数，无疑是高度机密，综合多个渠道，也只能拼凑出一鳞半爪。像现在这样，刚刚脱卸，未曾装箱的状态，自深蓝行者推出五年多来，恐怕也没有多少人看到。

    罗南捏住自家的笔记本，都想立刻拿起笔来，将这一溜装备的所有细节，统统画下……

    不过这时候，载具上剽悍的黑脸男子，将更为森冷的眼神投过来，随后做了个操作，载具上翻起一层不可视薄膜，将所有装甲都罩住密封。

    罗南微怔，随即耸耸肩：量子公司的人都这么小气吗？

    “好像是量子公司的……你熟人？”章莹莹突然问了一句。

    罗南老老实实回答：“不认识。”

    “那你什么愣啊，走了。”

    章莹莹在旁边催促，扯着他重新回到之前的房间。进门就长吁口气，一个旋身，重又靠坐在办公桌边沿，伸个懒腰：“和那帮官僚、讼棍打交道，真真烦死！”

    罗南对这位“女讼棍”也是无语了。更重要的是，他站在屋里，一时却不知该干些什么。

    章莹莹笑嘻嘻地指过来：“刚刚你表现不错，我送你个福利好了。看，就是这间舱室。”

    “……”

    “你别不满意，整艘舰艇，只在这片区域临时放开了对外通讯限制，要不哪有游戏可玩？”

    罗南下意识地瞥了眼手环，果然，通讯功能、网络功能解除了屏蔽。呃，这几十个未接来电是怎么回事儿？

    大略翻动一下，里面绝大部分都是来自表姐莫雅，从上午开始，共是25个。

    然后从晚上7点起，姑母也有三个记录。

    如今已经是晚上1o点了……

    罗南只觉得头皮麻，也顾不得想别的，忙回拨过去，找的自然是一贯的同党，莫雅小姐。

    “姐？”

    “阿南？”莫雅的声音里有些不确定。

    “姐，什么事……”

    “什么什么事！你一整天干什么去了！打电话不接，到学校找不到人，到家也不见踪影，我特么已经准备报警了你知不知道？”

    莫雅高音区撕裂式的摇滚嗓儿，像是沙尘暴般一般遮天蔽日，又好像核弹爆炸，怒焰高炽：

    “为什么没去上课？为什么没去参加社团考试？昨天你坑我是不是？罗南，你长进了啊，自己在外面，就开始撒欢了？”

    罗南瞬间被喷得狗血淋头，强烈穿透性的声音，更是突破了手环收音效果，在整个房间内回荡。

    章莹莹吹着口哨，仰看天花板，一副“我什么都不知道”的无辜看客脸。

    罗南也顾不得尴尬，稍微走开一些，向表姐通报目前的状况。

    今天这事儿，只要刨除掉燃烧魔影这些元素，完完全全就是他倒霉，没什么需要遮掩的。

    莫雅泄了积累的不安和愤怒之后，还是能听进去解释的。不过，对于罗南的遭遇，她一点儿也不同情：

    “和谢俊平那货色粘在一起，倒霉是你活该！如果不汲取教训，以后还有的折腾……神秘学研究社嘛，差不多就是这个类型的，你去不了也就算了。”

    “咦？”

    罗南突然醒悟，今天神秘学研究社的入社面试，他毫无疑问是错过了，不过表姐怎么知道的？

    看来电显示，莫雅上午还算节制，只打了两个，可从下午4点半社团活动时间开始，平均1o分钟一个，明显是知道他缺考后才有的反应。

    莫雅咬牙冷笑：“知道你蠢，想着那边有个熟人，托人家帮忙来着！现在的问题是，你直接缺考，放人家鸽子，是把我的脸，踩在地上蹭啊！还有，母亲大人去电话你不接，是我舍命说你社团考试需要做试验……这个谎，你给我圆了去！否则你死定了！上天入地都没人救得了你！”

    罗南心里一暖，知道老姐私下里肯定做了不少工作。这次直接缺考，确实会让人很尴尬。

    他脱口而出：“那我明天请客赔罪！”

    莫雅冷笑：“请客免了，但我告诉你，离那个圈子远点儿。那帮混球有一辈子挥霍不完的财富当底子，而你什么也没有。我可不想把以后继承的家产，用来接济你这种蠢货。”

    姐弟俩最后的对话，和亲情完全不沾边儿，可罗南早已经习惯了表姐的说话方式，不以为意。

    他又了解到，莫雅如今是在他蓝湾社区的公寓里守着，自然又是连迭感谢。对此，莫雅完全不屑一顾，大咧咧说句“我去赶场了”，便挂断电话。

    莫雅自大学时代起，便与人组了乐队，如今在夏城地区已经小有名气，正在上升期，每天晚上都是她最忙的时候，今天却为了罗南，守在公寓等消息，里面舍了多大的情面，自不必多说。

    可是，想到表姐安排的任务，罗南也不免呲牙咧嘴。思忖片刻，他还是提着胆子给姑母大人去了个电话。今天的事儿不敢提，只是就着莫雅撒的谎，杜撰了一个面试需要考查实验能力的理由。至于考试成绩，则只能含糊着说，还要到明天由才会出来，先应付过去再说。

    他不好开视频，电话里也听不出姑母相信了没有，只觉得今天晚上，姑母大人挺好说话，还让他早休息，莫名其妙过关了。

    或许，是姑母觉得他在考试成绩上吞吞吐吐，有了什么误会？

    那真最好不过！