    第6章 诀别

    没有半分的犹豫，我挥舞着那杆熟悉而又陌生的白色长枪，只一个回合，那些小喽喽们就全躺在地上了。

    （看来我也是个天生的使枪高手，虽然之前根本就没练过，但是真到用时，还是那么的生猛，打完还能不忘摆个威武的姿势~）

    就在我得意地看着地上躺着的，这些歪七扭八的小喽喽时，一双手特别符合时宜地将我的右手紧紧抱住，我有些惶恐地看向它的“主人”——原来是她。

    （看来她是打算跟定我了，她是这么美丽动人的一个佳人啊~）

    随后，我反过来拉着她的手，走在前面，将其带离这个是非之地。

    （在此期间，我俩的手一直这么拉在一起，而她的脸却一直羞怯地低着，并紧紧地跟在我的身后。）

    就这样，我俩走了很远很远的路，而她却一直跟在我的身后。

    （似乎没有一点要离开的意思，所以我才要故意松开手，离他远远地，来试探一下他到底是不是死心塌地的想跟着我。）

    “公子~不，是大侠！”

    （她说的很小声，所以我没有回应她，想再刺激她一下，证明她的心意。）

    “大侠！等等我。。。”

    （这一次她叫得更大声了点，似乎是有点心急了，鱼儿急着咬勾了，太好啦~~）

    “你可以走了，这里已经安全了。。。”

    （欲擒故纵，看你怎么回答~）

    “对不起！真的对不起，小女子一个人孤苦无依，早已无处可去了。。。”

    （哦~这不是摆明要赖上我了嘛~好！很好！）

    “哼~天大地大，到处都是容身之处，姑娘你又何必死皮赖脸地跟着在下呢？”

    一听我说这话，那名美艳女子立马急得快要哭了出来：

    “可是。。。那些坏人不会放过我的！我爹娘就是被他们害死的，就连我也差点被他们。。。”

    “哎~那是你自己的事，能做的我已经做了，你还想要我怎么样？”

    （在我面前装可怜是没用的，因为我是一个理性的人，毕竟我们也只是萍水相逢嘛~）

    “我就想跟着你，求求你了大侠，你就让我跟着你吧！！我发誓我会像空气一样呆在你的身边，一句话都不会说的，求求大侠你了。。。”

    （被他这么一说，我的心显然有些被感动，用不可思议而又带着一些渴望的眼神看向眼前那个如此美艳动人的女子，好久都没有能说出一句话。

    可能害怕被对方看出自己已经心动，只好翻着白眼，刻意将脸转向另一边，用侧脸对着她。）

    “本大侠明天就要跟别人决斗，没功夫来照顾你~生死尚未可知！”

    “我不管，只要能跟着你，我就已经心满意足了，哪怕只有一个时辰也好~”

    （看来她是真心的，不然怎么会说出如此恳切的话来呢？）

    “哼~要是本大侠还活着，就会去城南那座破屋子。”

    （心跳声明显加快了，我快支撑不住了，不行！不能让他看出我的内心想法，得赶紧转身，起码也得把脸先转过去。。。）

    于是，话还没说完，我就急不可耐地转身离开，而她一时没反应过来，站在原地，朝我大叫：

    “你真的会去那里？”

    听到她的回话，我明显有些迟疑地停在了原地，却也没有回头，只是淡淡说了句：

    “你这是在怀疑我？还是对我没有足够的信心？”

    一听这话，她赶紧跑上来，嘴里还大叫着“我相信你！”，可是没跑几步路，却摔失足摔了一跤。

    （就在此时，我偷偷回头撇了她一眼，看着她倒在地上那狼狈不堪，和那为我着急的样子，对此我满意地偷笑着。

    由此我相信她一定会去那里的，在那里等着我凯旋归来，像这种一切尽在掌握之中的感觉真好~）

    (本章完)

