
我看你法术高超大侠我想巴结你，以后我会多多孝敬你的。”

哑巴斜眼拍拍她肩膀说道，好好表现有用得着我的地方尽管开口就是了。

北宫花嬉皮笑脸说道，哑巴大侠我还真有事要询问你一下不知道大侠是否愿意告知？

“快说，快说，我知道的都告诉你，只要你别食言把美女给我送来就行。”

北宫花起身看看窗口，门外，无人偷听，小声询问他来自哪里和黄狼认识多久了有什么打算。

哑巴没有隐瞒告诉他自己来自高府城，和黄狼认识很多年了，最近计划秘密修炼修仙丹晶石符咒顶级大法对抗无疆大法阵图。

北宫花听完只摇头，不可能，绝不可能，三缺道人修仙丹传说已经彻底毁灭了怎么可能出现在黄狼手中。

不可能，绝不可能。

哑巴眯缝眼看了看北宫花微微邪恶笑，北宫花你可别忘记黄狼那可是武林顶级高手得到修仙丹晶石是可以的。

你们也是投降黄狼的吧？

将来黄狼修炼成三缺道人修仙丹晶石大法完全有能力和狐猿西无疆大法阵图对抗，将来天下有可能就是黄狼天下到时候你们这些投降之辈都得死。

北宫花听着听着脸色阴沉惊恐，害怕，惊讶，半信半疑多种形态。

“请问哑巴大侠黄狼总教主把修仙丹放到哪里了？能否告知我去长长见识？”

修仙丹晶石放在黄狼！刚说道黄狼二字院外传来声音，总教主这会估计哑巴大侠在家呢。

北宫花一听黄狼来了吓得惊慌失措起身站立告诉哑巴千万别告诉刚才二人谈话。

哑巴奸笑，记得美女奥。

黄狼推门进屋看到哑巴差点笑出音，嚯嚯嚯，几日不见他被女人折磨的要去西天玩耍样子。

哑巴起身晃晃悠悠迎接，黄大哥快请坐。

北宫花上前问好打招呼。

“哑巴兄弟看着你精神气爽好身板啊，最近几日在西山派还习惯吗？”

习惯，习惯，只要有美女一切都习惯。

二人对视大笑。

“今日我特意安排北宫花大护法来询问兄弟你有什么需要，正好我巡查回来看看你，走走走，今日阳光明媚出游打猎，钓鱼，野炊，泡温泉去。”

哑巴一听项目还很多点头答应。

黄狼吩咐北宫花留下打理西山派盘查工作。

他和哑巴带领二十多个贴身护卫拿着锅碗瓢盆调料赶往郊外密林峡谷。

北宫花撒腿如飞跑去找飞鹅毒剑。

在飞鹅毒剑和办公室都没有发现他的踪影，寻找好久也没有踪迹气的北宫花骂骂咧咧来到大街上闲逛。

转来转去发现城东新开一家综合大卖场，车水马龙男女老少说说笑笑。

衣食住行一条龙啥都有她大踏步走进去看看热闹。

北宫花购买糖葫芦咀嚼闲逛寻找飞鹅毒剑如果找不到她立刻一个人赶往武林盟主府。

她溜达到三楼绸缎卖场发现护卫队询问也没有发现飞鹅毒剑下落。

坐在靠椅上咀嚼糖葫芦四处打量。

风自月走到二楼楼梯口发现北宫花纳闷老妖婆怎么跑这里来了！

他赶紧退到一楼偷偷观察一会老妖婆坐在长椅上就是闲逛来了，风自月拐弯进入瓷器专区来到大门口准备离开有人小声喊，风大侠，风大侠，听着声音耳熟侧脸观瞧无人转头看到计北里和三叉怪人站在门口。

风自月快速上前带他俩走进胡同进入废弃院落。

“你俩好大胆子怎么能擅闯西山派呢。”

“赶紧混出去离开西山派回破庙等待。”

干爹，你也太小看我俩了吧。

先不说三叉怪人先提提我自己，你都敢在西山派我堂堂武林第一高手更不怕了，放心，遇到黄狼交给我了三下五除二干掉。

三叉怪人听完气的浑身冒烟只哼哼。

快看，飞来一群牛。

计北里还站起来看呢，飞牛在哪里，飞牛在哪里？

“已经被你吹死了没有了！”

三叉怪人奸笑。

计北里瞪眼手指他，你你你，哼不跟你一般计较。

风自月询问他俩怎么知道自己在西山派的，又问问破庙情况。

计北里滔滔不绝讲述一遍还提到巧遇木超风她也来西山派了。

风自月让他俩离开他俩说什么都不走。

没有办法只能把他俩安排在偏僻客栈乔装打扮藏起来。

祝福他俩千万别乱窜西山派龙潭虎穴出事就麻烦。

风自月回到阴阳二魔住处忧虑重重来回走动。

阴阳二魔看到宝贝回来不开心赶紧准备宴席款待。

吃饱喝足躺在床上笑了，木超风也来了估计西山派要热闹了。

最近不着急离开看看情况再说。

北宫花在综合大卖场转悠一会没有发现飞鹅毒剑骂骂咧咧往办公室走去。

此时飞鹅毒剑正在城西废弃仓库吊起来被打的死去活来呢！

该着他倒霉昨日去和情人跑去废弃仓库约会正好碰到木超风在此落脚。

他不认识木超风骂骂咧咧让她滚蛋，木超风很听话真就滚蛋了她到院外看看四周无人怒气冲天进屋把仓库门关闭。

“小子，嗨，你过来给我磕头饶你不死，如若不听否则把你俩全部干死大卸八块。”

嗨嗨，和飞鹅毒剑那个中年女人挺横大喊，你算个屁啊，妈了个巴子老娘挠死你快滚。

话音未落嗖啪一阵风女人哎吆惨叫，一直胳膊和一条腿粉碎鲜血喷射。

飞鹅毒剑感觉不妙一脚把情人踹开抽出宝剑要跑。

女人倒地痛苦挣扎哭喊，情夫快来救救我，飞鹅毒剑假装听不见冷笑看热闹。

那个女情人一看很绝望还是死了算了吧，人间冷暖，世态炎凉啊，蹬腿抽搐口吐白沫死去。

飞鹅毒剑眼珠一转看看仓库太隐蔽赶紧出去喊人，这位神秘大侠别冲动，走走走，我请客，请你吃饭交个朋友。

他说着开始靠近大门口要跑。

木超风手腕飘动玄幻宝刀刀光一闪拦住去路。

“臭不要脸的男人跟我耍滑头想去喊人做梦吧，你飞鹅毒剑品德不好我早就知道，今天你必须把你火烤孜然辣椒面烤肉。”

飞鹅毒剑愣神，对方竟然认识自己他观察木超风不认识。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66193052"  chaptername="第1313章  火烤">加入书签</a>
</div>
