    和魔道交易避水珠的时间就定在今夜，但地点选在哪里齐鹜飞却想了很久。

    四方鬼市显然不行。

    那地方并不适合战斗，偶尔的偷袭还可以，真要打起来，随时可能引来各方高手。

    虽然就像陆承说的，刺杀敖霸的计划让对方不愿节外生枝，只要价格降到对方可以接受，交易就能够顺利达成。

    但关键是齐鹜飞自己并不真想做这笔生意，他不可能把麒麟真给卖了。

    想对方，他才是从一开始就打定主意要黑吃黑的那个。

    对方也不是傻子，不会不防，所以派来交易的绝不会是像上次来的骨魔那样的菜鸟，而是真正的高手。

    齐鹜飞最大的依仗是隐身。

    如果不能依靠偷袭完成一击必杀，那就要和对方周旋。

    四方鬼市里面的巷子倒是适合周旋巷战，但鬼市人多，对方大概率不会恋战，如果直接走了，以后再想和他们交易就很困难了。

    他想来想去，最终决定选在岭西镇外的废墟进行交易。

    左逸明死了以后，潜龙湾巡视站还没有继任的人选，岭西镇上的渔民也没有搬回来，现在整个岭西镇都是空的。

    那里视野开阔，不容易埋伏人，自己放心，也能让对手放心。

    那片废墟又适合布阵，可以用来周旋战斗。

    齐鹜飞也做好了最坏的打算。

    如果实在打不过，那就干脆放弃，转变策略，由夺宝变成跟踪，找到他们的巢穴。

    岭西镇西面是海，东边是起蛟泽，妖魔不会从海上来，回去的时候必然向东过起蛟泽。

    观察他行进路线，就有可能找到他们刺杀小六子的埋伏点。有利于反伏击计划的制定。

    如果能够顺利找到他们在狮驼岭的老巢，就有可能发现蝠妖藏身的地方。

    至于避水珠，又不是非要不可。

    实在不行就去问司长借一件碧水法宝，城隍司的司库里应该会有，可能品级没有5品神龙丹那么好，但只要能下海就行。

    去见摩昂太子这么重要的事情，秦玉柏应该不会小气。

    决定后，齐鹜飞立刻驾驶承影剑，隐身直接飞到了岭西镇。

    在那边观察一番后，确定周边没有任何异常，便在镇南那片废墟当中布置了一个小阵法。

    这个阵法并不强大，但十分巧妙，如果对方也先派人过来检查的话，只要不是像师父无机子那样的奇门高人，一般不会发现，或者发现了也不会当回事。

    做完之后，他就回到盘丝岭，用魔教邮箱给对方发了邮件：

    “今晚十二点在岭西镇南三十里处的废墟进行交易。

    你们只需要带上避水珠和2万金币即可。所降价格算是我杀了骨魔的一点补偿。

    带上钱和珠子，只准来一个人。

    不用回邮，我会准时在那边等你们。

    记住，这是最后一次机会！

    如果不来，或有任何不诚之为，我不会再跟你们联系。”

    ……

    盘丝岭上的妖精们过得其乐融融，不是在碧波池中戏水，就是在竹林里捉迷藏，偶尔也会聚在一起讨论新学的法术。

    《仙法入门》里面的东西对他们来说还是很新鲜的。

    原先只要一提到读书学法术，屎蛋就不由自主的犯困，一会儿就会呼呼睡去。

    可是自从叫他负责烧火，由于控制不好火候，就要饿肚子，他开始对法术感兴趣了，缠着锦鸡让他讲如何控火。

    锦鸡自己也在学控火方面的法术，颇有些研究，便开始好为人师的指点屎蛋，只不过他和屎蛋的修行路数又完全不同。

    屎蛋的火是从嘴里喷出来的，而锦鸡的火是浑身无处不燃，看起来就像全身羽毛都烧起来了一样。

    被锦鸡这么一教，屎蛋每次喷火都横眉怒目，浑身炸毛。

    火倒是强了不少，但是控制起来却越发困难了，到伙房里试了几次，不但把饭烧焦了，连锅子都烧坏了。

    害得苏绥绥不得不带着小青一起到县城去买锅。

    屎蛋叼着被他烧坏的锅，一路倒拖着到齐鹜飞的房间，敲了敲门，垂头丧气的准备挨训斥。

    齐鹜飞看着那口锅笑了，说：“烧坏一口锅没什么，最重要的是要坚持，要有耐心。修行哪有那么容易的？要练好本事就要付出，要努力。你是天生神兽，别人能练好的，你自然能练得更好。”

    屎蛋得了鼓励，心情便又好转起来，又用嘴叼着锅，吭哧吭哧地倒拖回紫竹林里，一个人在林子里对着锅喷火，一不小心把旁边的竹子烧着了，又连忙喷出水来去灭火。

    就这样一会喷火，一会喷水，紫竹林里时不时的冒出黑烟，又时不时的冲起水柱。

    敖霸觉得好玩，就到紫竹林里陪着屎蛋，看他手忙脚乱的样子，就说：

    “屎蛋你只管喷火，要是烧着了旁边的竹子，我来帮你灭火。”

    屎蛋点点头，便喷出一口大火来。

    火势太猛，烧了一大片竹子，连自己的毛都烧了。

    但他却记住了分工，虽急得跳脚，也不喷水，还在哪里喷火，喷一口，便“欧巴欧巴”地叫，急着让敖霸灭火。

    于是紫竹林里便出现了一道奇景，一条麒麟在那里不停的喷火，一只龙龟在那里不停的喷水灭火。

    ……

    自从王寡妇带来了泳衣，苏绥绥和小青就迷上了在碧波池中游泳。

    乐姬把齐鹜飞给他的那两株大珊瑚树放在了水底，小青又去后面的水潭里捉了些鱼，弄了些水草回来。

    这样一来碧波池就有点天然模样了。

    小青说：“这个池子这么大，要是人多些那就更好玩了。”

    苏绥绥说：“等你那些姐妹都化了形，这里就热闹了呀。”

    小青趴在池中一块半露的假山石上，托着腮说：“化形丹的材料可难弄了，也不知道师兄什么时候才能凑到第二颗。”

    苏绥绥说：“齐哥那么有本事，一定很快的。你猜第二个会是谁？”

    小青摇头道：“不知道，不过我希望是紫霞姐姐。”

    “紫霞姐姐？”苏绥绥说，“是紫色那只吗？”

    小青点头道：“嗯。”

    苏绥绥问：“你为什么希望是她？”

    小青说：“因为她是我们大师姐啊，只有她化形以后，我们的记忆才能组合起来，才能知道我们的前世今生。”

    ……

    他们在水里玩得欢快，此刻的锦鸡却在关门口的青石板上翘首张望。

    他的脚底下铺着一张纸，翅膀里卷着一支笔，一会儿伸长了脖子抬头望望，一会儿卷着笔在纸上画上几笔。

    老黄狗就趴在他的旁边，懒洋洋地打着瞌睡。

    锦鸡用鸡爪踩踩狗头，说：“旺财，你来看这样设计行不行？”

    老黄狗便抬头看了一眼纸上那歪歪扭扭的线条，满脸都是看不懂的表情。

    锦鸡指指点点：“这里是叩山石，在这个地方造个山门，气派一点。这里修一条大路，这里造一排房子，当接待处，以后有客人来就在下面接待，重要的客人才接到山上来。

    这个后面再造一个广场，可以举办一些仪式啊什么的。这里是上山的路，把原来的小路扩建一下……”

    老黄狗很快就打起了哈欠。

    锦鸡不满地用爪子用力踩了一脚狗头，埋怨道：“你就知道睡！老大要改造盘丝岭，咱们总要帮他出点力，好好想想。”

    老黄狗无力的抬起爪子，在纸上拍了拍，嘴里说：“汪汪，游乐场，汪汪……”

    锦鸡用翅膀一拍脑袋，说：“哎呀，把这个给忘了！对对对，游乐场是最重要的，放哪儿呢？你看放这行不行？”

    老黄狗说了声：“随便，汪汪。”

    便又埋下头呼呼地睡了。

    ……

