    当看到秦镇竟然真的进球了，现场国安球迷们都安静了下来。

    他们曾经猜测过京城国安会落后，但是没有想到竟然这么早就丢球了。

    这让他们非常失望，天津卫的实力终究还是强。

    进球后的秦镇跑向了场边，然后双手比了个大拇指。

    紧接着定格仿佛等待别人的拍照，他由衷的笑了出来。

    这虽然不是他一线队的首球，可是却是他中超的首球, 同样是值得纪念的进球。

    今天现场是有少量天津球迷们的，当看到秦镇进球了，全都在奋力的欢呼着。

    在京城国安的主场进球，无疑是更加爽快的事情。

    场边的薛阳和助理教练击掌庆祝，他对目前的局势很满意。

    他同时也很为秦镇开心，之前那个球着实可惜，幸好进球没有让秦镇等太久。

    比赛继续进行着, 京城国安怎么可能接受在自己的主场输球。

    而且对手还是天津球队，要知道他们这个赛季的目标可是中超冠军。

    于是在接下来的比赛，京城国安加强了进攻。

    不得不说京城国安的实力确实可以，再加上西甲主教练曼萨诺的指导。

    京城国安的传递做得不错，也打出过几次威胁的进攻。

    朴城、巴塔拉和马季奇的中场组合确实不错，虽然两边的边锋都是本土球员，可是他们实力也都不错。

    张西哲和张成东都是有名的球星，张成东更是在德乙磨炼过。

    这让现场的国安球迷们看到了希望，但是加强进攻的代价往往是防守端的漏洞。

    在这种需要进攻的情况下，京城国安的防守注意力稍有下滑。

    而就在这个时候，天津卫抓住机会发起了进攻。

    持球的楼守云注意到右边锋符云洪，于是果断中距离将足球分向了右路。

    他这个传球传得还是可以的，符云洪在禁区外右侧45度的附近接到了传球。

    然而京城国安的防守跟得很快，张欣欣和张西哲瞬间围了上来。

    虽然符云洪盘带能力可以，但是他没有选择自己单干。

    他选择将足球往禁区外弧顶右侧传去，因为他注意到史力就在附近。

    史力面对传过来的足球, 右脚朝着足球一点，将足球传进了禁区里。

    和之前那粒进球很像，然而这一次找得是乌尔塔多。

    乌尔塔多往禁区全速跑位，但是和之前不一样的是, 这一次京城国安防守到位了。

    即便乌尔塔多追到足球了，他也没有办法打门。

    因为中后卫于阳已经跟上来了，真的追到足球也挡住了他的打门角度。

    而且史力特意加大了传球力道，因为他也看得出对方防守球员的位置很好。

    乌尔塔多一直到足球即将出底线之前才追到足球，然而这样的传球给了乌尔塔多一点加速的机会。

    虽然距离不是很长，但是也稍微拉开了一点空间。

    乌尔塔多现在这个位置肯定是不能打门了，可是却有了传球的机会。

    乌尔塔多果断将足球传向门前，其实他也没看到队友的位置，可是他相信这个位置有队友。

    这一次他没有错，天津卫的秦镇就在这里。

    秦镇看到足球传向了自己，内心不禁一喜。

    他知道自己梅开二度的机会来了，他右脚朝着飞过来的足球直接踢去。

    这么近距离的打门，门将杨志一点办法也没有。

    谷蓩

    足球再一次飞进了球门里！

    天津卫2比0拉开了比分！

    秦镇中超首秀完成了梅开二度！

    “没问题！秦镇稳稳将足球打进球门里！”段轩宣布的解说道。

    “秦镇中超首秀就完成梅开二度，果然没有让我们失望。”

    “虽然这个球秦镇是吃的饼，但是不得不说秦镇的位置感真的不错。”徐洋开始强吹秦镇了。

    这个球可以说是乌尔塔多喂到秦镇嘴边了，秦镇需要做的就是把球打进去。

    其实乌尔塔多的功劳更大一些，秦镇打进的两个球全是乌尔塔多送上的助攻。

    “如果秦镇没跑位过来, 门前就没有天津卫的球员了。”

    “现在比分来到2比0了, 天津卫的优势更加大了。”段轩继续解说道。

    进球后的秦镇没有庆祝, 而是看向了助攻的乌尔塔多。

    然后比了一个大拇指, 乌尔塔多上前后两人开心的拥抱着。

    然而天津卫的进球还没有结束，上半场比赛继续进行着。

    很快时间过去40分钟了，距离上半场比赛结束，只剩下5分钟而已了。

    这段时间因为被天津卫拉开了比分，京城国安的心态有些焦急了。

    再加上天津卫的高位逼抢，让京城国安接连发生失误。

    天津卫开始控制更多的球权，天津卫的控球率达到了66%。

    足球来到了禁区外左侧的秦镇，已经梅开二度的秦镇当然成为京城国安重点照顾的对象。

    秦镇踩停足球之后，老将周廷赶紧防守了过来。

    而且朴城此时在往秦镇这里跑过来，想要双人夹防秦镇。

    已经完成梅开二度的秦镇没打算传球，反而起了玩心。

    周廷迎面跑了过来，秦镇慢慢往前盘带。

    突然他的右脚来到足球的左侧，然后用外脚背将足球往自己的右前方推去。

    周廷知道秦镇这可能是要内切了，于是他的重心也往这个方向偏移。

    但是很快他惊讶的发现，足球竟然朝着反方向滚了过去。

    这个球没有往外滚去，反而朝着底线方向滚了过去。

    原来刚才秦镇使出了牛尾巴过人，要知道秦镇可是五星的花式。

    秦镇的牛尾巴可能没有那么潇洒，反而比较的快。

    当他的右脚将足球往左侧推去后，足球打在了秦镇伸出的左脚上，然后斜着往底线方向滚了过去。

    而因为周廷的重心偏过去了，秦镇直接摆脱了周廷。

    当看到秦镇牛尾巴过掉了周廷，现场不管是天津卫球迷还是国安球迷，全都发出了惊呼声。

    大家都被秦镇的过人秀到了，他们从来没在本土球员甚至是中超联赛上看到这样的表演。

    然而这还没有结束，眼看足球就要出底线了。

    秦镇终于追到了足球，但是只见他的右脚竟然从左腿后面伸过去。

    然后踢在了足球上，原来他在牛尾巴过人之后，竟然还接了一个插花脚传中。

    足球飞向了禁区里，虽然没有周争但是人高马大的史力高高跃起，狠狠的顶在了足球上。

    天津卫3比0领先京城国安！

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

