    “念念，我不想再尝试了。”宋清澜出声，微红的眸子里带着决绝，“我跟他原本就是两个世界的人，我们注定不会有结果。”

    说完这一句，宋清澜起身，朝着两人道：“夜深了，我要休息了，你们也早些回去吧。不用再来找我，谢谢。”

    她礼貌点头示意，就要离开，抬头之际却瞥到了玻璃窗外的身影。

    男人一身风尘落拓，与她四目相对。

    一时之间，周边所有的嘈杂都寂静无声。

    “大哥......”傅念念起身时也看到了傅子言的身影，顿时呆住了，完全不知道该怎么反应。

    傅子凌倒是并不意外，他手中捏着一个不起眼的黑色金属，和傅子言耳朵上的蓝牙耳机极其相似。

    他将这边的对话，全部都传给了傅子言。

    对视了片刻，傅子言抬步走近，眉宇间似乎夹杂着千言万语。

    原本一直冷淡决绝的宋清澜，此刻却有些不敢直视他的目光。那双深邃冷漠之中浮现出的太深太浓郁的情感，她几乎不敢细思。

    眼看着傅子言将要走近，宋清澜忍不住退后两步，随即转身快步离开，带了几分落荒而逃。

    傅子言的脚步顿在了原地，看着她的背影，怔怔失神。

    “大哥，你还在看什么？快追啊！”傅念念着急道。

    傅子凌亦是开了口，甚至推动了傅子言几把：“哥，你要是不把清澜姐追回来，那你自己也不用回来了！”

    傅子言的眼神有一丝的茫然，而下一秒，却变得坚决果敢。

    他迈着大步，快速朝着宋清澜离开的方向追了过去。

    身后，傅子凌和傅念念终于是松了一口气。

    两人高兴得击了个掌。

    傅念念问道：“二哥，大哥怎么突然会过来？还有，你偷偷录音我们的对话，然后传给他了？”

    “我可没想着要传给他，我只是将另一半耳机放在了房间里，本来以为会是小景他们发现，没想到大哥先发现了，这就是缘分啊！”傅子凌笑嘻嘻道。

    傅念念皱了皱鼻子，不满锤了他一下：“二哥讨厌死了，跟你出来总没有安全感！”

    看着她气鼓鼓的，跟只可爱的小松鼠一样，傅子凌笑弯了眼：“好啦好啦，二哥是骗你的！二哥跟你保证，一定会保密的！”

    傅念念这才松了一口气，又看着二人离开的方向，眸子里露出了担忧之色。

    “总算是知道了清澜姐和大哥之间的矛盾，只是，现在清澜姐被伤透了心，那么坚决的放弃了大哥。也不知道大哥到底能不能把她重新追回来。”

    “这点小事你就不用操心拉。”傅子凌抱着胸站得懒懒散散，那双多情的桃花眸子里满是笑意，“很明显清澜姐对大哥也是余情未了，如果说在这种情况下大哥还追不回她，就只能证明一点！”

    “什么？”

    “大哥注孤生！哈哈哈......”

    傅念念：“......”

    看着自家不靠谱的二哥再次笑成了骚包样，傅念念握紧了小拳头。

    哎呀，真是好想揍他哦！

    两人没有再等傅子言，而是先回了酒店。

    折腾了这么久，傅念念实在是累得不行了，洗漱完后就直接瘫倒在了床上。

    拿出手机看了一眼，一连串的消息跳了出来。

    有宋橙关心她是否安全到达的消息；有小助理罗伊发来的休假出去玩的美食美景分享，还有孟谦等剧组里朋友们的关心消息。

    傅念念都一一回复了，也跟孟谦等人解释自己有事要请假几天。

    再翻到最底下的那条时，她微微睁大了眼眸。

    【多久回来？】

    简单的一句问话，看起来稀疏寻常。

    可发信人却是她之前加过的“云端”，即秦妄的经纪人，柳烨。

    柳烨怎么会注意到她请假了，没去剧组的事？而且，他怎么会关心她什么时候回来？

    好奇怪？

    傅念念皱着眉头，怎么也没想通。但她还是没有犹豫的回复了消息？

    “预计五天左右。”

    发完这一条后，傅念念又及时补充了一条：“谢谢柳老师的关心，我不会耽误工作的，请放心！”

    半晌之后，“柳烨”回消息过来了。

    傅念念点开，对方只高冷的回复了一个字：【嗯。】

    傅念念挑眉，也没有放在心上，只将手机调了飞行模式之后，便准备睡觉了。

    与此同时。

    大陆的另一边。

    秦妄盯着屏幕看了许久，知道傅念念不会再回复时，他这才收了手机，带了几分不舍。

    很快，他收敛了眸子里的情绪，站起身朝着门外走去。

    “柳烨，给我定傅音音钢琴演奏会的门票。”

    门口，柳烨因事走开，留下的是一名助理。

    听到秦妄的吩咐，小助理愣了一下后，有些为难道：“妄爷......据我所知，傅音音小姐音乐会的门票早已被抢售一空；而且演奏会的时间是在两天后，您届时的工作行程安排的非常满，恐怕......”

    秦妄淡淡扫了他一眼，眸色森冷。

    小助理的声音戛然而止，面上露出几分恐惧之色，额角更是沁出了冷汗。

    “下去吧，带薪休假一个月，暂时不要再出现。”柳烨跨步走了过来，朝着小助理淡淡吩咐。

    小助理白着脸色离开。

    柳烨这才看向秦妄，神色平淡且恭敬：“妄爷，这几天的工作行程我会为您推开，音乐会的门票也会想办法拿到。只是，这次的音乐会，傅家几兄妹全部都会出席。您确定要直接跟他们对上吗？”

    在机场遇上傅念念和那个男人之后，柳烨便特地安排人去查了，费了好一番功夫，最后还是动用了秦家最深的一部分势力，才查出了三年前的那一场真相。

    三年前的傅念念小姐遭遇歹人绑架，引爆了傅家人的怒火，更直接引发了一场商界大动荡。

    之后傅家便将傅念念被绑架一事的消息彻底压了下去，查不出半点痕迹。

    饶是秦家，也是因为当年的秦家小少爷秦妄是事件的从参与者之一，在那时救下了傅念念小姐，所以秦家对这件事的内幕才有所了解。

    当初的傅子言与秦妄，曾是见过的。

