    宋川这般善于心计之人又岂会看不出他已陷入了死局。

    可不知为何，这厮竟丝毫没有任何畏惧，目光冷冽地扫视着我；“李殇，你确定真要杀我？”

    我怒不可竭：“今日你必死无疑！”

    宋川忽地仰天大笑：“好，既然你决定了，就动手吧。”

    “但我可以明确的告诉你，你一定会后悔的！”语落，便主动朝着我靠了过来。

    宋川这般举动着实让我震惊，实在没想到他最后时刻竟然会玩起这样的骚操作。

    这厮三番五次想要害我，刚刚又险些杀了宋峰。

    经历这么多场大战，我早已不是曾经的小白。

    又岂会畏惧他这番虚张声势的话语。

    当下我可以百分百确定，宋川绝对掀不起什么风浪。

    活尸的弱点是胸间的那口浊气，只要将其击散便会立即烟消云散。

    抬手的瞬间，我便对准了宋川胸口的位置。

    却不曾想，这时张显峰突然窜了出来，一把夺过了惊蛰剑。

    还不容我反应，直接抬脚就朝着宋川的脸猛地来了一脚。

    当场就踹掉了他两颗门牙，紧接着抓起他的头发就将他按在了地上，怒呵道：“鼠辈！你到底对我徒儿做了什么？”

    “徒儿？”

    “莫不是王大发出了什么事？”

    我面色巨变，立即冲上前询问：“张天师，王大发怎么了？”

    暴怒之下的张显峰，死死瞪着地上的宋川，怒目横眉地说道：“大发无碍，是韩絮！被这鼠辈抓走了！”

    “什么？韩絮？”

    张显峰话音刚落，我便愣住了。

    实在没想到出事的竟然是韩絮。

    同时也终于明白了为什么宋川刚刚死到临头了还那般肆无忌惮地挑衅我。

    当即便怒火中烧的扑了上去，对着宋川就开始输出。

    宋川不仁，宋峰不能不义。

    虽说不是亲生兄弟，但在一个屋檐下生活了那么久，又岂会没有感情。

    看着曾经视为一切的弟弟被我和张显峰这般殴打。

    始终还是有些看不过去了，便上前阻止了我们两人继续施暴，近乎用求饶的语气哀求道；“张天师，李老弟。你们先别打了，让我和他聊聊吧。”

    “若实在不行...你们再继续。”

    宋峰话都说到了这种地步，我和张显峰自然也不好继续对着宋川输出。

    互相看了一眼，便各自退去，为宋峰创造了单独与宋川交谈的机会。

    可马宗宝这时不愿意了，见我和张显峰因为宋峰突然停了手，二话不说就冲了过来。

    质问的口吻抓着张显峰衣领道：“张显峰？你就这样放过他了？放过这个险些弑兄的活尸？”

    怒发冲冠的张显峰这次并没有选择和之前一样和颜悦色的对待马宗宝。

    抬手就抓住了他的手，怒呵道：“我张显峰做事，还容不得你来说三道四！”

    “况且，你哪只眼睛见我准备放了他？”

    “若是宋峰没有规劝好他，我必杀了这鼠辈！”

    “……”

    暴怒之下的张显峰气势明显压过马宗宝一头。

    马宗宝被张显峰这般呵斥，登时就惊得脸色发白，下意识的就松开了手。

    好在张显峰没有得理不饶人，狠狠地瞪了他一眼便拂袖而去。

    走到了一棵大树下，静静等待起宋峰与宋川攀谈完的结果。

    张显峰和马宗宝年轻时就不对付，当下能和平相处的主要原因终归是一个“利”字。

    若因为这件事生出间隙，尥蹶子走了，那就真不知道该如何救下韩絮了。

    于是我便主动充当了和事佬，一幅舔狗的模样，屁颠屁颠的跑到马宗宝面前。

    低声劝阻道：“马前辈，张天师是因为徒弟被擒，所以才会这般激动，望前辈多多海涵。”

    此时马宗宝的脸色已经平复了不少，显然刚刚那般惊恐只不过是被张显峰的气场震慑到了而已。

    他和张显峰是同一期出道的高人，自然不会和我们这般小辈一样真正畏惧张显峰。

    见我主动当起了和事佬，多少也算是挽回了点面子，便顺势借坡下驴，对着我说了一句：“你个小辈还算是懂事，看你的面子，我就不和这个牛鼻子老道一般见识了。”语落，便装模作样的背过了手，气哼哼的走到了一边。

    马宗宝我接触的不多，也确实没有琢磨透他的性格。

    实在不知他说的这些话到底是真是假，便又贴上前主动找话题和他开始闲叙家常。

    马宗宝一开始对我还有些提防，但架不住我的糖衣炮弹，一口一个“马前辈厉害！马前辈高人一等。”的甜言蜜语招呼。

    很快便彻底放下了戒备，与我夸夸长谈了起来。

    也是在这时，我才终于明白了那天他为何那般激动，并在同时完全得知了他和张显峰的积怨到底从何而来。

    原来那位与我立下仙家法旨的尸体正是马宗宝的弟弟马宗国。

    马家世代都是赶尸匠。

    而赶尸匠提升修为的方式就是寻找遍布各地的凶尸加以驯服得为所用。

    但那凶尸可是那般容易就能驯服的。

    在马家兄弟很小的时候他们父母便因寻找凶尸体而惨死在了一座古墓当中。

    至此就剩下他们兄弟二人相依为命。

    为了帮父母报仇，马宗宝在他十五岁的那年就拜入了正一派，开始潜心修炼道法为复仇做准备。

    马宗国则是接过了父母的衣钵又干起了赶尸匠的行当。

    但世事无常。

    就在马宗宝在道门崭露头角时，马宗国这边出事了。

    起因正是20世纪70年代的那场风波...

    马宗国被一群社会青年用冠冕堂皇的理由围殴致死...

    却因心中憋着那口要为父母亲报仇的浊气变成了活尸。

    在成为活尸的当夜，好巧不巧的又遇到了那些将他致死的社会青年。

    其结果可想而知。

    那些社会青年误以为白天没有打死马宗国便又围攻了过来。

    但此时马宗国已经变成了活尸，哪里还会顾得上什么玄门约束。

    再加上这些社会青年实在太过于可恨，把他杀了还不行竟还这般咄咄逼人。

    于是...

    那夜，数十名社会青年全部命丧当场。

    至此，那附近便也再无任何举着冠冕堂皇这块牌匾闹事的社会青年。

    但活尸害人，道家自不会袖手旁观。

    纵使那时道家的日子也不好过，但得知了这件事还是选择派出高手下山除祟。

    而这个人，不是别人，正是张显峰！

    同时，身在龙虎山的马宗宝也收到了这个消息，第一时间就下山赶往了东北。

    但还是晚了一步，等他抵达时，马宗国早已被张显峰斩杀。

    至此，他和张显峰便彻底结下了梁子。

    二话不说，马宗宝就率先出手攻向了张显峰。

    张显峰那时年轻气盛，性格比现在不知暴戾多少倍。

    面对马宗宝的挑衅，他自然不会选择隐忍。

    两人都是道家当中未来可期的明日之星。

    那场大战的惨烈程度可想而知。

    两者激战三天三夜，最终以张显峰技高一筹而险胜收场。

    这三日的交战当中，二人也在同时滋生出了英雄惜英雄的情感。

    在马宗宝落败后，张显峰并没有为难他，扭身就回了冲虚观复命。

    而马宗宝也因败给张显峰受到了打击，至此离开了道门，接替马宗国成为了新一任的赶尸匠。

    在把马宗国的尸身炼为凶尸后，便前往了那处古墓为父母报仇。

    大仇得报后，便选择归隐山林。

    除了得知那地有极为难缠的凶尸，都不会离开田园半步。

    也正因为如此，玄门当中的人才会误以为他已经死了。

    在得知了马宗宝的过往后，我才后知后觉的明白，为何他刚刚那般激动。

    其一，是他与马宗国的兄弟情。

    其二，那便是张显峰当初不问缘由就斩杀了马宗国，但遇到宋川这个活尸竟没有选择第一时间斩杀了他。

    他触景伤情因此才会那般冲动质问张显峰。

    想到这，心中不禁泛起了一丝同情，也十分懊悔那天在义庄拿马宗国的尸体为自己挡刀。

    而后便真心实意的向马宗宝道了个歉。

    马宗宝此时对我早已没有了任何防备，见我又这般低落的与他道歉，当即就哈哈大笑起来，不停的夸赞道：“好后生！今后不论遇到什么事，只要我马宗宝能帮的，你尽管吱声！我可和那个牛鼻子老道不一样。”语落，便对着一旁的张显峰投了一个十分不屑的眼神。

    我无奈的笑了笑，便又对着他鞠了一躬表示感谢。

    张显峰表面上对徒弟十分严厉，但是骨子里是最护犊子的。

    此时哪里有心思在意我和马宗宝这边，目光一直死死的落在宋家兄弟身上，根本就没有空搭理我们。

    恰巧，就在我和马宗宝的视线都落在张显峰身上的时候。

    他忽地动了。

    快如闪电便直接冲到了宋家兄弟身边。

    显然，应该是宋峰和宋川的谈判终于有了结果。

    我与马宗宝互相看了一眼，便立马紧紧跟了上去。

    却不成想，刚抵达宋川身边时，这厮竟又迸发出可耻的狂笑，肆无忌惮的讥讽起了张显峰：“张道长？张天师？我看您也没有什么能耐啊，手下的弟子竟然这般轻易就被我设计生擒了。”

    “怎样？你是不是很想杀了我？”

    “来来来，别客气！我就在这里，劳烦您快取走我的性命！”

    杀气腾腾张显峰被宋川的一席话激的浑身抽搐、青筋外漏，竟真的提起了却邪剑。

    宋川也没想到，他这般只不过是想要找回点颜面的话语，险些害他丢了性命。

    脸“唰”的就白了，全身发抖的说了一句：“你敢杀我，你徒弟也活不了！”

    张显峰冷哼一声：“放心，斩了你以后，我自会替他报仇！”便用却邪剑指向了宋川的胸口准备刺去。

    这时，忽地传来一声悦耳的女声：“张天师手下留情。”紧接着，一位身穿汉服的女人便忽地出现在了我们面前。

    正欲挥剑的张显峰瞬间脸色大变，眉头紧锁的望着那女人怔怔失神。

    沉默半饷才终于发声：“竟然是你？”

