    蛇人族的广场之上，魂灭生身后有着一众蛇人族的强者，他们的目光皆是抬头看向了屹立在蛇人族大本营上空的战舰！

    偌大的战舰就这般的悬浮屹立，画面触目惊心，蛇人族的强者也算是见过世面之人。

    可什么时候见过如此的阵仗呢？

    恐怖！

    可怕！

    这战舰之上弥漫而出的威势，让得蛇人族的强者心中震惊，无法用言语来形容。

    ...

    蛇人族大长老：“先生，这是...”

    魂灭生道：“长老不用惊慌，这是来接你们的战舰！”

    “哦！”

    蛇人族大长老等强者，虽然心中早有预料，但是在从魂灭生哪里得到确认之后。

    内心之中是震惊更甚！原来...这战舰真的是来接他们蛇人族的，这一艘战舰就价值连城，根本就不是一般势力能够拥有的，而现在出动了十于艘。

    由此可见其背后势力深不可测，底蕴可怕！

    恐怖如斯！

    ...

    咻！

    咻！

    咻！

    ...

    一道道身影从战舰之下落下，落到魂灭生面前，跪倒在魂灭生的面前恭敬的道：“殿主！”

    “嗯！”

    魂灭生微微颔首，淡淡道：“起来吧！”

    “多谢殿主！”

    五天尊等一众的魂殿强者缓缓站了起来，等待着魂灭生的吩咐。

    战舰已经到了。

    是时候该迁族了。

    魂灭生转身看向了蛇人族大长老，面带微笑的道：“这位长老，不知道你们蛇人族可准备好了呢？”

    “这...”

    五天尊等魂殿强者见殿主魂灭生竟对一个蛇人这般恭敬，这般说话态度，心湖颤抖，皆是难以置信。

    他们的殿主，斗圣强者，什么时候对人这般客气？难道眼前是老婆子是一个隐藏的强者不成？

    可...

    五天尊他们感应之后，更加的震惊了，眼前的蛇人老婆子就是一个斗皇巅峰罢了。

    在场魂殿之人，每一个都比她强了千万分！

    他们的殿主，斗圣级别的强者，既然会对一个斗皇这般客气，这是这么了？

    这个世界到底这么了？

    若非亲眼所见，他们又如何愿意相信呢？

    若非亲眼所见。

    他们又如何愿意相信眼前一幕呢？

    ...

    蛇人族大长老也是逐渐的从震撼之中清醒了过来，道：“我蛇人族都准备好了，一切就听先生吩咐。”

    “好。”

    魂灭生也是没有客气道：“那就开始上战舰吧！”

    一道道光幕从战舰之上落下，落在了蛇人族的大本营，被光幕所笼罩的蛇人都被传送到了战舰上。

    而在蛇人族大长老的吩咐下，蛇人族强者井然有序的安排着蛇人进入光幕之中。

    ...

    云山和加刑天一直逃出了塔戈尔大沙漠的地界，几乎都筋疲力尽了这才停了下来。

    云山和加刑天相互对视一眼，皆是能够看出彼此眼神之中的震惊之色。

    刚才的那一幕太可怕了，太恐怖了。

    斗宗，斗皇，斗王接二连三的化作血雾，太过诡异了，哪怕他们见多识广，也没有见到如此诡异的事情。

    好歹他们跑得快，不然他们也要交代在哪里了。

    加刑天擦了擦额头之上的冷汗，有着些许的劫后余生之感，道：“还好跑的快，不然就话化作血雾，怎么死的都不知道了。”

    云山也有同感！

    就在两人心中微微松了一口气的时候，巨大的战舰映入他们的眼帘。

    遮天蔽日，从他们的头顶之上飞了过去。

    云山和加刑天抬头一看，皆是被眼前的一幕吓得说不出话来，瞠目结舌。

    震惊非常！

    难以用言语来形容。

    当他们逐渐清醒过来的时候，战舰已经逐渐的远去了，那速度根本就不是他们所能够相提并论的。

    “好大的船呀！”

    加刑天感叹。

    他加刑天活了大半辈子，也是见过大世面的，但是就此从来就没有见过那么大的船。

    相比于加刑天，云山看见的远去战舰之上飘扬的旗帜，云山瞳孔一缩，脸上的震惊更甚，嘴里呢喃的道：“是他们。”

    “你知道他们？”

    云山的呢喃声很小，但是还是被加刑天给捕捉到了，加刑天好奇的询问云山。

    云山看了一眼加刑天，最终点了点头道：“不错，我认识他们，准确而言，我认识战舰之上的“魂”字。”

    “魂字？”

    加刑天闻言，也是逐渐的醒悟了过来，的确，回想起来那战舰之上的确是有着一个魂字。

    可区区一个魂字，但凡读过书的都知道，没有什么大不了的。他嘴里的“魂”字，到底有什么意思？

    代表什么呢？

    云山继续的道：“魂字，那战舰之上的魂字代表着一方大势力。”

    云山偏头看向了加刑天道：“加刑天，你听说过魂殿吗？”

    “魂殿？”

    加刑天呢喃，旋即摇摇头的道：“没有听说过，云山这魂殿是什么势力？”

    云山道：“你没有听说过也正常，毕竟，你眼界太小了，只要周边的几个帝国。”

    “我...”

    加刑天闻言，心中略微有些不高兴，想要反驳来着，可发现自己的确反驳不了。

    和云山相比，他的眼界的确是小了。

    加刑天催促的道：“云山，别卖关子了，你直接告诉我魂殿就好了。”

    云山道：“既然你都问到了如此程度，告诉你也无妨！”

    “魂殿。”

    “是斗气大陆之上最为神秘，诡异的实力，它很强，很神秘，根本就没有人知道魂殿的底蕴有多么恐怖。”

    “只知道很强，斗宗，斗皇在魂殿之中根本就算不了什么，只要斗尊才能得到魂殿的重视。传说之中，魂殿之中有着斗圣坐镇！”

    “嘶...”

    加刑天闻言，忍不住倒吸一口凉气，斗圣坐镇的势力好可怕。

    “你怎么知道的？”

    加刑天很快想到了什么，询问云山。

    他和云山是属于一辈人的，加刑天了解云山的，这个家伙眼界应该和他差不多。

    怎么可能知道“魂殿”呢？

    这不应该！

    云山都知道，为什么之前他听都没有听说过呢？

    云山看了加刑天一眼，继续说道：“加刑天，你应该知道曾经我云岚宗在大西北之上的地位。”

    “虽然如今云岚宗的确是不负曾经的辉煌了，只能龟缩于加玛帝国这一隅之地。”

    “但是我云岚宗之内留下了很多古籍，自然知道魂殿。”

    “说实话加刑天不怕告诉你，我能够突破到斗宗和这魂殿也是有着脱不开的关系！”

