    崔维桢不抵亲娘的功力，以忙活破案为理由落荒而逃，叶蓁蓁因为没有踩雷而幸免于难，省了一顿唠叨。

    她本该去鹿鸣书院授课，不过这时候也不方便书院，早早就请了假，留在府里陪孩子。

    崔执端只是一些皮肉伤，除了受惊外并没有什么大碍，倒是崔执明因为内伤的缘故，崔大娘和叶蓁蓁坚决让他卧床养病，这可把他给憋坏了，好在有崔执端陪着他下棋看书，他才熬过了这漫长的一天。

    中午的时候，府上来了一对令人意想不到的访客。

    访客并非旁人，而是与崔执端一起遭遇了无妄之灾的三娘和其兄长段乐山。

    听门房讲，这对兄妹俩在府门口转了好久，久到让门房以为是什么不怀好意的歹人在门口打探消息，上前询问时才得知他们是特地来探望小郎君的。

    兄妹俩没有拜帖，但考虑到他们的身份，门房还是让人通报了，层层传到了叶蓁蓁耳中，才让他们进了府门。

    段乐山一见到叶蓁蓁就叩头请罪：“小民妹妹昨日莽撞，导致小郎君与护卫走散，才遭此大祸，今日特来向夫人请罪，请夫人责罚。”

    他身旁的小姑娘也跟着跪了下来，她的眼睛红肿未消，行动也有些僵硬，看样子似是被家里人教训过了。

    “夫人，三娘知错了，请夫人责罚。”小姑娘的声音颤抖得厉害，也不知来时家里人是如何与她说的，她似是怕极了，连身子都在颤抖。

    叶蓁蓁叹了口气，朝秋芜示意，秋芜领悟了她的意思，亲自去把兄妹俩搀扶起来，还请他们入座，并且奉上了茶水糕点：“客人不必拘束，我们家夫人并非严苛之人。”

    段乐山和三娘依旧战战兢兢，椅子只坐了个沿儿，更别说吃茶点了，双手老老实实地放在膝盖上，连眼神都不敢多看一眼。

    叶蓁蓁有叹了口气，道：“说来三娘和我儿都是受了无妄之灾，你们不必太过自责，歹人有心算无意，才有了昨日那一遭，与三娘并无太大干系，你们不必有太大的包袱。”

    段乐山似是松了口气，立马站起来对叶蓁蓁拱手作揖：“夫人宽宏大量，段家感激不尽。这是我段家家传的跌打酒，对跌打损伤有奇效，小小薄礼不成敬意，还请夫人收下。”

    他从袖子里取出一个小瓶子递过来。

    虽然府中不缺少跌打酒，但段家有意登门赔罪，自然不能拒绝对方的心意，叶蓁蓁点了点头，秋芜便上前接下，微微福礼：“段郎君有心了。”

    段乐山行了一礼。

    三娘也离开了座位，小心翼翼地朝叶蓁蓁看来，小声说道：“夫人，我、我能去探望大郎哥哥和二郎哥哥吗？”

    这个小姑娘倒是颇有义气。

    叶蓁蓁的神色柔和了下来：“他们在前院养伤呢，让下人带你们过去便是。”

    “多谢夫人！”三娘立马高兴起来，终于露出了点儿孩童的烂漫无邪来。

    秋芜亲自带着段家兄妹俩去了两位郎君的院子，崔执端和崔执明看到三娘都很高兴。特别是崔执端，他如今和三娘算是有过命的交情了，能在无聊的养伤日子里看到好朋友，还是十分令人振奋的。

    在得知三娘昨日挨了爹娘一顿“竹笋炒肉”之后，他愧疚极了：“是我拖累了你。”

    同时他心中暗暗庆幸，还好爹娘昨日都吓坏了，都没怪罪他胡乱跑闹，他一直担心的责罚并没有落下来，当然，他是绝对不会提醒爹娘这件事就是了。

    三娘有点小委屈，毕竟她从小到大都备受宠爱，昨儿个还是第一次挨爹娘的打呢。从爹娘口中，她才知道自己昨日闯下了多大的祸事，若是知府家的小公子真的因为她出了什么事故，只怕……

    她眼神复杂地看着刚认识的好朋友，昨日在街头巷尾见他，和今日在雕梁画栋的府邸见他，带给她的感觉却截然不同。自从进府以来，她见识到了知府家的权贵和气派，知府夫人的高贵和雍容……如此种种，都在冲击着她的认知。

    若两人的初识是在这富贵之地，她肯定没勇气与这位公子哥儿交朋友。

    好在，无论是知府夫人，还是她新认识的知府公子，都是没架子的和气人，她心里的包袱渐渐解开，挥了挥手：“不过是被爹娘揍一顿罢了，我早就不疼了。兄长们都说，肯定是风家那赌徒盯上了奖杯，所以才联合外人绑架我的，你是被我连累了。”

    这是大兴坊街坊们的揣测，大兴队众人也觉得这个猜测很合理，毕竟风明就是这样的人。

    崔执端已经从爹娘的交谈中得知幕后黑手可能另有他人，但此案尚未告破，他知道不宜泄露太多，便没有过多解释，只是说道：“咱们是朋友，就不必说连累不连累的话了，我们都不怪你。”

    他担心段家人回家后继续惩罚三娘，不放心地对段家哥哥嘱咐道：“段家哥哥，三娘是我朋友，你们可不能再欺负她了。”

    段乐山没想到知府一家子都这般善良宽和，非但没有怪罪妹妹，言语中还十分维护，心里感动极了。

    为了这件事，他爹娘昨日辗转反侧，一夜都没睡好，今日都打算来知府家负荆请罪了，还好里正爷爷指点了他们，最后只让他们兄妹俩出面请罪，免得阵势太大，让崔府以为他们演苦肉计。

    果如里正爷爷所言，崔府上下都是菩萨心肠，换作任何一家达官贵人，他们此番登门谢罪不被扫地出门就不错了。

    万般思绪只是一闪而过，段乐山郑重地点了点头：“郎君请放心，我一定会把您的话转达给家父家母，家母昨日已经对小妹小惩大诫了一番，不会再对她动粗了。”

    崔执端松了口气，冲着三娘笑了笑，眼神中带着点儿小得意——能够帮到小伙伴，他还是很高兴的。

    三娘感激极了，说道：“二郎哥哥，你真是个侠肝义胆的大好人！”

