    只不过穿甲兽明显有些想多了。

    “唉，这位甲姨也太谨慎了，用不着这么小心翼翼的，咱还能这么小心眼吗？”

    “可不是，我们不相信谁，还能不相信王掌宗的伙伴？”

    “再者说了，这种事有什么可不相信的？人家甲姨既然都成了寻道宗的护山神兽了，诋毁人族能有什么好处？我们当然相信了。”

    “切，要我说就算不是寻道宗的护山神兽，我都能信五成，咱们人族的野心家还少吗？那些心怀叵测的恶徒，什么时候断过？”

    “唉，真没想到，当年那人族危机的年代，竟然也有这种恶心的人在，真不知道他们的良心都到哪去了，人家妖兽帮咱们，他们居然还不知足，还要利用他们，忘恩负义的东西！”

    各大城池之中，一片对穿甲兽的信任之声，和对当年那些人的讨伐之言。

    没有人去怀疑穿甲兽，甚至都没有去质疑过这一点。

    原因所有人都很清楚，因为王道作保！

    单凭这一点，就已经足够了。

    “好了，甲姨。”王道这时摆了摆手，笑道“别担心这么多，我相信大家可以分辨的，你接着说吧。”

    穿甲兽露出了安心的笑容，王道的袒护，总是能够让它觉得幸福。

    “好，其实你们看到的全身乌黑的污人兽，并不是真正的昇人兽，当年的昇人兽，其实是通体白色的。”

    “也许是因为爱之深，恨之切吧，当年那些被抓的昇人兽，在愤怒，绝望，悲伤之下，出现了二次进化，通体白色，变成了通体黑色，同时觉醒了最后一个能力，也就是刚才你们看到的，它们可以经过一段时间的准备，直接杀掉帮助的人类，然后反补自身，让实力提升。”

    “当年那些被抓住的昇人兽，在长久以来的痛苦之下，变成了污人兽，然后利用最后的能力，将所有得到它们帮助的人类全部杀死，获得了强大的力量，提升了等级。”

    “最后逃出了牢笼，当时那些还存留的人类被吓坏了，剩下的那些人类能活下来，是因为帮助他们的昇人兽，不是被杀，就是被吃，要么就是自尽，甚至还有一些被玩虐致死的，所以他们并没有事。”

    “可是对于污人兽来说，这些人就是它们的耻辱，一个个都被污人兽残杀，之后更是化身最坚定的主战者，成为了西境杀戮人族最多的妖兽。”

    王道等人闻言，纷纷摇头叹息，王道也是暗暗苦笑。

    当年的真相如果是这样的话，那还真有点怪不得污人兽了，所谓有多爱就有多恨，昇人兽天生具备对人族的亲和力，可以说天然的就对人族有好感，喜欢人族，亲近人族。

    甚至到最后都可以完全的信任人族，被他们轻而易举的囚禁，这可见当初的昇人兽是对人类有多么的喜爱了。

    可是，最后落得这么一个下场，那股恨意，王道都无法想象，反正在王道来看，如果是自己的话，恐怕真的灭种人族的心都有了。

    怪不得它们会喜欢污人兽这个名字，怪不得提起昇人兽这个名字的时候，污人兽会那么激动。

    昇人兽，真的是一个令人不堪回首，甚至是耻辱的名字啊！

    “之后呢？”王道毕竟是穿越者，对于这些历史，比其他人更像一个旁观者，所以并没有太多的触动，好奇的询问下面的发展。

    穿甲兽摇了摇头，道“其实之后也就没什么了，当年西境发生的事情，导致让我们这些非主战的妖兽也伤心了，虽然我们不相信人类的本质是跟魔祟一样邪恶的，可是却也真的看到了人类有邪恶的一面。”

    “所以很多的妖兽都不再为他们而战了，变成了中立妖兽，两不相帮。”

    “污人兽变成了最疯狂的疯子，无情的屠戮人族，可是也许是污人兽本身天性的问题，杀的人族越多，它们的生命力就削弱的越多，最后大多数疯狂的污人兽都莫名其妙的死亡了。”

    “之后，污人兽也就不敢再过分杀戮，而是隐匿起来，但是对人族的仇恨却一直都没有放下，只要有机会，就会给人族造成极大的杀伤和破坏。”

    “至于我们穿甲兽一族，算是比较坚定的亲近人类的一种了，因为我们的能力，我们可以快速的在地底无障碍的移动，所以我们去过的地方，见过的人，要比大多数的妖兽多。”

    “我们很清楚，人并没有那么邪恶，邪恶的人是有的，但只是少数，人也都有野心，可大多数的人是有自己的底线的。”

    “当初的昇人兽真正做错的地方，是不看品行，对人类一视同仁，其中就不乏那些品行低劣的，这才导致了最后的悲剧，人类有错，但昇人兽也有教训。”

    “也许这么说对昇人兽不公平，其实这对于昇人兽来说是一个挫折，或者说是一种成长，本应该让它们去懂得分辨好人与坏人，知道应该帮什么人，不应该帮什么人。”

    “其实昇人兽不知道，当年的那些被它们帮助的人之中，有很多人都是被蒙在鼓里的，还有一些人是知道了内幕，一直都在跟那些丧心病狂的人类战斗的。”

    “结果，他们就因为污人兽的仇恨，莫名其妙的死去了，最后剩下的也很凑巧的都是那些邪恶的人类，导致污人兽根本就没有察觉到这一点。”

    “我们也没想过要去劝阻，毕竟我们也可以理解污人兽的心情，它们的那种仇恨，不是我们这些其他族群能够插嘴的。”

    王道轻轻的点了点头，对于穿甲兽的观点，王道还是很认同的。

    污人兽这么做情有可原，即便是站在人族的立场上，当年的那些人做的也的确很让人恶心。

    换做是王道也不会去劝阻的，毕竟前世有个人说得好，你不知道人家经历了什么，就别说什么要人大度的话，离这种人远点，要不然遭雷劈的时候，容易连累你。

    正因如此，王道也没想过将污人兽劝回来，让污人兽重新变回昇人兽，拉入同盟什么的。

    因为人族没这个资格了。

    当然，补偿什么的，王道也肯定没这个想法，他又不是人族之主，就算是，这事跟他有毛关系？再说了人族迫害了昇人兽，那污人兽也杀回来了，两边已经是不可调和的矛盾了，也没这个必要了。

    王道收拾好了心情，好奇的看着穿甲兽，问道“甲姨，你说了这么多，是打算告诉我们什么？”

