    贺静：“……”

    贺辰：“贺静妹妹学习那么忙，应该也不常坐，大哥你是不是太霸道了一点，总要问问贺静妹妹的意见。”

    于是，贺远看向贺静，贺静沉默的点了点头，她感觉贺辰的心情似乎无比的好，好像早就笃定她会纵容他一样。

    她有点无奈的笑笑：“大哥，我们玩玩试试？说不定你会喜欢呢？”

    贺远面色恬淡，说：“行。”

    贺辰也不争不抢不拆台，笑容满面的盯着两人，然后对贺静道：“贺静妹妹，我们走吧，那边刚好也没什么人排队。”

    三人来到旋转木马处，玩这个项目的多是夫妻带孩，但也有很多的情侣，并肩同骑，相互牵着手。

    售票员看了三人一眼，明显愣了一下，然后问：“三位要坐吗？60一个人。”

    贺远语气简短：“三个人。”

    他拿钱包递出了两张百元钞票，售票员没钱找，让他扫码。

    贺远还没有开通网银或什么支付app，贺静主动说：“我来。”

    她从善如流的扫了二维码，冲贺远一笑，贺远眉眼温和，忍不住捏了捏她的脸。

    几个小男生排在他们后面，误会了他们的关系，在后面嘀嘀咕咕：

    “出门玩让女生付钱，也太给我们男生丢面子了吧。”

    “好low，这么漂亮的女生怎么找这种男朋友？”

    “你声音小点，他们肯定是同学，你看那个小姐姐旁边还站着一个。”

    “啊，那个也是软饭男。”

    ……

    冷不丁中了一箭的贺辰微笑僵了一下。

    贺远深深皱着眉头，不悦的回头，发现对方是几个初中生，长得还没他腰肢高，也不好训反驳。

    贺静倒是好脾气，回头朝几人眨了眨眼：“他们是我哥。”

    初中生们一停，好像是有点下不来台，其中一个大高个长着浓眉大眼，虎虎的望着贺静：“小姐姐你不要替渣男说话，我知道你们女生都是恋爱脑，他们两个虽然长得很帅，但不适合做你男朋友，你快点甩了他们。”

    ……越说越离谱。

    贺辰忍无可忍的走至大眼仔跟前，笑容愈发灿烂，躬下了腰平视他：“没想到你年纪这么小却这么懂，但是你不知道，我们两个是被包养的，这个小姐姐是……”

    他又将头压低了一点，轻声吐出两个字，“富婆。”

    大眼仔一阵错愕，瞪大眼一拍大腿：“淦！”

    原来是这样。

    其他初中生也有点羡慕，眼巴巴的看着贺静，仿佛在说“阿姨我不想努力了”。

    贺远：“……”

    现在的孩子都接触了些什么，怎么思想这么早熟，当初他们这么大的时候成天就想着怎么省钱。

    突变成富婆的贺静感觉贺辰是真的坏，她戳了戳贺辰的手臂，小声问：“六哥，你是不是太过分了？”

    给祖国的花朵灌输这种理念？

    贺辰歪着脑袋，温良无害：“我说什么了吗？”

    他只是开个玩笑罢了。

    至于孩子们会受到什么样的荼毒，拥有什么样的想法，可不是他该管的事。

    贺远皱着眉敲了下贺辰：“走了。”

    年纪轻轻嘴里没一句好话。

    回头他就把网络支付解决了。

