    ……

    同时还有一则消息，趁着君山丐帮禅让大会，蒙元派遣军队攻击各大门派驻地。

    各大门派驻地，损失惨重，伤亡惨重。

    各大门派返回后，管事人气得跳脚，即使乱世盛行隐世的少林，在这次中也山门尽毁。

    空见、空闻、空性和空智这所谓的四大神僧，四大皆空的少林掌舵人，也面色气得扭曲通红。

    这次除了带出去的人，寺中可谓是全军覆没啊。

    一片狼藉，到处血迹遍布。

    四人在山门前差点走火入魔，立誓反元到底。

    除此之外，蒙元汝阳王郡主被武当扣押的消息也传遍江湖，要汝阳王运送足够的银两来武当山下换人，否则先天高手张真人将亲临元大都。

    更让江湖以及蒙元震惊的是，这次蒙元竟然派遣三大先天高手，魔宗蒙赤行，老国师八师巴，忽必烈之弟旭烈兀，如今蒙元的定海神针。

    三大先天高手全军覆没，全部折损在武当山上。

    江湖震惊，刷新了他们的认知，震惊江湖上还有如此多的先天高手，除去已经死亡的蒙元先天高手，君山出现的两位。

    武当山上竟然能够折损蒙元三位先天高手，那至少除了张三丰外还有两位。

    蒙元三大先天高手的折损，元大都之中，也是引起了轩然大波。

    汝阳王当场口吐鲜血，晕死过去，皇帝也好不了多少……

    武当山上，无凡和杨破天回归，让闭关修炼参悟《变天击地大法》、《藏密智能书》的无极、张三丰、郭破虏出关。

    几大先天高手再次齐聚，张无忌率领着杨逍，范遥……，武当八侠都在场，作为小辈在旁听。

    “最近消息可是漫天飞啊，君山大会具体如何？”

    无凡：“老爷子，也就江湖传言的那样了。

    我们到达君山时，大会正在举行呢，蒙元奸细也正准备点燃大会会场之下埋藏的巨量火药。

    击杀了那些家伙，上山后强行压服那些桀骜不驯的江湖人士。

    揭穿了蒙元的阴谋，击杀了那个所谓的王木。

    好家伙，不愧是蒙元倾力培养的，三十来岁，已经是半步先天。

    之后蒙元大军围山，我们也就没有理会，交给参会的江湖人。

    因为担心武当的情况，我们就离开了君山，一路赶了回来。

    老爷子，武当又是什么情况？”

    “来了三个先天高手，被我们搞死了。

    不过武当的大部分房屋也成了废墟。

    这不张道友正在为这件事苦闷，扣押了汝阳王府的郡主。

    希望勒索一些钱财来修缮修缮！”

    杨破天：“搞……搞死三个先天高手？蒙元真的来了三个先天高手？

    太不可思议了，竟然这么多，既然来了三个，那蒙元会不会还拥有其他的先天高手？

    姑父还有这种爱好？不去拦路打劫，真是屈才了！”

    “咳咳，那是君子爱财，取之有道，怎么能是勒索呢？

    虽然打坏的，有我们一份，但罪魁祸首可是他们。”

    “口误，别在意这些细节嘛！”

    无极子：“废话不多说，如今蒙元损兵折将，元气大伤。

    我们可以安稳一段时间了，至于反元之事，就不关我们的事了，让那些小家伙自己折腾去吧。

    当然，我是懒得插手，你们有这个兴趣的，自己去，别拉上我。

    凡儿，破天，这是我击杀蒙赤行，八师巴得到的两部精神修炼法门，希望对你们有用吧！

    以后老道就回山谷修炼去了！”

    “多谢师公爷爷！”

    无凡：“我还是跟随老爷子走回谷吧，对于什么江湖争霸，没那个兴趣！”

    杨破天：“我也跟随师祖回去，有那个闲心，还是努力休假，说不定就超越先天了呢？

    嘿嘿，一旦突破，那如今百多岁的我，又相当于还未成年了！”

    张三丰：“哈哈，我这个人，对于权势，视如粪土，权势于我如浮云啊。”

    郭破虏：“顶天那个小家伙都能够看透的事，我怎么会你哪里在其中。

    什么王图霸业，到头来终究不论是冢中枯骨。

    父亲大人当年都没做的事，我也没兴趣。

    不过师公，当今江湖人士，各地的霸主，您看好谁？觉得谁有这个能力最终定鼎天下？”

    “下风云出我辈，一入江湖岁月催。

    王图霸业谈笑中，不胜人间一场醉。

    提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞。

    尘世如潮人如水，只叹江湖几人回。

    这才是我辈江湖人应有的豪情啊。

    呵呵，不过谁能够定鼎天下，整合汉人江山。

    我又不是神，怎么知道？

    只要没有先天高手插手，目前不是明教的势力最大嘛？很大的可能就是他们了呗！

    但我看无忌这家伙啊，对于所谓的江山，貌似更爱女人啊！

    局势玄妙莫测，江湖英雄辈出，花落谁家，不到最后一刻，谁也不知道！

    但话又说回来，如果无忌有意天下，他还是有一半多的机会最后坐拥江山。

    如果张真人帮助辅助他，那就真的百分之百了。”

    张无忌：“咳咳，无极祖师，无忌对于江山还是没有什么兴趣。

    当初继承明教教主，也不过是被赶鸭子上架，身在其位，自然得谋其政！

    如果明教谁有那个心思，我会将教主之位传给他。

    比起皇位换来的繁琐事，我更希望逍遥江湖，如果有可能，争取一下先天境界，增寿百年！”

    “各人有各人的想法，凡儿，破虏，破天，你们是打算游历一段时间，还是回谷？

    我要回谷闭关潜修去了，此一去，短时间之内不打算出来，或许一年，或许十年。

    凡儿，我毕竟是全真道统的人，重阳师尊收我为徒，助我渡过最艰难的时刻。

    没有他，我最大的可能已经身死，救命之恩大于天。

    全真教虽然随着蒙古一统天下而解体，各位师兄都创建了各自的门派。

    如今华山没落，自当扶持一下。

    但现在的华山，都是歪瓜裂枣，没什么看得过去的小辈。

    如果有杰出的后辈，你替我全真教的武功传给其。”

    无凡：“是，爷爷放心，孙儿知道怎么办。

    还请爷爷心无旁骛，放心闭关。”

