    威廉手握长剑，朝着汤姆脖子砍去，才将将触及，红毛便迅速攀附剑身。

    锐利不可当、连火龙厚实鳞片，都能一剑刺破的妖精宝剑，此刻却如同木棍打在了钢铁上。

    别说破防了，威廉的虎口都震得生疼。

    红毛无好无损，趁势蔓延，朝着威廉的手掌裹挟而来。

    他猛然举起右手，魔杖释放出魔咒，光芒四散炸开，暂且阻拦了缠绕而来的红毛。

    但它们如同有生命一般，再次长鞭甩动，在半空中炸裂。

    面对如此附骨之疽的红毛，威廉只好放弃汤姆，瞬间消失，出现在远处。

    红毛长鞭失去了目标，甩在地板上，地面出现一条翻裂的十数米沟壑，书架摇摇晃晃。

    老人前踏一步，脚步沉闷凝滞，所有的书架都瞬间稳住。

    “小心些，别损坏了这些宝贝，很多书都是绝版。”他看向威廉，轻声笑道：

    “也别白费心机，一旦整个过程开始，就没有人可以阻拦，连我也不行。”

    威廉望着这个老头，眼神有些复杂，一时间甚至有些走神。

    他很难将巴黎、威尼斯的那个疯癫老头，和此刻的幕后黑手联系起来。

    这就好像突然指着路边某个小孩，说他才是世界最强的巫师……真是有点黑色幽默的味道。

    老人对着这么个堂而皇之发呆的年轻巫师，哑然失笑。

    却也很包容，没有如对汤姆那般嘲讽。

    不过，猛地看见威廉脖子上，缠绕着一个熟悉的绳子，虽未看见绳子下面的保护符，脸色还是顿时难看起来。

    那个流苏穗子，是他当年亲手编的，挂上从死神那得到的保护符，放在女儿脖子上。

    这么重要的贴身物品，竟然此刻被这小子贴身带着！

    刚刚还很顺眼的史塔克，他现在越看越碍眼，只是强忍着火气没有动手。

    威廉也不知道，老头刚刚还一脸温和，为什么突然就暴躁起来。

    怕不是有大病吧？

    他没有多想，直截了当问道：

    “是你修建了密室圣所，引诱汤姆前去美国，寻找史前奥义？

    也是你暗授机宜，让艾莉亚袭击巴黎；

    然后，又顺水推船让马泰尔发现火焰杯，让水龙现世？

    最后，还是你放出那头北海巨妖，让它袭击格里戈维奇？”

    老人负手而立，并未说话，但一股得意之气，油然而生。

    这两百年的魔法史，几乎可以说是他一手主导。

    甚至，连当年格里戈维奇找到老魔杖，又故意泄露在自己手中……也是他干的。

    这才有了后面的格林德沃，偷走老魔杖，最后却在那场世纪之战中，被邓布利多得到。

    百年来，他做过的事情太多，亲手书写的历史也太多。

    威廉望着老头，又好奇问道：

    “让死亡圣器现世，好让更多巫师成为圣徒，自相残杀。

    这可以帮死神收集强大灵魂，我可以理解。

    设计勾引汤姆，让他变成死神复苏的肉体，我也能想通。

    但让我费解的是……”

    威廉顿了顿，继续道：

    “当初，格林德沃与邓布利多想要学习史前奥义，不久后，便有埃及艳后陵墓出世的传闻。

    然后，格林德沃就阴差阳错，得到薇薇安的灵魂。

    这个消息，恐怕也是你故意散播给格林德沃的吧？”

    威廉又猜测道：

    “而如今，薇薇安与摩根再次自相残杀，也是你故意为之？

    还有格林德沃去了冥界，你又为何不出手阻拦？”

    不论主导薇薇安与摩根这一对塑料姐妹，自相残杀。

    还是放任格林德沃去冥界……都不可能是死神的命令。

    眼前这个老人，似乎一边在执行死神复活计划，却也在暗中做些奇怪的事情。

    让你根本分不清，他是正是邪？

    老人终于开口说话，却不是直接回答：“我想要做什么，与你无关，史塔克。

    不过死神很快就要降临。

    你只是想来杀汤姆，还没有做好面对他的准备，

    既然失败了，我劝你速速离开。”

    他微微一笑，提醒道：

    “死神降临后，不一定会杀死普通人，但你身上的死亡圣器，他绝对不会放过。”

    威廉深深打量了一眼老人，却也没有离开。

    他今天根本就没有带死亡圣器来，只是靠着黄金罗盘，寻找金约柜。

    然后临别时，就给了芭布玲拿去冥界，支援薇薇安抢夺三叉戟。

    他来到梵蒂冈才发现，金约柜已经出现在老人手中，而汤姆也再次打出gg。

    威廉凝视着这个冈特唯一还活着的后裔，最后劝道：

    “你有没有想过，神就神，与人不同，不该出现在这个世间。

    如果他降临此地，可能会死很多人？”

    冈特面无表情道：“两百年的谋划，岂是你史塔克几句小小的悲天悯人，就能劝说的？”

    威廉叹了口气，也没指望嘴遁成功。

    嘴遁是忍术，他修的是魔法，体系不一样。

    两人都沉默不语，良久过后，老人突然反问道：

    “你以为没有我，死神就不会再降临这世间？”

    “你也太看得起梅林与四巨头的魔法了；或许说，太看不起死神了。”

    “两千年前，死亡圣器就在世间流传。

    即便我没有我，死神依旧会再次降临，我只是加速了这个过程。”

    “理由可真多。”威廉白了老头一眼，没准备动手的他，只好过了过嘴瘾，嘟囔道：

    “打不过你，这仇我早晚报复在你女儿……身上。”

    “你说什么？！”冈特年龄虽大，耳朵却一点不聋。

    他正想给这个臭小子一点教训，汤姆那颗被红毛包裹的心脏，出现了异变。

    红毛开始变化，长一只手，紧接着是胳膊、肩膀、脑袋、躯干、双腿、两足。

    幽灵状的高大骷髅出现了。

    他就这么漂浮着，贴到了汤姆肉体上。

    汤姆的身体，如纯白色的海绵在吸取水，骷髅一点点的溶了进去。

    而汤姆的灵魂与心脏，也被红毛一点点汲取。

    最后，汤姆突然先是眼神涣散，然后浑身骤然散发出紫金光芒，变得眼眸金黄，气势雄浑。

    死神彻底占据了汤姆的身体。

    汤姆·里德尔彻底死了……作为一个工具人。

    游曳的红毛，缓缓坠落，也最终烟消云散。

    男子望向天空，张开双臂，尽情呼吸了一大口气。

    他轻声感叹道：

    “一千年后的人间啊！”

    这时，档案室的门被强行打开了，刚刚威廉与红毛的战斗动静，惊动了几十个士兵。

    别看梵蒂冈小，但好歹也是个国家，也有着自己的军队。

    梵蒂冈的军队，分为瑞士近卫队和梵蒂冈宪兵。

    为什么是瑞士近卫队？

    因为十六世纪时，哈布斯堡王朝的查理五世，率领的军队血洗罗马城。

    教廷卫队中其他国家的人全部逃散，只有瑞士人顽强坚守，为保卫教皇流尽最后一滴血。

    从此，教廷卫队便只招收瑞士人。

    出现的这群士兵，就是瑞士近卫队，他们还是一副古典装束，头戴羽饰头盔、身着红黄蓝彩条制服、手持长柄冷兵器。

    当然了，冷兵器已经无法应对这种突发状况，他们还配备了手枪。

    男子神情恬淡，他似乎感受到了什么，双手负后，朝着门口走去。

    只是当他左脚踏及石阶后，右脚才抬起，一排子弹便扑杀而至。

    死神没有做出任何动作，子弹就如洪水触礁，从他两侧滑过。

    他看向左边的几个士兵，开口道：“停止呼吸。”

    那几个士兵，仿佛被扼制了脖子，因为窒息，而突然倒在地上。

    剩余的士兵，都害怕地向后退去。

    男人觉得有趣，又嘶哑着声音道：“自相残杀。”

    所有还活着士兵们，都拿着长矛，朝着同伴的胸膛猛地捅去。

    言出随法……

    威廉无比惊悚，倒不是因为死神的残忍，而是他的手，也不受控制的抓住魔杖，想要杀死别人。

    威廉还以为中了夺魂咒，但运转起大脑封闭术，都没法清除这种念头。

    他想起薇薇安教他的史前奥义，才勉强压抑住这种“言出随法”。

    单手负于身后的死神，低头望去，略微讶异咦了一声。

    没想到除了冈特外，还有人抵抗住他的“命令”。

    不过男子却没有过多停留，有更重要的东西，吸引着他的注意力。

    那座以圣彼得命名的基督教最大的教堂广场之上，凭空出现了一道年轻身影。

    身影一步步凌空登天，走到了教堂之顶，负手而立，似乎在遥望这个世界。

    片刻之后，藏在圣彼得大教堂的死亡圣器——朗基努斯之枪，出现在死神手中。

    更多的信徒，跑到在广场上，还有许多神父以及主教，都望着那个站在教堂顶端的渎神者。

    教皇也出现了，他刚刚正在擦拭那把杀死耶稣的圣器，却没想到直接飞走了。

    信徒们都望着那个年轻人，一片哗然，叫嚣着让他滚下来。

    死神望着这群蚂蚁，他再次开口，声音不大，却出现在每个人耳朵中。

    “自杀！”

    梵蒂冈的所有人，一瞬间都举起能找到的武器，朝着脑袋打去。

    整个国家的人类，都倒在地上，再无半点呼吸，包括……教皇。

    聒噪消失了，一切都清静了。

    冈特也随后出现。

    死神看向这个为自己服务两百年的巫师，说道：“刚刚那个年轻人呢？”

    “跑了，大概躲回英国了。”冈特说。

    死神不置可否，只是说道：“去冥界放出摩根吧。”

    老人点点头，也消失了。

    死神看向东方，他的目光远远地落在了另外一个古老的城市——耶路撒冷。

    那里，还藏有几件死亡圣器。

    当然，数量最多的还是……英国！

    在那座……梅林纪念堂中。

    ……

    ……

