"不急。"

　　叶辰摆摆手："现在已是深夜，很多药铺都关门了，现在把丹方送过去，不是内鬼的没法去抓药，是内鬼的狗急跳墙，通知二王子安排人马把药堂全烧了，那就揪不出内鬼了。"

　　"所以得等明早药铺全开了，然后派人在三位将军的府外暗中盯着，看看哪位将军看完丹方就去抓药，哪位看完丹方迟迟不出来。那么迟迟不出来的那位十有八九就是内鬼了。"

　　"有道理！很有道理！"

　　北凉王连连点头，笑道："没想到你这位龙族人，还真的很聪明，算是让我对龙族人刮目相看了，哈哈！"

　　"那大王是不是应该抬高一下龙族人的地位，不要再让龙族人低人一等，受人歧视了？"叶辰笑问。

　　"这事不好办。"

　　北凉王摇头道："本王的祖母是龙族人，可以说本王身上也流淌着一小半龙族人的血，所以当年龙族的族长来求本王，给龙族人一片安身立命之地。顺便让龙族第一千代晚辈，能够进入修道院修炼。"

　　"本王当时是答应了，但因此而遭到很多王公贵族的反对，最终在本王的说服下，他们勉强同意在北凉城西北角给龙族人一小块安身立命之地。挑三十多位龙族晚辈去修道院修炼。"

　　"这已经是王公贵族做出最大让步了，本王若抬高龙族人地位，他们必将跳出来阻止，就连全场的百姓，也会反对本王这一做法，倘若本王不顺应民意，大军压境之日，便是他们造反之时。"

　　"所以为了大局考虑，本王不能答应你这个要求。"

　　叶辰点点头，也就不急于一时去抬高龙族人的地位了。

　　等大军压境，全城惶惶不可终日，陷入绝望与弹尽粮绝之时，那个时候他这个龙族人出马，打败叛军，安定北凉，到时候再提高龙族人的地位，谁还能说一个不字？

　　所以，他暂时不打算治好北凉王。

　　因为他已经看出北凉王之所以修为受损，是体内元婴遭到重创陷入休眠，因而无法施展修为。

　　这种情况，只要一颗元神丹，就能让元婴充满活力，修为自然就回来了。

　　而炼制元神丹的药材虽复杂，比大元气丹还要复杂，但他空间戒内的药材。加上药王堂的药材，就能配足炼制元神丹的药材。

　　现在要是让北凉王恢复修为，平定叛乱，哪里还有他大显身手的机会？

　　他无法大显身手，龙族人的地位又怎能提升？

　　人不为己天诛地灭。

　　所以他决定，用尸山血海去奠定自己的至高地位，以此来抬高龙族人的地位，让龙族人彻底走出压迫，能够真真正正的抬头做人。

　　至于这样做会死多少人，他就不去管了，在他这种手上沾染过亿万生灵鲜血的老怪物而言，生命就是草芥，完全不在乎，更不会自责。

　　"对了叶辰，你还没有看看，我父王的伤势到底能不能治呢。"公主说道。

　　"好，我这就看看。"

　　叶辰说着，屈指一弹，真元凝聚成一条金线，缠绕在北凉王手腕上。xhttps://x/

　　然后，他拉了条凳子坐下，让朵朵坐在他大腿上，一边抱着朵朵，一边给北凉王把脉。

　　"爸爸，你这是在干嘛呀？"朵朵好奇问道。

　　叶辰说道："爸爸在悬丝把脉。给大王看病。"

　　"爸爸以前都是直接将手搭手腕上把脉，没有用绳子把脉的呀。"朵朵挠了挠头。

　　叶辰笑着解释："大王是龙体，咱们地位低下，不能随便碰他的手，用绳子把脉，是对大王的尊重。"

　　"朵朵明白了。"小丫头点点头。

　　听的公主是一顿翻白眼。

　　这回又知道尊重。

　　那刚才怎么不下跪？

　　真不知道你是怎么想的！

　　不多时，叶辰收起金丝，说道："通过脉象来看，大王是体内元婴受损，因而无法施展修为，不知我说的对不对？"

　　"对对对！非常对！"

　　北凉王是连连点头。

　　叶辰则好奇问道："北凉王修为高深，怎会被伤到元婴呢？"

　　"唉！"

　　提起这个北凉王就叹气，说道："半年前本王去郊外狩猎，见有一龙一虎在斗，就想给那龙虎射下来，却不料那龙虎异常凶悍，对本王是一通穷追猛打，然后就重创了本王的肉身和元婴，虽侥幸活下来，但也因此而终日卧床不起。若不是服用了你的极品元气丹，本王这个时候说不定已经驾崩了。"

　　"原来如此！"

　　叶辰这才明白怎么一回事。

　　"那你有没有办法治好我父王的伤，让我父王恢复修为？"公主问道。

　　"有。"叶辰点头道："只要备齐元神丹的药材，我就能炼出元神丹，只需一颗。便可让大王恢复修为。"

　　"那我给你磨墨，你快把丹方写下来。"

　　公主大为惊喜，当即撸起袖子，磨起了墨水。

　　很快，叶辰就写下元神丹的丹方，然后又写了三份揪内鬼的丹方，交给公主之后，他便说道："时候不早了，我也该回去了，预祝你们尽快揪出内鬼。"x

　　......

　　第二天一早。北凉王亲自主持揪内鬼仪式。

　　"玄甲军统领张尚。"

　　"末将在！"

　　"派三位玄甲军侍卫，乔庄打扮潜伏到龙武卫将军、神武卫将军府，禁卫军统领府外，每人各带一块传音石，随时保持联系！"

　　"是！"

　　"内务府总管李仲尧。"

　　"奴才在！"

　　"派人把这三份写有三位大将军名字的密函，交到三位大将军手上，记住，要辰时整敲大将军府的门，必须送到大将军手上。"

　　"是！"

　　安排好之后，北凉王拳头一握："我倒要看看。你们谁是内鬼！"

　　临近辰时，三位玄甲军的侍卫，都已经在三个大将军府大门外秘密监视了起来。

　　很快，到了辰时。

　　此时，龙武卫大将军府。

　　咚咚咚！

　　一个内务府的人敲响大门。

　　咯吱！

　　大门被打开。

　　"奉大王之命，给龙武卫大将军司徒牧送密函，当司徒牧出来接密函。"内务府的人说道。

　　很快，司徒牧出来了。

　　"张大人，听说大王派你来给我送密函？"一身便装的司徒牧问道。

　　"是的司徒将军，这个就是大王派我给你的密函。"

　　内务府的人将一份写有"龙武卫大将军司徒牧亲启"的密函，交到司徒牧手上，然后便骑马离去。

　　司徒牧立即拆开。

　　里面有两张纸，一份是丹方，一份上面写着：此丹方能让本王恢复修为，为了安全起见，特让大将军亲自去备齐，不得有披露，备齐之后立马带进王府交给本王。

　　"太好了！"

　　司徒牧大喜，当即化作一道光，离开了将军府。

　　与此同时。神武卫大将军府。

　　"哈哈！真是天佑北凉！天佑我北凉啊！"

　　神武卫大将军上官云，看完密函后也是兴奋不已，化作一道光离去。

　　而此时的禁卫军统领府。

　　当欧阳贺看完密函后，脸色顿时就变了，让人关上门。立即就去给二王子发传音。

　　......xhttps://x

　　"报！"

　　正处在行军路上的二王子，突然有位铜甲将军来报："利刃发来传音，说是那个叶辰已经给大王开了份能治好大王伤势的丹方，为了安全起见，让利刃去备齐。利刃现在很为难，问二王子去备还是不去备，如果不去备，该怎么办？"

　　二王子听后顿时动怒："青龙堂这群废物，连个龙族人都干不掉。让父王得到治愈伤势的丹方，一旦父王伤势治愈，对我的大业而言将是致命的打击！"

　　说到这，他看向一位摇着羽扇的道人，问道："军师，该怎么办？"

　　军师捋了捋颔下一缕山羊须，说道："事到如今，只能让利刃提前行动，不能再拖了，一旦拖下去，大王伤势治好，以他的修为，能敌百万军，到时二王子的大业，恐怕就成就不了了。"

　　"军师说的对！"二王子另一旁的北荒城城主说道："欧阳贺统领八万禁军，而大王身边只有三千玄甲军，只要欧阳贺发起进攻，不用一个时辰就能拿下王府，然后让欧阳贺固守王府，等待咱们兵临城下，以禁卫军的数量，面对龙武卫和神武卫，守个三天不是问题，而咱们明天中午就能抵达北凉城，刚好可以里应外合，用最小的伤亡拿下北凉城，再挥师南下去灭了三王子，那个时候整个北凉国都是二王子你的了！"

　　"说的好！"

　　二王子听的是热血沸腾，当即对那铜甲将军说道："即刻传令利刃，让他开启利刃行动，必须给我像一把利剑一样，刺入我父王的心脏，把王府给我拿下，然后固守王府，等待我们兵临北凉城！"

　　"是！"