    大就是这么一把小短刀，居然连续砍碎两堵木墙，还是特殊木头制成的木墙。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ刀刃带着余威，一下砍在白衣人身上。

    嘶啦！！

    如同布匹被撕裂的声响，路胜双眼泛红，布满血丝，一刀将白衣人砍成两截。

    刀身回转，哧的一下又顺势将侧面的木桌斩成两块。

    他眼睛扫视房间一眼，浑身黑煞功气息高运转，一股凶横暴虐之意在胸膛不断激荡，却就是泄不出去。

    嘭！

    挡路的八仙桌被他一脚踹开，撞在墙壁上散了架掉落下来。但他还是感觉到有人窥视。

    “找死！！”路胜狂吼一声，黑虎刀法虎煞一刀劈出。

    “滚出来！！”

    刀光如同闷雷一样砸在他身前的墙壁上。黑虎咆哮中，一声巨响。

    轰隆！！

    整个半截墙壁，被黑煞功加持的路胜一招打碎，化为无数黑色木片飞溅溅射。

    被破开的第三堵墙壁后面，一个白裙长遮住面孔的女人出现在他眼前。

    宋振国和君儿的身影缩在角落里，满脸绝望和恐惧的盯着她。却不想正在被此时的路胜撞了个正着。

    两人先是一楞，等认出是路胜，顿时大喜，看着天神下凡一般冲出来的他直冲向白裙女子。

    宋振国正要起身靠过去，却猛地被君儿拉住。

    “不对劲！先等等！”君儿嘴角流着血，也不知道是怎么受的伤，但她美目盯着此时的路胜，感觉明显此人状态不对。

    “怎么不对？那是路兄，是月生兄，没想到他居然这么强这么厉害，他一定是来救我的！”宋振国精神大振，急促解释。

    “你再仔细看看！”君儿低声提醒。

    宋振国一愣，迅看过去，这才现路胜的状态有些不对。

    “嘻嘻嘻....”女人身影飞退，两侧大量飞出绿油油的一团团火焰，如同人头一般，朝着路胜飞扑过来。

    数十团绿火几乎将他可以躲避的角度完全覆盖。

    路胜黑煞功全面鼓荡起，心头全是残暴虐杀之意，手上短刀带起剧烈震颤，大量内气集中涌入右臂，带着刀刃往前一挥。

    嗷！！

    一声巨大虎吼。

    银色刀光居然形成巨斧一样的银光，和飞来的绿火正面撞在一起。

    噗噗噗噗....

    一连串仿佛气泡被戳破的声音传开，大量的绿火被打破散开，落在周围，几下便点燃了挂着的红灯笼，火焰迅沿着毛毯皮革蔓延开来。

    “江湖高手？内外兼修？有两下子。”那女子尖笑起来，身子轻飘飘浮起，手一挥。

    顿时厢房被破开的墙壁大洞外，一下飞进来一连串的黑色圆球。数十颗圆球趁着路胜还没反应过来，便朝他砸去。

    “虎威！！”路胜双手握刀，硕大的身躯和短小的短刀形成鲜明的反差对比，但那把短刀却正在高震颤，随着火焰的反光越来越亮，越来越刺目。

    呼！

    如同巨虎般的腥风卷起，路胜整个人猛扑过去，短距离内的爆力甚至过了之前他追杀那白衣人时的度。

    他身影连续闪躲，居然一个不剩的完全将所有圆球躲开，然后迅雷不及掩耳，一刀斩在女子脖子上方。

    噗！

    人头飞起。路胜反手又是一刀回砍。

    噗嗤。

    白裙女人整个人被斜斜的削成两片，出一声刺耳尖叫。

    大火越来越大，很快厢房的房梁被烧断，嘭的一下垮塌下来。

    路胜全力出手后，余力未生，一下被横梁砸中，周围大火也仿佛有生命一般，朝他席卷吞噬而去，转眼便看不见人了。

    “路胜！！！”

    此时这间厢房内的一角，宋振国和君儿才猛地冲出来，试图去救他，但已经来不及了。

    横梁砸下来，正好砸在路胜头顶上。大火瞬间将他整个人席卷包裹进去，再也看不见人影。

    “快走！”君儿死死拉住宋振国。

    “月生！路兄！！”宋振国大吼着。

    “你们还是好好担心下自己吧。”

    之前那白裙女人居然又出现了，她身体已经完好无损，轻飘飘的浮现在厢房大火边上，头下的目光阴测测的盯着两人。

    宋振国两人赶紧从门口跑出去，不敢回头。

    “是我！是我害了路兄！”宋振国眼中含泪，悲愤不已。

    “先逃出去再说！”君儿断然道。

    嗖！

    身后那白裙女人飞快飘出来，追向两人。

    “想逃？！”她尖声大叫。

    嗷！！

    就在这时，女人身后的大火中轰然传出一声咆哮，一个还在燃烧的强壮人影顶开横梁，从大火里一跃而起。

    大量火星碎末炸开，一只大手从火焰中狠狠抓住她。

    “你！！？”白裙女子悚然回头。

    却见路胜猛然扑出来，刀光席卷火焰，如同掀起的巨大红色浪花，当头便从她头顶正中一刀砍下。

    唰！

    女子再度被一分为二，被路胜劈成两片。

    但她被劈成两片的身体居然又飞融合起来，在另一处半空恢复如初。

    “区区凡人！居然敢....”她尖叫着，黑翻飞乱舞没，双手交叠，做出一个奇异的手势，周身白裙骤然分化出一道道白色布匹，朝着路胜飞落席卷而来。

    “去死！！”道道白绫飞射下来，每一道都破开空气，出尖锐锋利的呼啸。

    路胜双目血红，浑身衣服还有没熄灭的火焰，一些地方还在泛白烟。

    黑煞功经过一连串的消耗，已经让他能稍稍恢复一些清明。

    感觉到自己身体被大面积烧伤，路胜迅加运转起体内黑虎玉鹤功。强化过的黑虎玉鹤功自愈力很强，很快便能感觉身体内部的灼热滚烫减轻了许多。

    但就是这么一换内气，黑虎玉鹤功和黑煞功同时高运转，路胜顿时感觉体内出现了某种不同寻常的变化。

    两股热流同时在体内运转，一股狂暴，一股静谧。

    他提着刀死死盯着半空的女子。心中蓦然升起一种奇异的感觉。

    两股内气，一左一右，分别涌入他左右双臂，然后在双手紧握的短刀上汇聚缠绕。形成一道庞大而凶悍的力量。

    顺着这股力量，路胜身体微微拱起。

    黑虎和仙鹤的观想图在他脑海里骤然融为一体，盘旋缠绕起来。

    福临心至般，路胜手中短刀刹那间炸开一团红芒。

    嗷！唳！

    仿佛巨虎和仙鹤的高亢吼叫，同时重叠冲天而起。

    虎啸鹤唳中，路胜一跃而起，刀光在女子身上笔直一刀刺入。

    “杀！！”

    嘭！！

    这一次巨大的力量没有让女子被砍成两半，而是身体噗的一下炸成大量碎片，伴随着火星飞溅下，碎片被点燃，掉落在大火里，再没了声息。

    砰！

    路胜狠狠落地，砸得整个画舫都在震动，剧烈喘息了一阵，他才缓缓直起身。低头在甲板上轻轻捡起一根紫玉簪，这是之前那女子掉落下来的唯一一样东西。

    “宋兄。看来你艳福不浅啊，这样都一点没事。”路胜看到不远处甲板上的宋振国两人，咧嘴一笑，露出一口雪白牙齿。

    “路....路兄...？”宋振国全程看到了刚才大战的一幕，已经有些怀疑自己这个新交的朋友兄弟到底是不是人类了。

    “去找陈兄吧。我们该下船了。否则晚了就走不了了。”路胜抬起手，看到自己身上衣服已经被烧焦黏在皮肤上。好在他因为黑煞功抗热很强，之前激斗时动作太猛太快，身上火焰没有恶性循环继续燃烧。所以烧伤并不多。

    “那....那个女鬼，就这样没了？”宋振国愕然问。

    “不知道，不过应该是没了。”路胜摇头，他视线看向小君。

    小君笑了笑，回以一个温柔而感激的笑容。

    三人迅在船舱一角找到昏睡过去了的陈焦荣，宋振国背着他，四人顺着码头下了船。才刚下船，身后的画舫转眼便燃成火船，大火在松柏江上清晰可见。

    让人奇怪的是，他们现在才现，自己所在的地方，早已不是沿山城边的江上，而是一处荒郊野外的江边。

    四人上了岸，环顾四周看了眼，居然没有看到一点民居人烟之类痕迹。而是一处野草丛生的荒野。

    路胜找了宋振国的外套把衣服换了。

    他身上的衣服撕扯掉后，居然皮肤只有少部分烧伤，大部分都只是被烧黑了。头胡须汗毛什么的也都被烧没了，整个人成了光秃秃大鸡蛋一个。

    看着大火中的画舫缓缓沉入江中，渐渐消失不见。路胜这才看向小君，宋振国此时也看向君儿，他们都需要一个解释，一个只有小君才知晓的解释。

    这一切到底是怎么回事。

    君儿看到两人的眼神好，也低下头，抿着嘴沉默了下。

    “你们别看着我，画舫的事，我也知道不多。我唯一知晓的，就是我们不是普通的画舫，上边有个很神秘厉害的头，整个松柏江上的画舫，大部分都是他控制。而我们的画舫也名义上属于他。

    那个女人也是之前一直负责我们的船头，只是我一直不知道她.....她居然....”君儿轻轻摇头，低叹一声。

    “先回去再说吧。”路胜看了眼空空荡荡的江面，“谁能知道这里是什么地方？”

    “我来吧。”宋振国苦笑。“如果我没猜错，这里应该是沿山城外的松柏江下游河道。距离沿山城，足足有十多里的距离。我们只要顺着河往上走就好。”

    他看向浑身焦黑的路胜，伸手拦住君儿，忽然对着路胜深深一记弯腰鞠躬。

    “这一次，是我差点害了月生和焦荣的性命。为了我和君儿的事，差点将你们两人牵扯进来。”

    “此事...怕是还不算完。”路胜却冲他微微摇头。

    宋振国一愣，忽然看到路胜的视线落在自己身侧君儿身上。

    他迅转头看向君儿，却骇然看见，她原本实实在在的身体，正慢慢的变得半透明。