    【姓名】：钱林

    【身份】：加拉尔萨帝国歼星战舰（伪）、机械族歼星战舰（真）

    【种族】：机械族

    【算力】：20000

    【精神】：100

    【力量】：20000

    【敏捷】：20000

    【防御】：20000

    【耐久】：1000000

    【魅力】：80

    【等阶】：7阶英雄级

    【天赋】：超级智脑（A级）、意识共生（B级）、机械永生（B级）、机械领袖（B级）

    【技能】：扫描-加载-重构（A级）、武装魔导（B级）、性能全解放（B级）、太阳炉（S级）、空间跳跃（S级）、光速移动（S级）

    【武器】：歼星炮、7阶激光炮、7阶聚能炮、7阶导弹发射装置

    【道具】：7阶防御护罩

    【忠诚】：无

    【太阳炉】：S级，动力炉的星际加强版，蕴含的能量相当于一个恒星，能吸收恒星散发的能量为战舰充能。

    空间跳跃和光速移动不用说，可以进行星际航行，这就是7阶星际歼星战舰的威力。

    【李辉申请添加好友，是否同意？】

    “同意！”

    【私聊频道】

    钱林：“李大佬？”

    李辉：“是我，恭喜你成为机械族一份子。”

    钱林：“难道你也是机械族的人？”

    李辉：“补充一句，是族长。”

    钱林：“你是机械族族长？！”

    钱林相当惊讶，他刚成为机械族就有人跟他说自己是机械族族长，很难让人相信。

    不过一想到李辉是频道里有名的大佬，又让他怀疑起来。

    李辉：“我就知道你不信，我马上联系你。”

    李辉使用机械主脑，直接联系到钱林，穿透无尽星空宇宙，李辉看到了一艘巨大星际战舰，还有里面的人工智能。

    钱林便是人工智能，嗯，外貌是女的。

    而且是他主动将自己变成女的，不是什么女装大佬，拥有人工智能能力的他可以随意改变自己的外貌。

    这也是迫不得已，设定上人工智能都是女性，要是突然变成男性不有鬼才怪。

    与此同时，钱林也看到了人形李辉正笑吟吟的看着他。

    钱林试探的问：“李辉大佬？”

    李辉：“是我没错！”

    钱林瞬间变得无比激动，“大佬！不，老大！！果真是你，以后你就是我的老大！

    太好了！我还以为族长是什么可怕的人呢，是李大佬就放心了，终于熬过来了，你知道这段日子我是怎么过的吗，说多了都是泪。”

    李辉：“冷静点，我找你的目的是希望你不要放弃星际战舰这具身体，战舰的威力不错，就这么放弃可惜了。”

    钱林：“是，老大，我都听你的。”

    李辉：“你还是跟以前一样不要暴露身份，如果星际议会有什么动作记得告诉我。”

    钱林：“明白，不就是卧底嘛，反正都已经习惯了。”

    有机械族种族天赋在，他可以随时跑路，不用担心生存问题。

    李辉：“还有，不要向任何人透露我的身份。”

    钱林：“明白，老大，我们机械族有多少人啊。”

    李辉：“不多，几万人，以后会更多。”

    钱林：“哈哈，我也是有组织的人了。”

    李辉：“好好努力，利用重构技能变成机械人形也不是不可能，你的底子不错，潜力无限，以后未必不能成长为宇宙战舰。还有，帮我留意下纳塔斯帝国的动作。”

    钱林：“好的，老大。”

    创建机械族的好处很快就来了，这就收获一个星际议会的卧底，以后议会有什么大动作也能很快知道。

    【区域交流频道】

    肖某：“@李某，大佬，机械族都出来了，我们买卖机械士兵算不算是贩卖人口？”

    陆某：“我去，还有这种说法。”

    李某：“不算，那些0阶机械士兵没什么潜力，只要没加入机械族就只能算是物品，再说了，亡灵族的骷髅大家不也都在买卖吗。”

    肖某：“说的也是，这就去买一千。”

    再聊了一会儿，李辉退出交流频道。

    “系统，开启英雄试炼。”

    李辉拿出英雄试炼卡，成为4阶，正是时候挑战英雄试炼。

    【正在开启英雄试炼……】

    【发布英雄试炼任务】：1、宇宙声望达到20000（14000/20000）；

    2、拯救十颗将要毁灭的星球（4/10）；

    3、4阶六维平均属性达到500（423/500），5阶平均属性达到800，6阶平均属性达到1000。

    【时间限制】：无，7阶之前未完成，任务失败！

    李辉还以为又跟种族试炼一样，他都准备好传送了。

    之前在种族试炼中获得的宇宙声望有一万四，还差六千，那时他救下的四颗星球也算在英雄试炼中，这样一来，他的任务进度就相当于完成一半，也快了。

    至于属性能力方面，除了自己锻炼，还是利用属性提升卡最快。

    “master，恐龙的研究有进展了。”

    领地的发展逐渐步入正轨，在修复领地的同时，一些研究也有了进展。

    “带我去。”

    在机甲生产流水线，一头巨大的机械恐龙映入眼前。

    目前进度只完成一半，能看到里面的骨架子，不过已经有恐龙的雏形。

    “参照机甲设计图纸还有恐龙身体结构，大体图纸已经设计完成，就等制造完成进行试验，成功后就可以正式生产。”

    “不错，就这样继续。”

    加上机械恐龙，领地就有四种4阶兵种，以后机械兽进化成机械恐龙也有了方向。

    “正好，这张试炼卡给你。”

    李辉将另一张英雄试炼卡交给夭夭。

    “英雄试炼卡，有这张卡片就能成为英雄？”

    夭夭打量着试炼卡片，黑色的卡片没有什么奇特的地方，在宇宙中成为英雄是要经过无数磨练，不断挑战自我突破极限才能成功。

    她很好奇这东西究竟有没有用，使用之后，立马收到了试炼任务的提示音。

    “宇宙声望达到20000，拯救十颗星球还有4阶六维平均属性值达到450，master，完成任务就能成为英雄吗？”

    虽然对脑海里突然出现的语音很好奇，不过既然是李辉交给她的，她也没有多问。

    “是这样没错。”

    夭夭的任务难度稍微比他小一些，其中4阶平均属性达到450，这个还差50。

    “系统，两人一起拯救星球算不算。”

    【算，需要拯救二十颗星球。】

    系统果然不给他钻空子，数量还是那么多，不过两人一起其实比较快。

    “我们要去别的星球吗？还有为什么拯救其它星球就能成为英雄？”

    这个李辉无法解释，总不能告诉她是宇宙大意志直接干涉吧。

