    这些只是登基大典的一部分，到了巳时，新皇还要在神烈山大教场上举行盛大阅兵仪式。

    历朝历代，登基大典虽有一些军队列阵参与，却决不会举行大规模的阅兵式，然而天武皇帝是什么人？行事岂能寻常路？

    自朱慈烺组建东宫卫队以来，一直从各个层面提高军人的社会地位，矫正自宋以来，中国社会重文轻武、仰又抑武的环境，这才有了如今这些精兵干将。

    朱慈烺注重加强军队军纪和士兵的思想教育，提高军人的待遇，和阵亡、受伤、退伍之后的各种保障。

    他希望以后能在大明树立全社会、全民族的尚武精神，努力培养出军队的荣誊感和责任感，向近代军队转化。

    杨廷麟等新一届内阁大臣们也都清楚，天武皇帝是靠军队起来的，大明的中兴也建立在天武军强大的武力基础上，拥有一支强大的军队，更是国家安定的保障，只有国家安定了，文官们才能放开手治理国家。

    内阁对此没有意义，其实即便是有些内阁大臣心中有想法，也毫无卵用，在强势的皇帝面前，内阁大臣就是秘书，皇帝势弱，内阁大臣才是权臣。

    阅兵地点选在了外郭城的神烈山脚下，距离紫禁城只有数里的距离，那里地广人稀，能容纳数百万人，数年前朱慈烺就着手开发那里，在周围广建大学、军工研究院等。

    巳时初刻，车驾司就会同锦衣卫，分设各种卤簿仪仗，依次陈列，万余人浩浩荡荡前往神烈山大教场。

    皇帝的卤簿仪仗浩瀚如海，最前面有一面大纛，还有一面北斗旗，左右有龙旗十二面，布旗六十四面，各旗图案分别为日、月、风、云、雷、雨、江、河、淮、天马、天禄、白泽、青龙、白虎、朱雀、玄武等旗。

    又有金木水火土五星旗，五岳旗，熊旗，鸾旗及二十八宿旗，非常炫酷，每旗用甲士五人，一人执旗，四人执火铳护卫。

    在朱慈烺所在的龙辇前后，分布着大量的黄盖、华盖、曲盖、紫方伞、红方伞、雉扇、朱团扇、羽葆幢等布黄麾仗。

    还有虎豹各两头，驯象六头分部两侧，随行人员更是高达万人（历史上天子仪仗无定员，嘉靖皇帝出巡是八千人），排场非常的大，真正可谓是天帝巡视。

    沿途的道路上，皆是净水泼街，黄土垫道，避免扬尘、坑洼，在洪武大街两侧，站满了围观的百姓，沿道都摆满了香案，熙熙攘攘的百姓们正在香案前下拜叩首，高呼万岁。

    朱慈烺在江南的治理深得人心，普通百姓们有饭吃，有钱赚，孩子有书读，少了贪官盘剥，赋税也变少了，不少百姓出自真心拥护新皇登基。

    仪仗大队浩浩荡荡前往外郭城内的神烈山而去，一直走过洪武门，出了正阳门，满街的呼喊声才停止下来。

    新建的神烈山大教场，旌旗如海，丝竹和步鼓声敲响，伴随着激昂的鼓乐，无数披着盔甲，头戴帽儿盔的军士，按照各军顺序踩着鼓点入场。

    行走间，一片整齐的铁笠盔晃动，飘扬红缨的铁盔似乎就是无穷无尽的蔓延，放眼望去，滚滚如潮，有若铁河长流。

    教场的周围，同样是人山人海，密密麻麻站满了民众，人头攒动，人声鼎沸，一些年轻人手中挥舞着布店售卖的小型军旗，一些少女则是挥舞着各自的香帕丝巾，气氛极为的热烈，一片飘扬如海。

    百姓们早已看到告示，都知道新皇将在近日举行盛大阅兵和出征仪式，他们早早的赶来聚集于此，目睹出征将士的雄姿，见证这历史性的一幕。

    很快，三军将士尽皆入场，于高耸的点将台前列队肃穆，等待天武皇帝驾临，数万龙武军骑兵也尽皆下马，静待马旁肃立。

    三十万大军列阵大教场中，人潮如水，火枪如林，旌旗似海，一望无际，人数虽多却列阵整齐安静，无数密集的头盔与铠甲耸立，凌然的铁血之气蔓延，散发的气势仍然非常惊人。

    在中军位置，天武军尤为显眼，他们的军名与新皇年号一样，自然最引人注意。

    天武军每名士兵都配有头盔和三层重甲，手握神器和鼎步枪，他们森严站着，个个眼神坚毅，寒风中一动不动，充满百战沙场的自信，亦是显示出百战老兵的素质。

    呼啸的寒风中，忽然呜呜的号角声响起，鼓乐喧天中，密密的天子御驾抵达神烈山大教场。

    黄伞下，朱慈烺走出龙辇，手持天子剑，翻身上马，神情庄严。

    此时他身穿一套专门用来检阅军队的御用盔甲，盔甲并不沉重，鎏金盔甲上面雕刻着几条五爪金龙图案，身后披着一件长可极地的披风，整个披风面上是一条盘龙纹饰，看起来非常威武。

    当朱慈烺策马出现在点将台前时，前排的所有将官全都下马单膝跪下，静候皇帝经过，他们高呼道：“万岁！”

    朱慈烺在大教场中策马而行，一路过去，列阵诸将士俱跪，他们山呼万岁，最后更汇成连绵不绝的呼喊之声：“吾皇万岁、万岁、万万岁！”

    现场立即被引爆，大教场周围人群跟着军中节奏发出了激动的尖叫声：“吾皇万岁、万岁、万万岁！”

    一阵阵天崩地裂似的呼啸声，鼎沸的人声将军中的鼓乐声都掩盖了，火红的旗海拼命挥舞，尤其是一些年轻人，更以崇拜的眼神看向那道飘逸的身影，激动的涨红了脸。

    此情此景，同来观礼的太上皇朱由检同志心头剧震，直到现在，他才直观的看到，朱慈烺的实力竟是如此的强大！

    面对这种山呼海啸似的声浪，点将台一旁的观礼台上，各国使臣、外国商队、士绅地主，个个都是目瞪口呆。

    如此浩瀚军威，他们哪里见过？个个心头既激动，又恐惧，涌现出无力感，有些不知所措。

    史上最大的永乐大阅兵，来观礼的使节达二十七个国家之多，那一次大阅兵，明军所展示的军事实力震惊了亚洲，在各国引起巨大反响。

    其后中亚、西亚国家与大明的友好关系一直绵延到明末，单是扬言要灭明的帖木儿帝国，自那后再也不敢放肆，终明一朝向大明派遣使节的次数就有六十多次。

    阅兵不仅是宣示国家实力，更是扩大国家影响力的重要手段！

    浩瀚的铁甲海洋在阳光的照射下，闪烁着明亮的冷光，军阵中的将士，同样热血沸腾，个个脸上闪烁着神圣激动的色彩，身为如此强军的一员，人人觉得浑身都充满了力量！

    朱慈烺策马在军阵旁穿行，面对旗海飘扬肃立崇敬的将士们，还有那无数激动尖叫的大明臣民，他的心中涌起自豪。

    这就是自己的资本！

    这次阅兵式，朱慈烺要向所有人展示大明军威的浩荡力量，一改世人眼中明军松散无能的印象，让所有人知道，这里的军队，才是大明真正的精锐，可横扫世间一切！

