    浓郁的血腥味刺激着黑夜中的恐惧感，战略部的那十几人这时候都忘了疼痛，惊恐中完全不敢再有任何声音出，他们害怕一句话说的不对，下场就会和眼前的这一幕一样。

    在根本没有上将镇压的情况下，狼牙军法处长给他们定罪已经算是胆子奇大，可狼牙战团的这些人毫不犹豫的执行，更加令人出乎意料也心惊胆战。

    狼牙果然无法以常理看待！

    刘玉定在搞定了这一系列闹剧之后，便不再对那十几人过多关注，大手一挥下令：“搬物资！”

    狼牙战团的众人立即行动，分成好几股队伍散开，向着物资的集放出而去，看那轻车熟路并且快分队的样子，哪一队去哪个方向，哪些人负责哪种物资，明显早已有过商讨定下了具体方案。

    对此情况刘玉定当然不会说，雷蛇给他的那张皱巴巴的粗略地图，早已在狼牙战团中传了个遍，打一开始他们出并且将肖飞等人扔在原地点时，刘玉定已经决定过来后明抢。

    至于后果他那时候哪里还能考虑那么多，物资的影响有多大是个人都清楚，他们狼牙战团的任务可是进入银市内部，与异种直接交战在第一线，危险程度根本无法预计。

    他们狼牙自备的物资虽然已经通过水路送达银市东部，可是这段时间已经过去好几个月，那些分批同样走水路的三千狼牙正规军，不用吃喝拉撒？遇到危险军需更是用起来极快。

    所以物资当然要越多越好！

    至于其他基地的战团会不会因此物资分配不足，先不说这原本就属于分配给狼牙的那一部分，而且这事属于战略部的思考范畴，狼牙哪怕多拿了，难道其他战团的物资就少到要士兵饿肚子？

    别开玩笑了，楚涵早已通过猎王知道了总战略部收集到的物资总数量，狼牙该分配到多少他门清儿，哪怕刘玉定等军官不清楚具体也略知一二，总之能多拿就多拿。

    不过刘玉定带着战团过来之后，却没想到战略部的这些人竟然这么配合！

    关紧大门不让他们进来？进来后王尘不在？战略部各种找茬？

    而且还口误暴露，最后口不择言？

    那就是你们自找的了，给了狼牙动手的足够理由！

    办完这桩事的刘玉定显然心情极好，不再管在地上不敢阻拦干脆装死的那十几人，随着大部队的流动方向往营地的深处逛了过去。

    这处营地建造的虽然粗糙，但作为物资的存放地却有些奢侈了，地方很大不说，还有很多建造的相当舒适的房屋，甚至还分割成了各个区域。

    “这哪里是放物资的地方，这特么是度假村吧？！”刘玉定抱怨着，这时候他已经走到了营地深处，周围到处都是不断搬运分配物资的狼牙战团成员。

    “刘处长。”忽的蒋天庆从旁边冒了出来，神色有些古怪。

    “怎么？”刘玉定皱眉。

    “我大致看了一遍，现了问题。”蒋天庆小声说着，与刘玉定并肩走到无人的地方：“先是很多处的物资仓库都是空的，占总仓库数量的一半，在雷蛇所画的粗糙地图上，那些仓库有好几处都是刻意标记过，放着的是重要物资，我在现异常后仔细侦察了一翻，现了仓库地面时间并不久的移动痕迹。”

    刘玉定当即眼神一闪，他刚刚还在想王尘怎么会这时候离，眼下一看有了太多蹊跷。

    蒋天庆看着刘玉定的表情变化继续开口：“另一件事，就是这处营地竟然还有停机坪，但并不标准看起来像是临时空出来的，若非地面上的痕迹太明显，我都没想到那一大块空地竟是停机坪，这在雷蛇给出的地图上没有标明。”

    “也就是说在雷蛇带着十人离开后，这里立即空出了一块停机坪，并且有一半的物资当即被运走？”刘玉定的声音已经越来越冷：“是哪种型号的直升机？”

    “最大型，数量惊人。”蒋天庆定定回答。

    “哈！这个王尘，真是够可以的！”刘玉定显然被激怒。

    两件事结合在一起还不够明白吗？

    王尘调动了大型直升机队，赶在他们狼牙战团到来之前，将一半的物资运走了！

    如此明显的仓促物资调离，甚至还用上了大型直升机，能让蒋天庆说出‘数量惊人’四个字，可见那批运输物资的大型直升机，恐怕正是这次大战中属于紧急状况才会用的那一批。

    正常物资运输调离分配，需要紧急到这种地步？

    太显然王尘就是故意的！

    “如果害怕我们会明抢，那一开始干嘛把另一半放在这里？他们难道不知道我们狼牙战团会第一个到？”这时候路冰泽的声音忽然在两人身后响起，没有任何铺垫的就插入了谈话中：“况且楚涵老大不在这里，不方便做事的人该是我们吧，他王尘不应当正如雷蛇所说，底气十足么？这让我阴谋论了。”

    蒋天庆不以为奇并未有太多反应，路冰泽作为狼牙最核心的那批人之一，该知道的情报向来不对他隐瞒。

    刘玉定一愣感觉到了一丝不对劲，只是没多想，顺着路冰泽的话分析道：“恐怕对方的阴谋比我们所能想到的还要深很多，王尘与狼牙作对的情况，早在暗线任务下达的时候，就已经算是摆在明面上了。”

    蒋天庆做了总结：“莫非这整个营地的物资，原本都是分配给狼牙战团的？我猜还是在已经缩过水的情况下，现在又直接随着王尘的失踪调离一半，看来我需要再跑一圈，检查下留下的这一半物资都是哪些物品，具体的数量情况。”

    这一现可不是小事，要真如他们所猜王尘在这事上都下黑手，还是尤其狠的，那么其心可诛！

    蒋天庆立即离开行动后，刘玉定已经满脸阴霾，楚涵不在这里，若不然他们哪里会吃这等亏？

    不过楚涵要是在这里，恐怕分配给其他战团的物资就要遭殃！

    就在此时——

    忽的一只手拍在刘玉定肩膀，路冰泽用安慰的口吻道：“别想那么多，先到达目的地再说。”

    刘玉定大为错愕，他终于明白自路冰泽出现后，让他感觉怪异的地方在哪了！

    【今天一更，近几天工作事太多了，见谅啊】