    护士来给苏木处理伤口的时候，江北也已经处理好了，来到苏木面前的时候，苏木只觉得她的脸色苍白了许多，额边的碎发都有被汗水浸湿的痕迹，她一下子变得紧张起来：

    “你怎么了？是不是伤到哪里了？”

    江北摇摇头，制止了她起身的动作：

    “你先处理伤口。”

    看到江北这副姿态，苏木哪里还有心情处理什么伤口，她起身就去找乔遇，拉开隔断帘的时候，乔遇处理伤口的工具还没有收拾干净，所以她一下子就看到了医用托盘上那被鲜血染红的纱布，苏木看着乔遇：

    “江北怎么了？”

    事情发展到这个地步，乔遇也不好继续瞒着，开口道：

    “没什么太大的事情，就是后背被划了一道伤口，已经处理过了。”

    “严重吗？”

    乔遇有几秒没说话，后来他摘下橡胶手套，也摘下了口罩，才轻声开口：

    “不严重，只是怕是穿不了露背装了，会留疤。”

    苏木回身想去看江北的时候，发现温寒已经先自己一步站在了江北的面前，两人面对面地在说什么，苏木的脚步就此止住，没有再过去。

    纪南风在这个时候走过来苏木的身边，顺着她的视线看一眼前方不远处的两人，轻哼一声：

    “想不想知道时年跟我说了什么？”

    苏木看他一眼，没有说话。

    “你确定不跟我说说你们之间发生了什么？或许我可以看在江北的面子上不添油加醋地跟傅时年说。”

    “你想说的我拦不住你。”

    纪南风轻笑：

    “苏木，如果是什么见不得人的事情我劝你最好主动跟傅时年说清楚，也不要再纠缠着不放直接离开他，虽然难免会低沉个几天，但总好过头顶上戴着一顶绿帽子让人诟病。”

    苏木转身看他，开口想要说什么的时候乔遇从隔断帘里走出来，看到两人剑拔弩张的模样，不由得多看了两眼：

    “你们怎么了？”

    纪南风微微一笑：

    “看到了有意思的事情，跟苏木多说两句。”

    纪南风话说得轻松，可乔遇怎么看苏木都是一副严阵以待的模样，看一眼纪南风：

    “你别欺负她，否则时年回来有你好受的。”

    “指不定时年收拾谁呢。”

    乔遇蹙眉：

    “你这话什么意思？”

    纪南风却不想再继续这个话题，问乔遇：

    “江北怎么样了？”

    “没什么事。”乔遇语气淡淡的：“后背被划上了一道，但伤口不深，也用不着缝针……”

    纪南风听后蹙眉，还没等乔遇把话说完就直接迈步走向了江北，乔遇看着微微错开了视线看向苏木：

    “纪南风的话你别放在心上，他就是这样的一个人，口无遮拦的，其实没什么坏心思。”

    苏木轻勾一下唇角：

    “我知道。”

    她没有理由去责怪纪南风的多事，他说的每一句话，做的每一件事都是站在了傅时年的角度去思考，就单凭这一点，苏木便对他责怪不起来。

    折腾了一整个晚上，离开医院的时候已经快4点，苏木说要带江北回碧水云天江北没意见，卫少覃酒也醒了，知道跟着回去并不方便，直接开口道：

    “不用管我，我就近找个酒店开个房就睡了。”

    让卫少覃一个人住在酒店里，苏木并不放心，温寒见此开口道：

    “放心，我来安排。”

    苏木没有看温寒，但这句话过后她知道自己不必再为卫少覃担心，和江北一起上了车，乔遇需要值班不能离开，纪南风则开车送两人回去，他们两个这种情况，纪南风也不可能袖手旁观。

    回去的路上车厢内很安静，却谁也没有丝毫的困意，苏木一直握着江北的手，却好像怎么都捂不热，她能感觉到江北通过今晚的事情也终于正视了容深这个人。

    只是，结局难料。

    到达碧水云天，纪南风却没有要离开的意思，江北无奈地看着他：

    “你这么做有意思吗？”

    纪南风没有理会江北的不满，直接看向苏木：

    “碧水云天应该不缺我的一间客房吧？”

    “客房都是收拾好的，直接住进去就好。”

    “苏苏，你怎么能让他住进来？”

    苏木看着江北：

    “今晚闹成这样，我们又怎么能确定容深的人没有跟过来？你现在受了伤，如果真的再有人过来，我们两个岂不是要全军覆没了？纪南风也是好意，至少过了今晚再说。”

    纪南风微微一笑：

    “苏木，你是因为刚才的事情所以才帮我说好话的吗？”

    “我只是就事论事。”

    江北明显发觉不对：

    “刚才什么事？”

    苏木笑笑：“没事，我们快进去吧。”

    几人的回来自然是惊动了林姨，她看到几人都是一副疲惫不堪的模样，一时之间也不知道该说什么，只是担心地看着苏木，苏木见此浅浅地笑了笑，问江北和纪南风：

    “要不要吃点东西？”

    江北摇摇头：“吃不下。”

    纪南风：“不饿。”

    苏木点点头：

    “林姨你去休息吧，我们上楼就好，有事会告诉你的。”

    “唉。”林姨虽然应了一声，却还是亲眼看着他们上了楼才回了房间。

    纪南风去了客房，苏木带江北回到了主卧，江北这个样子她实在没办法把江北一个人扔在客房里去，江北坐在主卧的沙发上看着苏木忙来忙去的，不由笑出声：

    “你说傅时年回来如果知道我睡过他的床，会不会直接把这个床换了？”

    苏木把被子放在床上，看一眼江北：

    “我觉得他可能会直接换个房子。”

    江北哈哈大笑，却因为牵扯到背上的伤口而又龇牙咧嘴，苏木急忙走过去：“你怎么样？”

    江北摇摇头：

    “没事，刚才就是没注意。”

    “你一个人要不要这么要强？受了伤都不想让我知道。”

    江北看着苏木淡淡的笑：

    “本来也就没什么事情，我以前学散打的时候骨折和脱臼都是家常便饭，这点小伤还不算什么。”

    “可乔遇说后背会留疤。”

    “留就留呗。”江北不甚在意：“反正我自己也看不到，也不喜欢什么裸露风格的衣服，不过为了我以后的男朋友，我还是会积极配合涂抹药膏的，就算消除不了，也没什么大不了的。”

