    苏晓目光和冯林轩对视，似乎明白了他的意思。

    冯林轩此人，苏晓了解并不多，只知道这个家伙才是真正的寒门出身，没有任何的支持，走到今天全靠自己。

    虽然，之前有些狂妄骄躁，性子直来直去，但是这次回来之后收敛了许多。

    要说变化，冯林轩的变化是最大的。

    暴躁少年，不再暴躁了，变得沉稳了许多，多了一丝放荡不羁！

    他在大黑山里面一定经历了某些事情，改变了他的性格。

    “冯林轩，呃……也就七星神使而已，比他要低点。”

    这个“他”自然是指刚才的赵铭。

    “嗯？才七星神使，我还以为比赵铭要厉害一点点呢，难怪只能排在第二上。”

    “感情，你们是按照垃圾的程度排的顺序对吧。”

    黑曜学院这边的人，愣了一会儿后，嘴里发出了讥笑声。

    九星神使都快被打出屎来了，你一个七星神使能干什么？

    “也不知道该说你勇气可嘉，还是该说你傻，现在看来应该是后者吧……”

    对于冯林轩，吴轩一点也不了解。

    事不关己高高挂起的道理，这个家伙似乎不太懂，那就给他上一课吧。

    冯林轩没有说话，而是闭上了双眸。

    一股浩瀚的气息从他的身上弥漫而出，带着一股子邪恶的味道。

    “这是……”

    “妖力的气息？”

    “你身上竟然存在着妖力！！”

    吴轩淡然的脸色第一次出现了变化。

    人类主神，身上竟然拥有妖力的气息，他还是第一次见。

    不仅吴轩，其他眼力界高深的人也瞧出了冯林轩的特殊之处，瞳孔微微一缩。

    人类主神的神力和妖族的妖力还是有点区别的。

    冯林轩人类之躯，体内存在妖力，如果没有特殊的机遇，是绝对不可能办到的。

    唰！

    冯林轩默不作声的发动了自己的攻击。

    他的身形，宛如鬼魅一般出现在吴轩的身前，手掌探出朝着他抓下。

    那五指内扣，闪烁着锋锐之芒，看着就如同鹰爪一般，犀利无比。

    吴轩咻然后撤，凝聚出一层金光罩阻挡。

    但，这层金光罩在冯林轩爪子的面前，显得有些脆弱，很快就被击碎。

    唰！

    圣光剑斩出，落在了冯林轩的爪子上，被冯林轩挡开，但强悍的力量也迫使他退后了许多。

    “有意思，你比赵铭强，值得我用双手！”

    刚刚稳住身形，冯林轩就再一次发动了进攻。

    他的速度极快，给吴轩造成了不小的压力，不过双方的境界差距不小，吴轩应付起来游刃有余。

    砰！

    ……

    一段时间过后。

    冯林轩终于还是没能够扛住吴轩那强悍的力量，被他圣光剑斩在了身上。

    一道血淋淋的伤口出现在冯林轩的左边肩胛骨上，让他看着有些狼狈不堪。

    “你不错，但是在我面前依旧是垃圾。”

    吴轩脸色冷漠。

    “是吗？”

    冯林轩嘴角露出魔性地微笑，嘴里发出了嘶哑的吼声。

    旋即，众人就看见他的肢体在变强，变壮！

    恐怖的肌肉如同老树盘根一般，上面还布满了黑色的血管纹路，看着有些狰狞。

    冯林轩的气息也逐渐的攀升，达到了一个前所未有的高度。

    自从吴轩展示出自己的境界时，冯林轩就知道自己不是他的对手。

    但是，他还是不愿意认输放弃。

    正如他而言，他喜欢踏着强者的尸体一步步前进。

    吼！

    一声震天响的吼声从冯林轩的嘴里传出，他猛地一跃，落到了吴轩的头顶，大手轰然抓下。

    恐怖的气势带来的压迫感可比之前强太多了。

    吴轩施展出的圣光剑，直接被碾压，整个人不由退后了几步，脸色有些不自然。

    “竟然……反压了？”

    “我艹！这家伙爆发了体内的血脉之力吗？还是解开了封印！”

    “难不成，这个游戏中的npc，人人都是封印小王子？”

    “哇塞，这家伙好猛啊，好大啊！”

    观看直播的玩家们，此刻一个个震惊无比。

    热血啊！

    现场其他人内心也掀起阵阵波澜。

    冯林轩这张底牌，还真是挺猛的，是一匹完完全全的黑马。

    “那让你见识一下真正的圣光剑吧！”

    吴轩轻哼一声，体内神力彻底弥漫开来，施展出了小神境界的真正强大之处。

    狂暴的力量，凝聚出了一把超级大剑，对准了冯林轩斩下。

    轰！

    恐怖的剑芒，被冯林轩双手挡住，暂时顶在了头顶上方。

    可，这次冯林轩并没有能力将圣光剑打爆，而圣光剑的压力却让他腰一点点的弯下。

    砰！

    下一刻。

    冯林轩终于承受不住这强悍的力量，被当场击飞，重重撞在了后方的结界壁障之上，一大口鲜血喷出。

    “你输了！”

    吴轩站在冯林轩面前，用居高临下的目光审视着他。

    冯林轩嘿嘿一笑，恢复原样，二话不说，走下擂台。

    “我尽力了！”

    “该你了。”

    “别让我失望。”

    路过苏晓旁边的时候，冯林轩稍微停顿了一下，说了几句，然后径直离开。

    苏晓知道，冯林轩这话的意思是，他能逼出来的东西就这么多。

    接下来，什么都得看苏晓自己。

    “多谢。”

    苏晓回应一句，虽然并没有逼迫出来什么东西，但是心意领了。

    “小心！”

    一旁颜沫灵轻轻嘱咐了一句，眼神之中充斥着一抹担忧之色。

    “放心。”

    苏晓安慰一句，深吸了一口气，朝着台上走去。

    这场战斗，对于他而言，是一个很大的考验，也是他突破自身极限的时刻。

    “九星神师，苏晓。”

    苏晓按照惯例，报出了自己的名字。

    吴轩眼中闪烁着轻蔑的笑容，竟然是直接退到了擂台的后方角落处挥手凝聚一个椅子坐下。

    就在众人疑惑不解的时候，他开口解释了　一句。

    “对付你，何须我亲自出手，我信徒足矣！”

    吴轩双手扶着椅子，一副轻描淡写的样子，完全不把苏晓放在了眼中。

    此话一出，全场顿时一片哗然之声。

    天书学院这边的人眼中爆发出了一股滔天怒火。

