    “许姐，我认识一下人肯定知道这几个混混的来历。”

    没错，陈浩的打算就是去找玲姐或者土哥，让他们去查情况，毕竟有时候这种人可比明面上查情况来的快多了。

    “但。”

    许晴还想再说什么，但是又被陈浩抢先开口：“没什么但是的，许姐你是不清楚地下情况，我认识几个人熟悉这方面，况且，你就算找到人去查，结果你能放心吗，谁知道这群人有没有和对方勾结，还是我去吧？”

    听到这话，许勤很是感动，这个干弟弟没白认。

    “小浩，真是谢谢你了！”

    “跟我客气什么啊，你都拿我当弟弟了，我帮你不是应该的，好了，事情就这么定下了。”

    随后，陈浩从许晴这里拿了照片，没待多久就回去了酒店，让曲婉淑留在房间，他独自一人来到了红灯绿酒的街区。

    一家名为‘汇鸿娱乐城’的招牌最为显眼。

    他走了进去，刚到门口就听到了震耳欲聋的快节奏音乐声，里面男男女女摇摆着身躯，忘我的寻求刺激。

    很快，他看到了一个混混。

    这混混穿着流里流气，看起来并不是很高，但是很壮，至少那胳膊上的纹身挺唬人，将两个小姑娘堵在墙边。

    这俩小姑娘穿的清凉，又长得挺好看，不招惹麻烦才怪。

    陈浩径直的走了过去，二话不说拉着那两个姑娘就要走。

    混混立刻就不乐意了。

    “小子，你搞什么？”

    他显然也搞不准陈浩的来历，所以没有开口就乱喷粪。

    “你堵着人家姑娘不让走，问我搞什么？”

    混混皱了皱眉看了看陈浩身旁和身后，发现没有人跟着。

    他挥了挥手，周围立刻来了三四个混混。

    “小子，你是不是皮痒了？哥几个帮你松松？”

    陈浩冷笑一声：“行啊，走，去外面谈谈！”

    几人一起来到了外面，这混混想的是在自己看的场子不能出问题，要不然大哥会发火，既然这小子不知死活那正好，给他个教训。

    来到了娱乐城旁边的一个巷子里，灯光昏暗看起来也没什么人。

    几个混混一脸嚣张，其中一个就站出来一脸痞气：“小子，知不知道我大哥是谁，居然敢来找麻烦，真是活腻了！”

    “小子，新来的吧？”

    “就是，我们哥几个在这片有谁不认识！”

    几个混混说着不屑的笑了起来。

    陈浩也跟着笑了起来，只是那笑容怎么看都带着嘲讽。

    这种情况也让几个混混有些发愣。

    “玛德，你小子是不是脑子进水了？”

    “死到临头了还特么笑，信不信老子打得你满地找牙！”

    几人嘴巴说的厉害，但是陈浩的笑声不减，反而笑得更加放肆了，好似听到了什么笑话一般。

    越是这样，他们心中越是没底。

    难道，自己遇到了个神经病？

    “你特么。”

    话没说完，陈浩动了，他径直的走向几个混混。

    几个混混也是心底一沉，心中也没底，不自觉的后撤了两步。

    却不想。

    陈浩压根没打算跟他们动手，随手从口袋里拿出一沓纸钞晃了晃。

    “打听个事，这浦和市地下圈子消息最灵通的是谁？谁先说出来，这钱就是谁的！”

    几个混混看到那沓钱眼睛都直了，玛德给人家看场子虽然赚得多，可那钱全都上交给老大了啊，能分到他们手里的也就几千块钱，甚至有时候一千两千都是常识，够干嘛的？

    这一沓钱少说也有上万，他们几个拿了，什么姑娘找不到？

    “小子，你到底是谁，打听这个干什么？”

    不得不说，这带头的混混还是挺谨慎的。

    陈浩嗤笑一声：“我问，你回答，其他的跟你没关系！”

    “槽，怎么跟我大哥说话的，你特么。啊！”

    话都没说完，这混混刚伸出的指头直接被陈浩猛然抓住，硬生生给掰断，可想而知那蚀骨之痛！

    其他几个混混见状，立刻就要出手。

    带头当先冲来的连陈浩衣服都没碰到，被一脚踢飞。

    仅仅不到十秒，几个混混全都躺在了地上。

    陈浩重新拿出钱走到了那带头的混混面前，居高临下的看着对方。

    “我在问一次，地下圈子消息最灵通的人是谁？说了，钱是你的，不说，你们一个个从今往后就准备在班子里渡过！”

    闻言，几个混混心中一惊，难道这是个暗探？

    “是。是兰姐。”

    混混不敢有任何隐瞒，立刻就说了出来。

    陈浩随手将钱丢在了对方的脸上：“带我过去。”

    “啊？”带头混混刚拿了钱，突然感觉这钱烫手。

    “大哥，我。我不敢啊，要是过去了，让兰姐知道是我带你的，你要是在做点什么事，我恐怕要残废的啊！”

    “行啊，不带我去，那你现在就等着警察来吧。”

    最终，这带头混混屈服在了陈浩的威慑之下。

    两人来到了另一条街道，这里有一家叫‘雨夜酒吧’的门口。

    “大。大哥，我跟你说，这会兰姐应该是不在店里的，她只是每天晚上会来一会，这会还早。”

    嘎吱！

    刚说完，一道急刹车声响起。

    酒吧门口停了一辆凯迪拉克，后面还跟着一辆大奔轿车。

    混混立刻就激动了起来：“这。这就是兰姐的座驾，她来了！”

    陈浩瞥了一眼，只见那大奔下来一帮人然后将四周戒严，凯迪拉克这才打开车门，一名女子下了车。

    这女人看起来就非常的妖艳，最主要的就是浑身上下的穿着极其大胆，可以说晚会上都没有这么夸张的装束，薄薄的一层纱衣，几乎是透视，显露出较好的身材和某些不可言明的地方。

    当她下车的那一刻，几乎是所有人的眼神都朝她看去，尤其是下半身，一群男人都看的差点没当街流口水。

    兰姐是背对着陈浩的，但是，陈浩也有些顶不住这样的魅惑，那洁白的背部让他不禁喉咙滚动！

    “大哥，这就是兰姐，她算是我们这城里混的最好的女人，在各大势力都是吃得开，并且消息也是最灵通，你要是有什么要问的，找她绝对能得到消息。”

