    苏慕歌的话音落下许久，裴翊一直都没有回答。

    微微敛着眼帘，粗粝的掌心不断摩挲着惊鸿剑柄。

    这个动作苏慕歌甚为熟悉。

    每当遇到纠结难择的事情时，他惯是如此。苏慕歌有些想不通，对于拥有两世记忆的她而言，裴翊是十分特别的。但对于裴翊来说，杀不杀她灭口，有这么难以抉择？

    “慕歌，你有把握赢他吗？”

    银霄也提着一口气，一直坐在月曜空间内积蓄能量，准备待会儿大干一场。自从在火麒麟面前，见识过裴翊一剑碎虚空，便再也不敢轻视此人。

    苏慕歌深深吸了口气，手心浸着一层薄薄汗渍：“你想听真话还是假话？”

    “当然是真话！”

    “在我不知道他是魔之前，有五分把握。知道之后，只余二分。”

    银霄挠挠头：“这么惨？”

    “嗖——！”

    这厢话音一落，裴翊手中寒芒一闪，攸地出招！

    幸好苏慕歌一直防备着，横剑挡住他的攻势。

    “锵！”

    两道剑气撞在一处，真气相冲，爆发出耀目的光晕。半息之间，两人已经过了数十招。裴翊是筑基中期顶峰，即将突破后期的节奏，换了绝大多数修士，修至这个阶段，苏慕歌想要对付都不难，但裴翊偏偏就是绝大多数之外那几个。

    故而她全神戒备，气场全开。

    但是很快发现，裴翊的剑式虽然凌厉，却半分杀气也无，因此苏慕歌应付起来毫不吃力。正纳闷间，他剑锋倏然一转，换了另外一套《真武龙渊》，一百三十九式剑招行云流水般做足全套，却仍旧没有丝毫气势。

    饶是如此，苏慕歌并没有趁势追击，动作反而渐渐缓了下来。

    她的震惊难以言说。

    这一套《真武龙渊》，是裴翊结丹那一年，他二人被困在北海水底，从九幽雷龙壁那里学来的。当时裴翊的识海遭受重创，失明七年，还是苏慕歌一句一句念给他听的。

    那是她和裴翊的开始，因此她印象还算比较深刻。

    一息过罢，裴翊的剑锋再是一转，使出一套《惊雷溯月》。

    继而又是一转……

    苏慕歌一张脸已经彻底木了，剑势渐渐微弱下来。

    “锵锵——！”

    最终真元回体，两人都只余毫无杀伤力的剑招。

    银霄丈二的和尚摸不着头脑：“你俩这是斗法，还是练剑？”

    苏慕歌沉默不语。

    “嘭——！”

    真气重新灌注在剑招内，她一瞬击开裴翊的的攻击，抽身向后退了几丈。裴翊收回剑气，微微抬头，举着一对儿深邃眼眸，沉沉望向她：“看明白没？”

    苏慕歌绷住唇，稳了许久才道：“原来你同我一样。”

    收剑归鞘，裴翊微微颔首：“是我带你回来的。”

    “什么叫你带我回来的？”

    “不重要。”

    “怎么会不重要？！”

    “以后闲了再说。”

    “谁同你闲了再说？！”

    此事带来的冲击力过大，苏慕歌的识海已经纠结成一团。一时之间，她不知该去惊讶什么，疑惑什么，询问什么，便还揪着之前的问题不放，“你究竟是什么人？混在昆仑几百年究竟想做什么？！”

    “眼下如何出去才是正事。”

    “唰——！”

    苏慕歌横剑指向他，“你说是不说！”

    裴翊露出一抹无奈：“你就非得如此固执？”

    “你也不是第一天认识我！”

    “那好，你可知道幽都剑魔？”

    “恩？”苏慕歌一愣，点头，“知道一些。”

    “他是我爹……”

    裴翊便粗粗将昆仑往事说了一遍，顺带一提自己被亲叔叔篡位谋害，后被药魔救走一事。表情始终寡淡，仿佛只是一些无关紧要的小事儿。

    苏慕歌却惊讶的合不拢嘴。

    “所以，金光是我的仇人。我守在他身边，一是要知己知彼，二是要取得他的信任，拿到天音塔机关图和玉衡锁，救出被封印在塔顶的前昆仑掌门。”裴翊沉沉说道，“只有他重新现世，才能揭穿昆仑同我舅舅当年的谎言，还我父亲一个公道，还我母亲一个清白。”

    苏慕歌听罢，陷入面无表情的沉默中。

    同样背负着一身血海深仇，从理智出发，可以理解裴翊的做法。

    但站在自己的立场，完全无法接受。再者，哪怕因为萧师叔的事情，她对昆仑已经失去归属感。但也不代表，她真的可以眼睁睁看着他去谋害师父。

    “灵犀，都过去了。”

    裴翊稍稍犹豫片刻，缓步上前牵起她的手，放缓了声音，“我之前没能分辨清楚，害你吃了不少苦头，但都已经过去了。从今后，你再不必如此辛苦……”

    苏慕歌甩开他的手，冷冷盯着他：“你觉得，我还会信你？”

    面部线条一僵，裴翊寒声道：“你觉得我骗了你，你就不曾骗过我？”

    苏慕歌怒道：“我只是隐瞒区区一个痕，你呢？！”

    “区区一个？”裴翊倏地一笑，而后眉目骤然冷厉，“有句话你不爱听，你之所以有今天，全都是你自找的。”

    “我……”

    苏慕歌无法辩驳，的确是她自找的。

    她从不否认。

    “你宁可相信一缕魂魄，都不肯信任我这个丈夫。”裴翊冷笑一声，“请问你活着的五百年岁月中，我所隐瞒的身份，可有对你造成什么影响了？你摸着心口说一句，你同我在一起的日子里，我裴翊可有亏待过你一丝一毫？

    苏慕歌哑然。

    她和裴翊虽然相互隐瞒许多，但也是患难与共、相互扶持着过来的。在她修为不济，尚且弱小之时，作为丈夫，作为前辈，裴翊无可挑剔。他有能力，也有担当，将她保护的很好。

    正因为太好，痕才总逼她自己出去历练……

    “我必须得承认，身上留着真魔的血，我不太明白你们人类所谓的爱情，也从来不觉得不懂有什么可惜。双修虽是师父提的，但也是我点的头，我便担了你的责任。”裴翊再是一声冷笑，“反观你又如何，我二人，究竟谁比谁更无情？”

    “……”

    “当然，你若觉得你是女人，无理取闹也是正常的，就当我错了。”

    苏慕歌彻底闭嘴。

    裴翊平时不爱说话，但只要一说话，通常就让她无话可说。

    在她整个少女时代，和昆仑一些女修士一样，真心迷恋这个淡漠深沉的师兄。后来嫁他为妻，在她看来，也是一生做过最美好的事情。但再如何美好，也终究敌不过时间的摧残。

    十年，她的心思渐渐淡了。

    二十年，她觉得裴翊也不过如此。

    五十年，她在痕的指导下，不断在外海历练，杀人夺宝，周而复始。

    一百年……

    随着修为越来越高，一个日渐目中无人，一个愈加寡言冷漠，有时候一年也见不到一面，见了面也未必能说上几句话。

    其实放眼修仙界，大多数道侣不是其中一个先死，就是两个一起死。能够一路走下去，双双结婴、飞升，彼此间的相处模式，大都和他们两个差不多。

    她一直将责任归咎在裴翊所修炼的功法，和他阴沉的个性。

    其实她也脱不开关系，毕竟一个巴掌拍不响。

    她又有什么资格去指责他另娶。

    苏慕歌闭了闭眼。

    很多时候，她都不愿再去回想上一世。

    除却痛苦之外，也无不宣示一个事实，她也是个渣。

    “罢了。”苏慕歌有气无力的摆了摆手，头疼。清算了一场感情债，真是比打了一架都累，“过去的就让它过去，你骗过我，我也骗过你，扯平了。”

    “那就快想办法离开这里。”

    见堵住她的嘴，裴翊利落转身，向盘龙台信步而去。

    原本就没打算同她清算什么，真要清算下来的话，恐怕三天三夜都说不完。

    活到这把岁数，苏慕歌收拾心情的速度也是极快的。虽然许多事情未曾解决，但眼下如何离开才是第一位，便也跟了上去：“我原先以为幻境是尹子规的梦境，如今尹子规以死，造梦风铃落在我手中，幻境依旧没有崩塌，看来还有一样宝物……”

    “只要是虚空，必然存在同外界连接的缝隙。”

    裴翊在盘龙台前站定，望着被钉死的尸体，“你瞧，尹子规死后，他拘来的魂魄全都散了，唯独这具尸体。”

    “因为他被锁魂钉……”苏慕歌话音一顿，既然是幻境，锁魂钉自然也是假的。“莫非，这里就是缝隙？”

    “不确定，试一试吧。”裴翊凝视盘龙柱，“你退后。”

    苏慕歌便撑起防护罩，向后退几丈。

    苦力活，自然由修为高的来做，惯例。

    裴翊掐了一个召雷诀，惊鸿剑出，“轰”的一声，蕴满雷电之力的剑气便击在盘龙柱上，一时间电光石火，雷声轰鸣。

    果然出现一些异象。

    苏慕歌侧目去看裴翊，方才被他一番抢白，直到这会儿识海才完全清明。

    之前蜀山神器说，她是通过溯世镜回来的。裴翊又说，是他带她回来的。也就是说，上一世溯世镜最终落在他手中了。

    “裴翊，你上一世修到什么境界？”

    “元婴圆满顶峰，差一步化神。”

    “那为何要重启溯世路？没能报仇，还是怎么？”

    “该杀的杀了，但不该死的也死了。真魔一族，几乎全灭。这个代价我承受不起，所以哪怕报了仇，依然输的一败涂地。”

    苏慕歌张了张嘴，想说可你不是还活着么。既然大仇得报，只差一步飞升居然放弃，脑子是不是有坑啊？话到嘴边，她又给咽了下去。根据她对真魔的了解，这是一个丧心病狂的种族，无法用人的思维去揣度他们。

    具体有多丧心病狂，参见姜颂。

    还有那个宁愿把自己炼成腐尸，也不要回幽都的叛逃者。

    苏慕歌摇头：“那你也该带走程灵璧，救我做什么？”

    裴翊皱眉：“她一早被我杀了，我带她做什么？”

    苏慕歌微微一怔：“你既娶了她，为何杀她？”

    裴翊闻言转头，略显茫然：“我娶谁了？”

    “嘶嘶——！”

    银霄正偷听他俩说话，瞳孔骤然一缩：“什么声音？”

    苏慕歌警觉的窥探四周：“哪有声音？”

    “燃烧的声音，你听不到？”银霄一个激灵跳起来，嗅了嗅，“气味儿也越来越重了，像是从盘龙柱内部散发出来的。”

    苏慕歌忙不迭去看盘龙柱。

    隐隐可见一道火光，在柱子内上下涌动，进退失据。

    “不好！”

    苏慕歌忙不迭撑开千诛伞，再加固一层防护罩，“裴翊快收手，盘龙柱里有东西要喷出来了！”

    裴翊无动于衷，反而加重了力道。

    大肆压制。

    早在头一次击打盘龙柱时，他就发现对面有一道真火之力。

    已经猜出是谁。

    他在耗秦峥的真元。

    “嘭——！”

    数息过去，只听一阵爆炸声响，盘龙柱如同一个大烟囱，一道道火浆从烟囱内喷了出来。冲上半空又在空中炸开，流星雨似的砸在地面上。

    地面开始变的松软，滚烫。

    “轰——！”

    顷刻间，由地下窜出无数条火舌。

    这虚空即将崩塌。

    银霄忙不迭扔出几块灵石，瞳孔内的罗盘倏然一转，在苏慕歌脚边布下一个辟火天水阵：“小木，还愣着干啥，快来帮忙！”

    木曜从空间向外探头瞧了瞧，头顶三叶草内喷出几颗种子。

    落入水阵中便抽芽疯涨，碧绿的藤蔓环绕在阵法四面，结成一道天罗地网。

    苏慕歌得空喘息，以识海传音：“凤女，你们那边情况如何？”

    “要塌。”

    “保护好我弟弟，出去以后，若不在一处，带他来找我。”

    “明白。”

    支撑数息过后，只听一声巨响，盘龙柱最终爆炸。

    幻境化为乌有。

    苏慕歌从一片废墟中爬起来。

    满目堆积成山的尸骸。

    她松了口气，总算是出来了。

    听程灵犀喊了一声：“峥哥哥，你还好吧？”

    苏慕歌寻声而望，只见秦峥嘴角挂着血渍，脸色苍白的半跪在地上，一手覆在丹田处，似乎遭受重创。

    在他面前的，是一堆灰烬，隐隐可见古旧纸张的残片。

    稍稍一愣，苏慕歌有些明白盘龙柱内的火源从何而来。正欲上前，突然意识到程灵犀方才喊了什么，是峥哥哥，而非秦师兄。

    这代表程灵犀已经恢复记忆，秦峥应该什么都知道了。

    不妙，苏慕歌踟蹰着顿下脚步。

    秦峥下意识的转过头，一眼瞥见骨堆后的苏慕歌，一双眼睛亮了亮，尔后蒙上一层煞气，恨不得要将她剥皮拆骨一般。

    程灵犀也看到了她，神情极为复杂。

    被两道目光直勾勾盯着，苏慕歌动了动唇，一时不知道该说些什么。没等她想好对策，秦峥踉跄起身，疾步上前，拉着她便走。

    程灵犀正想追上去。

    秦峥剑眉倒竖，掉脸瞪住她：“给我老实待着！”

    一路拉着苏慕歌穿过骨头堆，绕至三清殿后殿，还在闷头向前走。

    透过他的手，苏慕歌感受到他体内灵气散的厉害，便放出神识觑了一觑，不由一惊，反手拽住他，诧异道：“秦峥，你丹田为何损耗到这般程度？”

    “你在关心我吗？”秦峥肃着脸，压住快要爆炸的情绪。

    “还不快坐下调息。”苏慕歌一拍乾坤袋，祭出一瓶固本培元丹，扔给他，“你若非无暇筑基，丹田便废了！”

