
            

                    ：[]
                ！！

            
                太古真龙出手了！

    在众妖的目光之中，太古真龙直接朝着杨叶撞了过去！

    远处，杨叶双眼微闭，整个人彻底虚幻，仿佛不存在这片空间。

    很快。

    砰！

    杨叶整个人直接被撞飞了出去。

    这一飞，足足飞了数千丈！

    小龙直接懵了！

    不还手的？

    看着远处那嘴角带着鲜血的杨叶，小龙有些忐忑，要是让小白与二丫知道它把杨叶撞的流血，它会被剥皮抽筋的！

    而就在小龙忐忑不安时，远处的杨叶又爬了起来，然后继续道：“来，继续！”

    小龙：“”

    杨叶抹了抹嘴角的鲜血，然后道：“来，别担心，只是陪我一起修炼修炼。”

    见杨叶不似说假，小龙点了点头，然后再次朝着杨叶冲了过去。

    远处，杨叶双眼微眯，眼睛死死盯着小龙，很快，小龙再一次撞在了杨叶身上。

    砰！

    杨叶又一次被撞飞了出去！

    这一次，杨叶过了很久才爬起来，而这次，他不仅嘴角带着鲜血，脸色更是苍白如纸。

    看到这一幕，小龙不太敢在出手了，不过，在杨叶的坚持下，他只能继续出手。

    就这样，一次又一次，杨叶被撞飞出去，但是很快，杨叶又会爬起来，然后继续让小龙出手。

    到了最后，众妖都觉得杨叶有受虐倾向！

    鸿蒙塔外，客栈的人流还是有点多，经常有人来，经常有人出去。

    柜台前，美艳女子看着账本，在她面前，是那名管事老者。

    “如何？”美艳女子问。

    管事老者轻声道：“已经同意，不过事成之后，他们要那少年身上七成的宝物！”

    七成！

    美艳女子冷笑，“他们会不会太贪心了？”

    管事老者苦笑，“他们一直很贪心！”

    美艳女子沉默了许久，然后道：“六成，最多六成，如果在多，这笔买卖我们就不做了。”

    管事老者点了点头，“好！”

    “对了。”美艳女子突然问，“他们派多少人，多少强者来？”

    管事老者沉声道：“就他本人，他现在是三界，在他看来，加上我们，绝对万无一失了。其实，看他那样子，他可能觉得他自己一个人就足够了。”

    三界！

    美艳女子双眼微眯，“怕是不够啊！”

    管事老者道：“那人不过是虚真境，就算有些底牌，我们加上一位三界强者，应该也够了吧？”

    美艳女子摇头，“那少年给我的感觉很威胁，不简单。去问问他，能不能多联系些古剑宗高层强者。最好是万无一失才好啊！”

    管事老者点了点头，然后转身离去。

    管事老者离开后，美艳女子抬头看了一眼楼顶，轻声道：“做正当生意，哪有打劫来的快？只能怪你命不好！”

    鸿蒙塔内。

    杨叶还在修炼，现在的他，肉身已经接近崩溃。

    小龙都不忍心再次出手了。

    十天后。

    如往常一般，小龙再次朝着杨叶冲了过去。虽然被剑域笼罩，身上莫名多了一股压迫力，但是，这并不影响小龙的速度与力量！

    很快！

    几乎眨眼间就到了杨叶的面前！

    而就在小龙要撞到杨叶的那一刻，突然一一

    砰！

    小龙仿佛遭到铁锤重击，直接自空中坠落而下！

    下方，小龙抬头看着杨叶，满脸的懵逼！

    空中，杨叶深吸了一口气，眼中满是兴奋之色，他对着小龙招了招手，“继续！”

    小龙犹豫了下，然后再次朝着杨叶冲了过去。

    然而，在它刚冲起来的那一瞬间，它还没反应过来便是再次砸落在地面。

    小龙完全懵了！

    空中，杨叶眼中笑意更浓！

    剑域！

    这段时间来，他一直在做一件事，那就是利用剑域来分析，分析对手的出手，分析对手的破绽，分析对手的出招轨迹，分析对手的一切！

    简单来说就是，他会在短短的时间内将剑域内的对手的一切都分析出来，然后针对性出击！

    在剑域内，他能够感受到一切！可以这么说，剑域就像是一个超级大脑，这个大脑帮他分析一切，感知一切。对手在他剑域之中，就像是一个没有穿衣服的人，对他来说，对方是透明的，没有任何秘密！

    在一开始，他想在短时间内分析出小龙的破绽，对方出招落点等等这些时，有些难度，因为小龙的速度很快，肉身也很强，他根本没办法在一瞬间做到这些。但是，经过长时间的修炼，一次又一次的尝试，他自己创造出了一套方法，一套可以快速查找到对手破绽，以及推算出对手出招落点的方法！

    这个方法就是他融入空间，利用空间的变化来感受对手的变化！

    除此之外，他还将飞剑改变了下！

    想到飞剑，杨叶看向小龙，笑道：“来，继续！”

    小龙看了一眼杨叶，纵身一跃，而就在小龙纵身一跃的那一瞬，杨叶腰间剑葫突然一颤，下一刻，一柄飞剑直接出现在了小龙头顶，剑尖刚好抵在小龙的眉间处。

    小龙：“”

    杨叶双眼微闭，很快，在剑域内，飞剑时不时出现在这，时不时出现在那，它不是用飞的，而是直接从空间之中钻出来的！

    剑域内的飞剑，不是用飞的，而是利用空间直接进行空间跳跃，不仅如此，飞剑的威力不仅没有减少，反而还增加了。因为，这飞剑，利用的是空间强大的推助力，还有剑域的加持，以及剑葫的爆发力。

    可以说，他飞剑的威力与速度都再次上了一个台阶！

    而利用剑域寻找破绽这一招，对杨叶来说，也是一个巨大的提升！

    如果让他重新跟当初那名五界强者对战的话，他不敢说自己能给轻易击杀对方，但是，绝对不会像当初那么惨！而他，有八成的把握可以战胜对方！

    不用任何万物！

    纯实力！

    现在，他只想战！特别是与安南靖一战！因为安南靖的战斗意识超强，他想知道，自己在利用剑域之后，能不能在意识方面压过安南靖！

    安南靖！

    杨叶撤去了剑域，抬头看向天际尽头，也不知道安南靖与小白还有二丫在那边怎么样了！

    过了许久，杨叶摇头一笑，与其担心她们，还不如担心自己。二丫与安南靖的实力，他是清楚的，五界强者在她们面前怕是都要被打成狗！

    就在这时，杨叶突然抬头，下一刻，他离开了鸿蒙塔。

    房间之中，门外传来了一道声音，“公子，我方便进来吗？”

    是那美艳女子的声音！

    杨叶右手轻轻一挥，门打了开来，美艳女子对着杨叶微微一笑，然后进入了房间，她眼角扫了一眼四周，然后道：“公子是在修炼？”

    杨叶点了点头，“怎么，古剑宗的人来了吗？”

    美艳女子笑道：“是的，先恭喜杨公子，因为我们已经与那位古剑宗的李长老取得了联系，而对方也已经答应见公子，公子本身底子就不差，到时如果在对那位李长老意思意思一下，这事啊，基本就成了！”

    杨叶看了一眼女子，然后道：“那就多谢了！”

    美艳女子笑道：“哪里，我们也从公子这里得了不少的好处。恩，公子若是方便的话，可与我们一起去见见那位李长老。”

    “他不过来吗？”杨叶问了一句。

    美艳女子白了杨叶一眼，“公子，人家是何等身份，更何况又是我们去求人家，怎么可能让人家来找我们？自然是我们去求见人家的，你说是不是？”

    杨叶站了起来，“那就去见见吧！”

    美艳女子犹豫了下，然后道：“公子怎么称呼？”

    杨叶笑道：“叶！”

    美艳女子想了片刻，然后道：“在南界，有一个世家，就是叶家，难道公子是那叶家的人？”

    杨叶摇头，“不是，不过是一介散修而已。”

    美艳女子虽然有些不信，但是，也没有在多问。

    很快，两人离开了客栈，离开客栈后，在美艳女子的带领下，两人直接出了城，朝着城外的一座山脉飞去。

    “在城外？”杨叶问了一句。

    美艳女子笑道：“那位李长老喜欢安静的地方，所以，来了这边后就直接住在了城外。”

    喜欢安静的地方！

    杨叶看了一眼美艳女子，笑了笑，没有说什么。

    然而，美艳女子的心确实莫名的一阵悸动！

    很快，杨叶与美艳女子来到了一片深山之中，四周数十万里都没有人。

    在美艳女子的带领下，杨叶与她来到了一处密林之中，在那密林之中，杨叶见到了一名身着灰袍的中年男子。

    显然，这就是那李长老了！

    那李长老看了一眼杨叶，然后道：“你想加入古剑宗？”

    杨叶点头，“还请前辈”

    李长老突然摆了摆手，“我就不与你废话了，寻宝鼠在你身上闻到了神器与各族宝物的气息，你是自己交出来，还是我自己来取？”

    杨叶楞了楞，然后看向身旁不远处的美艳女子，此刻，那美艳女子脸上已经没了笑容，很冷。

    杨叶脸色苍白，颤抖的手指指着美艳女子，“你，你们这是要做什么！”

    美艳女子淡声道：“做什么？蠢货，还看不出来吗？我们要抢劫！”

    “抢劫！”

    杨叶突然怒道：“你，你们眼中还有没有王法？有没有天理？朗朗乾坤之下，你们竟然要抢劫，你，你们，你们还愣着干什么？快来抢啊！”

    美艳女子：“”           
            