    在这个异时空的天空下，看着不圆也不弯，不知是初几的月亮，李孟羲突然想到了小时候，想到了爷爷。

    小时候有时晚上跟爷爷一起出去玩，爷爷走着走着会问，“今儿几号了？”

    李孟羲想起，自己总是告诉爷爷的是阳历的日期。

    这时，爷爷自己抬头去看，若是天上有月亮，爷爷看了一会儿就能看出来是初几。小不懂事，爷爷说出了阴历初几，他总是说说爷爷说错了。

    阴历日期与阳历日期，总不是在同一天。正如种了一辈子地只懂阴历的爷爷，和只看阳历的自己，相错了一个时代。

    爷爷不识字，有日历也看不懂，每到村里喇叭上喊交水费电费或者发粮食补贴的日期，爷爷总是要去找人问，阳历多少多少阴历是几号。

    而今，自己也只能靠看月亮确定时间了。

    李孟羲心绪纷飞，他睁眼看着天空，想到了很多很多，月亮也从天空正中，一点一点一点的向一侧坠落。

    然后，月亮不见了，天亮了。

    砖头醒了。

    醒来的砖头揉了揉眼睛，他惊奇的发现哥哥早醒了，哥哥正看着自己。

    李孟羲脑袋一侧，撞了弟弟的小脑袋一下，“起床。”李孟羲说着。

    “俺想再睡一会儿。”砖头朝被子外边伸了伸脖子，有点冷，他又把脖子缩了回去，不想立刻起来。

    “赶紧滚起来，不准睡懒觉。”李孟羲自顾自的一个仰卧起坐挺身而起。

    他砖头的衣服找到，丢在被子上。

    砖头很听话，不让他睡懒觉，他就不会呆在被窝里不出来的。

    李孟羲从被窝里爬起，三两下穿好衣服。

    虽说只是粗麻汉服，可是很厚实，一点不会觉得冷。

    坐到了板车边，双腿悬空的荡来荡去，已经开始有乡勇们出帐活动，有人开始升火造饭，晨间的炊烟袅袅。

    李孟羲不用去升火做饭，他无所事事的晃荡着小腿，这里看看那里看看，惬意无比。

    可是看着看着，李孟羲皱起了眉头。

    太阳已经从东方升起，天光大亮，什么都看能看的清楚。

    旁观之下，被李孟羲看出了问题，各个营帐乡勇们出来活动的时间不一样，有的早，有的晚，显得杂乱且拖拖拉拉的。

    有的营帐中一什人都起床了，都劈好柴开始做饭了，而有的营帐中的人才刚打着哈欠从帐中走出来。

    李孟羲不懂领兵打仗，但他一眼看出了不对。

    一支纪律严明的军队，应该有统一的作息时间表。

    而现在所看到的，乡勇们谁先起谁后起没有确切的时间。

    李孟羲朝着河岸边看了好一会儿，他皱眉细思着，然后突然一拍脑袋，知道问题出在哪了。

    因为没有钟表，就没办法明确规定到底该什么时刻起床，什么时刻升火做饭，什么时候操练。只能是凭感觉约莫着时间。

    而感觉，不会太精确。

    李孟羲有些迟疑，他不确定自己发现的算不算问题。他还认为，就算没有钟表，没办法精确时间，但可以尽可能的让士兵们统一行动。

    比如起床哨什么的。

    行动如一就是战斗力，这是前世的说法。为什么行动如一就有战斗力了，李孟羲不知该如何解释，然而他知道一定会有用。

    或许可以跟关羽探讨一下，弄个起床哨试试，李孟羲想着。

    身旁传来响动，李孟羲转头看去，弟弟已经穿好了衣服起来了。

    砖头学着哥哥的样子，也把小腿从板车上放下来，然后悬空荡啊荡的。

    很好玩的。

    “吃饭得等一会儿。”李孟羲打了个哈欠，跟弟弟说了一声。半晚上没睡，还是会瞌睡的。

    “二哥。”砖头抓着哥哥的胳膊晃了一下。

    “嗯？”李孟羲看着弟弟，不明所以。

    “牲口木有了。”弟弟指着车头说着。

    李孟羲这才注意到，负责拉车的骡子不见了，可能是被人拉去喂了。

    没有牲口在前边拽着，车把直棱棱的朝前平伸着，板车也因为车把的平衡，而保持着基本的水平。

    奇怪了，下边有砖垫着吗？

    好奇之下，李孟羲低头朝车下看去。

    车把被两根木棍支着，不至于让车头一头栽到地上去。

    看到这，李孟羲记起来了，小时候没有拖拉机的时候，跟着爷爷去地里拉庄稼，板车用木棍支起来，然后放庄稼麦子或者豆杆啊什么之类的，这样车上放重物就不会一头翘起。

    “二哥。”砖头又叫。

    “嗯？”

    “你在看啥？”砖头也往车下去看，可车下只有被压出的车辙，除此之外，别的什么都没有。

    “没看啥。”李孟羲拍了弟弟脑袋一下。

    沐浴着清晨的阳光，不远的小河上，水面上有氤氲的水雾。

    李孟羲和弟弟就在安静的晨间，没心没肺的坐等着开饭。

    昨晚砖头说口渴，李孟羲就让弟弟喝了两碗烧开的水，不一会儿，砖头说想撒尿，李孟羲于是带着弟弟走了很远，到营地尽头，到了没人的地方解决。

    未等李孟羲和弟弟回来，他们便听到了一阵阵整齐的喊杀声从营地传来的。

    是操练的声音。

    等李孟羲和弟弟沿着原路返回，果然看到了在河边，几十上百或者更多的乡勇们五人一伍，十人一什，已列队完毕，连连的喊杀声正从乡勇们口中喊出。

    李孟羲还没见到过关羽是如何练兵的，今日晨练，正好看看，于是他便和弟弟去了一旁，离的不远也不近，在篝火旁的柴堆里找了几块木头当做凳子坐了下来。

    关羽未拿青龙偃月刀，手里拿着一杆长戈。

    说是长戈，戈拿在关羽手中，只略高过关羽的身高。

    也就是戈长九尺稍余，长度为张飞的丈八蛇矛的一半，比青龙偃月刀短了很多。

    戈这类兵器，头比枪头要重，用起来更费力，因此戈的长度普遍比枪要短。

    关羽看到了李孟羲哥俩在旁观看，若是闲杂人等，他早把人轰走了，李孟羲自然不会被轰走。

    虽说李孟羲自言不知兵事，但关羽接触下来，发现李孟羲不是真的一点不懂，恰相反，此子多有奇思。

