    第468章 夺冠

    轰轰！

    丹雷不甘的肆虐了十来分钟后，终于是不得不放弃了这块难啃的骨头，云层内的能量波动，徐徐的变淡，而那厚压压的雷云，也是在那无数道目光注视下，缓缓的散开。

    “没了么...”

    陈墨的目光，注视着那缓缓散去的雷云，念头一动，魔魇和焰狱魔神甲，都是收回了体内。

    伴随着天际之上厚压压的雷云消散，温暖的阳光，再次从天空之上倾洒而下，然后照射在这片经过丹雷肆虐的天地，那种温暖的感觉，令得不少人有种焕然重生般的异样之感。

    在好好的享受了一把阳光沐浴之后，那全场的目光，突然不约而同的转向玄空子等人所在的高台以及麻衣老者处，如今丹会，算是彻彻底底的落下了帷幕，接下来，便该是宣布最终结果的时候了。

    在全场目光的注视下，麻衣老者看了玄空子一眼，让他来裁定，高台上的玄空子压制内心的想法，微微一笑，旋即缓步走出一步，视线在天空中缓缓扫过，然后顿在了一个空空的石台上。

    慕骨老人，不见了。

    玄空子看了眼麻衣老者，后者淡淡道：“在陈墨迎接丹雷的时候，偷偷溜走了...”

    慕骨老人要走，以麻衣老者的立场，就算不喜，也不能出手阻拦。

    全场一片哗然，因为他们也发现了不见的慕骨老人。

    他要是不走，那就是稳稳的第二了。

    可是众人也知道他偷偷溜走的原因。

    这时不走，等丹会完了之后，可能就走不了了。

    “跑得倒是够快的...”

    心中暗骂了一声，玄空子声音洪亮道：“丹雷已散，那么便请诸位参赛者，将你们炼制而出的丹药取出。”

    听得玄空子的声音，那尚还在石台停留了十几人，略微迟疑了下，一枚枚浑圆光泽的丹药，便是徐徐的自手中飘飞而出，然后悬浮在面前。

    这只是有个过场而已。

    很快，玄空子便是宣布道：“如今，此届丹会最为尊贵的丹药已经诞生，而它的主人，便是此届丹会的冠军...他便是，陈墨。”

    就在再不喜陈墨，当着太上长老的面，玄空子也只能念出来。

    随着玄空子宣布陈墨是丹会冠军，那无数道目光顿时齐刷刷的转向了石台，片刻后，震耳欲聋的欢呼之声，惊天动地的响彻而起。

    他们见证了一次奇迹的发生。

    七色丹雷的丹会冠军，这等成就，令得无数人心之动荡，血液为之沸腾。

    身处石台，陈墨居高临下的俯视着那沸腾的广场，也是忍不住的微微一笑，这种感觉，挺不错的。

    曹颖望着那接受万众瞩目的陈墨，心中无比的复杂。

    自己在他的面前，被虐的体无完肤。

    “我老熊竟然能认识丹会冠军。”

    熊战竟然也莫名的感到激动，同时，他觉得陈墨能获得这丹会的冠军，也有自己的一份功劳，毕竟是自己提供的药材。

    “变为真正的样子吗？”紫妍喃喃道。

    ...

    丹会冠军，这是一个资历也是一个巅峰强者的象征，因为历代的丹会冠军，每一个人，最后都是这片天地的顶级存在，这一点，足矣让得旁人看似削瘦的青年，拥有着何等的潜力。

    “混蛋。”

    最为暴怒的，自然便是属萧炎，他无法容忍陈墨获得丹会冠军。

    可再无法容忍，他也毫无其他办法，只能远远的看着那象征着冠军的至高荣耀，稳稳的落在陈墨头顶上。

    “...小炎子，你回星陨阁去吧。”药尘唉声一叹，见萧炎的目光看来，幽幽道：“为师，将在丹塔，与他进行最后的一战，这一战的胜负，为师没有太大的把握，但为师不想再躲藏下去了，该一决胜负了...”

    ...

    惊天动地的沸腾声，在持续了将近十几分钟后，方才徐徐淡去。

    “陈墨，你已获得丹会冠军，日后，也是丹塔的巨头之一，你也是小丹塔的长老。”

    麻衣老者望着石台上的陈墨，缓缓道。

    麻衣老者这话一出，顿时无数道羡慕嫉妒的目光都是投射在了陈墨身体之上，巨头之一，小丹塔的长老，这两个头衔，让陈墨一瞬间屹立在了斗气大陆顶尖。

    在场的人，谁都知道这两个头衔，拥有着何等的权势。

    “作为冠军，按照之前所说，你将会得到一卷远古的灵魂修炼之法。”

    见麻衣老者的目光扫来，玄空子虽心有不甘，但表面却是面带微笑的从纳戒中拿出了一卷古老的皮质卷轴，旋即手掌一送，这卷古老的卷轴，便是在一道光芒的夹杂下，闪电般的掠向陈墨。

    陈墨手掌微曲，准确的抓住那团光芒，虽然这东西对他没有什么用，但完全可以给小医仙她们修炼。

    收好卷轴后，表面上的礼貌还是要有的，陈墨对着玄空子，冲着他抱拳一礼。

    接着又躬身对麻衣老者行了一礼，对于这两个头衔，他没有丝毫的推脱。

    这无疑是壮大墨影楼的一个机会。

    玄空子面露微笑的说道：

    “冠军人选已经出现，两日后，便是星域开启时，到时候，进入丹会前十者，皆是有机会进入其中，降服三千焱炎火。”

    进入前十的参赛者，听到这话，顿时一阵欢呼雀跃。

    麻衣老者看了陈墨一眼，道：“从星域出来后，来小丹塔报道，玄衣，到时候你带他来。”

    “是。”玄衣点了点头。

    陈墨也点了点头。

    说完，麻衣老者便离开了。

    玄空子等人也没什么跟陈墨说你，对众人说了句丹会结束后，便是离去。

    选手们见状，赶紧凑上前来，与新晋的巨头，打好关系。

    有财大气粗者，直接当场送礼。

    曹颖和丹晨走上前来，前者轻咬了咬薄唇，笑道：“恭喜了。”

    “你也不耐。”陈墨道。

    “哪比得了你...”

    小声的说了一句，曹颖又接着道：“我为之前对你的出言不逊感到抱歉，天色不早了，我知道圣丹城中有个酒楼的饭菜味道不错，我请你吃个饭吧。”

    “不用了。”

    看着蝶等人飞掠而来，陈墨笑了笑，拒绝了。

    (本章完)

