    月母瞧着月氏慢慢的，轻轻的，缓缓的摇头，说：“不。”

    月氏是满脸震惊的神色瞧着月母，问：“为什么？”

    月氏想过月父和月兄会反对，她不曾想过月母在此时竟然也改口反对起来，她满脸悲凉神色执意要一个回答。

    月父和月兄在此时暗自松了一口气，他们是不想和顾家为儿女的事情闹得结下怨。

    月母审视的瞧着月氏，慢慢说：“儿啊，自你嫁进顾家那一天起，你便是顾家的人。

    你要回娘家，在平常的时候，你几时回，我都会高兴。

    现在女婿准备去赴外任的时候，你要回娘家小住，那给外人知晓后，他们只会误以为你们夫妻失和到不可弥补的地步。”

    月氏面色慢慢的变了，她的心里面是不想和顾佑秀闹到那种无法回头的地步，可是她又想顾佑秀主动来寻她求和。

    月氏满脸茫然神色瞧一瞧月母，她再瞧一瞧月父和月兄，说：“父亲，哥哥，他是不是一定要去外地就职？”

    月父一脸严肃神色瞧着她，说：“命令已经下达，除非不可避免的天灾人祸，否则上刀山下火海，他都要准时到达目的地。”

    月氏苦笑了起来，说：“我以为我嫁给一个年纪大的男人，他便会有更加多的机会留在我的身边，结果呢？

    这样的日子，也不过是短短的几年，他便事前无任何通知，只在事情完全定下了来后，他直接来跟我说了以后的安排。

    呜呜，我现在回娘家小住都不行了。呜呜，父亲，母亲，哥哥，我心里好难受，呜呜呜。”

    月母眼睛红了又红，然而她瞧着儿子的时候，她眼神又清明了起来。

    月父和月兄互相看了看，月父站了起来，说：“时辰不早了，我们回吧。”

    月母瞧一瞧他们父子的神色，她跟着站了起来，说：“过两日，母亲再来看你。”

    月氏很是专心的哭着，她从前在娘家只要这般一哭，家里的人，便会妥协应承她提出来的要求。

    月父月母出了房门，月氏伸手扯住月兄的衣袖，抽泣说：“哥，你们都不管我了吗？”

    月兄停下来低头望着她，说：“妹儿，这事我们要管下去，你的家不会破，也会碎一半，你说，你还要我们管吗？”

    月氏的手松了，月兄瞧着她叹气说：“妹儿，你和妹夫两人好好说一说，你别纠结他要去赴外任的事情，那事情，未成之前，他是不能与你言说的。

    妹儿，你想仔细了再决定，你是要带着外甥们跟他一去出发，还是再等一些日子，外甥们再大上一岁两岁，他那边稳妥下来，我送你们过去？”

    月氏把头埋下去哭，月兄瞧着她叹道：“妹儿，你好好的想一下，可不能再象娘家一样的任性了，你是当了母亲的人，你不为旁人想一想，你也应该为两个孩子多想一想。”

    月氏的头不曾抬起来，月兄最终还是迈出了房门，他听着月氏在后面的哭声，他的心里面不好受，然而又能怎么样？

    月嫂嫂在院子里，她自然是听见房里月氏的哭声，她又往远处走了几步。

    她的丫头很快的跑过来，凑在她耳朵边说几句话，月嫂嫂原本已经听了几句话，这些话加在一起，月嫂嫂的心里叹息不已。

    月氏在娘家的时候，她们姑嫂关系处得很是一般，月嫂嫂最初是有心想和小姑子相处好的，只是月氏的性子有些容不得人。

    月嫂嫂时日长了，她也没有那个心思对待一个迟早要嫁出去的小姑子。

    月嫂嫂瞧着月父有母出来了，她再瞧着月兄出来，然后他们三人往院子门口走，月嫂嫂跟上前去，她还回头瞧了瞧，月氏的确没有出门。

    月家人行色匆匆的离了顾家，顾大夫人和花氏听说他们离开的消息，婆媳两人又赶去勿忘居。

    她们进了院子，便听见月氏那低低的哭泣声音。

    顾大夫人瞧着花氏，低声说：“你去安慰一下。”

    花氏轻轻的点头，她上前拍门说：“弟妹，你别伤心了，有事，我们慢慢商量吧。”

    房里传来月氏闷闷的声音，说：“大嫂，我没有事，我想静一静。”

    花氏停下拍门的手，她回头望一望顾大夫人，见到她没有执意要见月氏的意思，她便向着房里月氏说：“弟妹，那我走了，我过一会再来看你？”

    “不用，大嫂，你别来，我不想见人。”月氏闷闷的说着话。

    顾大夫人和花氏在回去的路上，顾大夫人低声说：“月家的人，大约也明白了，他们家的人，是有些无理取闹。”

    花氏跟顾大夫人担心说：“母亲，你还是寻机会跟二弟说一说吧，弟妹虽然年青，可她要总是这样的哭，还是容易伤了身子。”

    顾大夫人叹息着点了点头说：“我会和他说一说，他们夫妻的事情，都闹得月家人上门来，便不再是小事情。”

    夜里，顾大夫人寻顾佑秀说话，问：“你和月氏到底想要闹一个什么样的结果出来？”

    顾佑秀的神色平静，他瞧着顾大夫人说：“母亲，我和她没有什么事情，过几天，她想明白了，我们两人便能够平顺过日子。”

    顾大夫人瞧见顾佑秀眼里的淡漠神色，她的心里紧了紧，问：“秀儿，你们一直好好的，最近到底怎么了？”

    顾佑秀苦笑了起来，说：“母亲，几年前，我不想再成亲，我担心又误了一个女子的一生。

    母亲，你与我说，月氏心思简单朴直，她所求不多，我和她，能过一种平顺的日子。

    我见了她，瞧着她的确如母亲所言，象是非常通情达理的女子。

    我们成亲后，最初我们是有些处不来，可是后来她慢慢的寻了旧事与我说，又把院子和房间布置成从前的样子。

    我有一种做梦的感觉，她说她喜欢那样的院子和那样的房间，我的心里面，其实也是有一种奢望，或许如此，故人愿意入梦来。”

    “糊涂。你和月氏已经成了亲，她那般善良多思体贴的人，怎么会舍得打破你平静的生活？”顾大夫人直言。