    最近一段时间霜星会在烧烤店接受矿石病抑制，伊南雪天价收购的息焰花会陆续送来。

    将家里的事安排妥当后，夏风准备带着龟龟和伊芙利特返回皇家学院。

    ......

    哈皮市的一场大雪不仅局限于本市，大半个南部都有不同程度的降雪。

    市内的马路很快被清理出来，但城外的公路仍旧很难通车，不过，这并不妨碍有钱人的出行。

    向黑钢国际租用的直升机还停在训练场，奥古尔直接派了距离最近的行动队来到哈皮市，准备开回哥伦比亚，顺路，也可以把夏风他们捎带到皇家学院。

    临走时，夏风去二楼看了一下霜星。

    “霜星，我要去办事了，你在家安心治疗，需要什么就和南希和萧爷说。”

    霜星不懂夏风在维多利亚的事，但她知道夏风对他的重要程度。

    “你小心点，有什么需要我帮忙的，我愿意尽力。”

    “呵，还不用你出手，你安心在家就好，我走了。”

    虽然没有亲眼见过，但夏风已经通过芙兰卡他们的描述知道了霜星的法术有多恐怖。

    乌萨斯那个村子前的山坡上，弹指间用坚冰抹除数百条生命，这已经可以和伊芙利特一样属于天灾级别的大规模杀伤性武器了。

    .....

    离开烧烤店，阿光开车把他们送到了训练场。

    夏风的红色围巾还在霜星手中进行修补，为了遮蔽脖子上的源石结晶，他只能先向南希借了一条紫色的围巾。

    训练场，阿光看着夏风走向飞机的背影喊道。

    “风哥，见到我妹妹替我向她带个好，就说她哥现在特别可靠。”

    夏风坐上飞机后朝他摆了摆手。

    “知道了，回去吧。”

    舱门关闭，直升机载着夏风，龟龟和伊芙利特，飞向了皇家学院方向。

    ......

    现在夏风对皇家学院已经不再陌生，说实话，这个学院的课程还真是有点东西。

    如果不急的话，他真想认真把所有课程都系统学习一遍，只不过，现在的情况已经不允许他无忧无虑的只顾上课。

    随着黑羽的崛起，维多利亚这滩稀泥已经被搅和起来。

    而皇家学院，在某种意义上也是这个国家的缩影，除了各路达官贵族子弟外，还有立场不明，连维娜都有所忌惮的【王者之杖】。

    塞雷亚说过，风暴中唯保守者屹立不倒，但所谓的不倒只是第一步，站在他的立场，在不倒的同时他还要把所有敌人干倒。

    其中就包括那个隐藏在暗中，想要他命的人。

    .......

    几个小时后。

    直升机在皇家学院外的一片空地缓缓降落。

    螺旋桨产生的强风将下方蓬松的积雪全部吹散，夏风想要尽量低调，但直升机的轰鸣还是吸引来了不少人。

    带着龟龟她们跳下飞机，夏风将围巾提了提，快速走进了皇家学院。

    他的学生证和公民证一起在乌萨斯报废了，不过之前他联系了马伦莱格，入校到没受到什么阻拦。

    走进校园后，还是熟悉的配方，还是熟悉的味道，唯一的区别是校内全部覆盖上了一层白雪。

    夏风掏出手机，给安赛尔和阿光的妹妹千彩打了个电话，告诉他们自己回来了，有什么事可以找他。

    挂掉电话，夏风把龟龟她们送回初中部的宿舍，自己也打算回宿舍。

    ....

    回去的路上，他偶然遇到了一名近卫学院的同学。

    这是一个健壮的小伙子，看到夏风，他主动上来打招呼道。

    “嘿，夏风，好久没见，我还以为你退学了呢。”

    夏风想不起来他叫什么名字，只能随便应道。

    “哦，家里有点事，现在都处理好了。”

    “那行，我们明天见。”

    “等一下。”

    夏风像是想起了什么事，向这位近卫学院的同学问道。

    “我之前听杜维学长说，学院这个月会举办剑术大赛。”

    这位同学点点头。

    “没错，就是下周。”

    “听说之前毕业的银灰学长也会来参加？”

    “是的，是以嘉宾的身份。”

    夏风认真继续问道。

    “银灰学长现在来了吗？”

    这位同学想了想。

    “恩....没听说，就算来了应该也不会通和我们吧，学院会安排。”

    “哦。”

    告别了这位同学后，夏风没有回自己的宿舍。

    他准备先去找一趟马伦莱格。

    .....

    马伦家族是皇家学院的大股东，虽然马伦莱格本人的身份只是学院顾问，但实则他却掌控着很高的权力，对学院的一切事物都非常了解。

    马伦莱格的办公室内。

    夏风毫不拘束坐在沙发上。

    “莱格先生，你这办公室有点冷，怎么不点个火炉？”

    马伦莱格坐在他的专属办公桌后，一脸严肃。

    “夏风，之前那件事算是过去了，这一个月在家你应该反省过了吧，我希望你不要再给我惹出什么乱子，否则堂华的面子也没用。”

    夏风点点头。

    “我懂，这一个月我出了趟国，现在心情还算不错，放心，只要没人主动惹我，我肯定好好学习，天天向上。”

    马伦莱格瞪了他一眼。

    “没什么事就回去休息吧，明天照常上课。”

    “我还有件事。”

    “什么事？”

    夏风从沙发上站起身。

    “听说学院下周要举办剑术大赛，已经毕业的银灰学长也会来，没错吧。”

    “没错。”

    夏风脱口问道。

    “莱格先生，您和银灰学长熟悉吗，我是指私交。”

    马伦莱格眯起眼睛。

    “你问这个干嘛？”

    “就随便问问。”

    马伦莱格不知道夏风葫芦里卖的什么药，叹了口气，沉声说道。

    “我和银灰没什么私交，他是皇家学院近年来最优秀的天才学生，毕业后拒绝了多方邀请，直接回到了谢拉格，据我所知，如今他已经彻底掌控了其家族的贸易公司。”

    这一点不用马伦莱格说夏风也知道。

    银灰肯定会在雪山的决战中取得胜利，他不光会掌控整个喀兰贸易，同时他也会掌控谢拉格的一部分军队，成为一方军阀。

    不过让他失望的是，马伦莱格和银灰并不熟悉，看来还需要靠他自己。

    “我再问一下，银灰学长现在到了吗。”

    “最近几天就会到。”

    “他到了之后会住哪？”

    “学院会安排，剑术大赛举办前，我们不会让普通学生打扰到他。”

    没有得到什么有用的信息，夏风不想多呆半刻，转身推门而出。

    “我走了，拜拜。”

    .....

    回宿舍的路上，夏风不禁在思考。

    银灰已经毕业，并且靠着自身的硬实力在谢拉格崛起，讲道理，他没必要特意再跑回维多利亚参加什么狗屁剑术大赛。

    虽然没亲眼见过，但夏风知道银灰的实力肯定强的一批，没有什么是一套真银斩解决不了的，他来参加，那还比个毛线球。

    难道银灰真的对母校有很大的情怀？

    还是说，他来维多利亚另有其它目的。

