    小柚子这么小，他解释了她也听不懂呢。

    小柚子一知半解，懵：“期末考试吗？他以前也要期末考试的吖。”

    “不是，不是期末考，是明年年初的留学生笔试。”沈方舟摸摸她的小脑袋，“乖啊，纪老师会考出好成绩的。”

    “那他为什么要去酒吧喝酒吖。”小柚子虽然不知道酒吧里有什么，但她可是经常听爸爸警告哥哥不准去呢，反正就是最好不要去的地方。

    “呃……”沈方舟一时没编好理由，这小丫头耳朵怎么这么尖呢。

    然而，小柚子还眨着天真的大眼睛看向他。

    沈方舟的脑瓜子转了转，耐心地回复她：“是有朋友带他过去玩的。”

    “可是他不爱喝酒吖。”小柚子还记得呢，上次他们聚餐，小哥哥就一直说自己不喝酒，只喝了一点点啤酒，还说不喜欢喝酒的感觉。

    “小朋友，这你就不懂啦，朋友请喝酒，这是不能推辞的哦，不然就是不礼貌。”

    “才不是。”小柚子没那么好骗。

    上次他们聚餐不也是朋友在一起吗？可是小哥哥并没有喝太多。

    沈方舟哥哥好会骗人。

    他们宿舍里就没有一个好人，哼！

    小柚子不相信，但也不问了，继续喝她的奶茶，甜甜的草莓味喝到喉咙里，流入心田，那是让她喜欢的味道。

    沈方舟松了一口气，还好小姑娘不追问了，这小丫头年纪小，但精得很。

    一旁的同学没有眼力见，还在跟沈方舟热乎地聊天：“沈方舟，那你老大打算怎么弄？”

    “什么怎么弄，当然是好好学习，争取笔试成绩一骑绝尘，把康平远远甩出去啊。”

    “怎么可能，笔试成绩的权重只有40%，一半都不到，考再好都没用啊。”

    “我们老大还有多篇发表于国际期刊的论文，康平有吗？！”

    “这还不简单，找人代写咯，一个星期就能赶超纪长慕。”

    “呸。”沈方舟不想再讨论下去了。

    其实他心里头也没底，替纪长慕揪心。

    康平是他们大三的风云人物，出尽风头，哪个教授不喜欢他，就连校长都是他的远房亲戚，这事儿很不好办。

    而且么，一堆八卦消息说，康平费尽心思追的英文系系花根本不睬他，而是跟自己的闺蜜说喜欢纪长慕，恐怕这个康平得怀恨在心。

    可是这个事儿纪长慕是无辜的啊。

    纪长慕又不喜欢那个系花，再说，康平自己长得丑怎么能怪纪长慕呢。

    沈方舟想，他要是女人，他也喜欢纪长慕啊。

    钱不钱的无所谓，大学谈恋爱不就图个喜欢嘛。

    只能说，康平不过就是小人心态。

    可往往能获得胜利的却都是这些小人。

    一旁的同学还在絮絮叨叨说着这个事，仿佛是什么不得了的八卦。

    沈方舟想，康平要是知道了纪长慕在酒吧买醉，恐怕更加得意。

    沈方舟警告这个人：“不准把我老大在外面喝酒的事儿说出去，听见没有。”

    “不说不说，没什么好说的。”

