一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百八十四章  身体的变化

    鲛人稍微迟疑了一下，但还是轻轻柔柔的道出了自己的名字，霁兰，那是一个很好听的名字，

    “霁兰......”

    方程嘴里嘀咕着“它”的名字，随后他四下看去，发现这个船舱里就只有霁兰一个鲛人，

    “他们就只抓了你一个鲛人吗？还有别人吗？”

    他认真地问道，

    “恩！我的哥哥和姐姐们都已经被他们抓走一段时间了，我甚至都不知道......他们是否还活着！而我这一次来到这片海域......就是为了寻找他们，可是却不料家人没有找到，自己却也被抓了起来......”

    霁兰的语气里满含伤心，失去家人的悲伤、自己被抓起来的恐惧汇在一起，而这种本就伤感的话语再通过霁兰那空灵的声音表述出来，更加的令人心碎，

    “你还有哥哥和姐姐？‘它们’都被人类抓起来了？可是......你确定‘它们’都被抓到这里来了吗？”

    方程听到霁兰的话，莫名的就觉得很心疼！鲛人算是半人半神兽，性情十分温驯，几乎没有什么攻击力，可是却因为滴泪成珠经常成为别人的抓捕目标，从古至今，从未变过！

    “我不确定......但是根据我一路感应‘它们’的灵气、还有当时抓走他们的那些人类的声音，我才寻到了这里。但是还没有等我寻到‘它们’的踪迹......自己却又被抓起来了！他们每天打我、虐待我，就是为了让我不停止的哭，好让我落下的泪成为他们可以用来换取财富的珍珠。我在想，我的哥哥和姐姐们......是不是也在遭遇着同样的事情？”

    霁兰说着，便有两颗珍珠落到了地上，“它”又落泪了！看着霁兰那难过的模样，方程的眉头紧紧的皱了起来，他低下头暗自思忖了片刻便开口道，

    “我帮你！”

    他的话让霁兰倏地一愣，“它”有些不解的看向他，

    “你？你要怎么帮我？”

    “如果真的像你所说的，你的哥哥姐姐们都在这里，那么......我帮你找到‘它们’，我让你们一家人团聚，好不好？”

    “你说的......是真的吗？”

    听了方程的话，霁兰变得非常激动，

    “当然是真的！”

    方程点点头，他也不知道自己为什么会决定帮助霁兰，也许......是因为刚刚“它”那担心哥哥和姐姐的神情感动了自己，又或是因为“它”的脸上那股对“家庭”的向往触及了他内心最柔软的地方，反正能者多劳，方程不在乎多做这一点点事情！

    “别担心，有我在......我是不会让你再受到伤害的！”

    方程的话音刚落，便忽然惊觉到异常的声音，他猜到了身后有人，而就在枪声骤然响起的瞬间，他闪电般的躲闪开了，子弹擦着他的肩膀直直的射入了船舱墙上！

    方程猛然回头，面目冷然的看着那个突然袭击自己的男人，意念微动，右手隔空举起。只见对方猛的扶住了自己的脖子，他的脸越来越红、越来越红，就好像是被人扼住了脖颈一般！

    “你......”

    他发不出声音，只能惊恐地望向方程，

    “面对这样的生灵......你们本应该心存敬畏，可是贪婪却冲昏了你们的头脑，你们竟然敢抓捕‘它们’为你们生财？简直是不知死活！我留你们一命，可是却不能留给你们头脑，你们这样的人......终究还是活的简单一点对谁都比较好！”

    说着，方程毫不客气的吸走了这男人头脑里面的灵气，从此以后，这个男人就将非常“单纯”得过完他的下半辈子！

    “咦？嘿嘿嘿......好玩儿......嘿嘿嘿......”

    男人俨然已经变成了一个白痴，嬉笑着冲出了船舱，

    “你......你是谁？”

    霁兰看到方程的手段，不由得惊声道，面前的这个男人......他绝对不是一个普通人，

    “他们......都叫我飞廉！”

    方程微微一笑，

    “风神飞廉？你是上古大神飞廉？”

    霁兰的眼睛瞪得大大的，“它”有些不可思议的望着他，眼神中......是难以言明的惊叹和崇拜，

    “没错！所以......你大可以相信我的话，我说我会帮你找回你的哥哥和姐姐们，就一定会帮你找回来的！”

    方程那斩钉截铁、冷静淡然的模样深深印在了霁兰的眼睛里，他的身影无限的巨大、无限的伟岸、无限的......完美化！突然间，方程感觉到了霁兰的身体里发生了一些变化，他能感受到“它”的身体越来越热，“它”的皮肤开始变成粉红色，硕大的汗滴从“它”的额头、身体上滑落，变成了一颗颗粉红色的珍珠！

    而看着霁兰的变化，方程有些不知所措，

    “你......你怎么了？”

    他有些紧张的问着霁兰，而霁兰的大眼睛直直的看着他，表情有种说不出来的娇羞，

    “你知道吗？我们鲛人自出生时是不分性别的，我们一直都是雌雄同体的中性，直到遇见某一个契机，我们体内的意识才会被唤醒，这个时候我们的身体会根据我们的意识觉醒去选择变成男性或者是变成女性，而有的鲛人一生都不会有这种意识上的觉醒，那么‘它’将一生都是中性的鲛人！”

    霁兰款款而谈，方程听了“它”的话似乎是明白了些什么，

    “那你是男......还是女？”

    他小心的问道，

    “我？”

    霁兰巧然一笑，声音越发的变的清脆悦耳起来，

    “一分钟之前你问我这个问题，我会回答你......我是一个中性的鲛人，可是现在......我不是了！”

    霁兰微微一顿，看着方程一瞬不瞬的看着自己，“它”不由得羞涩一笑，随即竟然用双手撑着那只大木桶的边缘缓缓的站了起来，渐渐的，方程发现“它”刚刚那条金色的、闪着光的鱼尾已经不见了，随之换上的竟然是一双白皙、纤细、修长的女人的腿！

    方程看着眼前这身无半缕布、仅用浓密乌黑的长发遮挡着自己隐秘之处的霁兰，不由得惊呆了，

    “你......”

    方程突然间有些结巴，待缓过神来之时他急忙转过头，眼神避开了霁兰的身体，

    “而就在刚刚的那一刻，我变成了女性，我的身体为我选择做了一名女性的鲛人......”