    “嗖嗖！”

    在蟠龙山的的森林里，游龙略显瘦削的身躯，在林间游刃有余，在其身后，十名佣兵在那名叫做饿狼的小队长的带领下，正在努力追赶着前方几丈远的少年。

    “饿狼队长，那个少年出现得有点诡异，你觉得他是不是故意引开我们的？”

    这些人都是在林间走惯了的，一身追踪本领更是十分老到，但是却始终追不上那个少年，这让他们感到一丝不可思议。

    “少废话，抓到那个臭小子的话，老子直接拿他去喂狼！”

    名叫饿狼的干瘦男子，性格似乎十分暴躁，这时追不上游龙自己也憋着一肚子气，现在通通都撒向身旁那名抱怨的佣兵身上了。

    不过鉴于饿狼的威严，其他人并没敢多说话，只得再次加速，将体内元力全部调动起来，速度又加快了几分！

    “嘿嘿小子，后面那帮人似乎是想把你拿去喂狼哦，我们要不要搞一下他们……”

    寒冰老祖这时候幸灾乐祸地笑道，虚幻的身影在体内欢快地跳跃，估计是在奇寒涧中呆久了闷得慌，此刻不知道是不是在想什么坏主意。

    “你有什么主意？”

    觉察到老祖的情绪，游龙这时候倒是饶有兴致地看着他，想看看他到底想干嘛。

    “没什么主意，反正你的速度比他们快，就将他们带到前面五里处的一个小树林处便可，那里自然有东西帮你！”寒冰老祖幸灾乐祸的声音再度传出，大概是空虚寂寞冷久了，此时也参加与到这场追捕与反追捕中来。

    “你是说，让刚才逃跑的七头冰屑蛇蜥来帮忙？”

    少年的实力虽然比不上寒冰老祖的灵魂体，但是其感知能力同样不弱，这时候已经感受到五里处的一个小树林处，有七道强大的魔兽气息在缭绕，还有一股暴戾和血腥的味道。

    “好小子，这都被你猜到，反正像我们这种老家伙，能够借刀杀人的，自己就尽量不出手，因为后面情况复杂，谁都不知道下一刻会发生些什么事请，留着体力还是没有错的……”寒冰老祖得意洋洋地传授经验，虽说有示弱的嫌疑，但是也实用，游龙最终还是点了点头，再度加快速度向前方冲去。

    半刻钟，游龙他们已经在五里外的小树林，这是一处山谷，谷中寒气缭绕，或许是因为温度的原因，里面的树木都是稀稀拉拉的，并不高大，所以才会被称作小树林。

    “冰屑蛇蜥对阳刚属性的能量最敏感，等一下你在这里随便拍几掌你修炼的火属性功法，那几头大家伙肯定会出来！”寒冰老祖嘿嘿怪笑，仿佛已经迫不及待了。

    “那可不能乱拍！”

    游龙这时候诡异一笑，然后瘦小的身躯，很快隐没在一堆草丛中，无声无息，仿佛与周围的环境融为一体，看得寒冰老祖又是一阵惊叹。

    “老大，我感觉这里的情况不对劲！”

    很快，饿狼和十个手下这时候也感到这个山谷了，但是在谷口停了下来，他们都是林中追踪的好手，但是在这时却忽然找不到少年的踪影了，为了以防万一，他们不敢走进这个山谷口，生怕遭到偷袭。

    “没事，我们总共有十一个人，就算那小子能飞天，也飞不出我们的手掌心，要是肖狼队长等急了，我们谁都吃不消。”饿狼踌躇了一下，最后还是决定进去搜索一番，狼人肖狼的暴躁脾气，他可是曾经领教过的！

    寂静的山谷，除了一团团缭绕的寒气之外就没有其他的声响，由于温度较低，那几头受伤的冰屑蛇蜥身上的血腥气味也被掩盖住了，以饿狼他们的身手，竟然还发现不了！

    不过，饿狼他们发现不了，不代表七头二阶魔兽没有发现他们，因为这里就是它们的地盘！游龙敏锐的精神力感觉到，冰屑蛇蜥，此时正悄悄地朝饿狼这边走过来。

    二阶魔兽冰屑蛇蜥，是一种长得像蜥蜴，有四肢，而身体却长一条蛇尾的怪物，它们体型有一丈庞大，但是脚步却不重，加之山谷中落叶遍地，此刻并没有多大声响。一条蛇尾摆来摆去，冰冷的眼睛，紧紧地盯着被雾气挡住视线的饿狼众人。

    “咻！”

    弥漫的雾气越来越盛，一道黑芒，神不知鬼不觉地在一名尖牙佣兵一丈开外处出现，带起细微的破风声，向一名只有五星元者实力的佣兵激射过去。

    那个家伙是这支队伍里面实力最低的佣兵，为了确保万无一失，游龙决定先拿他来开刀！

    游龙的精神力包裹着血神针，毫无障碍地穿过两名佣兵的缝隙，然后带着不起眼的阴寒气息，准确地刺到了那名佣兵的手臂上。

    “嗤！”

    强大的精神力挟裹下，那名佣兵的手臂顿时破开一个血洞，鲜红的血液喷涌而出，顿时将周围两名佣兵的衣服都弄脏了。

    “吼！”

    尖牙佣兵团刚开始尖叫有敌袭，深林中却猛地爆发出五声类似于蛇类的嘶吼，由于鲜血的味道弥漫开来，七头二阶魔兽冰屑蛇蜥，此刻狂吼着朝他们冲了过来。

    “妈的，哪里来的血腥味？”饿狼大声质问道，在林中行走，最忌讳的就是血腥味，因为这会引来魔兽。

    “老大，我们有人被偷袭了！”另外一名佣兵此时惶恐地回答，这时他已经能够模糊看到几头犹如小山般的魔兽影子了。

    “是冰屑蛇蜥！”眼尖的人，很快就认出了那几头魔兽，当即惊叫出声。

    七头冰屑蛇蜥，此刻一起朝这群胆敢来这个山谷的佣兵冲杀过来，它们刚刚才被青云商会的人杀退，此刻闻着突然出现的血腥味，还以为是刚才那群人一路追杀过来呢，心中的愤怒可想而知。

    “快跑！”

    不知道是谁叫了一声，转身就想朝山谷口跑去，冰屑蛇蜥虽然是二阶魔兽，但是它们嘴里能够喷出带着寒气的蛇毒，一不小心碰上，身体内的元力都会被冻僵，只要在半个时辰内得不到解毒，他们身体就会逐渐冰冷，最终无法逃跑，成为魔兽的腹中食物。

    “等一下嘛！”

    少年冰冷的声音，在尖牙佣兵团不远处响起，几道黑芒闪电般射出，凌厉的劲风，将不少尖牙佣兵团的人又逼了回来，就连饿狼也毫不例外，有两个实力较差的佣兵，身上的元力防御刚刚打开，直接被游龙的血神针破开防御，两道鲜血，再次飞溅而出！

    “是你！”

    看到突然出现的少年，饿狼的瞳孔一缩，一丝危险的意识涌上心头，没有两把刷子的话，他可不相信在看到冰屑蛇蜥朝他们奔过来之后还如此淡定的站在这里。

    “你们的鲜血，冰屑蛇蜥可是很喜欢的哦……”

    游龙玩味地看着面前十一名佣兵，由于鲜血的味道，冰屑蛇蜥的暴戾兽性，此时也逐渐被激起来，一双冰冷的蛇瞳，染上一抹嗜血的猩红！

    “你个小混蛋，老子先杀了你！”

    听了少年那一番话，饿狼的瞳孔再次一缩，原来这个少年，从一开始就是想引开他们尖牙佣兵团，然后在这里将自己这批人解决掉啊，当下惊怒交加，手掌一握，一把锋利的匕首在其手中显现，体内的雄浑元力在气海内席卷而出，将脚下的树叶，都远远地吹开。

    “我是你的话，现在就发信号让肖狼队长他们来救援！”

    游龙目光闪烁，不知道在想什么事情，在饿狼朝他冲杀过来的时候，竟然还好心提醒道。

    “呼！”

    趁着他们惊愕的瞬间，下一霎，游龙的身体也是直接掠出，瘦削的身体，金光涌动，银风拨浪枪舞得呼呼作响，左挑右达，尖牙佣兵的手上或者身上，就会出现或深或浅的伤痕，鲜血飞溅。

    “砰砰！”

    以游龙的实力，冲入这群人中基本上是狼入羊群，十名尖牙佣兵顿时人仰马翻，血肉飞溅，他并不与饿狼正面对抗，而是将其他人都打伤，这样一来，林中的血腥气味更加浓郁了。

    “你们还不发信号求救么，冰屑蛇蜥已经来了哦……”

    少年的笑容，犹如恶魔一般，还在“好心”地提醒道，下一刻，他的身形向前急掠，朝着山谷的出口飞奔。

    “吼！”

    冰屑蛇蜥的速度极快，林子内的血腥味刺激了它们的味蕾，人类武者的身体、血肉，就犹如人类武者趋之若鹜的灵药，有这样的机会，它们绝对是不肯轻易放过的。

    “砰！”

    原本一直紧追着游龙的饿狼，此刻被游龙一掌打了回来，七星元者实力的饿狼，在游龙的手中，竟然还坚持不到一招，一身看似磅礴的元力防御，就被少年那古怪的赤红元力侵蚀进来。

    “快放求救信号！”

    感受到少年得可怕实力，饿狼干瘦的身体顿时佝偻成一团，灼热的元力还在燃烧着他的身体，一口鲜血喷出来之后，气急败坏地对一名受伤不是很重的佣兵说道。

    “啪！”

    那名佣兵刚刚拿出一枚信号准备引燃，冰屑蛇蜥粗大的尾巴已经横扫过来，躲避不及的佣兵，立刻被打飞出一丈多远，鲜血直吐地倒在一棵树下。

    “借刀杀人，开始了……”

    冷冷地看了一眼几名已经开始瑟瑟发抖的尖牙佣兵，游龙不再迟疑，赶紧离开这是非之地，而十一名连武师都不算、又被自己重伤过的佣兵，对上七头暴怒的二阶魔兽，这里基本上是一场屠戮……

