    远处。

    吴巧巧和黄昂算是听清楚了。

    这辆车是彭玉的，但不是马骏借到的，是这个墨镜男人借到的。

    然后，他不知道为什么，莫名其妙开了一辆新能源汽车？

    疯了？

    不是很明白。

    但能随便把彭玉的车借给别人……

    黄昂想了想。

    拿出手机，拍了一张照片，微信发给了彭玉。

    他的公司和彭玉的几家公司是有合作的，有她的微信当然不意外。

    照片发过去。

    彭玉秒回。

    “！！！！！”

    “你的车？”黄昂问。

    “嗯。”

    “借给别人了？”

    “嗯。”

    黄昂还打算拍周萧来着，可只拍到了他上车的背影。

    发过去，附上一句：“这家伙借给他的。”

    然后就没有回应了。

    “？？？”

    黄昂发消息。

    “那没事了，你小子可别给我找事儿啊！”

    彭玉发了消息过来。

    “什么情况？”吴巧巧看他们聊天记录。

    “来头不小……”黄昂说。

    “哪个？”吴巧巧问。

    “估计……都来头不小，车被转借出去，彭玉居然不带生气的，老实说，巧巧，你这个闺蜜啊，眼光真不咋地。”

    说话间，黄昂已经走了过来。

    主动向马骏伸出了手，微笑道：“认识一下，我是黄昂。”

    “马骏。”

    二人握了握手。

    “兄弟这双手，干脏活的？”

    黄昂摸到了马骏手上的茧子。

    “嗯，跟超哥的。”马骏一看就知道，这家伙是个识货的人，也不藏着掖着的。

    “王超？！”

    黄昂怔住！

    “嗯。”

    果然来头不小。

    王超能躲过景家对他的阴谋，又抱得美人归，这也就算了，彭玉还主动给他洗白，让他当了个子公司的总负责人。

    这倒不算什么，关键是，这个公司主要负责的是李静雯在娱乐圈的一切事宜。

    凭彭玉和李静雯的关系。

    这个王超的来头，也是不小的。

    眼前这人，能跟上王超，以后肯定也是个人物。

    黄昂心里盘算着利弊，突然道：“兄弟忙不忙，要不，等会儿一起吃个饭？”

    马骏知道黄昂。

    沪市的几位大少爷，黄昂、刘明哲，还有彭家的几位，都是有头有脸的。

    只不过，这些人也是分个大小王的。

    彭家的人自然不用说。

    黄昂和刘明哲比起来就又略逊一筹了，可能是因为，他只是个花花公子。

    但在沪市，结识黄昂其实比结识刘明哲更为重要。

    马骏稍微犹豫了一下，就答应了下来。

    “那上车？我开路。”黄昂笑道。

    马骏点头。

    黄昂开车，前面带路。

    沈嘉嘉还打算跟上来着，可到了车门前，就被吴巧巧给推下来了。

    她可不是个花瓶，知道分寸的。

    黄昂明显是想要结交马骏，再带着沈嘉嘉就不合适了。

    跑车远去。

    马骏开车奔驰跟上。

    独留沈嘉嘉怔在原地，风中凌乱。

    ——

    周萧也是个实验家。

    他可不信说明书上的那一套，对于新能源汽车的了解，他想要自己做一些小测试。

    耗电。

    速度。

    以及，其它的微小方面。

    “铃铃铃。”

    手机响了起来。

    “彭玉。”

    接起。

    “你把我的车借给别人了？”

    “嗯。”周萧点头，“王超的人，让他开几天，改一改他那个心性。”

    “你……还真不亏啊！”彭玉咬牙切齿道。

    “嘿嘿。”

    “不过，你怎么弄了辆新能源汽车？”

    “搞实验。”周萧说。

    “哦，不是很懂你。”彭玉打了个哈欠。

    周萧道：“你还住那边儿吗？”

    “嗯。”

    “我打算，搞新能源。”周萧的话题突然转到了一个相当正经的话题上。

    “……”

    彭玉沉默了半晌。

    “什么时候开始打算的？”

    “今天上午。”周萧说。

    “所以你才要买新能源汽车啊！”彭玉的语气中都带着无奈。

    “嗯。”

    “那你对新能源有多少了解？”彭玉无奈问着。

    “刚了解了一点儿……”

    彭玉又沉默了。

    半晌后，才问：“要投资吗？”

    “暂时不用，不缺钱。”

    “行，那我挂了，缺钱找我。”

    “诶。”

    “嘟嘟嘟嘟嘟嘟！”

    已经挂断了。

    “挂这么快。”

    周萧没给回过去。

    ——

    一辆拉货的面包车开到了刘烨所在的家属大院的对面。

    车内驾驶座上坐着刘明哲，透着窗户看着家属大院三楼上的窗户，打了个哈欠道：“哥几个，下车干活了。”

    副驾驶上，一个满脸正气的大汉戴上了一顶帽子，先下了车。

    面包车里接着下来了同样的两名大汉。

    只不过，这两名大汉是穿着电力公司的制服，最好的保护就是进攻，要调查刘烨，当然得采取点儿不一样的手段。

    “队长，那我们上去了。”几人眼睛里闪过一丝果敢，敲了敲窗户。

    “嗯。”

    刘明哲又打了个哈欠。

    靠着驾驶座，脸上扣上了一顶帽子，先小睡一会儿好了。

    只不过，还没能睡过去。

    就有人敲了敲车窗。

    刘明哲拿开帽子看了一眼，脸色立刻欣喜了，“王队，你怎么也来了？”

    “野狐让我来的。”王队笑道。“说是和你的人替替班，人多好办事儿，尤其是这边还是家属大院，我有几个兄弟对这边挺熟悉的。”

    他说着，上了车，又往后面看了一眼。

    见没人，问道：“你的人呢？”

    “干活去了。”刘明哲说。

    王队面色突然一僵，“你小子，可别乱搞啊，虽然不知道这消息是怎么来的，可刘烨在咱们沪市，也是有名望的，不管做什么，是不能让抓住把柄的。”

    “我知道，您放心好了，我们是专业的。”

    刘明哲笑了笑，竖起大拇指。

    没法子了。

    已经开始行动了，那就只能让他们做完了。

    “王队，你带了几个人？”刘明哲接着又问。

    没看到王队带人过来。

    “五个，都是好手，也都是野狐亲自选的，他说这次的行动要绝对保密，挑选的都是心腹。”王队说道。

    这一定是周萧的要求。

    刘明哲暗自腹诽着。

    “想什么呢？”王队发现了他的不对劲儿。

    “没什么……”

    “你小子，一定有事儿瞒着我。算了，纪律，我也不问你，不过，我跟你说，野狐今天也怪怪的。”

    “是嘛……”

    刘明哲敷衍着。

