    冰女已经死两次了，闪现也没，瞧着对面斯巴达勇士“嚣张”的挑衅语音，小虎乖乖的继续苟怂。

    潘森这个英雄后期再疲软，前期数值还是杠杠的，更别提是拿到一个头一个助攻已经7级出到锯齿短匕加小饮魔刀的潘森。

    趁冰女补炮车，远远的一矛，顿时六分之一血扎没了。

    这波支援非但没有减轻反而增大的对线压力让小虎无奈的同时也有些烦躁，但没办法，刚刚那波亏得太多，后面的进攻更需要好好合计。

    泽元一张嘴说个不停，一直播报着场上形势。

    这真的是一场如火星撞地球般激烈的比赛，SS打定主意攻下，慎、岩雀、潘森的伪全球流不断压迫着下路空间，偏偏对RNG来说，下路又不能不保，这是他们过去经常打开突破口的玩法，不保下保哪里。

    不到7分半，人头比2:6，这在LPL职业联赛中算是比较少见的，往常的比赛15分钟不爆发一血，整场打完除了最后推主水晶没心气了出来挣扎一波，人头能不能超过个位数真不好说。

    而蛇队设计的这种中路亏线的打法，是愿意利用人数差打小规模碰撞团，这对于很多玩家来说就是一种观赛享受。

    那种不是你死就是我活，我就是要越你的激进更是让玩家情绪亢奋，不至于昏昏欲睡。

    战斗结来，场面稍微平静下来，RNG语音里：

    “对面交了什么召唤师技能？”

    Uzi眉头紧锁着，开始核算。

    “对面中野闪现50多秒转好。”

    “慎也闪了，对面除了辅助有闪其他召唤师技能都在冷却。”

    商量了个大概，香锅迅速过了一遍出声道：“我在潘森大招好之前，来一波下，不然对面越，我们还得接。”

    “对，要先杀对面一次。”

    烬的闪现跟锤石几乎同步，都是9分40秒以后的事，现在才是8分钟。

    这波策划他们要算好两样东西，一个是眼位，确保意图不被提前发现；

    一个是上中野大招转好之前必须来。

    在这两个条件之下gank下路的成功率还算有保障，不然就得考虑把下路塔让了，提前转线，但那样上下路都会损失一点兵线，是情况没那么好、不得已的选择。

    经济方面，烬回家后有了暴风大剑+草鞋、多兰，面对女警也是敢主动推线消耗了。

    RNG有了一个大致思路，那就放线呗。

    推了一波线，Ming去布了一轮视野。

    十几秒过后，女警吃完塔下的刀，锤石很寻常的去排视野，真眼插在三角草，又故意去河道转了一下，留了一颗假眼在Ming的视野之内。

    8分21秒，也就是锤石排视野的时候，香锅吃完第二个红，Q过墙到石甲虫营地，刷石甲虫。

    “6秒，我惩了大的就来。”香锅说道。

    Mata没多说什么，ping信号示意卡尔玛的走位。

    Uzi：“骗一下。”

    Mata听得懂中文，但说还不太会，此刻点了下头，身位在塔前处站定来回小走动。

    如今这个年代，打比赛的选手是越来越精明了，如果之前还很谨慎突然间有点压迫的意思，原因只有一个，你tm背后有银/要么装背后有银。

    所以说，演技很重要，每一个比赛的都是影帝，不发起攻击前就给你一种无害的感觉。

    Mata很老练，他要是没闪走位上去卖，对面肯定直接消耗一套然后转身就走，很可能不上当。

    他就这么来回的晃，一副身位靠前吃伤害，让女警补塔刀补的舒服的好辅助模样。

    哪怕石甲虫的墙边已经有一个千珏在蹲，但就是很平常的举动，卡尔玛Q他，两人也尝试反打，尽了点意思后，女警乖乖补刀，交Q清线。

    就是很正常的拿辅助血量换塔下补刀。

    看了一眼卡尔玛，Mata侧向Q朝着它的方向扔去。

    这是一个小预判，但Ming套盾加速的走位也不是一般的搔，也就往左一扭，轻松避开钩子。

    锤石致命控制一放空，就可以发现SS双人路没那么怕了。

    趁着兵线进塔，Ming语音沟通水晶排掉那个真眼，再布一轮视野。

    两人是不敢在塔前久待的，而且因为对面没技能，唯一有些忌惮的那个隘口不好走位躲钩，锤石的Q也已经释放。

    但是……

    Mata就希望对面去排。

    双人组一后撤，女警快速清兵，他也慢慢的去到石甲虫草丛跟着千珏蹲了过去。

    就在真眼还差最后一格就能排掉的时候，千珏突然从阴影处冒头WQ位移一段，红buff减速最前方的卡尔玛，同一时间，锤石猛地将灯笼扔过下墙，把女警接了过来。

    “锤石逼近，卡尔玛交闪，但烬被千珏挂E了，它很难跑。”

    水晶起初还不以为然，但当他听小明说自己的E还差一秒，脸色顿时就变了。

    “红buff减速，女警反身e拉近距离追着点，不行了。”

    解说话刚说完，水晶也不跑了，干脆回头AQ了一下女警。

    香锅很识趣，压低到最后一点血线，人头让给急需经济的女警。

    SS语音里，Doinb突然提醒：“留一下留一下，我能来。”

    潘森已经走到了F4处，它是打起来的第一时间，就在往下靠。

    Ming护盾冷却好后，链子挂给女警，自身加速控出二段。

    集火的伤害有些高，卡尔玛的血量很快下半，但语音里小虎的提醒让三人皱起了眉头。

    “撤，撤，潘森过去了。”

    想撤？

    Ming不答应。

    这个卡尔玛，让RNG下野有些头疼，打的话潘森就快过来了，不打的话又觉得对不起自己刚才打出的那些输出。

    就在三人艰难抉择之际，红buff后面的草丛已经钻出来一个杀气腾腾的身影，三角草的眼位已经报警。

    一记穿心长矛，戳在千珏身上，顿时血量见半——

    它本就被烬的【曼舞手雷】刮到过，此刻却是不得不开启大招，防止被秒，但同样保住了四分之一血不到的卡尔玛。

    潘森拉扯了一下，卡住回塔的小道，卡尔玛则仗着无敌，等技能冷却。

    【羊灵生息】一过，卡尔玛最后放了一个RQ减速野辅二人，率先阵亡，Mata尝试要钩潘森，金光一闪，就看见Doinb的潘森秒坐血量最不好的千珏。

    “Duang。”

    千珏被盾牌敲晕，E～A，因为残血和E的破甲效果，这下平A附带的斩杀暴击让香锅秒趟，千珏头顶上冒出了一个鲜红的数字，122，接着逼近女警。

    一发Q，血量堪堪一半。

    锤石摆开减速，Uzi一边交夹子卡位一边拉扯输出。

    又一个Q，女警血量下去一大截，只剩三分之一，这么换血，根本换不过，潘森身上有被动，又挡了一下普攻。

    泽元：“这个时间点的潘森太能打了，它身上还有引燃，挂给了女警，w冷却好了，坐住又一发Q，Uzi也倒。”

    支援好快。

    当屏幕变得灰暗，Uzi脑海就只有这个念头。

    从打起来到杀了烬，不到10秒，潘森就来了。

    全场观众已经寂然，可以听到泽元、致幻还在认真讨论局势，但明眼人都知道RNG这局走远了。

    3-1-1的潘森，我TM怎么玩，小虎沉默。

    RNG讨论了那么久的战术针对，希望增强前期中野的作战能力，平滑过渡到后期，为此他们一抢千珏，这样一个可以保排，一件套前野区很强，一到二件套这段时间稍微疲软，但印记跟上来，并不怕拖后期的英雄。

    结果呢，他们的强势中野被潘森、岩雀这么一个极少对位的组合粗暴的撕开了口子，不仅没占到优势，连守都没守住。

    大家都知道SS很会包夹，但真的正面较量起来，Doinb的支援速度还是超出了他们的想象，现在的潘森秒脆皮，已经不需要岩雀补伤害了，幽梦、布甲鞋、红水晶在手的他，晕住ad、千珏就是随便秒。

    还好，冰女有大，手也算长，躲在塔里还是能够靠技能补兵发育，就是辛苦一点边线，一消失，上下两路包括野区都要去猜位置，始终担惊受怕。

    Doinb打得真的非常强势，仗着装备的优势，直接站在兵线的前面，让冰女根本不敢去靠近兵线，什么时候推什么时候走，都是他说了算。

    13分07秒，SS中野熟悉的岩雀封后路，潘森跳大，花费了一点时间击杀Looper的全坦巨魔，同时，因为中野消失，RNG下路放线，一塔不敢守。

    下路一塔告破后，水晶和Ming继续去中路压制冰女，SS提前分位，雪球越滚越大。

    致幻：“15分钟，SS再次收掉水龙，经济领先了3500，比赛的主动权完全被SS掌握。”

    17分11秒，潘森野区抓到千珏，逼出香锅大招，两边队友赶到，岩雀再度封路，一波乱战，RNG打出2换1。

    RNG没能创造奇迹，事实证明潘森这个英雄领先对面一件成装的时候，是真的不讲道理。

    20分钟，下路二塔和三座外塔全被SS拔掉。

    小虎都在给Uzi让经济的情况下，全队除了ad跟得上发育，其他人足足落后了6000的经济，这还是RNG避战发育做得不错，每当SS去拿重要资源，他们都会积极推线，刷掉野区。

    26分半，Doinb回家补出春哥，三件套的潘森（幽梦、黑切、复活甲）直接跳大，配合慎、岩雀在中路高地开启团战，然后潘森闪现QWEQ坐住千珏，提前逼它大招自保，经过这样的运作，RNG被迫让掉中路高地。

    而在视野彻底做不出去的情况下，没多久，蛇队就找到空隙轻松rush大龙。

    拿到大龙buff的SS没给任何机会，稳稳分推，靠着超级兵压中蚕食两路，接着岩雀大招斜着划出封堵泉水的石墙，顶着门牙塔杀死巨魔，最终在付出了潘森的生活后，先下一局。

