    身体已被神力锁定。

    无法躲，也无法逃。

    陈守义手一抖，震爆空气，一把闪电剑就从手臂延伸，千钧一发之际，剑尖和矛尖瞬间接触，激烈碰撞。

    “轰”

    一道刺眼的亮光一闪而逝。

    下一刻，如核爆一般，冲击波激烈扩散，小岛上所有的树木尽数折断倒伏，生物灭绝。

    与此同时，金色长矛也被狂暴的力量击飞的无影无踪。

    陈守义身上的一条条筋肉如同一条条巨龙一般在身上高低起伏，狂暴的力量，让四周的空气都产生肉眼可见的实质波纹。

    气氛忽然凝滞。

    “你……”见到这骇人的一幕，秩序之神眼睛一突，一股寒意从心头升起，传遍全身，心中感觉到一丝不祥。

    陈守义等了一秒，见对方停在半空没了动静了，歪了歪头道：“快来吧，别浪费时间了，我愿意接受秩序的任何制裁！”

    秩序之神闻言脸色一滞，先前这句话就是祂说的，如今却以羞辱的方式，还回来了，祂张了张口，想要说些什么，却发现自己完全说不出口。

    一股无形的压力正死死的压迫着祂，此刻此刻，面对这个庞大狂暴的巨人，祂感觉自己就像面对一头上古邪物，面对死亡本身。

    身体的本能正拼命的警告祂，逃、逃的越远越好。

    陈守义不耐烦了：“既然你不过来，那就换我过去。”

    他脚猛地一踏地面，脚下上百米高的山体骤然崩裂，化为无数碎裂的巨石凌空翻滚，与此同时，他身体骤然从原地消失，伴随着一声恐怖的雷暴，声震百里。

    看着裹挟着混沌气流急速放大的陈守义，秩序之神一个激灵，再顾不上脸面，转身就逃，面子是别人给的，命才是自己的。

    陈守义见状不由怔了下。

    他见过的中等神力中，还没有一个比祂更胆小的。

    都还没战斗过呢，就逃了。

    陈守义神色一冷，立刻追去。

    两人一前一后，在空中急速飞行。

    相比于秩序之神动静“微弱”，陈守义在空中“奔跑”时就气势骇人了，大片的凝固空气被他纷纷踩碎，爆发出刺眼的亮光，就连下方距离上千米的海面都被无形的气压压出一个个方圆百米的碗型凹坑，久久不散。

    巨人变身恐怖的力量，让他仿佛化身人形的核弹，整个天地似乎都在爆炸轰鸣。

    秩序之神忍不住回头一看，眼皮子直跳，心坠入谷底。

    人类这种弱小的种族，怎么可能会诞生如此可怕的邪物？

    祂消息也不算闭塞，对人类几个硕果仅存的大国，祂基本还是关注的，也知道人类那边出了个屠神的强者，连光明之神的陨落，似乎也跟其有关。

    当然，对此祂一直将信将疑。

    却完全没想到，这个人类强者远比想像的还要强大，简直是恐怖。

    陈守义拼命的狂追，然而两者的距离还是不断的拉远，他的意志还远远不够支撑巨人变身后那近千吨的体重进行飞行，只能凭借确实肉体力量和控风的能力狂奔，速度连对方三分之二都没有。

    眼看对方越飞越远。

    他迅速的缩回身体，同时闪电之剑融入身体，他的速度骤然加快，如一条虹光划破天空。

    短短几秒的时间，两者就迅速拉近。

    “秩序锁链。”秩序之神脸色疯狂，浑身神力爆发。

    空中浮现出无数的似虚似实的锁链，上面布满神秘花纹，散发恐怖的气息，密密麻麻的朝陈守义缠去，以试图拖延他的速度，却被陈守义灵活避开，实在无法避开的，则被他高速挣断。

    本来以一个中等神力释放的神术，他本体25.3点的力量是根本无法抗衡。

    然而这里是地球，原力微弱，再强大的神术也会被削弱的百不存一。

    这些蛮神在地球最大的战力，反而是肉体，而这方面，陈守义完全是碾压。

    他燃烧信仰值，下一瞬，两者就迅速接近。

    秩序之神的一张鬼脸绝望而又狰狞，迅速拧身，巨大的利爪，凝聚着明灭不定的浩瀚的神力，猛地抓向陈守义。

    天空为之一暗，仿佛天倾，空气都变得凝滞。

    陈守义面无表情，身形一晃，就已高速避开，也没变身，手中出现一把阴影之剑，高速直刺对方腰测。

    燃烧信仰值后，他的智力达到惊人的28.1，已和秩序之神处于同一个层次，尽管敏捷依然是短板，但是在空中，完全是身随念动，若只是单纯的躲闪刺击，丝毫不受影响。

    两个身影，飞快的交错，空气绞成一锅浓粥，不断的爆发出阵阵的冲击波。

    常人若是靠近，只是刹那间就被炸成一堆碎肉。

    短短一秒间，就发生了数十次碰撞，动作电光火石。

    相比秩序之神庞大如山的身躯，陈守义就仿佛一只上蹿下跳的老鼠，他的皮肤泛着诡异的蓝光，这件闪电之主的神器，有效的阻挡着秩序神力的侵蚀，时不时的在秩序之神身上留下细微的伤口。

    秩序之神心中变得愈发狂躁，咆哮连连，拼命的攻击，但对方身形却无比灵活，又速度极快，再加上体型微小，无论祂如何攻击，都无功而返，一种名为恐惧的情绪渐渐占据祂的身心，

    “你杀不了我！”秩序之神咆哮。

    “那就试试！”陈守义淡淡的说道，嘴角带着一丝冷笑。

    他身影一晃，灵活躲开对方的抓击，同时身体在空中爆开一团音爆，反握的阴影之剑高速切过祂的皮肤，留下一条细微的伤口。

    伤口虽然微不足道，但对秩序之神而言，就像死亡的倒计时一样，那种无尽的绝望和无力。

    无法战胜，无法摆脱。

    秩序之神走投无路，冲向大海，试图摆脱陈守义。

    可惜，这只是加快祂的死亡。

    海水暴起一团巨大的水柱，陈守义沿着水柱紧跟而上，同时身体急速的膨胀，他坠入大海的瞬间，对着快速朝海底潜去的秩序之神。

    猛地挥去一拳。

    刹那间，如一颗深水炸弹爆炸，一个巨大的空气泡飞快的膨胀，可怕的气泡脉动，朝四面八方而去。