
　　虽然芳十三姨的神情依然表现得沉着娴静，可她的生物磁场却在白渊询问的刹那产生了不小的波动，她只是随口淡淡回答道：“曼华他啊，只是平时太疯闹了些，精神并没有问题。”

　　“那你能告诉我，为什么这些年来曼华先生为什么没去找馨妹妹呢？”

　　背向白渊的芳十三姨瞳孔猛然一缩，她还没来得及掩饰，就听到曼华笑嘻嘻地说道。

　　“我的馨小妹去无夜城可是当了贵族的养女，哪能跟像我这种身份的人来往？再说了，芳兰阁的仇家也有很多，妹夫你也清楚，黑帮干的都是些见不得光的脏活，本以为这辈子只要她能幸福就行了，”曼华从怀里取出另一张馨的相框，他眯起妖冶的眸子，指尖轻抚照片内小女孩稚嫩的包子脸，“嗯，不愧是我妹子，没想到她这么给哥长脸！竟然能当上菲尼克斯家的养女，现在还成了大城主！”

　　曼华轻佻地搂着白渊的肩膀，一副我很好奇的眼神打量着传闻中无所不知的白氏家主。

　　“好妹夫，她是跟谁学的武技啊？怎么变得这么厉害，要知道小时候她连老鼠都打不过，偷溜出去玩全都靠我！”

　　“还有脸说！”芳十三姨猛地一巴掌朝曼华的后脑勺拍了过去，揪着脸皮直把他拽到墙角，她对着养子张牙舞爪，像极了暴怒的母蜥鳄。

　　她瞪着脑袋犯浑的曼华，本来想把这件事敷衍过去，没想到这臭小子净给她找麻烦。

　　“当年你领着馨馨偷溜进下水道迷了路，我们差点把整个黑街翻了个底朝天！以后你不准跟馨馨提以前的事，丢死个人！听说你昨晚还扮女装去吓馨馨？怪不得惹她烦！成天吊了郎当的样子，以后能不能给我长点脸！”

　　“能！能！妈你轻点……”曼华揉着比女人还水嫩光滑的脸蛋，委屈巴巴地嘟起嘴说，“我实在想小妹，才忍不住去看看她。”

　　“叫什么妈！叫芳姨，我还年轻着呢！”芳十三姨几个大耳瓜子啪啪扇在曼华的脸上，温柔娴淑的样子一扫而光，暴露出原本的火爆脾气，“皮痒了是不是？你和茉莉赶紧把各自部下召集到训练室，马上要大战了，别让白大人久等！”

　　曼华捂着肿成猪头的美人脸从大厅轻盈跃上了二楼，离地前白渊突然发问道：“曼华先生平时不上网吗？”

　　“上网干嘛？我又摆弄不明白那些个玩意，平时就追追偶像剧！”曼华顶着猪头美人脸对白渊抛来一记媚眼，“什么先生，都是自家人，以后就叫我曼华舅子，你舅子没别的长处，就擅长杀人，妹夫以后有什么不愿意脏手的私活，尽管找我，舅子给你亲情价！”

　　曼华说完便头也不回地跳进了二楼走廊，白渊对故意支走曼华茉莉二人的芳十三姨作出有请的手势。

　　“劳烦芳女士为我解释下事情的前因后果吧。”

　　白渊若有所思地轻点下颌，让芳十三姨心下发紧，这位青年家主总会留意到其他人难以察觉的细节。

　　曼华是芳兰阁隐藏的秘密武器，而作为代价，他必须永远留在这条名为黑街的牢笼中。

　　“您揍曼华舅子的那几下子，真跟馨馨颇为神似，她不愧是您从小带大的。”

　　原本略显愁容的芳十三姨听到白渊追加的话，忍不住扑哧一笑：“馨馨的生母菲也是直肠子，他们都说我和菲很像，听起来白大人早已亲有耳闻？”

　　“确切地说，是亲身体会。”ŴŴŴ.23sk.com

　　言下之意被阳昕家暴多次的白渊却并没有半分埋怨的意思，反而津津乐道地说着令人似懂非懂的话。

　　“虽然在不同的时间地点，但同一个人总会有相近的性格和经历，所谓‘因缘际会’还真是妙不可言。”

　　“因缘际会吗——”芳十三姨心中顿时百感交集，她的嗓音带着某种辛酸感慨，“也许尝尽了人间百味，才算是人生吧。”

　　“看来芳女士也是过来人，自从十四年前铃铃的生母白炎菲经历过的那次事件后，你们都经历了等同于‘别离’之痛。”白渊把别离二字特意加重了几分，他发现这些事件的时间有某种重要的‘巧合’。

　　芳十三姨的心下暗惊，这位白氏的情报网竟然把当年的事件调查得如此彻底。

　　“白大人……吾有一位血亲妹妹，名为兰，她原本负责统领芳兰阁的暗杀小组，十四年前的那次事件……我的丈夫其实是睡鼠帮的上任首领，那时候的睡鼠帮还只是中流帮派，他为了保护我而死，而兰一直倾心于他，无法接受这个结果的兰，怪罪着是我和父亲的天真葬送了他和牺牲者们的性命，之后她便离开了芳兰阁，投靠进睡鼠帮的麾下。”芳十三姨提及已成敌对的妹妹，她紧握着扇骨流露出沧桑的苦笑，“也许兰说得是对的，我和父亲都为和平的痴念付出了血训，白大人，这个世间，才真的是圣者难行啊。”

　　“原来如此，所以你们的父亲才把这里命名为‘芳兰阁’，你丈夫显然不知情啮骨的阴谋，啮骨借此机会破坏了黑帮联合会议，并且除掉了碍事的一把手，同时让你和妹妹反目成仇，只不过……”白渊结合了芳十三姨陈述的生化袭击事件，逐渐抽丝剥茧，他发现上一代人似乎隐藏了巨大的秘密，“其实我的义弟生母也在十四年前离奇失踪，此次出行也是想借此调查一些线索,这些事件表面上没有关系，实际是否有什么巧合呢？首先白氏药剂并不是普通学识的人可以调配的，稍不小心就会造成意外伤亡，是谁提供给丰都平平无奇的小帮派这样的生化武器技术，事后又借白氏之手把知情人全部抹杀，而我家上一任那个老东西，对这些事只字不提。”

　　“白大人，您的意思是……这一切都是有人在暗中推动？”理解了白渊话中浅含的用意，芳十三姨用扇子轻抵下唇，美目中开始波澜不定，她压抑着涌出的一腔愤慨，低声追问道，“大人……恳请您告诉我，指使十四年前这些事的幕后人是谁？”

　　“曾经只是作为大贵族世家间秘不可宣的流言，而这些事件可以提供有力的佐证。”白渊从家族情报库里被消除的痕迹中触摸到了虚掩的潘多拉魔盒，他勾起意味不明的微笑。

　　十四年前伊洛斯的生母出走到殉日族聚落，同期丰都爆发生化袭击事件，而当时阳昕的生母正躲藏在黑街，一切都和某个传闻不谋而合。

　　“十四年前上层帝国先军皇离奇病故，其他皇子纷纷禅让，由当时的最幼皇子，也是当今军皇——桀登基，看来真相则是一场血腥的宫廷政变，牵一发而动全身，由此产生的后续也不离奇了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百九十一章 离奇秘闻免费阅读。https://xs.23sk.com 