    在机枪手和慕容飞两个火力点的掩护下，降落在电视台大楼外的空地上，罗昊带着齐凡、张子航等人跳下直升机，朝着电视台大楼推进过去。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ

    “清理掉零星敌人，为医疗队清空救援通道！”

    罗昊手握mpxsd微声冲锋枪，脚下踩着战术步伐，身体向前移动的同时，mpxsd微声冲锋枪打出精确的点射，击杀着停车场中零星的目标。

    机载机枪的扫射加上狙击步枪的精准点射，又有汽车爆炸的“助攻”，电视台大楼外的那些第41情报处特工死的死，伤的伤，已经形成不了有效的战斗力，根本阻止不了龙隐部队向电视台大楼的推进。

    龙隐部队的直升机刚抵达没多久，医疗队所乘坐的sa321“黄蜂”直升机也是抵达了。

    机枪手的掩护下，医疗队携带着急救箱、担架等一系列急救设备跑下直升机，朝着电视台大楼的方向跑去。

    慕容飞通过ssg-3ooo狙击步枪上的狙击镜看到佟千雪也在医疗队中时，先是愣了愣，然后又端起狙击步枪仔细的观察了一下，确认那个穿着一条七分牛仔裤，把衬衫脱去，只穿着一件白色背心，一个马尾辫扎在脑后，身上沾着一些不知道是哪个伤员的血迹的人儿正是佟千雪后，嘴里忍不住嘀咕了一句，“这个母夜叉还真是不消停，哪里不太平往哪里凑。”说完，端着狙击步枪，继续做好掩护支援的工作。

    电视台大楼内，电视台的工作人员躲在一切可以躲藏的地方，身体瑟瑟抖，不敢露头。

    大楼外，又是两辆油箱着火的汽车生了爆炸。

    “轰！轰！”

    两声巨响，大楼东侧两块玻璃墙被爆炸冲击波震碎，碎裂的玻璃碎块泼洒进电视台大楼的底楼大厅，令得躲藏在大厅中的电视台员工又是出一声尖叫。

    “冰狼，冰枪保护无关人员从这里撤离，掩护医疗队救治伤员。”罗昊端着mpxsd微声冲锋枪，眼睛盯着安装在战术导轨上的反射式瞄准镜，固定在侧边战术导轨上的激光指示器在前方地面上留下一个红色的小光点。

    “咕噜噜……”

    一个墨绿色的球形物体顺着楼梯从二楼楼梯口滚落下来。

    “手雷！！”

    罗昊看清楚从在楼梯上滚动的东西是什么后，大声喊道：“隐蔽！！”

    大厅中的七个人立刻选择距离自己最近的地方隐蔽起来。

    “轰！”

    手雷炸开，细小的手雷破片四处飞散，一盆放置在大厅中的景观盆景被炸碎，泥土碎块、花盆碎片、景观植物的断枝残叶散落了一地。

    两个手持ak-74s的武装分子出现二楼楼梯口，对着底楼大厅进行着火力压制，密集的子弹不仅将龙隐部队的7个人压制在掩体背后动弹不得，也让得医疗队的急救工作无法展开。

    “咻！”

    “砰！”

    一颗子弹从大楼外飞入大楼，击中了左侧楼梯口的武装分子的脑袋，血浆四溅，瞬间毙命。

    右侧楼梯口的武装分子看到同伴遭到狙击手狙杀倒地，令得他的反应出现了半秒钟的迟钝，时间虽短，但是对于一直在伺机而动的罗昊来说，这半秒钟的时间已经足够他完成一次突袭进攻。

    罗昊右脚在地上用力一蹬，从掩体背后一跃而出，身体还在半空中滑行的时候，罗昊握在右手的usp手枪已经是瞄准，锁定了楼梯口的武装分子。

    嘡！嘡！

    两声清脆的枪声响起，武装分子的头部和胸口多了两个枪眼，鲜血喷洒而出，很快在倒地的武装分子身体底下多了一滩红得刺眼的血迹。

    罗昊从地上一骨碌爬起，握着手枪快冲上楼梯，对着两个倒在血泊中的武装分子又各补了一枪后，把手枪塞回腿部快枪套中，抓起挂在身上的mpxsd微声冲锋枪，对着跟随在自己身后的行动队员做了两个战术手势，七个人立刻分成两队从两个不同的方向朝着大楼五层而去。

    电视台大楼五层的直播大厅。

    朴泰正手上戴着一副黑色的皮手套，右手握着一把银色的m1911手枪，左手拿着那个能够远程启动核弹的遥控器，坐在那张弧形的新闻主播桌子上，闭着眼睛，嘴里哼着一个曲子。这是一c国的地方小曲，在朴泰正小时候，他的妈妈经常唱给他听。

    对于外面越来越近的枪声，朴泰正充耳不闻，完全沉浸在了自己那童谣带给自己的回忆中。

    “嘭！”

    直播大厅的门被人从外面撞开，一个浑身是血的第41情报处特工冲进直播大厅，对朴泰正说道：“他们打上来了，我们的守不住了！”

    “让他们来吧。”朴泰正拉开手中m1911的套筒，把子弹上膛，说道：“我等着他们来！”

    “我们还是先撤吧。”那名第41情报处特工对着朴泰正建议道：“只要您还活着，我们还有机会反攻回来。”

    “撤？往哪儿撤？现在外面有狙击手盯着，只要我一露头就会被狙杀，我还怎么撤？”

    朴泰正瞥了那个特工一眼，说道：“我们撤不了了！”

    “那可以跟智天使联系，让他派人来支援我们。”那名特工说道。

    “从我们来到这里，你有再看到过智天使，看到过‘暗月’的人吗？没有！”朴泰正说道：“我们的价值在我们把核弹带入到这个国家的那一刻起，就已经没有了。‘暗月’是不会为一个没有价值的人冒险的。从一开始，‘暗月’的目的就是要用核弹来制造动乱，我们只是被‘暗月’所利用的棋子而已，这一点我从智天使找到我的时候就知道，我没有拒绝他们，是因为我的确需要他们的帮助，为了我们的国家，我也愿意被他们利用，从某些角度来看，我们跟‘暗月’的目的是相同的，都是为了打破这个世界现有的规则，在混乱中制定出新的规则。为此，我们就算是死也是值得的。”

    哒哒哒！哒哒哒！

    沉闷的点射声响起，站在直播大厅中那名第41情报处特工转眼就被子弹打成了筛子，倒在了地上……