    轮椅罗把内斯特和马歇尔打发走之后，把整件事情都思考了一遍。

    觉得很有必要。

    这么大的一块肉，如果不咬一口，轮椅罗实在不甘心。

    这很正常。

    有钱赚，谁会不赚啊？

    而且轮椅罗家族，也需要维持庞大的开支。

    轮椅罗家族，是灯塔国老牌儿的家族了。

    他的家族里面，很多人都在灯塔国任职。

    背后支持的金主，就是大名鼎鼎的摩根家族。

    摩根家族是共济会的元老家族了。

    在轮椅罗家族崛起的时候，就和摩根家族进行了合作。

    一直到他轮椅罗。

    但是在轮椅罗看来，这还不够。

    他轮椅罗现在，虽然是灯塔国的一把手儿，看上去大权在握，风光无限。

    但是国会里面知道，轮椅罗不过就是一个提线木偶而已。

    他做的很多决策，都是从摩根家族的利益出发了。

    而离开了背后金主的支持，他轮椅罗什么都不是。

    三条腿儿的蛤蟆不好找，这两条腿儿的人，可多的是。

    如果他轮椅罗不配合，那他背后的金主，马上就可以再寻找一个代言人。

    分分钟的事儿。

    对共济会里面的人来说，这并不困难。

    所以轮椅罗实际上过的很憋屈。

    而且他也需要为以后考虑。

    现在他还是灯塔国的一把手儿，所以摩根家族对他的财力支持很慷慨。

    他轮椅罗的家人，不仅可以在摩根家族的公司里面担任高级打工者，甚至还有丰厚的分红。

    而他轮椅罗，每年分到的分红，也很可观。

    可是这样唾手可得的庞大资金，并不是持续的。

    只要他轮椅罗一退休，那他能得到的分红，就会少的多。

    到时候这日子怎么过，让他很头疼。

    总不能我轮椅罗也得靠写回忆录赚稿费吧？

    这好日子过习惯了，让轮椅罗再回到正常人的生活，他根本无法忍受。

    更不要说，他还是一个坐在轮椅上的人了。

    到时候挨饿都不好说。

    无情最是资本家啊。。

    这是轮椅罗总结出来的血的经验。

    所以轮椅罗想着，如果能从张雷这里搞点儿外快，那也不错。

    而且万一张雷的研发比灯塔国的研发小组还要快的话，那百分之零点五的股份，也是不少的。

    到时候，一个百万富翁，是跑不的。

    有了这样的心思，轮椅罗就再也坐不住了。

    他立刻就把内斯特给叫了过来。

    但是并没有叫马歇尔。

    他轮椅罗看马歇尔，可是很不顺眼的。

    因为马歇尔和他轮椅罗，不是一路人。

    这个家伙和烟斗麦克是一伙儿的。

    内斯特就不一样了。

    和马歇尔比起来，内斯特内什么坏心眼儿。

    而且和张雷的关系也算可以。

    张雷来灯塔国，还是内斯特推荐的呢。

    于是在自己的办公室里面，轮椅罗秘密召见了内斯特。

    商量入股张雷公司的事儿。

    轮椅罗说出这个问题的时候，内斯特一脸的懵逼。

    脑子根本就转不过来。

    入股张雷的公司？

    老轮的话，我怎么没听明白啊。

    看着内斯特傻逼一样的表情，轮椅罗直咧嘴。

    这个内斯特，脑子这么单纯的吗？

    他就没有考虑过钱的问题？

    轮椅罗旁敲侧击的对内斯特说道：“老内，张雷的公司，非常不简单。

    青霉素这种东西，你可能不太了解。

    这就是一个会下金蛋的母鸡。

    我可以明确的告诉你，如果张雷的研发真的成功，那最多一年时间，张雷的财富，超过千万美金，是绝对没问题的。

    老内，你就是在现在的位置上再干一百年，也不可能赚到这么钱的。

    而且，你我两个人，已经不年轻了。

    我们现在的日子不错，但是几年之后，我们还能不能这样，可就不好说了。

    作为灯塔国的人，你应该看的很清楚。

    很多从灯塔国退休的人，后面的生活都不怎么样。

    这种落差，太多了。

    我根本接受不了。

    这次入股张雷的公司，就是一个机会。”

    轮椅罗嘚吧嘚的说了很多。

    内斯特虽然老实，但是并不傻。

    他很清楚，轮椅罗说的并不错。

    事实上，内斯特也正在为这件事儿发愁呢。

    他和轮椅罗比起来，要差的多。

    人家轮椅罗背后有大金主的支持，可以继续给自己造势，连任一把手儿。

    但是他的内斯特不行啊。

    他在这个位置上，已经有好几年的时间了。

    按照惯例，他最多再能在这个位置上干一年的时间。

    到时候，就必须得退休了。

    虽然说他内斯特退休之后，依然可以利用自己的影响力，在灯塔国的军工企业找到一份高级管理人员，或者是独立董事的工作。

    但是对于内斯特来说，并不能让他感到满意。

    谁不想当百万富翁啊。

    轮椅罗这么一说，内斯特的心，立刻就活泛了起来。

    他立刻就给张雷发过去了电报。

    表示自己和轮椅罗，也想要入股张雷的公司。

    当然了，轮椅罗的脑袋，可是十分精明的。

    轮椅罗告诉内斯特，他们两个人入股张雷的公司，并不是用资金，而是利用自己的影响力。

    必要的时候，可以给张雷的公司提供订单以及政策保护。

    这叫干股。

    虽然说轮椅罗和内斯特日子过的也还算可以。

    但是真让他们拿出钱来入股，两个人还有点儿不舍得。

    而且，灯塔国可是有明确的要求，在职的人，是不能从事商业活动的。

    但是干股就不一样了。

    这是隐形的股份。

    在各种法律文件上，根本就不会找到他们的名字。

    他们只要分钱就行。

    而且轮椅罗觉得，这样张雷的接受度，反而会更高。

    干股在法律上是不承认的。

    就是一个君子协定而已。

    并不会稀释张雷的股份。

    而轮椅罗和内斯特，也不会参与张雷的经营活动。

    单纯的很。

    接到内斯特电报的时候，张雷十分意外。

    这个轮椅罗，消息够灵通的啊。

    这对张雷来说，根本就不叫事儿。

    甚至是送上门来的大馅饼。

    有轮椅罗和内斯特这两个人在，他的强生公司，发展绝对会非常顺利。

    到时候，等药品生产出来之后，完全可以高价卖给灯塔国。

    而且，有轮椅罗在，他的公司，完全可以垄断这个生意。

    至于灯塔国的反垄断什么的，就让轮椅罗去摆平好了。

    但是，就这么轻易的答应，不是张雷的风格。

    他在给内斯特的电报里面，加了一个条件。

    允许他使用药品或者使用资金购买灯塔国的武器装备。

    甚至是购买军事技术。

    并且，还要同意他生产的饮料，进入到灯塔国的部队。

    对于饮料，对于张雷来说，简直就是意外之喜。

