    李士明保持着稳定的呼吸，一如他睡觉时一样。

    或许其他人想要模拟睡觉时的呼吸，还会出现一些破绽，有着大型服务器IBMz15的帮助，他的呼吸与睡觉时的呼吸完全无二样。

    夜行人的经验丰富，也没有看出李士明是在装睡。

    夜行人脚下轻踩两步就到了床边，手中的短匕首闪着寒光向着李士明的胸口刺下。

    李士明也动了，他手中突兀的出现了下品长剑法器。

    下品长剑法器由于灵气的导入，闪着奇异的灵力光辉。

    下品长剑法器从被子下挥出，先是将被子切开，等夜行人发现时已经来不及了。

    炼气二层的修士与武道强者近身战斗并不明智，可谁叫李士明这个炼气二层就是个样子货。

    就连手中的下品法器，他也只懂注入灵力，并不知道如何真正发挥出下品法器的威力。

    要不是无心算有心，他早就拿出符箓了。

    不过他也并不是全无把握，夜行人刺下之时，他身上已经穿上了下品法袍，哪怕就是被刺中，也无法伤及于他。

    在这么近的距离之下，招式什么的都不重要，李士明炼气二层的身体素质更能够得到发挥。

    他施展下品长剑，没有任何的招式可言，只有一个‘快’。

    快到夜行人发现危险时，一道剑光扫过夜行人的手臂，将夜行人的双臂全部斩下。

    “啊！”夜行人发出了一声凄厉的惨叫声，这一声惨叫立即惊动了外面。

    李士明没有停止动作，手中的下品长剑法器第二次挥出，这一次扫过了夜行人的双腿。

    下品法器在加持了灵力的情况下，锋利程度毋庸置疑。

    他几乎没有感受到下品长剑法器切割人体的阻碍感，就将夜行人削成了人棍。

    直面武道高手，他采用了最为稳妥的方法，让夜行人彻底失去反抗之力。

    之所以没有下杀手，是想要从夜行人口中问出何人主使。

    由于卧室被李士明反锁，听到声音的司琴着急的敲着门。

    反倒是四名护卫，两人从打开的窗户跳入，两人拉开司琴，直接破门而入。

    “少爷，您没事吧？”先行进屋的两名护卫看到倒在地上的夜行人，连忙关心的问道。

    卧室门被破开，另两名护卫进入。

    看到李士明好好的从床上下来，不由将心中的大石放下。

    如果少爷真出了事情，他们都不知道如何交待了。

    “少爷，是我们的失职！”四名护卫中为首的护卫躬身说道。

    由于是初入老宅，他们准备明日开始轮值，谁会知道当晚就出事了。

    “将他的伤处理好，带到后罩房，等我过去审问！”李士明沉声吩咐道。

    他没有责怪四名护卫，这是名高手，哪怕四名护卫值夜，也很难发现此人。

    “是，少爷！”护卫上前用金创药为夜行人上药，这种伤势只要止住血，短时间是不会死亡的。

    墨砚与张管事，以及其余的仆从都来了，李士明甚至看到仆从们手中提着的菜刀与棍棒。

    “张管事，卧室保持原样，为司琴安排另一处住的地方！”李士明向张管事吩咐道，又轻拍了一下受到惊吓的司琴的头安慰道：“司琴，没事的！”

    这里是中都，并不是南陵，出了这种事最好的处理方法就是报官。

    既然决定报官，那么就要保留案发现场。

    “少爷，我陪着您！”司琴眼中的泪水止不住的流出，口中却是坚持道。

    “去休息吧，有些事你不能看的！”李士明笑着说道。

    他走出正房，在黑暗中走向后罩房时，眼中再无半点情感。

    他若还是普通人，这一次怕是难逃被杀的命运。

    他需要知道背后是谁想要害他，在他的记忆中，原身对于中都的记忆十分模糊，原身在中都还太小。

    后罩房中，夜行人被捆在了一张木椅上。

    夜行人的面罩被拉掉，露出了五十多岁的面容，一脸的大胡子。

    “你们先出去！”李士明沉声命令道。

    “少爷！”为首的护卫还要说什么，但在看到他无半点情感的双眼后，心中不禁一寒，连忙躬身带着其余三名护卫退出房间。

    护卫们对于今日发生的事十分惊骇，看的出来少爷并不是手无缚鸡之力的儒生那般简单。

    只看少爷能够面不改色的削断夜行人的双臂双腿，就可以看出少爷的果决与狠辣。

    大胡子虽双手双脚没有了，这么重的伤势下，他依然还能够保持着清醒。

    此时他睁大眼睛，想要看清面前的李士明。

    他无法忘记刚才发生的一切，那一道璀璨的剑光，那一剑让他产生了无法闪避的感觉。

    感受着双臂与双腿处传来的疼痛，他只想要立即死去，而不是活着成为一个废人。

    “杀了我！”大胡子主动求死道。

    “想死并没有这么容易！”李士明淡淡的说道。

    他此时的意识在大型服务器IBMz15的资料库翻找着，要是大胡子知道他翻找的内容，求死之心会更加的迫切。

    一篇篇文章被他翻阅，从古代到现代，所有的刑讯手段都被他阅读了一遍。

    由于时间的原因，很多刑讯手段都无法使用。

    他取了数根针，刺入到大胡子身体几处最强烈的痛感神经上。

    几根针的刺入，让大胡子全身不由自主的颤抖起来，这些疼痛超过了手足处的疼痛。

    手足处的伤势有着金创药，痛感被缓解了不少。

    而从前世现代医学中选出的最强烈痛感神经，所产生的疼痛可以超过人类能够承受疼痛的极限。

    “啊！啊！求求你，杀了我，让我去死！”大胡子再一次发出了凄厉的惨叫。

    在外面的四名护卫不禁互相对视了一眼，要怎么样的疼痛才能让人发出如此的惨叫。

    “这才是开始，告诉我你的名字，是谁指使你来的？”李士明淡淡的问道。

    他没有选择那些特别残酷的刑罚，主要还是他自己也无法忍受那种血腥场景。

    大胡子没有理会李士明，他只是不断的大声惨叫，想要通过惨叫来发泄疼痛带来的痛苦。

