    同一时间，盘古大陆，一处古老的城池内。

    一名中年人忽然一口逆血喷出，面色有些苍白，此人正是十二古族之一的有熊氏族长。

    “吾镇族仙器，竟被人抹去了印记！！！”

    有熊氏族长面色无比难看，“天儿……怕是凶多吉少，这该死的土著，来人啊，速速派人前往星域探查，告诉我发生了什么，我天儿若是有事，我便叫整个诸天星域，所有的蝼蚁为特陪葬！”

    北斗星域，天枢星内。

    易阡陌收走有熊剑，一脚踏死了轩辕天，但他并没有停下，收回脚后，他忽然眉头一皱，抬手自虚空中猛的一拍。

    只听到“砰”的一声闷响，一道遁光闪烁而出，易阡陌抬手一抓，便将这遁光抓在了手中。

    当他张开手时，众人看到在他的手中，一个元婴正用瑟瑟发抖的目光看着他，这元婴身上流转着金色光泽，只是此刻有些暗淡。

    “替身符！”

    易阡陌笑着道，“有熊氏果然富庶，竟然有这等替身符在，我若是稍稍一走神，怕就很让你走了呢！”

    这元婴正是轩辕天的元婴，他的身上显然是有替身符的，要不然刚才那一脚下去，别说他一个洞虚境，便是渡劫期，也是不可能有元婴遁走的。

    但眼前这一幕，却让在场的十一位古族少年有些窒息，他们当然知道这替身符的厉害，他们每一个人身上都有。

    在他们看来，即便是地仙，也不可能发觉这替身符，可易阡陌却抓住了，他的实力之强，让他们都感到恐惧！

    “你竟敢对我下杀手，你可知道我是何人？”

    轩辕天说道。

    “我当然知道，十二古族有熊氏，轩辕天！”易阡陌说道，“你刚才不是自报家门了吗？”

    “你不知道！”

    轩辕天说道，“吾乃有熊氏嫡系传人，有熊氏族长嫡子，你若是敢杀我，有熊氏必叫整个诸天星域，为我陪葬，你便是躲到天涯海角，他们也会找到你！”

    “嗯！”

    易阡陌看着他，道，“我不怀疑有熊氏有这个能力，但是……我要杀你，才不管你到底是谁，他们又会怎么报复，真若是有这报复，那么……他们来一个，我便杀一个，他们来两个，我就杀一双，杀到他们不敢踏入诸天星域为止！”

    “你！！！”

    轩辕天无言，更别说其余少年。

    眼前这个星域土著，已经不能用寻常理来推断，但他们却都是心头发麻，他们终于明白为何苍穹之主会用一个亲传的名额来猎杀他！

    易阡陌抓着他的元婴回过头，看向了那两位地仙，以及剩余的十一名少年，道：“你们有两条路，一是跪下臣服，二嘛！那就是死了！”

    十一位古族少年全都沉默了，他们眼中自是不甘，可不甘又如何，如果轩辕天没有用出仙器来，他们到是还有一拥而上的想法。

    可轩辕天用了仙器，且被易阡陌徒手接下，他们便丝毫希望都没有了，至于跑？

    他们从未想过，因为根本跑不掉，轩辕天用替身符都没能跑掉，更别说在易阡陌眼皮子底下跑了。

    “该死的蝼蚁，立即放下天公子，否则，吾等不顾规则，也要将你击杀！”

    樊长老和彭长老终于按捺不住。

    “就你们？”

    易阡陌手中剑光一闪，道，“来吧，我一只手跟你们打，若是动了半步，就算我输！”

    两人对视一眼，不敢相信，十一位古族少年也是同样的表情，他们承认易阡陌确实比他们强。

    可面对地仙，还是一只手，还不动半步，这怎么可能？

    徒手接下仙器，并不是因为仙器不强，这仙器的强横他们都感受到了，只是用仙器的轩辕天，无法发挥出仙器的全部威能而已。

    樊长老和彭长老对视一眼，若是平常时候，他们当然做不出那种地仙打洞虚境，还得两个人一起出手的事情。

    但这一次他们顾不得这么多了，两人手中剑光一闪，便同一时间朝易阡陌攻了过来！

    “巽为风！”

    易阡陌手中火啸剑一闪，“离为火！”

    混沌元婴，加三百六十万星辰，同一时间催动火啸剑有多恐怖？易阡陌都感觉到，这火啸剑的材质，甚至有些难以承受他这恐怖的灵力的输出！

    而这一刻，他也感觉到，他手中的几把剑，除了却邪和神道之外，已经难以适应他此刻的力量输出。

    若是全力出手，恐怕这几把剑都会因此而损伤，他当然是有些不舍得的，所以他刚才，直接来了个空手接白刃。

    攻来的两位地仙，感觉到这恐怖的火灵力，脸色大变，但他们已经没有了退路，今日若是不斩杀了易阡陌，救回轩辕天，他们恐怕是回不了盘古大陆了。

    即便易阡陌再凶悍，他们也只能硬着头皮上。

    “锵锵锵！”

    连续数剑的碰撞，樊长老和彭长老两位地仙，硬是没能近的了易阡陌的身，更别说将他斩杀了。

    十一位少年的心，却都是拔凉拔凉的，这两位长老的实力在两大至尊势力总部，虽不是顶尖，却也是中等。

    可现在面对易阡陌，在对方只用一只手，且站在原地不动的情况下，却无法造成丝毫的伤害，可见他们有多么绝望。

    接近一百个回合后，两人的攻势变弱，易阡陌提着剑，踏前一步，道：“攻了这么久，现在该我了！”

    两位长老一愣，但易阡陌出手丝毫不慢，他提着剑缩地成寸，在刹那间来到了樊长老面前，挥剑斩下：“坎为水，兑为泽！”

    剑落下，剑气如海啸一般，重重叠叠的落了下去，只听到“锵”的一声，樊长老剑中的剑气，在瞬间被震的溃散！

    易阡陌紧跟着又是一剑落下：“艮为山，震为雷！”

    “噗嗤！”

    樊长老根本来不及挥剑格挡，便这一剑从头顶斩下，而后自耻骨之间，整齐的分为了两半。

    随着剑气灌入他的身体，众人只看到刺眼的白光闪烁，樊长老便在瞬间炸开。

    正准备攻来的彭长老看到这一幕，想都没想，掉头便朝天枢星外遁去，易阡陌又怎么可能叫他跑了？

    他手中紫宸剑一闪，轻声喝道：“乾为天，坤为地！天地以厚德载物！”

    他抬起手中间斩下，剑气纵横数万丈，直直的落了下去，正好将遁走的彭长老淹没。

    他回过头，看向了天枢星一众修士，道：“尔等可有不平之事？”

