    第344章小心秃头

    八月的最后一天，本以为会是连绵不绝的暴雨。

    但随着一阵干爽的海风吹过，笼罩在城市上头，就好像吸水海绵的云层直接被吹散。

    清晨，靠近海边的马路。

    虽然雨已经停了，但海水却愈发的浑浊。

    浊浪排空，就像一头疯狂的野兽，浪花拍打着岸边的礁石。

    伴随着一阵清凉的海风吹过，陈长青调整着自己的呼吸，一边欣赏着雨后翻滚的海浪，一边悠闲的慢跑，看起来和平日里没什么不同，但如果仔细观察。

    就会发现陈长青的跑步很特别。

    他跑的不快，感觉和正常跑步没什么区别，但落脚的时候却会伴随着一朵浪花拍打在岸边。

    如果只有一次两次，还能用巧合来解释。

    但陈长青跑出的每一步，都伴随着浪花翻涌，这就显得有些不同寻常了，以至于让人分辨不出究竟是陈长青在引导着浪花，还是浪花在引导着陈长青跑步。

    马路的尽头，是一家无名早茶店。

    虽然还隔着十几米远，但却已经能闻到竹升面汤头的鲜味。

    香江很多早茶店都喜欢用猪油，因为猪油是真的香，但也有比较特殊的，就比如这家陈长青吃了三年的无名早茶店，他们家的早茶很有特点。

    没那么油腻，主要以食物本身的鲜味取胜。

    进入早茶店，陈长青这边还没看到老板，抬头就碰到手腕带着一串佛珠的琛哥。

    而在看到陈长青后，正在嗦面的琛哥不由的笑了，他热情的招手喊道：

    “青仔，来了。”

    笑着走了过去，陈长青喊道：“琛哥，这么早就来了，昨天的事情真是麻烦你了。”

    蛇有蛇路，鼠有鼠道。

    王焜和可乐不是什么厉害的老大，倪家已经退出去三年，象征意义比实际意义更重，现如今香江跑江湖的圈子里，韩琛说第二，没人敢说第一。

    所以昨天陆明华给陈长青这边打完电话后，陈长青第一时间就联系到了韩琛。

    而面对陈长青的感谢。

    韩琛摆摆手，一副不以为然的模样：

    “没事，都是朋友，再说也不是什么麻烦的事情。”

    其实以韩琛的江湖地位，找个人真不算什么事，但话不能这么说，普通人的一百块钱和亿万富豪的一百块钱都是钱。

    所以陈长青脸上还是带着几分认真：

    “不管怎么说，还是要谢谢琛哥你。”

    抬头看着陈长青，韩琛不由的笑了。

    两人很早之前就认识，对于陈长青的性格。

    韩琛算是比较了解的，所以也就没说那么多场面话，不过想到昨天晚上陈长青让自己找的这两个人，考虑到江湖上的几分传闻，韩琛眼里不由多了几分思索：

    “青仔，我听说叫王焜的小子好像跑了，要不要我帮你再找找？”

    神色中带着几分思索，让韩琛没想到的是，陈长青居然点点头：

    “一事不烦二主，那就麻烦琛哥你了。”

    以自己对陈长青的了解，犯不着跟这样不入流的小扑街一般见识，这让韩琛不由的愣住，眼里下意识闪过一抹诧异：“那小子得罪你了？”

    陈长青摇摇头，神色带着几分迟疑：

    “那倒没有，这事琛哥你别往外说，这个王焜没表面上看的那么简单。”

    打量着陈长青的表情，韩琛脸上不由多了几分认真：

    “有没有方向？”

    王焜和霍兆唐，令人不解的绑架案。

    一开始陈长青没怎么在意，但昨晚跟陆明华聊天的时候，对方随口提了一句如果情况危急，需要让霍氏银行救市，让陈长青不由的想到了一些之前没有注意到的细节。

    而面对韩琛的询问，陈长青并没有直接将内心的真实想法说出来，只是表示：

    “帮我查查他的资金情况，顺便控制住，其他的东西暂时不好说。”

    话音落下，韩琛点点头：

    “行，交给我。”

    …………

    时间来到中午，上午的陈长青去了一趟金融城，和方进新聊了一会，中午便被陆明华火急火燎喊到了金钟的一家餐馆，陈长青这边刚进包间，就听到陆明华热情的喊道：

    “长青，来了，快过来，请你喝酒。”

    瞥了眼桌上的几个下酒菜，陈长青不由翻了个白眼：

    “就这？”

    四个五块钱一盘的凉菜，桌上摆着两瓶丹凤。

    陆明华不由脸一红，但终归是老油子政客，脸皮是一顶一的厚：“怎么了，他们家的菜，别看不正宗，但味道是一顶一的好。”

    陈长青撇撇嘴，一脸的无语：

    “呵呵，一顿饭不超过两百块钱的小馆子，你拿这考验干部呢？”

    陆明华干咳了一声，无奈的看着陈长青：

    “差不多得了，你又不是不知道我没钱。”

    而下一刻，仿佛知道陈长青要说什么，陆明华连忙打断陈长青的话：

    “别说什么福利待遇，还有几千尺的大豪斯，这跟我没关系，说不定哪天局长的位子撤了，我可就无家可归了。”

    虽然见面的次数不多，但两人却是老相识。

    陆明华这人什么都好，唯一的毛病就是有点抠，或者说被盯怕了，这些年廉政公署一天到晚盯着，再加上香江刮起的一阵妖风，总之还是谨慎点比较好。

    至于陆明华说的位子被撤了？

    陈长青撇撇嘴：“你觉得我信吗？”

    而看着陈长青这态度，陆明华只能保证道：“下次，下次一定请你吃好的，去唐阁，管够行了吧。”

    虽然知道不太可能，但陈长青还是很给面子的回答道：

    “这还差不多。”

    酒过三巡，菜过五味。

    桌上多了一盘椒盐排骨，一条清蒸石斑鱼，除此之外还有几样蔬菜，感觉吃的差不多了，看着小酌一杯的陆明华，陈长青不由的眼皮一抬：

    “霍兆唐什么情况？”

    酒杯在半空中停了一下，陆明华看了陈长青一眼：

    “什么意思？”

    撇撇嘴，用鄙夷的眼神看着眼前这个装糊涂的老狐狸：

    “别装了，你难道没感觉这次绑架案有些不对劲吗？”

    神色闪烁，陆明华神色不由多了几分无奈，但还是开口道：

    “你是说时间太巧了？”

    陈长青点点头，眉宇间闪烁着思索：

    “没错，总感觉这里面透着古怪。”

    深吸了一口气，陆明华抬头看着陈长青，表情多了几分认真：

    “时间方面，我一开始没想过，不过这次行动有内鬼，邱刚敖这边获取的情报，第一时间传递给张崇邦，但那个叫做王焜的绑匪还是提前离开了，这显然不正常。”

    在普通人眼里，这只是一次绑架案，没什么不一样的，无非就是绑匪要的金额大了点。

    但在这个时间段被绑架？

    三个字——不正常！

    特别是这里面还藏着一些蹊跷，陆明华想的也不是很明白，所以才会火急火燎的喊陈长青过来吃饭。

    没错，中午的这顿饭是醉翁之意不在酒。

    陆明华的饭，可不是那么容易就吃上的。

    但就两人的关系而言，总的来说还是那句话——一个愿打一个愿挨。

    否则陈长青也不会先开口。

    不过在陆明华说出有内鬼的情况后，陈长青脑海中不由想到了一种可能，这让他眼里不由闪过一抹冷光：“你说会不会是那群狗东西？”

    感受着陈长青眼里的杀意，陆明华不由打了个哆嗦，他连忙警告道：

    “你可别乱来，现在是法治社会。”

    旁人不知道，陆明华可是清楚这个世界不简单。

    毕竟当初老爷子可是亲手给他“送”过奶茶的，陈长青要真的动了杀心，香江怕是要乱一段时间，更别说现在还有金融危机这个大麻烦。

    而看着一副如临大敌模样的陆明华，陈长青不由的翻了个白眼：

    “放心好了，我可是文明人，知道轻重。”

    盯着陈长青的眼睛看了好一会，在确定对方没有冲动的打算，陆明华这才心中松了一口气。

    不过下一刻，似乎想到了一件趣事，陆明华脸上不由多了几分古怪：“对了，关于被打死的那个绑架犯，李文彬上午跟我聊过，大家一致认为这件事情内部解决比较好。”

    抬头瞥了对方一眼，陈长青稍微一想，就明白对方的意思：

    “这是引蛇出洞？”

    点点头，随着酒杯落下，眯缝着眼睛的陆明华，一副老谋深算的模样：“先跟他耍耍，看看什么成分，毕竟是邱刚敖救了他，作为亿万富豪，霍氏银行的最大股东，想救人还是很简单的。”

    陈长青点了点头，也没说什么：

    “行，挺好的。”

    陆明华：“？”

    看着对方诧异的眼神，陈长青不由眉头一挑：

    “看我干嘛？”

    摸了摸下巴，打量着陈长青，陆明华的眼里多了几分古怪，他没忍住反问道：“你就不怕我玩砸了？我可是听说，你很看好这个叫做邱刚敖的年轻人。”

    陈长青楞了一下，随后没好气的笑骂了一句：“陆明华，你个老狐狸，一天到晚心思这么多，小心秃头！”

