    明白之后，阴兰芝不由冷笑，操控着空间之力，加大迫害力度，仿佛已经看到了江无夜自食恶果的那一刻。

    “一群冒牌货，也敢跟你爷爷龇牙咧嘴？！”

    江无夜同样知道万劫熔炉的弊端，自然不会浪费时间，眸子倒竖，一声炸吼惊天，谁与争锋的无边霸气挤满了数千里空间。

    他手持八凶琉璃撼苍棍，打爆空间，仿若一头神魔霸主在征伐，琉璃棍横击而出，一重重灾难之力爆发，当场将两头冒牌的焚狱穷奇砸爆成齑粉！

    我靠！

    给点面子行不行！

    林羽眼珠子都差点瞪出来，那怎么说也是他刚刚的一身实力投影，就这么被江无夜一棍子打爆了两头，什么鬼啊？

    而且，他也在出击，对上了几头大力蛮熊真祖，虽然是压着打，却也感觉是在对拼一头巨灵神，一重重蛮力不可小视，还不能做到翻手镇压的地步。

    轰隆！

    大战爆发！

    万劫熔炉之中，好似回到了野蛮时代，一头头凶兽咆哮天宇，气息狂暴到了极点，在围攻两道惊世身影。

    一重重的神能风暴冲击掀飞了块块沉重大地，空间更是崩碎得难以形容，好似回到了混沌时代，光怪陆离，根本分不清天上地下。

    “滚！！”

    江无夜咆哮，浴血而狂，如同主宰洪荒世界的无上霸主，有着万劫熔炉和八凶琉璃撼苍棍的双重压制，这些冒牌货根本却没一合之地，三招五招内绝对被打爆！

    “必须打破镜像空间，不然我们要被耗死！”

    林羽也足够可怖，虽然不及江无夜，还是结连毙杀几只冒牌货，但当他看到四周镜像中又一次出现一头头大力蛮熊真祖与焚狱穷奇，气息还更为恐怖后！

    这么无休止的打下去，哪怕有江无夜的神通压制，他们也绝对要被耗死！

    “不用留手，合力攻一点！”

    江无夜冷眸一扫，自然也知道了事情的严重性，一棍灭杀最后一头大力蛮熊真祖。

    铛铛铛！

    咚咚咚咚——

    三丹田与八道神通密藏发出天地碰撞之音，浑身气血再次狂暴，心脏如同神魔擂鼓，发出一重重钢铁狂潮撞击般的呼啸音节，肉身都在解体，生出大裂缝，喷涌漆黑血液，明显是超负荷运转了。

    “正前方！！”

    超负荷状态下，江无夜整个人被喷涌的神光与气血包裹，好似一头盖世巨凶冲出牢笼，勇猛绝世。

    他手中的八凶琉璃撼苍棍炽盛一大截，闪耀整片空间，一圈圈灾厄之环围绕棍身疯狂旋转，嗡嗡狂鸣，好似即将爆发的脉冲星，酝酿着难以想象的力量！

    “冲！”

    咚！！

    音节落下，八凶琉璃撼苍棍顶端顿时喷吐出比太阳耀眼亿万倍的八色光束脉冲，狠狠击打在了一面空间之境上，还未踏出的冒牌货接触刹那就被汽化！

    铛——

    八色脉冲光束如同脉冲星爆发，击穿混沌黑暗，轰击在空间之境上，一刹那间好似恒星爆炸，扭曲旋转，绽放出亿万重神能光环，荡扫天上地下。

    咔擦——

    轻微的破碎声！

    不够！

    还差一点！

    “九幽星火！”

    弹指刹那之间，林羽硕大兽瞳漆黑一片，本命神通密藏之内的焚狱穷奇气息可怖一大截，一瞬间好似一颗九幽深渊腾起的不灭大日。

    呼——

    焚狱穷奇喷吐出一朵惨白色的火焰花朵，渺小如星光，却熠熠生辉，好似浓缩了整颗九幽大日，撞上空间之间。

    砰——

    哗啦！

    九幽星火灼烧刹那，濒临崩溃的空间之境终于崩溃，显化出外界光怪陆离的混乱镜像。

    哐啷！

    刚刚脱困，两口镇世天棺从天而降，欲要镇封二人，熬炼至死！

    铛！

    八凶琉璃撼苍棍舞动乾坤，横击而出，当场崩飞两口天棺。

    “死！！”

    碰碰！

    气急败坏的怒吼声中，大如宏伟山岳的巨拳裹挟空间切割之力弹指刹那间击出，将江无夜与林羽击飞数百里，肉身更是被切割得支零破碎。

    “不想死就快走！！”

    江无夜吐出大口黑血，虚空站定，遥望伟岸如神灵的阴兰芝，周身破烂不堪，流淌出的熔浆血液如长河泼洒，将数百里大地融化蒸发。

    “噗，就等你这句话！”

    林羽也好不到哪去，甚至比江无夜更惨，骨头架子都差点被拆了，一对骨翅都只剩下了一只，遭受了惨无人道的创伤，短时间内根本恢复不过来。

    但下一刻，他却蒙了。

    “呃，走啊？你特么还要打？！！”

    因为，江无夜嘴上说走，却根本没动丝毫，甚至气息变得古怪，好似一个炼狱君主苏醒，散发一重重让他脊背生寒的危险地狱气息。

    锵锵锵！

    刀剑交鸣之声此起彼伏，江无夜脊椎骨如恶龙起伏，肌肉一块块溶解，额头长出恶魔犄角，眸中漆黑一片，只剩幽火燎烧。

    吼吼吼——

    如同打开了禁忌之门，天地间显化神鬼哭喊，仙圣喋血的恐怖异象，好似九幽地府降临，无尽的死亡气息铺天盖地，淹没了数千里山河。

    “不给这老梆子动动刀，我心头不顺！”

    江无夜的声音变了，变得冰冷沙哑，好似神铁摩擦，听不出丝毫感情，回头冲着瑟瑟发抖的林羽咧嘴一笑，额头犄角爆发出两道璀璨黑光。

    “真男人没有撤退可言！！”

    隆隆！

    层层空间被狠狠蹬爆，气劲崩碎千里大地！

    一身战力强了不知多少倍，让林羽感到心惊肉跳的江无夜蛮横的撞碎虚空，千分之一弹指刹那间就出现在了阴兰芝头顶。

    轰隆！

    双刀斩爆苍穹，好似两片地狱星河垂挂而下！

    “哈哈哈，老梆子，你可识得此刀！！”

    江无夜癫狂大吼，声波撕裂了苍穹，好似囚禁了亿万世的炼狱霸主，又如九天杀星降世，一朝脱困，凶气盖压乾坤日月，直欲血洗天下！

    “我真男人你老娘啊，完全不管人家受得了受不了！

    疯子，这他么的就是个疯子，老子不奉陪了！！”

    林羽被江无夜爆发的地狱之力又崩飞了数百里，伤上加伤，不由破口大骂，已经彻底明白江无夜就是个不要命的癫子，完就不是正常人。

    他居然还希望这种疯子洗心革面，回头是岸？

    去你仙人板板的，老子不玩了！

    撕啦！

    由于阴兰芝被江无夜钳制，空间的封锁自然变得薄弱，骂骂咧咧的林羽，拼着最后一口气，直接钻进虚空，头也不回的溜了。

    “又是这种诡异力量！”

    癫狂至极的江无夜手持元屠森罗划破苍穹而来，让阴兰芝瞳孔收缩，心头警钟狂鸣，已经无暇顾及逃跑的林羽。

    上一次，她就是大意之下在元屠森罗刀下吃了大亏，那种诡异力量，非常的古老，好似不属于这个纪元，侵蚀她的肉身，差点逼得她解体重生。

    而这一次，貌似更强了！

    铛铛铛！

    心念起伏间，阴兰芝动作不慢，操纵重重空间，化作层层扭曲壁垒，欲要挡住这一刀！

    但……

    嗤啦！

    如同烧刀子切嫩豆腐！

    一重重空间壁垒毫无抵抗之力的被元屠森罗刀斩爆，头生犄角的江无夜一身宝骨璀璨夺目，牵引无穷地狱之力，化作惊世杀伐，眨眼之间就砍在了阴兰芝大如山岳的脑袋之上！

    啊——

    惨绝人寰的凄厉哀嚎声炸裂乾坤。

    “爆！！”

    江无夜仰头咆哮，顶着重重空间切割与真君神魂之力的冲击，骨骼颤抖嗡鸣，开裂，汇聚无穷地狱之力，随着双刀切割，一股脑的注入阴兰芝体内！

    “呃……”

    瞬间！

    阴兰芝硕大瞳孔失去所有光彩，通天彻底的地煞神魔神好似被按了暂停键，没了一点声息，甚至就连一直咆哮不休的地煞浊气夜停止了喷涌，空间的混乱也停滞了下来。

    天地寂静！

    三秒！

    轰隆！

    通天彻底的身体开裂，亿万重神光从裂缝中喷出，下一刻直接爆开，一块块肌肉组织如火山爆发一般崩飞千百里，喷出的血液都淹没了千里大地！

    “打……打爆了？！”

    万里之外，亲眼见证这一幕的林羽张着嘴，大脑空白一片，难以置信。

    “小杂种，啊！！！！！”

    天穹之上，一颗大道之数悬浮，挂着的一颗如同漆黑棺材的洞天种子内传出阴兰芝怨毒至极的癫狂咆哮。

    她居然，居然被一个天人不到的武修打爆了地煞神魔身？

    这种耻辱，让她差点气得神魂离体！

    轰隆——

    棺材洞天种子随着阴兰芝的怒意，蹦发出一重重的空间波动，强度超过以往何止百倍，瞬间崩飞了江无夜的身躯。

    轰隆隆——

    与此同时，数千里河山爆碎，漆黑深渊，地势地脉完全复苏，喷吐出无穷无尽的地煞浊气，冲霄而上，一股脑的涌入洞天种子，一点点的飞速凝结出阴兰芝的身体。

    “哈哈哈哈，真君，不足道矣！！”

    千里之外，江无夜浑身骨骼密布裂纹，却猖狂大笑，霸烈无边的声音充斥天上地下，念头通达，心魔散发，此刻的他有着何等的快意。

    他冰冷眸光扫过天地边缘，察觉道不止一道真君气息在疯狂靠近，不由冷冷一下，右掌抹过脖子，不等阴兰芝重塑肉身，便毫不犹豫的钻进了虚空。

    天地间，只留下一句霸道无边的冰冷之声，久久回荡——

    “下次见你，杀鸡屠狗！！！”

    