    乔父乔母看到乔宁娜的行为都没有一点诧异与疑惑，反而说道：“给她购买什么补品，你这番受了如此惊吓，才是要好好补一补。”

    “不，阿爹，阿母，这个补品肯定要购买的，不然二姐的心中气不消，让她原谅乔强也不好提。”

    “难道你的苦就这么白受了？”乔父乔母心疼的看着女儿。

    “女儿受这点苦又有什么？只要我们一家都是和和美美的。”

    “我的宝贝儿，真是苦了你了。”乔母搂住乔宁娜被感动的眼泪直流，乔父在一旁也忍不住的抹眼泪。

    窗外一双偷窥的眼睛看着这一幕，乔宁静随之从窗台上滑下身体，直往外跑。

    “乔宁静，天都要黑了，你这是要去哪里？”在外面扫地的乔宁飞见到乔宁静喊道。

    “我，我去捡一些柴火。”乔宁静眼珠子转动了一下，为自己离开找了一个理由。

    “天这么晚了，我和你一起去吧！”乔宁飞看了看天色，不放心的开口。

    “不，三姐，你身体还没有好利索，还是早点休息吧！”乔宁静劝道。

    “你一个人去太危险了，据说现在山上还有野猪，万一你遇上怎么办？”乔宁飞皱眉。

    “三姐，就算是你遇上了，也跑不过野猪。我只是在山脚下捡，不会上山去的。”乔宁静扯了扯嘴角。

    这时候，乔母从房里出来，听到了两姐妹的谈话，连忙开口：“你们捡柴最近捡小一些的，别捡大的知道吗？你们二姐不在，老三又是刚刚恢复身上没有力气，就我一人可砍不了大柴。”

    听到乔母的话，乔宁静皱了皱眉头，虽然她人小，可不傻。

    原本只是想要找一个理由出去，现在倒是好，还真要去捡柴了。

    她气的踢了一枚石子，却忘记了脚上鞋子还裂开一个大口子，顿时疼的呲牙咧嘴的。

    好在乔宁飞蹲下，给她及时捏住了脚指头，这痛意才被慢慢的缓解。

    乔宁飞温柔说道：“以后别乱踢石头，也不看看自己穿的是什么鞋子。”

    乔宁静点点头：“二姐，如果有选择，我不想要选择在这个家里，我喜欢你和二姐，还有大姐，但是我一点都不喜欢里面那个。”

    “我也不喜欢她。”乔宁飞在乔宁静的耳边小声说道，然后两姐妹相视而笑，手拉手走出了家门。

    等出了家门，乔宁飞这才认真审视乔宁静：“你是不是想要一个人找二姐。”

    “三姐怎么知道？”乔宁静捂住嘴巴。

    “这还需要问吗？你屁股一撅我好就知道你要做什么了！”乔宁飞淡然一笑。

    “那现在三姐是陪着我去吗？”

    乔宁飞点点头。

    “三姐，太好了。”乔宁静一下子抱住了乔宁飞。

    可是乔宁飞的下一句话将乔宁静给难住了：“乔宁静，那你知道理堂镇的陈家在哪里吗？”

    乔宁静挠挠脑袋，她还真是不知道，这可怎么向二姐通风报信？

    乔宁飞见妹妹呆傻的模样，揉了揉她的头发：“走吧，我知道。”

    “你知道？你怎么知道？”

    “如果我没有猜错，理堂镇的陈家只有那一家。”

    “哪一家？”

    “那家墙砌最高的那户地主家。咱们以前还经常听他家的一些故事，你忘啦？”

    被姐姐这么一说乔宁静捂住嘴巴：“都说那墙里面的地主家闹鬼，会有鬼吗？”

    “有什么鬼，不是还救了姐姐吗？”

    “三姐，你不会搞错吧？”

    “是不是咱们去敲门问问不就对了吗？”三妮到底胆子比乔宁静大，好在乔宁静很快忘记了害怕，她想找到二姐告状，于是咬着牙，小短腿跟上了乔宁飞。

    乔宁馨不知道的是这么晚了妹妹居然会找过来。

    她折腾了一天，已经快要睡着了，结果被一阵敲门声给吵醒。

    不一会儿，乔宁馨意外的见到两个妹妹。

    乔宁飞和乔宁静敲门的时候还是有些忐忑，深怕走了这么长的路结果姐姐不在这里。

    好在给她们两个开门的就是陈栋，这可把她们两个给高兴坏了。

    陈栋带着两人进了乔宁馨的房间。

    乔宁馨迷迷糊糊的就感觉一团大肉球朝着自己扑了过来，好在陈栋将乔宁静给拉住了：“你姐姐受伤了，你可不能用力。”

    陈栋的话，让乔宁静止住了脚步。目光看向乔宁馨，顿时小姑娘鼻子就感觉酸酸的。

    “你们姐妹聊，我去外面了。你需要什么和我说。”陈栋指了指外面，走了出去。给他们姐妹一个私人的谈话空间。

    “谢谢！”乔宁馨向陈栋道谢。

    “这，天都已经黑了，你们怎么还过来？”乔宁馨看了眼窗外已经变黑的天色随即问道。

    嘴角扯动伤口，还是让她有些疼，好在医生开的药有些作用，从中午到现在已经恢复了不少，这也是要得益于年轻的身体。

    “二姐，你看起来好惨，是不是很疼？”乔宁静已经掉眼泪了。

    “医生给我来看过伤势，用了药已经好多了。”

    “二姐，那个王桂花到我们家来了，四姐，四姐问她要了五十元赔偿。”

    乔宁静将王桂花过来，和乔父乔母以及乔宁娜之间的对话详尽的说了一遍。

    “二姐，四姐明天会让爸妈过来的。我觉得你还是留在这里比较好。”

    乔宁静羡慕的看着乔宁馨现在住的床。

    其实进门的时候她就已经在环视四周围，和家中比起来，只能睡高低床没有独立的空间不说。

    阁楼上老鼠还时常光顾，角落堆满杂物，这里的房间简直就像是天堂了。

    “谢谢你们过来看我，吃东西过了吗？”

    “我们吃了饭过来的。”乔宁静点点头，结果肚子不雅的叫了起来。

    乔宁馨也不点破，随后拿出了陈栋给她的那个面包。

    梅姨做的饭菜很丰盛，所以面包她也只是浅尝几口。

    对于乔宁馨来说，这样的面包并不稀奇，前世她就吃过很多，自己的手艺比饭店的还好。

    但她知道这个时代西式面包还是金贵物品，除了上星的饭店有，别的地方很少能够购买到这样黄油香气四溢的西式面包。

    这会儿拿出来给两个人分食正好，就是不知陈栋会不会介意。她目光不由自主的看向了门口，不过门口空荡荡的，陈栋并没有在。

