    碧落海上，她从高空砸入平静的海面，火焰卷起巨大的浪花让潜伏的水魔蛇一哄而散，但那些金线如影随形紧紧的缠上每一根羽翼，越想挣脱缠得越紧，迫使云潇重新恢复人类的身体试图快速离开，但金线的挪动似乎可以无视猎物的形态转变，本是缠着双翅的线立刻缠上了手臂，依然让她失去平衡呛了几口海水，大口咳嗽着才好不容易跳出瘫倒在水面上，短短几分钟的时间而已，她的身边竟然团团围绕着几十个严阵以待的海军战士，而在她不足百米的地方，是一艘悬挂着海军蓝白色的军舰正在巡航，甲板上刺目的灯“唰”的一下照在她身上，所有的火炮都转了过来。

    “女人？”有人发出疑惑，不解的抬眼望了一下天空，推了一把身边的队友问道，“我看走眼了吗？刚才是一只大鸟掉下来了吧？”

    云潇警惕的看着这群人，他们是人类的战士，因为多年的海军生涯而特意学习了可以在水面上自由行走的法术，不仅每个人都扣着锋利的军刀，手臂上还绑着一个锃亮的机械铁盒，可以看到内部淡淡窜动的金色光芒，她又往军舰上的火炮认真看过去，果不其然幽深的炮口内部也是如出一辙的金光在浮动，就是这些带着“日冕之剑”的特殊武器，让正在分神观察海中水魔蛇的她被措手不及的打落！

    云潇在心底暗暗叫苦，懊恼的咬了咬嘴唇，她本想在飞垣见过自己的人并不太多，过来找叶卓凡也不会太过引人耳目，至少不会像千夜那样被当成逃犯追杀，可她却疏忽了海军正在碧落海巡航追捕入侵的魔兽，而她堂而皇之的以原身姿态掠入，不偏不倚撞到了枪口上！

    并不想在这种时候节外生枝，此刻的云潇只想尽快解开满身的金线赶紧逃走，但她稍稍提气的时候就发现这种来自上天界的特殊力量刚柔并济，一时间竟然无法快速挣脱。

    一群人把她围在中间，非常谨慎的保持着距离，这时候才从军舰的甲板上直接跳下来一个男人，他身材高大，皮肤是海军特有的黝黑健康，几大步就跨到了所有人的面前，身边的战士见他来了，终于可以松一口气汇报情况，那人先是疑惑万分的打量着被金线缠住的女人，又抬了抬眼角扫了一眼清澈沉静的天空，这种无风无雨又无雾的浩瀚夜幕，想必训练有素的战士不会看走眼，这个女人无疑就是以一只火焰大鸟的形态被击落坠入了海中，然后以常见的化形之术出现在了他们面前。

    他靠近云潇，蹲下身子和她四目平时，不知为何，云潇竟然被他看的头皮发麻，有种莫名其妙的恐惧涌上心间，顿时连试图挣脱的动作都情不自禁的放慢放轻，男人认真盯着她看了好一会，眉峰紧蹙似在担忧着什么事情，这段时间的巡逻报告中并未出现这种形态的魔兽，难道是隐患未除又冒出来了新的家伙？

    他一直抿嘴沉默的样子真的让人不寒而栗，像一尊压得人窒息的雕像，让云潇心虚的低下头不敢再看，他伸出手，试探性的捏住云潇的肩膀，在感觉骨骼确实不是人类该有的之后，迅速从肩部往下按住手腕。

    “你干嘛！”被他这样的举动吓了一跳，云潇瞬间抽回手，男人不动声色的站起来，瞳孔内杀意渐浓，冷声喝道：“从天上掉下来，像个女人却没有脉搏，肩骨也不对劲，先前军舰上的火炮曾经打中过另一只鸟状魔兽，虽然被它逃走了，但是染得整个海面全是血污，但是你被击中坠落之后，一点外伤都没有，你到底是个什么东西？”

    “你又是什么人？”显然对这样无礼的问话非常不满，云潇哼哼了两声，对方倒也不隐瞒，直报家门，“我是海军驻东海大将，常青，目前奉命协助碧落海的本部军队围杀入侵的魔物。”

    想不到这人的性子这么直截了当，云潇倒是对他有些刮目相看了，但她只知道萧千夜是百里元帅的义子，和四海的各位将领关系如何就不清楚了，这时候若是暴露了的身份，岂不是要连累他一起暴露行迹？万一人家不留情面把他当成逃犯追捕，自己又要拖后腿成为累赘，可是再想到雪鹿寨危机四伏的险情，她又不得不装出一副委屈巴巴的模样低声哀求起来：“我不是什么魔物，就是路过，不小心被你们打下来了，你放了我吧。”

    常青不置可否的笑了，这样一张中年大叔的脸上挂起意味深长的笑，真的让云潇心里直哆嗦，他重新弯下腰来，叹了口气，平静的问道：“我像是这么好骗的人吗？”

    “我没有骗你啊！”生怕他不相信，云潇眼珠咕噜噜的转起来，急中生智的道，“对了，叶卓凡，我认识军阁的青鸟少将叶卓凡，要不你帮我给他带个话，让他来接我，这样你总该相信了吧？”

    “叶卓凡……”常青叨念着这个并不陌生的名字，似乎将一股若有若无的怀疑隐藏起来，只是那双老成的双目隐隐流转着一抹谨慎，叶卓凡才回羽都复岗没几天，连元帅那里他都是昨天才腾出空隙过去交换了一下双方的情报，怎么这个莫名其妙被火炮打下来的女人开口就要见叶卓凡，这无疑是早就知道他已经在附近，所以才会理直气壮的提出这种要求吧？

    但他还是什么也没有说，站起来对身后的士兵使了一个眼色，然后指着云潇冷声命令：“带回军舰上关起来。”

    “喂……”云潇急忙要为自己辩解，她一动，金线的束缚就更加紧了，顿时勒着脖子有些窒息，她只能乖乖的停下来，常青倒是饶有兴致的观察她的一举一动，军械库在提供给三军这批特制的装备之前曾经简单的说明过它们的用途，说是会对上天界独有的力量有敏锐的感知力，除此之外，进可幻化成箭杀敌于不备，退可伸缩成网阻断逃路，越是强悍的对手，越是难以挣脱束缚之力。

    正是有了这一批特制的武器，海军才能一直将仓鲛的分身水魔蛇死死的阻断在海上不让它侵入城镇，而之前另外那只魔兽是则在他们围剿水魔蛇的途中意外撞见，本身疲惫的战士再遇强敌早已经力不从心，虽然拼尽全力将它重创，但可惜金线之术后续不足无法幻化成网将其捕获，之后青鸟寻着踪迹进入魑魅之山继续查找，因天气和地形太过恶劣而一无所获，甚至为此折损了不少战士，但是眼前这个“女人”是在他们填充好火炮准备明天的战斗之时自己撞进来的，只要现在跑不了，有的是方法让她再也跑不了。

    即使这么想着，常青还是一点松懈的神情都没有显露，刚才他在军舰上瞥见那只全身燃烧着火光的大鸟急速掠过碧落海，当即下令调转五门火炮同时攻击，原以为应该可以直接将其击毙，但是金光炸裂之后幻化的箭竟然无法伤到她，只能退而求其次改变光线的形态以网捕捉，好在这家伙硬的不吃吃软的，真的被缠住摔了下来，这样的实力绝对不容小觑，敌我未明之前，他必须一刻不歇的盯着她才行。

    云潇就这么莫名其妙被几个人抬到了军舰上，甲板上早就拖出来一个巨大的笼子，一看用的就是飞垣最坚硬的海魂石，这些五大三粗的士兵们也不管她现在看起来只是个柔弱的人类女子，真就一点不客气直接拎着她扔了进去，她摔在地上，没等她发几句牢骚抱怨一下，“噼啪”一声笼子就被锁上了，还安排了不少人守在旁边目不转睛的看守她的一举一动。

    “又是笼子……”云潇不甘心的骂了一句，揉了揉肩膀，她是在高空强行躲避了几门火炮的攻击，利用自身火焰这才没被金箭打伤，但是再恢复平衡之后，网状的线就已经如蛇一样缠住了她，短暂的调整之后，她已经能稍微将缠绕全身的金线不动声色的松弛一些，但想完全挣脱却非常的困难，这毕竟是带着上天界神力的特殊术法，非要鱼死网破的话，只怕这艘停在海上，目前还远离海港的军舰也要一起陪葬。

    坦白而言，现在海里到处都是仓鲛的分身水魔蛇，她还不想为了自己的逃脱而连累这么多海军遇险。

    常青搬了张椅子悠闲的坐在她面前，脸上还保持着平静的神色，甚至带着一丝笑意，只是那毫无温度的笑容比冰雪还要让人心寒，云潇只和他对视了一眼就立马转了身，连自己的呼吸都紧张的停顿了，耳边虽然有海军在走动说话，她却感觉空气死一般的寂静，就在精神高度集中之际，她又察觉到分魂大法的感知在一点点逼近，生怕他这时候闯进来让暴露踪迹，云潇咯噔一下跳起来，跺脚脱口：“别过来！我有办法的，你别急嘛，一会我去找你！”

    常青看着笼子里的女人莫名其妙的自言自语，然后见她僵硬的扭头偷偷瞄了自己一眼，又强装着什么也没发生过一样挤出一个虚伪的笑容，两人都不说话，他也就装作什么也没看见继续耐着性子不动声色的坐着。

    在此之前，他已经派了人用蜂鸟传信去北岸城军阁分部请叶卓凡过来，以青鸟的速度，最多一个时辰他就能知道这家伙到底在玩什么鬼把戏！

    

