    

    原始森林荒野求生，从巨大黑熊的口中抢食，仅仅是这两个因素，就足够吸引人了，一大票的老司机直接空降到了毕方的直播间。

    凌雪峰看着自家直播间不断下滑的人数，那叫一个心惊肉跳，内心甚至有些后悔。

    还好不是永久流失，不然这封推不要也罢。

    “也难怪王老鬼要这么舔，这主播还真有点本事。”

    不仅是凌雪峰直播间的观众，连他本人也被这名叫毕方的主播吸引了，不仅内容新颖，关键是够刺激，而且形象还不错，比他还帅了那么一丢丢，真就一丢丢，一个指尖差距吧，不能再多了。

    在这流量明星当道，缺乏男性气概的世道里，出现一个颜值能打，又够man的主播简直是一股清流。

    丛林内，毕方掏出石匕，观察了一下四周，确认安全后，赶紧站了起来，准备将熏兔肉收起来。

    这个举动着实冒险，等于将自己主动暴露出去，可又不干不行。

    熊口夺食，本质上是一种成本的量化考量，收益和付出的对比，就好像人人知道炒股风险很大，可还是忍不住下场，坚信自己不会被当韭菜。

    如果能成功，那不仅能为毕方省下找食物的时间，还能获得两顶兔皮帽，保持充沛的体力和体温，更何况系统还发布了任务，有多了一个抢夺的理由。

    不对，这是拿回自己的东西！

    快速来到树底下，毕方轻微喘气，不敢发出一丝声响，他环视左右，确认安全后，踮起脚，开始切割。

    内脏的埋葬点距离这里不足两百米，如果是在一片空旷的平原上，一人一熊甚至能直接对上眼！

    藤蔓有些牢固，毕方用石匕切割藤蔓切割了好一会，才将肉包取下，准备尽快离开，可后脚跟着地。

    “咔嚓！”

    一阵清脆的树枝断裂声响起。

    可脚底扎实的泥土感告诉毕方，他根本没有踩中什么树枝！

    他身后有东西，而且离他非常近！

    直播间的水友瞬间寒毛乍起，炸开了锅，短短几秒钟，弹幕直接淹没了直播间。

    【卧槽，老方，你背后！】

    【后面，快看后面！】

    【娘类，好大的黑瞎子！】

    【啊！它冲过来了！我不敢看了！】

    【报警啊，快来人报警啊！】

    【不行啊，来不及了！】

    凌雪峰的直播间内，主播凌雪峰也瞪大了眼，表情和其他观众一模一样，甚至更加吃惊，直接惊叫：“熊！熊！熊！”

    恰似当年扶桑人进攻珍珠港的暗号：“虎！虎！虎！”

    那黑色的，雄壮的生物在林间狂奔，以灌木为掩护，偶尔的光斑照亮它那身油亮乌黑的皮毛，粗壮的四肢践踏着大地。

    一瞬间，毕方汗毛炸起，全身的肌肉应激般得收缩，大腿在极短的时间内完成了蓄力，整个人如弹簧般向前倾倒翻滚。

    毕方只感觉一股寒气从后背上流过，在这生死之间，他忽地想起了一个人。

    “陆大哥，你这手是怎么回事？”

    “害，年轻的时候遇到了一头发狂的黑熊，给一口咬没的。”

    篝火旁，毕方坐在一旁，好奇地打量着面前这个没了半个手掌的中年男人，这是探险队雇的当地向导。

    “这么大个伤口，那熊得不小吧？”

    “那是！”似乎是响起了当年的峥嵘岁月，这个三十来岁的山东汉子也露出了得意的神色，“体长一米八，体重起码得两百多！”

    “这么大？”毕方很是吃惊，因为熊的脂肪层极厚，即便是猎枪，不瞄准脑袋也很难猎杀，眼前这个其貌不扬的糙汉子究竟是怎么活下来的？

    “拼命呗。”陆大哥听了毕方的问题，眯着眼，似乎还心有余悸，“它咬断了我的手，我就戳瞎它的眼睛，但是它可能就害怕了，加上有人过来了，它就彻底放弃了。”

    看着一脸思索的毕方，陆大哥开玩笑道：“怎么？你问这么多，想猎熊啊？”

    “那哪能啊，野外猎熊犯法，就是想学两招，毕竟干我们这行的，指不定哪天就遇上危险了。”毕方摇摇头，他是真的诚心讨教。

    “哪有什么招数教啊。”陆大哥摇摇头，唏嘘道，“遇到野兽，人其实没有任何办法，没有枪没有刀，那就只能拼命，但又不能死拼！”

    “拼命，但不能死拼？”

    地上的树枝刮得脸生疼，毕方一个打滚从地上爬起，惊出一身冷汗的他脑海里忽地浮现出这句话。

    巨大的利爪拍击在了树干上，将大片的树皮和树干拍碎，可想而知这一下要是拍在人身上会是怎样的灾难！

    似乎是没想到猎物的反应会如此之快，冲锋而来的黑熊盯着手握短矛的毕方，低头嘶吼，没有再冒然上前。

    毕方这才有空看清黑熊的样貌，体型和先前预估的相差无几，但视觉上的冲击要远比概念来得强烈！

    这是一头怎样的黑熊？

    体长超过一米七，四肢极其粗壮，尖锐的爪子在地上留下清晰的孔洞。

    全身毛色漆黑如墨，富有光泽，被毛厚密而粗糙，特别是颈部和肩部两侧的毛更长，颈下胸前有一条明显的白色月牙状斑纹，给其单一颜色的体毛增加了一抹亮色。

    可这是在荒野，不是马戏团！

    谁也不会觉得这头黑熊可爱，因为它那满是獠牙的嘴边还沾着血渍和芦苇叶！

    果真和方神猜的一摸一样。

    直播间的观众看清黑熊的模样后不禁心生佩服，可再怎么佩服也对现在的情况无济于事！

    要知道，十几分钟前毕方还说他和内脏兔肉之间对熊的吸引力是递进关系，遑论其现在还摘下了兔肉！

    【主播加油啊！我从凌狗那过来支持你的，挺住啊！】

    【大哥哥加油啊，不要认输啊！】

    【凌家军前来报道！】

    【凌雪峰查房，还不速速来接驾！】

    一时之间，无数的凌雪峰的粉丝挤进了毕方的直播间。

    短短几秒钟的时间，他的直播间人气就飞速上涨，两千，五千，七千……一万！

    虽然人气不能代表人数，但也足够恐怖了！

    一万，多少主播求也求不来的成绩，却在一个只直播了两天，先前还没有任何名气的主播身上实现了！

    这是奇迹！

    【叮！恭喜宿主完成主线任务一，全任务完成后结算奖励！】        

