    可是看到小女儿楚楚可怜的面容和红了的眼眶，赵惠兰又忍不住心软。

    她沉默了一瞬，才叹了口气道：“瑶瑶，你让娘好好想想。”

    庄玉瑶急了，“娘，你别考虑了，四姐姐这两天做的事你还不明白吗？她根本不会答应替我出嫁的！”

    她情绪一激动，眼泪就啪嗒啪嗒往下掉，“她根本没把我们当亲人，保不准还拿我们当仇敌看。她要是在陆将军面前说些什么，皇上指定要我出嫁，那我该怎么办啊！”

    庄玉瑶害怕极了。

    她根本没想到四姐姐居然会有这么大的后台。

    何况……何况二哥说了，哪怕四姐姐没有后台，皇上也不会让四姐姐出嫁的！

    到时候，嫁给楚王的人就只能是她了！

    她才不要嫁给一个那么可怕的人！

    庄玉瑶心里有些抱怨。

    为什么庄婧溪要跟着陆家人习武？

    明明庄家从来都没有出过武将！

    再说了，一个女孩子成日里舞刀弄枪的像什么样子？

    那些兵器一个个的都重死了。

    要不是四姐姐非得哪根筋搭错了去习武，如今庄府哪里会有这么多事？

    赵惠兰对庄玉瑶一向是没有办法的。

    小女儿一哭，她就心疼得不得了。

    她伸手替庄玉瑶拭干了脸上的泪水，无可奈何地道：“好，娘答应你，瑶瑶快别哭了。只是，万一她不答应，到时候又该怎么办呢？”

    虽然庄崇山耳提面命地警告她一定要将庄婧溪接回来。

    可她也知道，他不过就是为了庄婧溪手里的那些赏赐。

    然而那些赏赐大部分已经被那个贱丫头捐出去了，余下的那些，那个死丫头才不会拿出来呢！

    至于周王府即将入不敷出的危机，有她在一旁解决，那根本就不算个事。

    她算是看明白了，庄婧溪是死是活都跟她没关系，当务之急是让明宣帝把瑶瑶从楚王妃的人选里移除。

    这对庄婧溪来说，也不过就是一句话的事。

    但赵惠兰总觉得，那个逆女是不会答应的。

    现在的庄婧溪，简直是将忤逆不孝四个字刻进了骨子里。

    瑶瑶说得对。

    庄婧溪那个死丫头确实拿庄府的亲人当仇人看待。

    想要让那个死丫头替她办事，简直是难如登天。

    而且那个死丫头十分嫉妒瑶瑶，说不定还巴不得瑶瑶倒霉。

    又怎么可能为瑶瑶说话呢？

    庄玉瑶的神情有些执拗，语气也是十分笃定，“她不会不答应的，要是实在不行，大不了我自己去求陆将军！”

    陆将军都能认四姐姐做义女，肯定也会拿她当亲生女儿看待的！

    她长得要比四姐姐更可爱漂亮，母亲和哥哥们都说她是庄府最漂亮的姑娘。

    何况她从小就招人喜欢，家里人都特别疼爱她。

    陆将军定然也会十分喜欢她的！

    还有那个一直被人夸少年英才的陆飞白，肯定也会拿她当亲妹妹一样宠着。

    她从小就有哥哥缘，陆飞白肯定也会是个疼爱妹妹的好哥哥的！

    赵惠兰并不知道她的小心思，只当她在说气话，遂笑着摇了摇头，“瑶瑶又在犯傻气，陆家人跟你姐姐沆瀣一气，你去求他们也没用啊。”

    “瑶瑶乖，咱们没必要做这些自降身份的事。”

    庄崇山的身份地位跟陆仲齐比起来，简直是差了一大截。

    一个太常寺少卿，在人家镇国大将军面前压根不够看。

    但赵惠兰自诩庄家是风雅之家，自有文臣的风骨，所以十分瞧不上那些整日只会舞刀弄枪的武将。

    她可以让自己的儿子主动和陆飞白交好。

    却不会让庄玉瑶在陆家人面前矮了一截。

    在她看来，庄玉瑶日后是要当皇后的。

    哪有皇后去求一个臣子的道理？

    庄玉瑶抿了抿唇，没说话。

    倒是庄云衍正色道：“让我去劝劝阿婧吧，她自小就比较听我的，不过是让她为瑶瑶说句话的事，她应当不至于拒绝。”

    赵惠兰想了想，点头同意了。

    确实。

    庄婧溪小时候最听阿衍的话，毕竟她生的这几个儿子中，只有阿衍愿意对那个死丫头好。

    别人去劝还不好说。

    若是阿衍去劝，庄婧溪那个死丫头定然会答应的。

    赵惠兰似乎又想起了什么，对着庄玉瑶道：“瑶瑶，你祖母她这几日有些咳嗽，你也去瞧瞧她，别总让你长姐在你祖母面前晃。”

    庄玉瑶低下头，声音变得有些弱，“我也想去，就怕祖母见着我后会不高兴。”

    整个家里，就只有祖母和长姐待她是淡淡的。

    虽然说不上刻薄，但总归算不上热情。

    比起她，祖母更喜欢长姐和四姐姐。

    小时候祖母就喜欢把四姐姐带在身边。

    四姐姐以前身体不好，祖母还时常出去烧香拜佛，替四姐姐积福。

    祖母待她，就从来没有这么好过。

    她不是很喜欢这个祖母。

    也不怎么喜欢自己的长姐。

    反正在这个家里，她有爹娘和哥哥们就够了。

    庄玉瑶低着头，却错过了她四哥庄子逸眼中那一闪而过的犀利。

    庄子逸看了一眼庄玉瑶，抬头对赵惠兰说道：“娘，咱们还是别去打扰祖母了，就让素素妹妹陪着她吧。”

    庄子逸知道庄老夫人并不怎么喜欢他们兄弟几个，对瑶瑶也是冷冷淡淡的。

    见着他们，祖母只怕会不高兴，没病也要被压抑出病来。

    不过，方才瑶瑶的那句话，他听着，却觉得尤为刺耳。

    因为他清晰地捕捉到了瑶瑶话里的那一丝小抱怨，和那一丝不情愿。

    这原也没什么。

    只是庄子逸不太喜欢这样。

    从前他有几个好友说瑶瑶心思重又矫情，他还为此跟他们翻脸。

    可是这几日，他细想了很多事，突然发现，瑶瑶确实同他想象的不一样。

    心思重不重，他暂时看不出来。

    只是瑶瑶确实有些矫情。

    为什么不能有话直说呢？

    她不想去就直接说就是了，没人会怪她。

    一句话很简单的话，为什么要说的七拐八拐？

    再者就是，瑶瑶这两天真的哭了太多次了！

    一次两次他还会心疼得要命，可动不动就哭，他就觉得有些烦不胜烦。

    庄府从来都没有给过她委屈受，爹娘和他们这几个做哥哥的，都是凡事以她为先。

    她为什么还要动不动就委屈地掉眼泪？

    赵惠兰不知道庄子逸已经对庄玉瑶动不动就哭这件事，产生了抵触情绪。

    她揉了揉自己的太阳穴，到底是认同了庄子逸的话，没再提让庄玉瑶去看庄老夫人一事。

    但她又忍不住叹了一口气，“素素和子逸明明是一块出生的，怎么这两个人的性子差别这么大呢？”

    “素素她冷心冷肺，连我这个做娘的都看不透她在想什么，子逸又太过跳脱，你们两个要是中和一下该多好。”

