    一走出来，外面就下起了雪。

    　　起初只是几片，慢慢儿，越来越多。

    　　乔斯年撑了一把伞，搂着叶佳期的腰。

    　　一高一矮走在通往枫山的小道上……

    　　叶佳期离乔斯年很近，这感觉……恍惚回到十七岁那年。

    　　她抓着外套，确实不觉得冷。

    　　他个子高，替她挡了不少风雪。

    　　乔斯年的伞往她这儿倾斜了很多，有雪花落在他的肩膀上。

    　　乌云沉沉，天色昏暗。

    　　雪花不断从天上飘下，洋洋洒洒。

    　　乔斯年跟着叶佳期的步伐，走的很慢，他们从小路一直往上。

    　　“走过这条路就是栈道，那里我让人修成三面玻璃全景的，可以看雪，也不会冷，冬暖夏凉。”乔斯年边走边道。

    　　“你特地让人修的？”叶佳期讶然。

    　　她记得，原先是没有的。

    　　“嗯。”

    　　“那得花多少钱啊。”叶佳期不敢相信。

    　　乔斯年抓住她的手，笑了：“你怎么不问我花了多少精力？嗯？”

    　　叶佳期不吭声了。

    　　山上修全玻璃栈道，这不用问也知道花了很多精力。

    　　“以后想来就来，这枫山，我买下来了。”

    　　叶佳期再次错愕，不可思议地看着他。

    　　“你、你买下来了？”

    　　“有什么问题吗？”

    　　“为什么？你要在这儿做项目？”叶佳期十分震惊。

    　　这座山除了风景秀美外，看上去并没有太多利用价值。

    　　远离市区，人烟稀少，周围又都是绿树农田。

    　　也许是她眼皮子浅，看不到价值。

    　　“看风景、度假，不觉得很好？嗯？”乔斯年低头看了她一眼，微微挑眉。

    　　“……”叶佳期真是一下子找不到任何话反驳。

    　　有钱任性？

    　　“我打算在那块地方修一处别墅，你觉得怎么样？”乔斯年指了指不远处。

    　　“我不知道。”叶佳期实在没法帮他做决定。

    　　这已经很超出她的想象了。

    　　而且她以后，也不会来这儿的。

    　　“过段时间让我的设计师拿图纸给你，你挑个喜欢的样式，还有装修。”

    　　“你别给我挑，我不知道。”叶佳期慌忙拒绝。

    　　他现在的意味很明显是在补偿她，可她不想要。

    　　乔斯年也不问她了，问不问都一样，图纸还是会送过来的。

    　　“走吧。”

    　　乔斯年揽着她的腰，将她往自己身边搂了搂。

    　　叶佳期就像是一只乖巧的小猫，依偎在乔斯年的身边。

    　　这男人太强势，一举一动都不容她有分毫的拒绝。

    　　叶佳期也不跟他反抗了，毕竟……她和他在一起的时间不会太多了。

    　　路上的积雪很明显被人打扫过，清出了一条平整的路。

    　　沿着这条路，他们慢慢往上。

    　　“冷吗？”乔斯年又问道。

    　　“不冷。”

    　　“嗯。”

    　　她的手确实很暖和，他一手牵着她，一手打着伞。

    　　“你最近不忙吗？”叶佳期忍不住问。

    　　“不忙。”

    　　“那你陪着我也不是个事。”

    　　她想提“方雅”，但他说过不准提，她就停住了。

    　　“陪着你，怎么就不是个事了？在我看来，起码是目前最重要的事。”

    　　“我不会跑的。”叶佳期无奈。

