    吵醒王霄的人是项少龙，也只有他才敢来打扰王霄睡觉。

    大家都知道的，辛勤劳累打桩了许久睡着了之后，被吵醒的人是火气很大的。

    带着火气的王霄走下床榻，光着脚来到门口拉开了房门。

    看着眼前的项少龙，王霄的表情不是那么的友好“如果不给我一个正堂的理由，那我就送你去赵王宫跟赵穆和赵王举办综艺节目三人行。”

    听了王霄的话，项少龙下意识的花儿一紧。

    看着眼前只穿了一件长衣，风一吹就迎风而舞的王霄，项少龙直翻白眼。

    “那个...”他干巴巴的笑着“大哥，我知道你吃不惯这个时代的食物，所以早早起来给你做了顿咱们那个时候的早饭...”

    “无事献殷勤，非X即盗。”王霄一眼看穿了他的把戏“再不说，我现在就送你去赵王宫，估计还能赶个早！”

    “是是。”

    项少龙是真的怕，他能从王霄那不耐烦的目光里看的出来，王霄是真的什么事儿都敢干。

    “那个，我是见大哥你剑法出神入化，华山派真不愧是天下第一剑派。”

    送上香屁之后，项少龙终于是上了主菜“大哥你看我这资质，还能拜入华山派门下吗？”

    昨天晚上比武的时候，那些当地人不知道王霄说的华山派什么的是什么个意思，可项少龙他知道啊。

    又是岳不群，又是无双无对，宁氏一剑的。项少龙那是清楚的很。

    他虽然不大懂真正的剑法，但是精妙与否还是能够看的出来的。

    再加上一直以来对王霄来历的疑惑，项少龙就想着能不能从王霄这里，找到回家的路。

    当然了，除了试探之外，学剑也是必须要做的事情。这可是在战国乱世之中生存的法宝。

    王霄若是知道他真正的想法，肯定会说一句‘兄弟啊，不是我不帮你，而是真的做不到。你注定就是要在这个时代里待上一辈子的。’

    “学剑可以，我现在就代岳不群掌门收你为华山派不记名弟子。”

    这话说的项少龙都愣住了，啥玩意叫做不记名弟子？！

    “现在。”王霄伸手指向外面的空地“去扎马步，别告诉我你不懂什么叫做扎马步。”

    “这个我是懂的，只是...”

    “没有只是。”王霄面露亲切笑容“扎马步两个小时，少一分钟都不行。你既然入了华山门下就要守华山的规矩，否则的话门规处置！”

    项少龙弱弱的问了一句“我能问下，是什么样的门规吗？”

    “送赵王宫去做他的好碰友！”

    ‘这尼玛是东方不败的门规吧！’

    只能是在心里抱怨的项少龙，哼哼唧唧的去了空地上扎马步。

    看到王霄关门回屋，不大会的功夫房间里面就传来第九套广播体操的做早操的密集声响，这让项少龙很是不满的哼唧‘两小时？我看你也是个银样镴枪头，撑死两分钟！’

    两个小时之后，神清气爽的王霄拉开门走了出来。

    看着还假模假样装作扎马步的项少龙，王霄走上前对他说“你中间偷懒了一个半小时，刚入门就违反门规，你这是要上天呐。”

    满脸震惊之色的项少龙下意识的回应“怎么可能？！你做早操的时候还能分心听我这里的动静？！”

    ‘你个傻叉，谁特么的有病啊做两小时早操，都秃噜了好吧。’虽然身体素质强大的王霄能够做到，可那就成机器人了，而且妹子也接受不了啊。

    这些话自然不会告诉项少龙，心情大好的王霄背手而立看着他笑“为了避免华山派再出不要脸的逆徒，你得接受门规的处罚。”

    项少龙一听这话，立马就是急眼了。

    这要是真的被送去赵王宫做好碰友，那自己还活不活了？

    他的第一反应就是逃走，可随即估摸着是逃不掉。

    然后第二反应是反抗，可随即想明白了根本打不过。

    最后他才抬手一抹眼角，直接扑在地上抱着王霄的腿喊“大哥，我错了~~~”

    “哼哼。”

    心情不错的王霄决定给他一个机会“看在你能悉心认错的份上，这次就暂且饶恕你一次。去那边再扎四个小时的马步。”

    “啥？四个小时？！”项少龙一听就急眼了“骨头都会站断了啊大哥。”

    “断了就再接上，我的医术很好。你要是不想扎马步也行...”

    没等王霄的话说完，那边项少龙就已经直接跳了起来，一路飞奔着跑了“我现在就去！”

    最终项少龙还是没有札完四个小时的马步，因为乌家家主乌氏再度召开了宴会，宴请王霄。

    这个时候身为小弟的项少龙，自然是要被带上。

    宴会厅很大，里面也是满满当当的挤满了人。

    乌家的亲族，家将，管事，重要武士，重要仆役等等足有数百人之多。

    这其中单单是乌氏的儿子，王霄就看到了十多个之多。再加上这些乌氏儿子们的儿子，实在是太多了数不过来。

    也难怪之前王霄废了乌廷威之后，乌家却是并没有太大的反应。

    有这么多的儿孙在呢，区区一个只会惹事的纨绔废物，根本无需在意。

    元宗还有舒儿以及项少龙的女眷们，也都被从别馆那边接了过来。

    明显不适应这种场合的元宗，无视几个服侍他的美婢，走到角落里盘腿打坐。

    “诸位。”

    主位上的乌氏站起身来，四周众人的喧嚣嘈杂声响瞬间安静下去。

    乌氏伸手示意王霄“今天是个高兴的日子，我把廷芳许配给了王霄。从今往后，他就是我们乌家最重要的成员之一，享有与应元一样的待遇。”

    这位乌家的族长有着十几个儿子，可唯有长子乌应元才是真正的手握大权的继承人。

    为了能够拉拢王霄，单单只是给出一个乌廷芳还不够，甚至给了王霄与乌家继承人一样的待遇。

    当然了，乌氏只是说了待遇，而没有给予相同的权力。

    王霄身边的乌廷芳，已然是换上了妇人发髻，此时正含羞带怯的看着身边的男人。

    此时此刻，王霄心中浮起的念头却是‘我要是在这个时候甩脸子走人，那估计现场的气氛一定是非常精彩。’

    他拉着乌廷芳的手起身，对着妹子微微一笑之后，端起酒杯向着乌氏拱手行礼“多谢家主。”

    王霄也算是为了许愿人而牺牲自己的颜值了。

    之所以选择乌家，绝对不是因为漂亮的妹子。而是因为乌家本身就有秦国人的血统，作为未来祖龙的支持力量的话，可以很快就融入秦国之中。

    乌家有钱有人有马匹牲畜，再碰上一个需要自己班底的祖龙。这就是妥妥的双赢局面。

    乌氏非常满意的哈哈大笑，从此之后这位剑术与射术都是超强绝伦的强者，就是他们乌家的强大助力了。

    一旁的项少龙在艳羡的同时，心中也是在疑惑，这特么的得到重视也太简单了吧，不就是打架厉害些吗。

    现代世界的人，或许有些不太了解战国时期各国各个家族对于人才的渴望。

    因为现代世界的人基本上都是接受过系统的教育，经受过信息爆炸时代的洗礼。而战国时代的话，绝大部分的人他都是文盲呐。

    别的不说，就提平原君曾经平平无奇的一个门客毛遂，仅仅是出头做了一次使者，现在就是赵国的卿大夫了。

    所以有能力的人，在这个时代非常受重视，但凡是遇上了都想要搜刮到自己家里来。

    至于为此付出的代价，乌氏那么多的女儿孙女的，自然不差乌廷芳一个。而钱财美婢骏马宝剑什么的，对于乌氏这样的大家族来说，更是不值一提。

    这样的好事情，谁都想做。

    晚宴之后，众人纷纷散去各忙各的事情。

    而王霄则是应乌氏的邀请，带着项少龙来到了位于后宅的一间书房里。

    仆人离开之后，房间里只剩下了王霄，项少龙以及乌氏和乌应元四个人。

    对于乌家来说，这就是最核心的决策机构了。

    “之前家里的人已经调查过了，连晋早就与赵穆有所勾结。”

    先说话的是乌应元，他此时是乌家真正实际意义上的掌控人“他们这是打算里应外合，从而彻底拿下我乌家。还好这个畜生被王霄斩了，断了赵穆伸过来的手。”

    “赵穆此人阴狠狡诈，最近又和郭家走的很近。再加上大王态度不明，我乌家形式有些不妙。”

    听了乌应元的话，乌氏冷笑一声“我乌家为赵国做了多少事情？立下了多少的功劳？可赵人却依旧是对我乌家猜忌甚深，现在已经开始动手了。”

    一旁的项少龙听不明白，他好奇的问“这是为何？”

    乌应元叹了口气说“那是因为我乌家有秦人血脉。”

    这年头地域观念是很深的，哪国人就是哪国人，去往别国虽然可以煊赫一时，但是能够有好结果的却是不多。

    像是大名鼎鼎的商鞅，在秦国推行变法使得秦国强大起来，可结果却是被车裂而死。

    乌氏有着如此庞大的力量与财富，可却不是真正的赵国人，自然而然的会被针对。

    当然了，在王霄看来这更多的只是一个借口。无论是赵穆还是郭纵又或者是赵王，他们真正看中的还是乌氏那庞大的财富。

    这么大的一笔财富就在自己的口袋边上，谁又能真的无动于衷呢。

    一直没有说话的王霄，终于是开口了。

    “既然如此，咱们走就是了。”

