    咔嚓。

    这时候，宛若玻璃开裂的声音在太意耳边响起。

    夹杂着血腥味的夜风轻轻吹拂。

    恍惚之间，面前茂盛的丛林突然间消失不见了。

    取而代之的是一片广阔的平原。

    白茫茫的雪地上，到处都是残垣断壁。

    空气中灰蒙蒙的一片，柳絮大小的雪花从空中飘落，无数灰色的悬浮物时而聚合时而分离。

    一些暗红色的干枯树木，宛若妖魔一般，张牙舞爪，伸展着全身枝条。

    偶尔有些没有被雪花覆盖的地方，还能看到暗绿色的湿润泥土，散发着浓浓的污秽之意。

    除开这些，放目远眺。

    在这片草原上，一头头雪白的牛群从眼前缓缓走过。

    这些野牛和寻常的野牛没什么区别，只是身上沾满了许多灰色的浮游物，皮毛血肉都开始腐烂了。

    它们看起来很脏很脏，一些野牛的眼睛都是黑洞洞的一片，散发着淡淡的灰气。

    咕噜噜…

    那些灰气聚集在一起，汇聚到上空，形成一个数十米方圆，宛若肿瘤般的巨大黑色肉块。

    肉块上，一根根粗大的血管纵横交错，不断的颤动着，似乎是在孕育着什么。

    这样奇异的景观，哪怕是活过了近百年的太意法师都未曾听过。

    “你们有发现什么吗？”

    他转过身，却发现不知何时，背后白茫茫的一片，那些和自己同行的僧人武士，早已消失不见。

    空旷旷的草地上，只剩下太意一人。

    噗嗤！

    像是熟透腐烂的浆果，摔在地上，

    一股令人作呕的味道弥漫在空气之中。

    天空上，那颗如同肿瘤般巨大的肉团突然崩裂，大股黑色腥臭的血液从中流出。

    一只密密麻麻长满利齿的环形口器从中猛然伸出，朝着太意法师扑杀而来。

    “六根清净！”

    陌生的环境，未知的敌人。

    哪怕是在如此危险的境地之中，太意法师依旧临危不惧。

    他一声大喝，一圈圈金色的光芒从他身上爆发。

    细瘦干枯的身躯迅速膨胀，袈裟撕裂，矮小衰老的僧人短短数息，便膨胀到近两米高。

    一身肌肉宛若岩石老树，散发着淡淡的金属光泽。

    两只泛着金光的手掌左右撑开，死死抵住眼前的怪物，粗如树根般的大腿瞬间插入泥土小半，在地上留下一道长长沟壑。

    咚！

    空气中泛起一道淡淡的涟漪，沉闷的金属撞击声回荡在空旷的平原之中。

    原始丛林里。

    仁光看着自己的师尊脸色猛然间赤红一片，心中涌现出一股不好的预感。

    “师尊，您受伤了？”

    他抬起手，将一道精纯的佛光打入老和尚的身躯之中。

    唰！

    老和尚猛的睁开眼，面容扭曲，神色狰狞，双目赤红一片，好似恶鬼。

    “走！”

    他怒吼道。

    不由分说的反手一拍，一股沛然大力便将还没有搞清楚状况的仁光重重击飞。

    “师尊…”

    仁光落在地上，面色茫然，朝着老和尚所在的地方望去。

    却见森林深处，虚空骤然扭曲破裂。

    一道通体漆黑的巨大蜈蚣张开大嘴，突然出现在太意法师正前。

    红月的力量在此刻也到达了巅峰，浓郁的血色月光，汇聚在一起，化作光柱，从天而降，落在那只蜈蚣身上，折射出冰冷的金属光芒。

    咔嚓！

    长满尖牙的巨嘴死死咬住老和尚的躯体，强有力的下颚合拢。

    一声脆响。

    太意法师不再挣扎，一大股粘稠的血液顺着口器落在地面，拉出一道道暗红色丝线。

    突如起来的状况，惊呆了所有人。

    甚至是当那股浓郁的铁锈味随着夜风传入鼻腔之后，仁光才反应过来。

    他看着那只沐浴血光，从头到尾接近百米的巨大蜈蚣，在看到自己师傅残缺不全的尸体，一时之间却是顾不得悲痛。

    “快走！”

    仁光大声招呼众人。

    同时从怀里掏出一个黑乎乎的包裹，用尽全身力气，朝着相反的方向扔去。

    这是专门用来吸引妖怪的兽饵，只不过这只蜈蚣对兽饵似乎并没有太大的兴趣，也没有主动朝着自己这些人发起攻击。

    而是调转方向，迈动上万只锋利的节肢，朝着原始森林的深处走去。

    一路上烟尘滚滚，道路两侧的古树尽数倒塌，百兽仓皇而逃。

    ……

    漆黑巨大的蜈蚣，渐行渐远。

    趁机躲藏在远处收敛气息的众多僧人、武士这才缓缓松了一口气，绷紧的肌肉放松。

    夜风习习，带来阵阵凉意。

    等那只足有百米多长的巨大蜈蚣走远之后，他们这才发现，自己后背已经被冷汗给湿透。

    “那…那也是妖怪吗！？”

    武士的首领，是一个名叫托马的年轻人。

    他看着血月下宛若梦魇般的巨大生物，这位身经百战的战士都难以掩饰自己的震惊。

    “那是百足蚣。”

    仁光强掩悲痛，缓缓解释道，“传说在百年之前，月之国刚刚建立的时候，在这片平原上，有着五只破限级别的大妖怪，拥有着无可匹敌的强大力量，给月之国的子民门带来了无尽的灾难和恐惧。”

    “太夸张了。”

    这消息倒也并非什么秘密，但为了月之国的安定发展，却也没有大肆宣扬。

    以至于现在许多人对这件事情都并不知情。

    “那这些大妖怪又是如何消失的呢？”

    刚刚看到的那只百足蚣足有接近百米多长，如此巨大的体型，是月之国那坚固的城墙都无法抵挡的。

    “其中的一些大妖怪被月之国初代先贤们以生命为代价封印驱逐，而另外一些大妖怪则仿若凭空消失般不知所踪。“

    “这百足蚣便是当年消失的破限级大妖怪中的一头。”

    说着，仁光脸上露出难以抑制的悲痛神情，在地上，太意法师的尸骸已经在毒雾之中缓缓消融，和泥土融为一体。

    这件事情蹊跷之处颇多。

    百足蚣乃是月之国纪录中最为强大的妖怪之一。

    妖气之澎湃如同潮汐，哪怕是相隔数万米，都能感应的清清楚楚。

    可刚才。

    自始至终，自己都未能感应到任何同百足蚣有关的气息。

    这只大妖怪，就像是凭空出现一般，匪夷所思。

    “不好！”

    武士尖锐失真的声音把陷入沉思的仁光惊醒，抬头便看到托马脸色苍白，伸手指着森林中荡起的黑色浓烟。

    “那只大蜈蚣，前进的方向是月之国啊！”

