    一时间刑家和魏家所有人，全都拔出兵器，一副叶修敢卖牲畜和蔬菜，他们就对叶修下手的架势。

    外姓十三家其他人，倒是没什么动静，他们和龙逸飞不是一个派系的，犯不着帮着龙逸飞和叶良辰为敌。

    “刑明、刑春雷、刑富堂，你们三个好特么不要脸啊。”

    唐波提着枪走了过来，面无表情道：

    “今天我在这里，我看谁敢跟叶良辰动手。”

    唐家人默不作声的跟在唐波身后，一个个摆出不管唐波做出什么决定，他们都誓死相随的姿态。

    “昨天叶大哥给我买了新衣服、各种首饰，还请我吃饭、看电影、逛夜店，我欠叶大哥一个好大的人情呢。”

    南宫月一身红衣，扭腰摆臀的走来，妩媚的笑着说道：

    “你们刑家和魏家人，要是跟对叶大哥动手，我正好趁机还了人情。”

    南宫家的人紧紧的跟在南宫月身后，意思很明显，南宫月打谁，他们就跟着打谁。

    “南宫月你都这么说了，那我也只好把人情还上了。”

    谷梦莞尔一笑，带着南宫家的人走向叶修。

    “那个，那我也帮帮叶大哥吧。”

    白夕赶忙去追谷梦，白家人楞了一下，连忙跟上。

    “文家人，跟我走。”

    文如冰比较干脆，一挥手，直接带着文家人力挺叶修。

    这一幕让外姓十三家的其他人，全都傻眼了。

    他们昨天才认识叶良辰，这才过去半天一夜，叶良辰就收服了外姓十三家中的五家？

    怎么做到的？

    刑家和魏家人尴尬了。

    特别是刑明、刑富堂和刑春雷，他们本想着接着叶修买牲畜和蔬菜的机会，揍叶修一顿。

    结果忽然跑出来这么多人力挺叶修。

    这他们哪里打得过。

    唐家、南宫家、谷家、文家、白家，除了文家之外，另外四家各有一个战神之上高手。

    四个！

    而魏家的三个战神之上高手，昨夜被江玲珑杀了，刑家倒是有三个。

    可是三个打不过四个啊！

    而且，刑家和魏家的战神数量，远不如唐家、南宫家、谷家、文家和白家战神的总和。

    再加上他们本就不是一个派系。

    一旦打起来，唐波五家怕是会趁机对刑家和魏家人下死手。

    一时间刑明、刑春雷和刑富堂骑虎难下了。

    “三位的脸色好像不大好看啊。”

    叶修看着刑明、刑春雷和刑富堂，戏虐道。

    “叶良辰你别得寸进尺。”刑明恶狠狠道。

    “看来你很想揍我啊，好，我成全你，放心，我们两个单挑，唐波他们绝不插手。”叶修冷笑道。

    什么？

    外姓十三家所有人集体懵圈，暗骂叶良辰疯了吗？明明占据优势，可以随意羞辱刑家和魏家人，却选择和刑明单挑，这分明是找揍啊。

    “好啊，我接受你的挑战！”

    刑明生怕叶修改口，连忙答应，强忍着激动道：

    “不过你得保证唐家、谷家、南宫家、白家和文家不会出手。”

    叶修看向唐波几人，说道：“我和刑明一战，不管谁输谁赢，谁生谁死，你们谁都别插手。”

    “叶良辰，你是不是昨夜喝的酒还没醒呢？”

    唐波感觉叶修还在宿醉，提醒道：

    “你的实力虽然在战神中堪称无敌，可是刑明拥有战神之上实力，你不可能是他的对手。”

    谷梦接着说道：“叶大哥，你别冲动，你是打不过刑明的。”

    南宫月也劝说道：“刑明虽然是个混蛋，可他的武学天赋确实很高，战神之上的实力不是闹着玩的，你绝非他的对手。”

    文如冰更干脆：“战神之上实力，可以硬抗你的游龙剑法绝招。”

    白夕弱弱道：“叶大哥你要冷静。”

    五人都不希望叶修和刑明打，在他们看来，叶良辰只是战神，就算是战神无敌，也不可能打得过战神之上高手。

    “你们不用劝了，我意已决！”叶修固执道。

    唐波五人皱起眉头，没有再劝，不过都做好了准备，一旦叶修输给刑明，他们立即出手制止刑明虐叶修。

    “真是柳暗花明又一村啊，我还以为今天揍不成你了，结果你居然自不量力挑战我。”

    刑明笑着从刑春雷手里接过剑，蔑视的对叶修说道：

    “来吧，既然你找虐，我成全你。”

    顿时，所有人后腿，给叶修和刑明大战腾地方。

    “出手吧。”

    叶修懒得和刑明废话，拔出剑说道。

    刑明不屑一笑：“还是你先出手吧，要是我出手，你可就没有出手的机会了，战神之上实力可没你想象的那么简单。”

    “好！”

    叶修挥剑攻向刑明。

    “陪你玩会儿再虐你。”

    刑明出招和叶修战在一起。

    见此，外姓十三家的人暗暗摇头，谁都不看好叶修，在他们的认知里，战神再强，也打不过战神之上。

    不过他们倒是看的津津有味，实在是好奇游龙剑法的全部招式。

    木乃伊龙逸飞，强忍着伤势和全身的剧痛，从屋子里爬了出来。

    之前外边的动静，他全都听到了，他太想亲眼看到叶修被虐，于是爬出来观战。

    所有人都看的很投入！

    谁都没有注意到，一个身穿黑斗篷，脑袋罩在毡帽里的神秘人，出现在了人群后边。

    龙主！

    本来龙主是来找叶良辰给他疗伤，顺便告诉龙家庄园的人，黄泉已经不再是威胁。

    没想到遇到了叶修和刑明一战。

    他没有阻拦！

    想看看叶良辰到底有多强，到底能在刑明手里支撑几招。

    显然，叶修和刑明一战，他也不看好叶修。

    半个小时后！

    见叶修和刑明还在打，刑春雷不耐烦道：

    “阿明，别跟他墨迹了，赶紧打败他，把他揍一顿。”

    刑富堂也说道：“区区一个战神，有什么好玩的？”

    此时的刑明，有苦说不出！

    其实也就刚开始两分钟，他以玩的心态和叶修打，可是打着打着，他发现叶修越战越强，战斗力急速攀升。

    现在！

    他已经出全力了，叶良辰居然能和他打成平手了。

    “你，你竟然也拥有战神之上实力？”

    刑明忍不住震惊的问道。

    什么？

    包括龙主在内，在场所有人脸色巨变。

    叶良辰拥有战神之上的实力？

    刑明不是在玩，而是在全力和叶良辰打？

    这怎么可能！

    昨天叶良辰还是战神，怎么一夜之后，叶良辰就升级了？

    “昨天龙主把龙家功法传给了我，昨夜我闲着没事修炼了一下，一不小心晋级了，正好拿你们检验一下我的实力提升了多少。”

    叶修笑着说道。

