    那孩子愣了一愣，随即扬脸：“我不会轻易拜师父的！”

    那表情相当傲娇。仿佛谁收他为徒就是占了天大的便宜。

    顾惜玖略一挑眉，她并不喜强迫人，更何况她也不喜欢收徒。

    这次想收实在是因为这孩子天分高到离谱的境地，让她见猎心喜，才忍不住冒出这么一句。

    既然这孩子不愿，她也就懒得强迫了，点了点头，嗯了一声：“有志气，那就不用拜了。”

    转身就离开了。

    她还要打听打听这世界到底是怎么了？

    神、仙、魔、兽、人、鬼，混杂在一起，打成一团，搞的这世界乌烟瘴气……

    天知道，她不过就是睡了一大觉而已！

    只不过她睡得这一觉有些长，让她头脑有些昏昏然，功夫不知为何少了一大截，十成的功力剩下不到两成。

    原本是神，但现在的功力最多就是个仙。

    那孩子似乎没想到她会转身就走，一时也愣了一愣，稍一出神的功夫，顾惜玖已经远去了。

    那孩子抿了抿唇，倒也没追。

    这世界戾气不是一般的重，几乎能看到人的地方都有打架流血事件。

    神仙看妖魔不顺眼，妖魔想踹神仙，人看不起鬼，鬼也常常祸害人。

    至于兽族，那是见风使舵，谁厉害跟谁，谁厉害为谁卖命。它们有铜皮铁骨一样的身子，又力大无穷，有移山填海之力，也是各族争相拉拢的对象。

    这几个种族为了抢夺地盘争得头破血流，彼此之间充斥着仇恨，见面就要掐，打得天昏地暗。

    顾惜玖沿途而行，拉了十几场架，她有些心累。

    不太明白这世界为何会变得如此让她看不懂。

    明明她睡前还一切好好的，各族都能和平共处。

    不过她睡前这世界各类野兽虽然有很多，但尚没形成种族，现在它们不但修炼成人形，而且还自成了一派。

    前方又有些混乱，空气激荡，云朵乱飞。

    有数道人影在她眼前显现。

    他们似乎是在赶路，但乍一看到路边懒散坐着的顾惜玖，他们又停下脚步。无数道垂涎的目光落在她身上。

    顾惜玖微拧了眉，这些人个个膀大腰圆，有的头上长角，有的身上有鳞，虽然是人形模样，但明显是兽族的。

    而在它们当中，居然夹杂着一个孩子。

    那孩子正是她先前碰到的那个傲娇的小家伙。

    此刻的他被一名虎脸的大汉像拎小鸡似的拎着，明显是做了人家的俘虏。

    那孩子看到顾惜玖，眼睛微微一亮，张了张嘴，似想呼救，却又忍着。

    顾惜玖接连碰到的几波打架，都和兽族有关，所以看到它们就有些头疼，对它们没什么好感。

    不过，更让她头疼的在后面，这几个兽人身上仅围着一块兽皮，它们在看她的同时，胯下的东西居然直翘起来！

    为首的那位虎脸人将手中孩子向其他人手里一丢，然后流着口水向她扑过来：“好漂亮的小仙子，来，和我们双修吧！”

    顾惜玖：“……”

    她拔剑出鞘——