    “叮咚”

    门铃的响声在安静的房间里回荡着，躺在床上的梅林猛地睁开眼睛。

    他看向窗外，此时已经是夜晚时分。

    从清晨断断续续的睡到晚上，但梅林依然很疲惫，身体上的疲惫已经消散，这种糟糕的感觉来源于不安分的灵魂。

    他从床上爬起来，低头就看到了被鲜血浸湿的枕头，梅林伸手抹了抹鼻子，粘稠的鲜血顿时沾满了手指。

    “越来越频繁了啊。”

    梅林皱着眉头擦去鼻子下方的鲜血，然后将枕头和床罩折在一起，扔进了房子的洗衣机里。

    门铃还在响，梅林摇了摇头，努力让自己清醒一些。

    他晕晕沉沉的，就好像是还没睡醒一样，他走到门边，打开房门，就看到穿着休闲装的加勒特正在门口等他。

    “小子，该吃饭了。”

    这位老牛仔一样的特工对梅林说了一句，他看到了梅林糟糕的脸色，他关切的说：

    “你是没休息好？还是生病了？”

    “我没事。”

    梅林伸手推了推眼镜，对加特勒露出一个笑容，他说：

    “可能是不太适应伦敦的天气，总之，我没关系。稍等一下，约翰，我换个衣服，我们就出发。”

    “好吧。我在楼下等你，餐厅很近的，我们可以走过去。”

    老特工见梅林不想多说这件事，他便果断的停下了询问。

    作为一名资深特工，加特勒很清楚，每个人都有属于自己的秘密，肆意窥探他人的秘密，是一种很冒犯的行为。

    “砰”

    房门又一次关上。

    梅林后退了几步，身体骤然雾化，几秒钟之后出现在了浴室中。

    他握着拳头，看着镜子里的自己，他的能力并没有受到影响，躯体依然强健有力，甚至连黑暗感官都运转正常，他完全没有受伤。

    但在镜子中倒映出的，却是一个正在浸入黑暗的灵魂。

    黑暗魔力对于灵魂和躯体的侵蚀，已经积累到了一个瓶颈。越来越频繁的鼻血和噩梦，代表着梅林距离黑暗的转变越来越近。

    就像是一辆缓缓加速，冲向黑暗的列车。

    在淅淅沥沥的水流的冲击下，梅林握紧了双拳，他已经很努力的在寻找了。

    但他找不到减速的办法，他找不到削弱黑暗魔力的办法，他从很多地方得到了拼图一样的散碎信息，但现在缺少至关重要的一环，将这些拼图拼在一起。

    他就只能无助的坐在那速度已经很快的列车里，眼睁睁的看着自己即将冲破限制，冲入黑暗的领域中。

    他不会立刻变成半魔，这依然是一个转化的过程。

    但就像是某种恶性疾病，一旦进入发病期，那么转化与侵蚀的速度就会越来越快。最终有一天，梅林.莱利将彻底消失，留在这具躯壳里的，将是一个扭曲的黑暗灵魂。

    半魔梅林。

    一个即将诞生的怪物。

    近10分钟后，穿着一件灰色休闲衫和牛仔裤的梅林走出了酒店，加特勒已经在那里等他了。

    这个欧洲分部的指挥官作风硬朗，能给人带来十足的安全感，他举手投足之间都很有力量感，而一旦和他相熟，就会不由自主的服从他。

    这是个很有人格魅力的特工，一个很优秀的指挥者。

    不过，加特勒特工也有秘密。而且瞒不过梅林。

    在梅林眼中，加特勒的生命力很奇怪，虽然比一般人更强壮，但总有种流通不畅的感觉。

    梅林推了推眼镜，在灵视状态下，他能看到，加特勒特工的腰部，有一块区域并非纯粹的血肉，而是某种精密的仿生仪器。

    它和加特勒的血肉契合在一起，承担着一部分循环系统的作用。

    “1988年，维也纳郊外，加特勒特工和弗瑞一起执行任务，但出了意外。加特勒特工身受重伤，据说连肠子都被打断了。”

    梅林的脑海里浮现出这么一段信息。

    这并不是他凭空想象的，而是在数天前，他们组队前往营救亚历山大.皮尔斯的时候，通过加特勒和弗瑞的那段对话脑补出的事实。

    而眼前，这老特工身体里诡异的金属器官，应该就是那一次袭击之后留下的“纪念品”了。

    真的很难想象，一个生命，居然能以这样的姿态顽强的存活下去。他本应该已经死了，但现在却还顽强的活着，甚至比一般人活的更坚韧。

    “嗯。一个值得尊敬的战士。”

    梅林的心里浮现出了这个念头：

    “一个跨越了死亡的战士。”

    这是他对加特勒特工的初步评价，他走上前，和老特工打了个招呼，两个人沿着伦敦老城区的街道，走向他们预定好的餐厅中。

    这是一场接风洗尘的宴会，也是一起上过战场的战士们彼此之间加深关系的聚会。在战略科学军团的这一段时间里，通过弗瑞的一系列言传身教，梅林已经懂得了一个道理。

    朋友，就像是洗手台下的卫生纸。

    平时多备几卷，绝对没坏处。

    ————————————————

    “哈哈哈，你根本不知道1988年，在维也纳郊外的战场上，打光了子弹的弗瑞见到我的时候，他脸上是一副什么表情。”

    在餐厅中，稍有些微醺的加特勒拍着桌子，对梅林讲述着过去的故事，他脸上带着生动的表情，对梅林说：

    “他当时就像是见到了鬼一样，他大喊到：”

    “天呐！你是从地狱里爬出来了吗？”

    “哈哈哈”

    加特勒模仿着弗瑞的语气，那惟妙惟肖的声音，让梅林也忍不住笑了起来。笑完之后，梅林拿起酒杯，朝着加勒特举了举，他说：

    “那一定很疼吧？我是说，从被炸弹炸毁的地方，爬到安全区，还拖着断了的肠子...”

    “疼，非常疼。”

    老特工舒了口气，他下意识的摸了摸腰间的那一块金属，他对梅林说：

    “我到现在，还记得那种疼痛。有那么十几分钟，我觉得我已经被扔进地狱里了...我甚至感觉自己看到了地狱的风景，但我咬着牙，硬是一步一步的爬了出来。”

    “我从地狱，爬回了人间，吓了那群准备撤退的混蛋一跳。”

    老特工喝了口酒，他对梅林说：

    “你们现在的年轻人都幸福多了，你们永远不会经历那种杀戮战场一样的任务，在我们那个时代，这样的任务司空见惯，尤其是在东欧，在俄国佬的地盘上，有那么一段时间，每个特工接受任务出发前，都是要留下遗书的。”

    “你身边的任何一个人，甚至是你自己，都有可能一去不回，你家里还有亲人孩子在等待，也许是爱人。太残酷了。”

    加特勒似乎陷入了过往的回忆中，他稍带感慨的轻声说：

    “那种被抛下等死的残酷，那种深陷地狱的痛苦，你们已经很难体会到了。”

    “如果我说，我体会过呢？”

    梅林将手中的剩下的一点酒一饮而尽，在酒精的刺激下，他有些微醺，他咳嗽了几声，低声说：

    “加特勒，你在1988年被撕裂的是躯体，我在1989年，被撕裂的是灵魂。我不知道哪种更痛，但如果说起地狱的风景，我在威斯康星州，那空无一人的荒野上，我也似乎看见过...”

    “魔法，那种就不该存在的东西，它毁了我，又创造了另一个我。”

    加特勒静静的听着梅林讲述过去，他不动声色的为梅林再次倒上了一杯酒，在梅林说完之后，老特工举起酒杯，对梅林说：

    “来，再喝一杯！”

    “这一杯，敬我们经历过的痛苦，敬那些永远不想回忆起的过去！”

    “不。”

    梅林摇了摇头，他端起酒杯，和加特勒的酒杯轻轻碰撞，他说：

    “敬新朋友！”

    “哈哈，对！说得对！敬新朋友！”

    加特勒笑了一声，将手中的酒一饮而尽，梅林看着老特工如此豪爽，他也将酒一口喝完。结果那股酒劲直冲脑门，让他一连咳嗽了好几声，结果引来了老特工带着善意的嘲笑。

    “咳咳，我不怎么喝酒。”

    梅林止住咳嗽，解释到：

    “小时候，J...我的意思是，我的养父，他是个很传统的人，他不怎么喜欢孩子们喝酒。”

    梅林差一点就说出了詹姆斯的全名，但脑海中存在的理智让他硬生生转变了一个称呼，他看着加特勒，却发现后者正一脸古怪的看着他。

    “怎么了？”

    梅林疑惑的问到。

    加特勒拿起桌子上的纸巾，递给了梅林。老特工的表情变得有些慎重，他说：

    “你流血了。”

    “嗯？”

    梅林低下头，他眼前的桌布已经被鲜血浸染，他急忙接过纸巾，堵住鼻子，但这一次...这一次，那鲜血，却怎么也止不住。

    就像是，就像是身体或者灵魂里的某个阀门，在这一刻，彻底被打开了一样。

    “啪”

    梅林稍有些慌张的站起身，他对加特勒说：

    “我去一下洗手间。”

    “你看上去需要帮助，孩子。”

    老特工也站起身，梅林对他摇了摇手：

    “不！我一个人能行...别跟过来！加特勒，别跟过来...就在这里，等着！”

    看着梅林稍显踉跄的走向洗手间，加特勒特工的眼睛眯了起来，在他眼中，一股探寻的光芒越来越浓重。

    他，对梅林这个年轻人隐藏的秘密，越来越好奇了。

    —————————————————————

    “啪”

    梅林冲入了洗手间中，他打开水龙头，用冰冷的水不断的冲洗鼻孔，试图让破裂的毛细血管收缩来止血。

    但没用。

    很快，整个洗手台都被溅落的鲜血弄得很惊悚。

    梅林抬起头，在眼前的镜子里，他看到了满脸血污，很狼狈的自己。

    他的眼前又一次出现了诡异的重影，就像是当日灵魂被撕裂时的后遗症，他感觉天旋地转，整个世界都在它眼前开始翻滚，颠覆。

    “砰”

    梅林无力的摔在了地上，他挣扎着，艰难的伸出手，抓向距离自己最近的扶手。

    他能感觉到，自己的力量还在，但在这一刻，他的意志就像是被关在了一个囚笼里，无论如何呼唤，那些力量都不再回应。

    更糟糕的是，眼前的重影变得越来越严重，整个世界似乎都被扭曲了。

    在梅林眼中，周围的一切似乎都化为熊熊燃烧的烈焰，在那暗红色的灰烬火焰的燃烧中，他隐约看到了一片置身于岩浆之海中的天空浮岛。

    在那最中央的浮岛上，有一个高大的骸骨王座，一个熟悉的身影正坐在上面。

    三宫！

    三宫魔！

    黑暗魔力的侵蚀突破了某个界限，在梅林灵魂中飞速壮大的黑暗魔力，开始本能的呼唤自己来时的源点。

    “不！不！”

    梅林挣扎着，他喊叫着，试图阻止体内魔力的继续发散。

    不能再往前了，再往前...就会被三宫发现了！

    不能！

    最少现在不能！

    “停下！”

    “谁来帮帮我！停下！”

    “哗”

    就在这一刻，一声诡异的轻响在梅林灵魂中响起，那就像是...一枚正在转动的骰子，落在桌面的声音。

    “啊！”

    另一声尖锐的叫声，也在这一刻在梅林前方响起，那像是个女生的声音。

    这一声锐利的尖叫，让梅林混混沌沌的意志清醒了片刻，他艰难的抬起头，就看到了，一个女孩，正站在他面前，用好奇的目光，看着他。

    那个女孩...

    很脸熟啊。

    “梅林！”

    推开门，正准备上厕所的赫敏小姐惊讶的看着眼前这个倒在血泊中的男人。

    虽然比她记忆中的面孔更成熟了一些，身高也更高了一些，但赫敏依然一眼就看出，眼前这个情况很糟糕的男人，赫然就是3年前，在北美大地上救了她和一火车人的英雄。

    “梅林！你怎么会在女厕所里？”

    赫敏急忙蹲下身，试图伸手将梅林从地面上搀扶起来，但就在赫敏接触到梅林身体的那一瞬间，暴躁的黑暗魔力在赫敏指尖弹出了一抹火花，把女孩吓了一跳。

    “这种魔力？这是怎么回事？”

    赫敏后退了一步，她左右看了看，这女厕所里除了她和梅林空无一人，她咬了咬牙，在梅林的意识已经开始模糊的注视中，小赫敏手指尖多了一根黑色的魔杖，伴随着低沉的念咒声中，一团金色的火花飞快的将梅林包裹起来。

    就像是一层幕布一样，飞快的隔绝了他和外界的感知，也略显艰难的，将梅林身体里不断延伸的魔力，和那扭曲的维度断绝开。

    “唰”

    在魔力沸腾被制止的瞬间，梅林的意识飞快的回到躯体中。他站起身，打开水龙头，洗干净自己脸上的鲜血，也试图用这种方式，让自己彻底冷静下来。

    几秒钟之后，梅林回过头，看着他身后的赫敏，以及她手中散发着金色光点的魔杖，他用沙哑的声音问到：

    “小丫头...你，是个巫师？”

    “对哦！”

    被撞破了秘密的赫敏耸了耸肩，她看着眼前3年多不见的梅林，她拉着裙角，做了个非常得体的淑女礼，她说：

    “霍格沃茨魔法学院，格兰芬多二年级小巫师赫敏.简.格兰杰，向您问好。”

    “大英雄梅林先生。”