    护卫头子也认出了此蛇，难掩激动，他一把攥住周发根的衣领，“你在哪找到这蛇的，可有在它栖身处发现蛇鳞状的草药？”

    “咳咳，你先放开我。”周发根被勒得差点窒息，双手本能的去掰对方的手，但对方是习武之力，力道非同一般，不是他想掰开就能掰开的。

    村长和周老大等人见状立刻上前，叶沟村的其他村民见村长都站出来了，也不好不上前帮衬，大家都是一个村的，现在你不帮人家，下次若是你遇上事了，人家也不会帮你。

    村长盯着那护卫头子，语气严肃道：“有话好好说，事情都没问清楚就动手，瞧不起咱们这些庄稼人不成？”

    虽然确实有些轻视，但护卫头子不会蠢的当场说出来，他抬眼看了眼四周，发现两百多个背着背篓的村民都隐约带着怒气，但敢怒不敢言，站出来的也就叶沟村的一众人。

    这些村民胆小如鼠，他能看上眼才怪，不过他还是识趣的松了手，这个节骨眼上他可不敢捅篓子。

    “得罪了，只是我等奉命找‘金蛇鳞’，‘金蛇鳞’对我们很重要，找了许久未找到，乍然看到这条金蛇在下控制不住激动，还请见谅，不知你们是在何处找到的这条蛇？”

    护卫心中有不太好的预感，这小金蛇看着小小一条，却是剧毒之物，且速度极快，凶残喜主动攻击人，怎的这个村民遇到却能毫发无损，反而把蛇头都斩了下来？

    他哪里知道斩杀的人是周老大，而周老大身上一直涂抹了驱蛇药粉，所以影响了小金蛇的速度，他在有准备的情况比小金蛇更快的作出反应，洒出了药粉，并直接下手斩杀了小金蛇。

    周发根很想说不是他找到的，草药也是被周老大挖走了，但他脑子一向转的快，即使刚才被吓了一跳，些时缓过神来，见周老大不吭声，他也不好出卖他。

    “就在那个地方，我也是偶然撞见的，这蛇凶猛从矮树上飞过来想攻击咱，咱就一斧头斩杀了它。”周发根有些气短的说。

    不过宋府的人此时急着找到药引，所以并未多注意他的反应，一行人飞快的拨开人群，冲到周发根所指的方向。

    看到一处明显动过的泥土，虽然做了掩饰，但还是被他们发现了，护卫头子阴沉着脸，眼神像刀子似的射向周发根，“你把草药挖走了？”

    语气是肯定的。

    周发根心累，“我没挖，不是我。”但他也不会告诉他们是周老大挖走的。

    “你说不是你，但这条小金蛇是你斩杀的，刚才还有谁和你一起在这边，是其他人挖走了是么？快说。”护卫头子的神色越发阴鹜吓人，似乎周发根敢说不知道，就会一刀结果了他。

    此时宋府的护全都把刀拔了出来，大有不说就杀的架势。

    “草药在我这，你们想要草药可以，拿银子来买。”这时周老大站出来看着护卫头子说。

    这个护卫头子不是上次那个打狼的领头，这个明显比上次那个更厉害，更有手段，行事更毒辣。

    二人对视半晌，周老大心里其实早就开始打鼓了，但他一直强撑着，表面看似镇定，内心慌的一批。

    还好对方并不想浪费时间继续和他僵持，银子不是问题，他可不敢拿少爷的命开玩笑，若是让老爷知道他在林子里浪费了时间，回头他可以直接以死谢罪了。

    “你开个价。”护卫头子眼神轻蔑的斜睨着周老大。

    周老大只当没看到他刻意流露的嘲讽眼神，干巴巴道：“我不会把草药给你，明天咱们就回村了，到时候我把草药亲自交到宋员外手里。”

    周老大不信任这些护卫，他感觉这些护卫戾气太重，若是把草药交给他们，这些人可能随时会动手杀人。

    而且他身上带着野山参和灵芝，他需要借这些护卫的势，以免回村后身上的好东西都让官差搜刮走。

    护卫头子眼里杀意一闪而过，他垂下谋掩饰情绪，沉声道：“如此也不是不行，不过我们要先看看‘金蛇鳞’。”

    “可以。”周老大放下背篓，从一堆草药里面扒拉出一株半膝高的叶子形状似鳞片的草药。

    刚才没仔细看，此时一看草药的根茎看起来还真有点蛇的形状，叶子似蛇鳞，原来这草药叫‘金蛇鳞’。

    这东西讲真，周老大拿着没用，送给宋员外都行，不过这些护卫目中无人，不把他们这些村民的性命放在眼里，周老大心中恼火，就说要收钱才肯给草药。

    周老大把草药拿出来后，护卫头子看向队伍中宋府的郎中，两位郎中都点了点头，表示这确实是他们一直在寻找的‘金蛇鳞’。

    护卫头子心中一松，确定了就好，无论如何总算完成了任务，主人那里也有了交待。

    那被斩了头的蛇身，宋府的郎中拿走了，说是能入药，周老大对此没说什么。

    于是这天晚上宋府的护卫都是和周老大等人挤在一起休息的，周老大被围在中间，很是郁闷了一阵，不过他一向很能自我调节，很快便心大的身子一瘫呼呼大睡到次日清晨。

    卯时三刻周老大就被宋府的护卫叫醒，“快起来吃早食，马上要赶路回村了。”

    其他人也被这大嗓门吵醒，官差不悦的看向宋府的一众护卫，但后者并不惧官差，甚至眼神凌厉的瞪了回去，官差们讪讪的移开视线。

    吃完饭开始起程，昨天打虎时宋府的护卫虽出了大力，但他们并不在意大虫最后谁得了去，他们只想押着周老大快点回去。

    左右村民是别想了，护卫不要定是给官差，毕竟官差也出了大力。

    天擦黑时，一行人回到叶沟村，周老大急着回家，把背篓里治疫病的草药交给官差后就往家走。

    “先去宋府。”护卫头子攥着他，强硬的想把人拖到宋府先。

    村长和周发根等人担心周老大，一直接跟在后面，此时看到宋府的护卫动手，就要冲上前帮忙，但被其他护卫拦住了。

    “你们莫要欺人太甚，咱们村里的人不是你们想欺压就欺压的。”村长一脸愤怒。

    护卫头子急着拿到药引，见村长等人一阻拦，怒从心起，眼见着就要发作，旁边一直未吭声的郎中对他摇摇头。

    “不可生事，忘了主子怎么交待的？”说话的郎中也是之前在林子里说话的那位，是铁府的府医，在铁府有些身份，护卫头子不敢在他面前造次。

    “我们只要‘金蛇鳞’，其他东西我们并无觊觎之意，你们大可放心，若是放心不下，诸位大可一起和我们回宋府，药引对我们很重要，不可再拖延下去，否则我们也不会这般着急。”

    铁青风身上的毒越早清除越好，才能阻止毒素进一步损害身体。

    村长等人思索片刻后，便决定陪周老大一起去宋府，不过他们身上都揣着灵芝，出于谨慎考虑，村长还是决定实话实说。

    “咱们先把东西放在周家，然后再和你们去宋府，最多一柱香的时间，你们看如何？”

    护卫头子和郎中都下意识蹙眉，但最终还是同意了他们的请求，这些个穷鬼不怪让人瞧不上眼，谁稀罕他们从山里挖到的那点东西？

    若周老大知道他们心里在想什么，肯定会说，你就是稀罕，馋我挖到的‘金蛇鳞’，还想逼他去宋府，呸，都不是什么好货色。

    把东西放妥后，村长等人便陪着周老大去了宋府，宋员外也没心思多说，只让周老大把药引拿出来，确认无误后，立马让下人给了周老大两千两银子，付了报酬就下了逐客令。

    周老大和村长等人也不想多逗留，抬着一箱白银恍恍惚惚的回到了隔壁。

    “那啥蛇鳞竟如此值钱？卖了两千两？”赵贵花惊得下巴都要掉地上了。

    众人很是震惊了一会儿，还是村长最先冷静下来，说出他的看法。

    “这东西也不一定就值这么多钱，一般人用不上，只不过宋府的人恰巧需要这草药做药引，就显得珍贵起来，且这草药难寻，被老大找到了，他们二话不说就给了银子。”

