    “总镇，有自称铅山赵瀚者求见。”

    “嗯？”

    赵瀚表情古怪的抬头，随即又笑道：“请他进来。”

    费瑜就在外面办公，他是三大秘书之一。过不多时，见费映环、魏剑雄被引进来，差点惊讶得叫出声，但立即埋头继续处理公文。

    费映环目不斜视，被人带进屋内，拱手说道：“铅山赵瀚，拜见赵总镇！”

    竟然老丈人来了，赵瀚稍微有些惊讶，连忙起身说：“叔父请坐。”

    魏剑雄退到屋外，顺手把门关上，防止有人偷听。

    “瀚哥儿做得好大事。”费映环笑着调侃，似是在讥讽，又似在埋怨，还带着几分感叹。

    赵瀚的脸皮很厚，说道：“泰山大人谬赞了。”

    “你的施政，我也看过一些，就不再问了，”费映环直奔主题，“我只问你，何时能取江西？”

    赵瀚说道：“明年必取南昌府。”

    “我听说，南方有闽粤大军，我还以为你会先下赣州，”费映环有些失望，“若先取南昌，恐怕朝廷会派来更多客兵围剿。”

    赵瀚解释道：“我与几位先生商议，本意也是想先取赣州，可南昌那边欺人太甚。其私设的南昌钞关，关税收得比太监还重，极大影响我治下的商业和民生。他们自己取死，那就成全他们！”

    费映环又问：“有几分把握拿下南昌？”

    “十分把握。”赵瀚回答。

    “这么自信？”费映环问道。

    赵瀚笑着说：“若非为了巩固地盘，我今年就能占据半个江西。”

    费映环不再问七问八，他说：“我要南下去福宁做知州，可有什么能帮你的？”

    “福宁在福建？”赵瀚不太确定。

    费映环说：“福建海边上。”

    赵瀚笑道：“泰山大人若愿帮忙，可替我结交郑芝龙。”

    “好，我明白了。”费映环点头道。

    “唉！”

    费映环突然感慨：“当初我带你兄妹二人回江西，又何曾料到有今日局面？”

    赵瀚说道：“即便不来江西，小婿也会寻个地方造反。”

    “你就那么喜欢造反？”费映环问道。

    赵瀚摇头说：“非我喜欢造反，而是这大明已经没救了。”

    费映环笑了笑，问道：“你知道朝臣们，许多都有偏安南方的想法吗？”

    “这倒不知。”赵瀚说道。

    费映环解释说：“这种想法，先由民间士子提出，渐渐蔓延到朝堂。认为江南诸府，是天下财富之地，北方数省非但不能收获钱粮，反而还要朝廷持续出钱打仗。干脆北方都不要了，迁都南京整顿朝政，革除积弊之后再挥师北上。”

    “想得倒挺美，偏安之后，哪还有人愿意北伐？这是南方士子的想法吧？”赵瀚讥讽笑道。

    “确实，”费映环点头说，“虽然流传甚广，但都是私下议论，没有谁敢堂而皇之的说出来。而今，你在江西这边起事，怕是意图偏安者也越来越少了。”

    突然，赵瀚问道：“泰山大人，不如去内宅稍歇，叫来如兰、如鹤说话。”

    “不必了，”费映环抬手道，“人多眼杂，我不见他们为好，在你这里说完就走。广信知府张应诰，是个会治民打仗的，他已练出五千乡勇，你当小心为妙。”

    “多谢泰山大人提醒，”赵瀚笑道，“再精锐的乡勇，出了老家之后，战斗力都会成倍下降，因为他们不知为何打仗。”

    “好吧，言尽于此，我先走了。”费映环起身说。

    真是说走就走，都不见儿子和女儿一面，他还要赶去福建那边赴任。

    费映环坐船很快来到赣州，沿贡水往东南而去，那里的会昌县已被官兵收复。

    行至半路，忽见对面来了大量船只。正是福建巡抚邹维琏的军队，船只用于运送辎重，约有万余士兵（含民夫）沿河岸而走。

    费映环没有被拦下来搜检，顺顺利利抵达会昌县。

    在码头一打听，却是瑞金反贼已灭，只剩数百残余逃入大山之中。

    费映环心里有些担心女婿，立即坐船返回，去赣州府城拜见邹维琏。

    城外军营中。

    邹维琏正在大开杀戒，十六个中层军官，一字排开等着砍头。

    他带来的福建兵，在进入江西之后，总是跑去烧杀淫掠。甚至有部将，屠村之后杀良冒功，把邹维琏气得当场将此人砍头。

    邹维琏可是江西人！

    让他带兵去浙江剿匪，或许会睁只眼闭只眼。可带兵回江西剿匪，怎容许部众乱来？那是要被家乡父老戳脊梁骨的！

    两广总督、江西巡抚、福建巡抚，这三个督抚当中，邹维琏剿贼之心最急切。

    因为他的老家新昌（宜丰县），就在分宜、新喻二县的北边。最多再过一年半载，庐陵赵贼就要把他老家占了，邹维琏能不着急吗？

    两广总督后院起火，撤兵回广东平乱去了。

    邹维琏独自留在赣南，反而加大剿贼力度，只用一个月就夺回瑞金县城。

    他各留下五百兵，驻守瑞金和会昌，便率领大部队来赣州。

    “杀！”

    刀光闪过，人头落地。

    士兵肃然，军将怨恨。

    为了不让客兵劫掠家乡，邹维琏只能足额发饷。而且还得绕开武将，否则将官必定克扣。

    因此普通士兵和基层军官，都非常拥戴邹维琏。

    但中高层军将，却把邹维琏恨到骨子里。又不给他们喝兵血，又不让他们去劫掠，那他们从福建来江西搞毛啊？老老实实在家享福不好吗？

    “抚帅，有故友拜访。”幕僚递过来一封拜帖。

    邹维琏拿起拜帖一看，顿时喜道：“竟是大昭来了，快请，快请！”

    费映环阔步走来，拱手道：“德辉兄，好久不见。”

    “大昭兄，”邹维琏作揖还礼，笑道，“快请帐内坐饮。”

    这两人，是同乡同年举人，还一起赴京会考落榜。

    邹维琏只比费映环大四岁，他幼年丧父，只能被迫辍学，不到十岁年龄，就跟母亲一起进山砍柴，母子俩全靠做樵夫为生。

    他也没钱去买书，都是跟邻居孩童借阅。在家里看书，砍柴路上看书，随时随地都在看书。害怕把书弄脏，就在劳动的时候，用布片把书本包好。

    邹维琏只有蒙师，没有经师，四书五经全靠自学，十九岁考取秀才。

    进县学之后，他才终于拜了经师，正儿八经的学习儒家经典。然后，二十一岁中举人，二十五岁中进士。

    “大昭兄怎在此处？”邹维琏问道。

    费映环回答说：“愚弟调任福宁知州，听闻江西有一赵贼作乱，便亲自前往吉安府探查。”

    “哦，可有何收获？”邹维琏重视起来，他手下也有吉安士子投奔，但都是从泰和县、万安县跑来的。吉水、庐陵、安福三县士绅，更喜欢往南昌和九江跑。

    费映环说道：“此贼有三事，颇不得人心。”

    邹维琏问道：“敢问哪三事？”

    费映环笑道：“一曰分田，将大族之田，分与小民，何其残暴？二曰释奴，将家奴、军户、乐籍，全部释放出去。三曰轻慢士人，不管是举人还是秀才，但凡在赵贼手下为官，都得从小官小吏做起。”

    邹维琏愣了愣，惊骇道：“这哪是不得人心？此乃煽动蛊惑人心之举也！”

    费映环口中的“人心”，是士绅之心。

    邹维琏口中的“人心”，是黔首之心。

    邹维琏问道：“赵贼是否滥杀地主士绅？”

    “倒也不滥杀，”费映环说道，“每至一村镇，必杀当地罪大恶极者，以泄民愤。其余地主，都被强行分田，但保留钱粮屋宅。”

    “可有盘剥商贾？”邹维琏又问。

    费映环说道：“商贾皆喜赵贼之政。反倒是江西巡抚和布政使，因为私设钞关课以重税，南北商贾已经怨声载道。”

    邹维琏叹息：“此贼果然非同凡响。”

    费映环掏出一本《大同集》：“从临江府、吉安府经过的船只，必被强卖一本反贼之书，德辉兄请过目。”

    邹维琏翻开仔细阅读，刚开始愤怒，继而心惊肉跳。

    这些反贼写的文章，竟有许多内容，跟邹维琏自己的想法一样。

    除了其中的造反言论，邹维琏非常喜欢这本书，甚至有点相见恨晚的意思。

    费映环突然问道：“德辉兄有多少士卒，可有信心击败那庐陵赵贼？”

    “哪有什么信心？”邹维琏叹息道，“听闻那赵贼，前后击败两任巡抚，如今必然更为强悍。我手下虽有一万多兵，但能战之士，不过三四千而已。我所倚仗者，仅千余鸟铳兵，还有那十多门佛郎机炮。”

    费映环又问：“德辉兄为何不迅速进兵，杀那赵贼个措手不及？”

    邹维琏连连摇头：“在赣南剿匪，连番取得大胜，我手下已全是骄兵。我又拦着他们，不许在江西境内劫掠，麾下将领已经日渐不听话了。此次移驻赣州，一来筹集钱粮，二来休养队伍，三来严肃军纪！若是军纪不严，我断然不敢北上剿匪。”

    “兄乃知兵之人也。”费映环叹服道。

    接下来一段日子，费映环也不急着走，就在赣州帮邹维琏做事，顺便探查其军中虚实。

    魏剑雄悄悄北上，给赵瀚送去一封信。

    就连邹维琏军中将领的名字，信里都写得清清楚楚，更别提有多少火铳和火炮。

    （关于袁崇焕，讨论得比较激烈。我只能说，上一章的内容，除了王廷试的罢官时间，被我搞错了两个月之外，其他全部是有史书记载的。袁崇焕肯定干了很多屁事，但在对待毛文龙的态度上，先是帮助，继而无奈，最后愤怒。内容太多，我接下来写在作者的话里。）

