    这是导演的特权。

    骂演员。

    当然，每个导演都有自己的特权风格。

    歇斯底里之类的的风格不适合陆晨。

    他的风格是这样的。

    对唐磊：“少在我面前拽的跟二五八万似的，摆好POSE，在装13。”

    对张迎春：“听你说话，一种智商上的优越感油然而生。”

    对符夏：“我对你的深情无法付诸语言，除了一句“滚一边去”。”

    ………

    他的语气清清淡淡，甚至还有点优雅，演员被骂了都没反应过来。

    时间一点一滴的过去。

    剧组宛如上了发条的机器有条不紊的运转着，陆晨执掌的剧组，竟然透着一股森严的味道！

    “停，这条过了。”

    十一点半，陆晨检查完刚刚拍完的镜头，开口道：“转场休息，楙姐，你联系的群演到了吗？”

    “到了，”

    赵楙看了看手机。

    赵楙也是那天陆晨召回来的人之一。

    因为剧组的资金有限。

    赵楙兼职了很多项职务，其中就有陆晨的助理。

    很多需要打理的事情都是她在忙。

    “好的。”

    陆晨起身离开。

    一群演员看着离去的陆晨，拍了拍胸口，长长的舒了口气，尤其是张迎春，此刻已经满头大汗：“你们有没有觉得，陆导非常的有意思？”

    “你怕不是对陆导有什么误解？这是有意思吗，这分明是可怕！好吗？”

    管果心有余悸的说道：“陆导虽然不像其他的导演朝着我们大吼大叫，但是他那平静的外表，富含亲和力的声音，总是让我不寒而栗。”

    “我也是这样的感觉。”

    其中一位附和道。

    谁都不是傻子，之前他们对陆晨这个应届导演，其实不止他们，包括很多的工作人员，都不服气。

    但经过这一个上午的时间，陆晨也算是确立起了自己的威信。

    虽然还做不到令行禁止！

    但已经开始有朝着这个方向转变的趋势。

    总结一下。

    就是陆晨用才华征服了这群演员和工作人员。

    “吃饭了！”

    远处赵楙的声音传来，打断了众人的对话。

    上午的拍摄正式结束。

    ……

    下午。

    拍摄场地转移到女生宿舍。

    赵楙联系的群演已经到位，这些群演就近找的。

    就是这个学校的学生。

    大多数都是女生，待会他们要在女生宿舍楼门口进进出出，饰演住在这栋宿舍楼的女生。

    算是本色出演，没难度，没台词，更不需要演技。

    “接下来要拍女生宿舍的戏份。”

    场记说完，几位女演员都开始准备起来。

    有上午的经验。

    下午这点戏份不算太难！

    四个室友的群戏，根本没什么难度。

    轻轻松松的就搞定。

    ……

    时间过得很快，

    一个星期的时间很快过去。

    今天是在学校拍摄的最后一场戏。

    柳施施在陆晨感召之下，终于愿意回了家。

    在家里面温存了一晚上之后。

    第二天，陆晨就带着她来到了剧组，

    她饰演的是实验三人组中漂亮学姐，换上白色的工作服，里面是条纹的T恤搭配。

    虽然看起来比较大众化的造型，但是经典的蓝色与白色的条纹造型，本身也是一种比较简便的效果，不但时尚，而且没有那种过分招摇的味道。

    初来咋到的柳施施很是好奇陆晨在剧组中的状态。

    不过，看到周围的工作人员和演员都很是热情的和陆晨打着招呼。

    陆先生在剧组挺受欢迎的嘛？

    剧组的演员对于柳施施的到来，也不意外。

    陆导的女朋友嘛，谁不认识？

    陆晨和柳施施领证的事情，只有唐磊他们极少数的人知道。

    其他人都不知道，所以，这些人只当柳施施是陆晨的女朋友。

    没有多想。

    陆晨在准备，柳施施也在背台词，这时候，有人突然问柳施施：“施施，你家陆先生一直都是这么可怕的吗？”

    “什么意思？”

    柳施施有些懵，怎么感觉这些人很怕陆先生似的。

    陆先生这么可怕的吗？

    柳施施有些不理解，陆先生除了不着调之外，其他的都很正常的啊！

    想不通……

    不过，现在是想不通，很快，柳施施就明白了。

    陆先生的气场太强了，开始拍摄的陆先生仿佛变了个人似的。

    以至于她在陆先生的身上感受到了其他剧组大导的威严，都不敢和他随便开玩笑了。

    “这……”

    柳施施咽了口唾沫。

    她真的懵逼了，他一直知道陆先生很有才华，但这样的陆先生她还是第一次见呢！

    她想象中的陆先生，应该很是稚嫩，需要他们这些有经验的演员来指点。

    来之前，她都想好了，怎么指点陆晨。

    现在，看到坐在监控器前，如同君王一般，让人不敢忤逆的陆先生。

    瞬间打消了这个想法。

    “施施。”

    唐磊看着被剧组其他人簇拥的陆晨，突然道：“你家陆先生还真是厉害，我现在都有点相信他三年之内能带我拿小金人了，你说假不假？”

    柳施施再次愣住！

    真的假的！

    陆先生不是说大话的人啊。

    还有，带人拿小金人，不得先仅本姑娘来嘛。

    怎么唐磊排到自己的前面去了？

    陆先生生气了？

    自己不就是一个月没回来嘛，这么小气。

    ……

    下午，因为柳施施的时间有限，

    得先拍她的。

    拍完就得走，去进《射雕英雄传》剧组。

    所以，时间很紧张。

    “接下来要拍的是实验室里面的戏份。”

    场记说完，现场的演员都好奇的张望，他们都知道，这个角色是导演留给自己的女朋友的。

    四周的目光汇聚在柳施施的身上。

    柳施施虽然刚刚出道，但也足够这群人羡慕的了。

    陆晨看到众人已经准备得差不多了，便直接高高的抬手：“各部门准备，开始。”

    场记板打响。

    “施施似乎很专业的样子。”

    “这才刚刚开始呢，你怎么看出来的？”

    “我不是说她的表演，而是入戏很快……”

    一群新人演员小声的嘀咕。

    余龙在一旁咳了一声：“人家可是进过大剧组的，《射雕英雄传》知道不，结束这边，就进组……”

    “停。”

    陆晨打断了拍摄，看了符夏一群人的方向，皱眉道：“安静，不要影响他人。”

    众人立刻乖乖闭嘴。

    陆晨还想着早点结束，带自家老婆回家呢！

    这时候捣乱耽搁拍摄的，毫无疑问，都是他的敌人。

