    奶奶的热情太大，张瑾妍还是没能逃掉。

    被耳提面命了好一会，张瑾妍深呼吸了好几次，最后还是决定捍卫自己，伤害一下奶奶。

    “奶奶，你的好意我心领了，但是我现在还不想上班，过一阵子再说吧。”拖字诀先用上。

    “不行！我都拜托老赵帮忙了。”姚玉蓉一听孙女拒绝，立刻落下了脸色。

    张瑾妍赶在奶奶继续开口前，弯腰提起了菜篮子道：“奶奶，你就别麻烦老赵爷爷了，你不是常说儿孙自有儿孙福，我现在年纪还小，正是可以拼搏的年纪，给我一个证明自己的机会好不好呀。”

    “奶奶心疼你啊，这次遇到了这么多的事情，我心里就想着，希望我的乖囡囡，平平安安的开开心心的，不要受到委屈和难过，永远在奶奶的保护下。”姚玉蓉拍着张瑾妍的手，一字一句慢慢的道。

    张瑾妍眼眶有些微微发热，家人对她的心意她一直都知道，她有时候会觉得这是一种小小的甜蜜的负担……

    可能对于有些人来说，这样子的用心是可遇而不可求。可是对于她来说，却有些不那么想要，可能在蜜罐里泡大的孩子相对矫情一些。

    在那个家人为她创造的遮风挡雨的玻璃世界里，她是很厉害的存在，因此心里总会有一种明明自己可以飞得很高，飞得很远，却会被家人所束缚的感觉。

    张瑾妍忍了忍即将决堤的情绪，语气软糯却又坚定的道：“奶奶我可以的，我知道这一次让你们担心我，这是我人生第一次经历失败，我要自己去面对，如果我逃避的话，是不是我以后这辈子是不是都没有勇气了。”

    姚玉蓉更心疼了起来，她摸了摸张瑾妍的头发，“你呀还是这么倔强，在外面有什么好吃不好睡不好，还要遇到各式各样的事情，你看看那外来的反而想住下来，还不是觉得我们村里面好才会花那么多钱，又是建房子又是打交道的。”

    虽然奶奶并没有指名道姓，说出那个人的名字。

    但是张瑾妍一瞬间就猜到了！跑到村里面来建房子又打交道，哄的这些年纪大的人开开心心的，除了那个一看就知道有点问题的林瑜珏，还会有谁！

    张瑾妍磨了磨后槽牙，又是你坏我的事，我和你到底有什么仇什么怨那！

    “奶奶这不一样，像他那么奇葩的人，世界上本来就没有那么几个，你孙女我是一个正常人，再说，保不齐他就是创业失败，到乡下来疗伤的呢？”张瑾妍克制不住自己对林瑜珏的恶意揣测。

    “我看小林是个不错的孩子。”

    “知人知面不知心，谁知道呢！”

    无辜躺枪的林瑜珏，此刻双目凝视前方，目光专注而深情，他慢慢的开始展开他上午的成品，眼里有期待的小火苗在跳动着。

    不知道这一次能不能成功，颜色看起来差不多了，图案也挺不错，他挥汗如雨，将手里的布匹挂了起来。

    做完这一切，他大大的伸了一个懒腰，用手撑着腰进屋休息去了。

