    王力当然要主动邀请女神做点事情，不然女神岂不尴尬？

    女神过来联络主要就是处于礼貌，免得出狱后迎接都是一些自媒体玩家，女神不礼遇一下就说不过去。礼遇见面完了以后呢？好像也没啥事了，这就尴尬了。

    总不至于当个跟屁虫一样跟着，也不方便啥都不干挂机傻等，这都很伤女神面子的。即便是普通女人倒贴高富帅也不一定能做到这份，更不要说对方是白富美女神。

    所以王力非常贴心，主动请这位小琴带路，当新手向导。

    所以说，虽然王力是个光棍，但多年相亲失败的经历多少还是对女人心有那么一点点了解的。

    果不其然，王力的主动请求解除了小琴的尴尬，小琴也扭动着曼妙的身姿步伐在前方领路。

    至于其他的玩家更是一路跟随不放了。王叔叔已经展示了高端，那更是必须全程录制，一个镜头都不能错过的。

    他们要跟，王力也没有办法，然后广场到了。

    小琴一指广场上玩家最密集处的几个Npc军官：“那里就是了。普通玩家从他那里接受10级晋升任务考核，然后分别拜访全城各个行业的NPC，获得他们的认可盖章等等……但这是普通玩家的流程。”

    意思就是我不普通，可能有别的流程咯？王力呵呵笑道：“谢谢啊……”

    也就在这时，有尾随的玩家开始大喊：“王叔叔来了，都让让！都让让！”

    “你们不要挡住NPC了，让王叔叔先做任务！”

    王力眉头一皱立刻感觉这味道不对了。

    人群立刻散开一半，但依然有玩家没有挪步。

    然后立刻有玩家开骂：“喂！快滚好不好，别挡着我录王叔叔的视频！”“听不懂人话是不？”

    卧槽！王力终于警觉，这不是明摆着给老子拉仇恨吗？

    果不其然，人群里立刻有玩家大骂：“凭什么啊？就算是王爷来了老子也不让，你那王叔算个吊！”

    “就是，玩个批游戏拽的不得逼了！”

    场面瞬间混乱怒骂一片。

    王力瞬间懵逼，感觉被演了？是被演了吧？不然哪有这么夸张的拉仇恨，是小侄子安排的？我进酒馆那么大的动作他肯定有反应吧？

    好吧！不管是不是，要是骂就能把我骂倒，那也太小看你叔了！

    无视人群混乱，王力挤到了NPC军官面前，那军官抬眼一看严肃无比：“001号！你守卫公主，剿灭哥布林游骑兵军团的战绩轰动了军部，你将获得一个很特殊的职务，不过晋升10级的基本流程还是要走走的，你先去武器店……”

    ——任务提示：前往武器店……

    王力眉头一跳，也是啊！差点都忘了我还有军功，差点以为法庭上就结算完了的。

    于是王力又离开纷乱怒骂的人群，来到了小琴的身边：“这个……”

    老实说，王力现在这种被泼脏水的状态最好不要接近任何人，不然的话女神很可能也会被波及。但是故意疏远她好像又显得更不对劲，王力也真是没遇到这种阵仗，最终还是选择过来招呼了。

    果不其然，立刻就有玩家追着骂了：“果然嚣张，要挂有挂，要哔有哔，就是一个挂哔！”

    然后立刻又玩家回怼：“草XX！你那个哔嘴干净点！”

    “你封我号还是实名制抓我咋滴？”

    ……

    小琴脸色极度难看，但还是强自问道：“要去哪？”

    王力也真不知该怎么面对她了，只得无奈道：“武器店！”

    小琴立刻转身：“这边！”

    两人忙不迭离开广场，身后就是骂骂咧咧的视频玩家。

    ……

    此时仰望工作室，小琴气的把保温杯都给砸了。

    众姐妹讶道：“小琴！冷静啊！”

    周雪眉头一皱：“小琴？”

    小琴气的都要哭了：“这都是些什么人啊，什么叫要哔有哔！说的我好像是个绿茶一样！”

    悦悦捡起水杯劝慰道：“其实，小琴刚才也看到阵头不对，可以躲远点啊。”

    小琴摇头叹道：“那样不太好吧，有好处就找他，看他被骂了就立刻闪边，那不就真成了绿茶了么？”

    周雪一声长叹：“小琴，对不起！”

    小琴讶道：“怎么了雪姐？”

    周雪叹道：“你是替我挨骂了啊。如果是我亲自去接他，遇到这种事也被人这种骂，我更受不了的。”

    小琴猛然一怔，随即抹抹眼角立刻坚强起来：“雪姐！对不起，是我气不过一下子没顺过来，现在突然想通了，这骂的值！”

    周雪讶道：“怎么值？”

    小琴苦笑道：“我这是既替雪姐挨骂，又陪王叔叔挨骂，好处全都让我占了，值不值？”

    众姐妹哈哈大笑：“雪姐，表示一下咯？”

    周雪苦笑道：“好吧，小琴想要什么包？”

    小琴切了一声：“我是那种物质型的吗？我要玩神器！”

    众姐妹哈哈大笑：“找王叔叔要啊！就算你替我们这些穷姐妹挨打，我们也没有神器啊……”

    ……

    现在是晚上7点半，申江下班的高峰期。

    林天豪的玛莎拉蒂载着艳妆美颜的凌心和紫菀正在赴宴的路上等红灯。

    凌心将手机递到林天豪面前：“豪哥，办妥了，正安排人追着王力骂呢。”

    林天豪冷冷一笑：“跑到我的地盘装完逼还想全身而退？老子恶心死他！”

    凌心笑道：“然后论坛上也安排发帖了，然后还有几个视频上传了，效果不错，成功的塑造出一个人人喊打的嚣张反派形象！”

    林天豪得意道：“装逼是要付出代价滴！和我斗？”

    紫菀纠结道：“只是连同那位小琴女神也一起骂了不太好吧？那么难听就算是我这种听了也受不了。”

    林天豪呵呵一笑：“就是要一起骂啊，这样才不会让她们怀疑到我头上。就是要让她受不了啊，这样才让女神更厌恶他和他划清界限啊！而且女神也是分档次的，小琴那种地位的不算什么。”

    紫菀提醒道：“等会吃饭的时候，豪哥还是要作出不愉快有心事的样子才行。”

    林天豪大笑：“这难度就有点大啊，美女如云想不开心都难啊！”