
　　“喂，小徐吗？这么晚了什么事？”

　　话筒中传出木总温和平缓的声音。

　　眼镜青年急忙把刚刚收到的消息向木总进行了汇报，同时当然也要夹带私货，把他们交易团队之前的讨论结果也简单说了出来。

　　话音落下后，话筒那边就沉默了，如果不是因为能隐约听到木总的呼吸声，眼镜青年都以为对方没有接听电话，做其他的事儿去了。

　　虽然话筒中久久没有传出声音，不过眼镜青年心里清楚，木总估计这会儿也是在思索。

　　投资安然公司这个项目可能是今年集团公司最大的投资项目了，可是从今年开始就完全失去了掌控，从一开始流言四起导致股价不断下挫，到现在，连续补仓被套，这可是十多亿米元的投资项目。

　　良久，话筒里才传出一丝疲倦的声音，“你们觉得该怎么操作？”

　　其实之前眼镜青年已经说了他们的讨论结果，也就大致能推测出他们的打算，可是依旧还是问出来，由此也可以看出，木总是因为安然公司这个项目是真的已经被折磨得精疲力尽了，都已经不想往下想下去。

　　“暂时退避，现在盘面上卖单又出现了。”

　　说到这里，眼镜青年不禁看向旁边的电脑屏幕，上面正是安然股价走势图，清晰显示着安然最新股价22.37米元，已经下跌0.6米元了。

　　“在什么位置护盘？”

　　疲倦的声音再次响起，看来木总是已经接受了他们的意见。

　　眼镜青年稍微思索下就急忙回应道：“22米元试试，现在虽然有卖盘出来，可是还不算很厉害，如果不行就只能下调价格了。”

　　“按你们的意思操作吧，暂时不用考虑之前的计划，做份报告，明天我要看。”

　　“好的，木总，今天交易完成后我就做。”

　　眼镜青年面露喜色，木总应该是被安然公司持续的利空消息打击到了，已经动摇了继续投资的信心，其实早该如此了。

　　之前他们交易团队就私下提出过，不过被驳回，现在看来有必要准备退出了，虽然亏损有点惨。

　　这个时候，眼镜青年开始盘算怎么操作才能顺利退出。

　　想想自己成名之战，疯狂拉升股价吸引买家跟风......

　　眼镜青年坐在自己位置上，开始思索后续操作，不过很快就摇头，米股市场不必国内市场，国内股市存在信息不对称的特点，很多消息股民都是后知后觉的，庄家可以利用时间差进行操作交易，而在米股市场就不好用了，而且现在安然的情况也不支持这样操作，空头市场啊。

　　“老大，安然股价已经逼近22元了。”

　　坐在眼镜青年旁边交易员忽然转头对他说道，打断了正在推敲的眼镜青年的思绪。

　　眼镜青年抬头看了眼电脑屏幕，伸手扶了扶眼镜，“小单挂在22元附近护一下盘试试效果。”

　　此时安然股价已经跌破了22.10米元，虽然卖盘出来的并不快，但是此时盘面上买卖单对比很清楚，几乎已经是9:1了，而且下方买盘也非常小。

　　不过随着这里不断有买单挂进场内，下方的买盘也开始肉眼可见的缓慢增长，同时主动买单也增多了，当然，这些买单都来自这间交易室里。

　　所谓护住22米元，当然不会是在22米元买价上挂出大量买单阻止股价下跌，所以在这个时候他们就已经开始向市场展现出有买单进场的动作，希望能够阻止那些还在摇摆的投资人作出抛出行动，同时也让那么忧郁的买家进场买入股票。

　　安然下滑的股价开始出现了震荡，虽然依旧在下跌，不过已经不像之前是单边下滑的走势，盘中股价开始出现了反复。

　　连续打进多笔买单后，盘面的情况也清楚了，没用，跟风介入的买单非常少，扣除自己挂在下方买价上的买盘后，其他买盘也非常有限，完全得不偿失。

　　眼镜青年盯着交易数据看了还一会儿，安然股价已经跌到22.02米元了，上方的卖盘堆积还不算厚实，虽然也不少。

　　简单心算下，要把股价重新拉到22.1米元的话，至少要吃进近百万股才行，这需要2千多万米元的资金，眼镜青年简单想了想就放弃了这个冒险的举动。

　　突然拉起股价，也许能够对卖家有一点影响，但是估计影响也不大，现阶段他也没钱进行这样的试探了。

　　“大单把股价砸下去，我们减掉一部分仓位。”

　　想到这里，眼镜青年意识到现在就出手护盘有点偏早了，虽然之前的交易完全做了无用功，现在还是先套现出来一点再说，等股价跌到上个交易日收盘价附近再抵抗好了。

　　......

　　“吓我一跳，还以为这次抄底资金要扛在22块。”

　　看到安然股价放量跌破22米元后，陈凡笑着对身边的林宏说道。

　　“是啊，要是庄家真能在这里把股价稳住的话，还真的要小心了。”

　　这会儿看到安然股价跌穿22米元，两个人都心情放松下来。

　　“我对杰弗里的能力无感，就不知道米国那边的投资人怎么看了，先前张全说那个杰弗里在米国还是很有人气的，他的辞职对股价的利空作用应该非常明显，可能会持续两到三天时间。”

　　陈凡随口就说道。

　　“公司掌舵人对公司的经营确实有举足轻重的作用，而且安然的腾飞，杰弗里在其中也是居功至伟了，虽然他接掌公司才两年多时间，但是这两年也是安然股价表现最好的时期。

　　我觉得最起码有机会再度考验20米元的支撑，如果这次进场抄底资金不强力护盘的话。”

　　林宏点头接话道。

　　非米国人，其实大多对米国那边的上市公司老板不熟悉，大家熟悉的往往都是带领企业想面向市场推出过划时代意义的产品，杰弗里明显不在此例。

　　在米国，知道安然公司，知道杰弗里的人很多，因为安然公司创建的安然在线这个电子交易平台已经取得了成功，用户和交易商们可以在上面购买电力、天然气等大宗商品，做现货、远期和掉期交易。

　　而且因为免收手续费，电子交易给人感觉到的交易透明等特点，让安然在线已经成功站稳脚跟，交易量更是不断放大，俨然成为米国新的一个具备巨大影响力的交易市场。

　　这样的成绩，自然是被米国老百姓看在眼里，而这一切的始作俑者杰弗里自然也被奉为神明一样的存在，虽然安然在线也在网上被一些人认为存在操纵价格的嫌疑，但是毋庸置疑，安然在线是成功的，杰弗里的影响力在米国人心目中，特别是那些做投资的人之中低位还是很高的。

　　华国人其实很难理解杰弗里辞职对安然股价的影响到底有多大，张全也只是给出来自米国那边的预测，毕竟都不熟悉，如果是华国某家公司的高管，也许他们会更能准确判断出风险来。

　　当安然股价跌到21.6米元附近后，今天的涨幅已经只剩下1个百分点了，要是继续下跌20多米分，安然的股价就要翻红。

　　也就是在这个时候，安然盘面上下方的买盘明显增厚，似乎有人在这里放置了大量买单准备低吸。

　　其实安然股价跌到现在，主动卖单已经减少了很多，只是因为下方买单少的缘故，才能一直压着股价不断下滑。

　　当然，还有不少离意已决的投资人，撤掉上方没有成交的委托，在低位重新挂出来，寻求成交的可能。

　　安然股价在下方有支撑，上方有压力的情况下，终于再次止跌。

　　这次止跌的走势要比之前22米元护盘效果好很多，至少股价得到支撑，在安然股价滑落到21.5米元附近后，多头还有能力重新把股价推回到21.6米元附近去，不再是一味地被动防御。

　　而到这个时候，米国交易的时间也临近收盘了，可以想象，此时最希望市场马上收盘的肯定就是这股拼命护盘的资金了。

　　看到安然股价陷入横盘震荡状态，陈凡不经意问道：“应该走稳了吧？”

　　林宏只是轻轻摇头，貌似他还不是很看好安然股价能够在这里成功筑底。

　　“你觉得还要跌？”

　　陈凡注意到林宏的反应，随口问道。

　　“收盘才能确定，也许很多人还在犹豫。”

　　林宏这个时候开口回答道。

　　“如果拉尾盘，你说的那批人会不会就不出货了？”

　　陈凡皱眉想了想，继续追问道。

　　“说不好，米国人一般看淡一只股票往往会疯狂杀跌出去，要尽快离场了，毕竟那边个人交易者相对来说少一些，那些很多是机构的交易员，更多的时候应该是从交易员的角度去考虑问题。”

　　林宏回答道：“之前那次可能是安然的那些机构股东在出货，现在出货的这些人有可能是博反弹的资金，这些资金应该主要以投资机构的交易员和个人投资者为主，大机构的投资团队不会进啦，那股抄底的主力不算。”ŴŴŴ.23sk.com

　　安然股价在21.5米元之上的盘整果然在最后十分钟的时候被打破，市场上再次出现了一批主动抛单，这些卖单对着下方买价上的买盘劈头盖脸砸过去，在这种不讲道理的抛压下，安然股价不可避免的继续下滑，很快就跌穿了21.5米元买价。

　　“对的，这个时候不能硬顶，只能把股价放下去，少出点钱。”

　　林宏在一边评价道。

　　“如果一定要护盘的话，那就只能尾盘强拉收盘了。”

　　陈凡注意到这会儿的市场情况，把自己代入到护盘主力的角度想了想，似乎也只有抢尾盘的方法，也许付出的代价会小一点。

　　“嗯，也可以，先在下方多挂点单，在低位把买单收了，再利用尾盘抢救一下。”

　　林宏想想就点点头，“如果一定要护住收盘价的话。”

　　安然股价在尾盘的时候直接被抛单砸到21.39米元，到了这个价位的时候，之前那些不讲道理的卖单才逐渐开始减少。

　　随着打压股价的动力开始减弱，护盘资金也适时的开始动手拉升股价，终于在米股市场收盘前，成功把安然股价拉回到21.51米元收盘，全天涨幅也仅剩下0.14米元。

　　陈凡这边在米股市场收盘后，大家就简单收拾好东西各自回家，而遥远的粤城某栋大楼的交易室里却与之不同，交易结束后，没有人从这里离开，他们或是小声和身旁同事讨论，或是闭目皱眉沉思。

　　好容易熬到米股收盘，眼镜青年就把人都留下来了，先把自己的意思说了下，看看大家还有什么不同意见。

　　结果自然都是一致的，没人觉得这个时候继续操作安然是好事，虽然对于安然后续操作有些许分歧，不过分歧的关键点还是在于安然反转的时间上，大家伙的判断分歧严重。

　　没人认为安然股价会很快涨回去了，要重启升势需要相当长一个修整时间。

　　继续把巨额资金投在这里，不仅是对公司不利，对他们这些交易员来说也是不利的。

　　他们的主要收入可不是那点薪水，而是交易后的提成。

　　要增加收入，那就得有高的交易提成，而要获得高提成，交易利润显然更加重要。

　　眼镜青年知道这里全部交易员都已经看淡了安然未来一段时间的走势，都希望尽快结束这一切。

　　“现在两个问题，一是清仓离场，大家对这个操作有什么建议，我想了很久，也没有想到怎么操作才能达到最佳效果，我现在需要你们的意见。

　　二是如果清仓不顺利，我们是否应该在更低的价位补仓，摊低成本，为未来安然股价回升做好准备？”

　　眼镜青年扶着眼镜说道，他是真的被安然股价走势搞的没脾气了，都已经不知道怎么办才好。

　　现在的情况他已经注意到了，拉是不敢拉的，拉起来卖盘就轰隆隆的往外抛，就是在尾盘拉升的时候，看似没有卖盘了吧，结果最后还是引出大量卖盘，但是为了控制日线图，他们也只能咬牙吃下这批卖单。

　　“老大，你是打算做一份操作计划交上去，木总愿意结束这次交易吗......”

　　有交易员忽然抬头问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，834该结束了免费阅读。https://xs.23sk.com 