    地狱宫殿在他们俩师徒不断地斗法之下，灰色的土地飘向天空，一会儿又有巨浪冲过来。

    黄晨有法宝在手，并且已经修炼成了魂丹，和他师傅的能力是平等的，金丹长老做师傅的有一些功法没有教徒弟，还利用他的能力控制空间。

    金丹长老利用自身能力，想要战斗优势那也是没可能的，如果是对付空间里的妖兽，他还有一些胜算，对付躲在磁铁法宝魂斗罗的黄晨，那是一点优点都没有。

    还要预防对方喷出来的毒液，对方法宝喷出来的火焰。

    金丹长老这时想到了那些鬼修，念动咒语呼唤鬼修来帮忙。

    这些鬼修被金丹长老念动了紧箍咒，这几天一次又一次被吸走的灵力，不想帮主人去战斗，主人这种自己打自己人的打法，他们不是很赞同，又不能不听命令，只能虚张声势的远远的围攻。

    黄晨见到这么多的鬼修听师傅的，对他使用法术，师傅会控制鬼修他也学了呀。

    黄晨念动师傅教的咒语，让那些鬼修去对付师傅。

    鬼修冲过来黄晨这边，听到咒语又冲去金丹长老那一边，这师徒俩的斗法，把那些鬼修害惨了，只感觉脑袋疼得很，又不能不听他们的话，冲过来这边又冲过去那边，他们本来就在半空中飞行，此刻像勤劳的小蜜蜂。

    “黄晨，你这个小崽子，敢如此对待你师傅，不怕报应？”金丹长老这下子气得胡子都直了。

    “那也是你使坏在先，如果说有什么报应的话，也会先是你有报应，在空间里这么多的鬼修，不会是你杀死的吧？”

    “放屁，我只是招进来而已，别胡说。”

    “是不是胡说只有你自己知道？做事情天知地知，没有人不知。”

    “哼，教训起师傅来了，我就不该让你生还。”

    “让我生还是你的目的，你还有更邪恶的目的吧？”

    “胡说，师傅的事，哪里有你说话的份，不尊师重道，有你好果子吃。”

    “老头，谁不知道谁呀？你这装给谁看呢？收了我的钱财，还不护着我，想要我死门都没有。”

    两师徒斗嘴的时候，还要念动咒语让鬼修去杀对方。

    却不知道他们这样做，会让鬼修也生气，他们停在半空一下，然后呼啦啦的远走。

    “回来……”金丹长老见那些鬼修不听，不受他的控制走远，生气的大叫瞪眼。

    “哈哈哈，老头看你还有什么法宝？想要抢我的法宝没能力了吧？”黄晨很是得意，他一进来这个空间就已经警惕，他爷爷话里的意思，就是让他防备着这个老头。

    “狗崽子……”简单的长老生气之下，又使出法术。

    “狗老头……”黄晨在师傅对他下狠手的时候，已经把对方当做成仇人。

    姜唐开始没有注意地狱宫殿里那一对师徒反水，炼丹和种草药是他首先要做的事。

    把那些草药种下去，还要给药园喷水的法术，一开始是远远的种一颗，草药的根生长起来，在几息的时间长满了药园。

    生长的茂盛的草药开始开花，在其中有几颗长出果实。

    姜唐去观察那些果实，是小小的果子，闻起来很香甜，果子的形状像是挑子一样。

    只有桃子的1/10%大，出于好奇他摘下一颗果子掉进嘴里。

    果子入口即化，他只感觉一种姜甜在嘴巴舌头流过，果子留到了喉咙进入了食道，化成浓浓的灵气。

    姜唐已经是元婴期，这个修为的人可以活1000岁，吃了果子之后发现，他的寿命可以活到1500岁。

    “难道这是长寿果？”

    没人回答他的话，他的空间却出现了一行字，伪长寿果，一个果子可得500年寿命。

    姜唐惊喜的从储物袋里拿出玉瓶子，把一颗颗已经成熟了的伪长寿果装进瓶子里，这些可是宝贝，那些有钱寿命却没那么长的大能者，能延长几百年的寿命，有可能接下来有能力成仙人。

    别说是别人，预防以后他也有这种需要，这些果子他留着以后自己用，给他的父母用也可以。

    二曜在洪荒至宝灵田空间那些增长的土地种灵草的时候，发现在这里也出了一些不认识的灵草。

    青牛想要把那些野灵草吃掉，被它制止了，在这里空间出现的东西，肯定是有用处的。

    多出来的100亩，在两只宠物勤快的耕种，只用了一天的时间，把里面的地翻了一遍又一遍，全部种上了草药。

    两只宠物不在这多出来的地上种庄稼和稻谷，那是因为这段时间，空间里收藏的稻谷堆成了山。

    麻包袋不够，只能呆在空间里浪费地方，就算是这样，其他的土地也还是种上了几亩地的稻谷，因为青牛最喜欢吃稻草。

    这段时间迷上了主人煮的饭和菜，那也不够他这只牛吃的，吃稻草打打牙签。

    他俩把全部的农作物喷了水，施了肥，准备休息的时候，发现空间里漂着一个盒子，这个盒子使用木头做的，看起来古色古香。

    “咦……”二曜把盒子收在手中，打开盒子一看，签到盒子里面有女人用的发簪，手镯，里面还有两个本子，它打开本子一看，上面写着一些上古夏国文字。

    鬼修之法，妖兽功法。

    二曜对后面这本比较有兴趣，翻起来看了一下，看到的功法法术还不如他的传承，看了一眼定定看着它的青牛，把书丢给了他。

    青牛是一只妖兽本来是不会文字，它打开那本书里面的文字内容它能看懂，这是因为它和主人契约，辅助它看懂文字的内容。

    “哞……”

    青牛高兴的蹦跳起来，有了这本书它修炼更容易，跑过去抱一下二曜。

    “放开，没出息的东西，老子我都看不上眼的功法，让你这么开心。”二曜自从能化形之后，一直以小正太的身体出现，龙高大威猛的身体都没能让它更喜欢。

    被青牛抱着很弱小，让它有点不好意思的脸红。

    青牛不管二曜骂，骂它已经是家常便饭，一点都不在意被骂，喜悦跑到一边去修炼功法，

