 昨晚天海舞宴结束之后，徐源几乎是黑着脸离开会场的。

但当他回到自己的小别墅里，和刘霸通完电话之后……他的神色一下子就变化了，春风得意马蹄疾，满面春光似红云。

原因很简单——刘霸告诉他，薛小惜已经抓到了，局也已经布好了，必拿杨天项上人头！这次他们是出动了什么样的阵势？

青竹帮内有名的一位人物，吴云，派出的人马。

一共一百多位年轻力壮的打手。

每个人都配备了砍刀。

作为领导的刘霸也亲自上阵，还专门去弄来了一把改装手枪！这样的情况之下，再加上薛小惜这个人质——杨天焉有不死之理？

所以，无论是刘霸，还是徐源，都已经觉得是胜券在握了。

徐源甚至都懒得再关注战况了。

在他眼里，杨天已经是死人一个了。

所以他也提前开始庆祝了。

打电话找来了两个嫩模，行了大半夜的鱼水之欢，直到黎明才沉沉睡去。

所以……今天，直到中午，他才缓缓醒来。

将身边两个女孩轻轻推开，他拿来手机一看……眉头却是微微一蹙。

没有信息，也没有未接来电？

这是什么情况？

他翻了翻记录，再次确定了这一点。

也就是说，从昨晚，到现在，没人给他打过电话，发过短信。

这就奇怪了。

他早就和刘霸说过，事成之后一定要给他发条确认的信息。

而且这可是关乎到他还没给刘霸打过去的余款的……刘霸应该不会忘记才对啊！难不成……是那家伙也去庆功去了，搞忘记了？

徐源想了想，还是决定打个电话确认一下。

拨号……“你拨打的电话已关机……”关机？

这家伙，怎么这么不靠谱？

还好，徐源还有一个吴云手下的电话，是刘霸提前给他发过的，让他找不到刘霸的话，就找这个人。

他拨了这个号。

这次总算接通了。

“喂？

谁啊？”

电话那边传来的声音，带着一丝虚浮与痛苦。

徐源皱了皱眉，道：“我是徐源。

小李啊，刘霸的电话怎么打不通了？

还有，昨天晚上那事儿怎么样了？”

电话那边的人一听到这话，沉默了好几秒，发出了有些粗重的喘息声。

深呼吸了好几下，才一声爆喝道：“你这家伙还敢打来？

刘霸都被你害死了，你还想连我一起害死不成？”

徐源顿时就懵逼了。

害死了？

刘霸死了？

“什么情况？

刘霸……他死了？”

“废话！”

小李怒声道，“你让我们去弄的那个杨天，根本就不是我们惹得起的！吴老大一来，都得给人点头哈腰，看到刘霸还想动手，直接就把刘霸当场杀掉了！你还想动他，你是不是也想死？”

徐源一下子惊住了。

什么？

吴老大都得对杨天点头哈腰？

那可是在整个青竹帮都算得上有头有脸的一号人物啊！杨天他凭什么啊！而且……居然能让吴老大把刘霸当场杀掉来赔罪，这也太扯淡了点儿吧？

刘霸再怎么说也是一位红棍啊，也是吴老大的小弟，怎么说杀就杀了？

“你……小李，你不会是在跟我开玩笑吧？”

徐源不敢置信道。

“开玩笑？

开尼玛的玩笑啊！不仅刘霸死了，我们这些人全部都被吴老大收拾了一顿，我特么现在还在医院躺着呢，哪有功夫跟你开玩笑？”

小李道，“你给我记清楚了，以后别再找我，更别再招惹那杨天！不然，几条命都不够赔的！”

啪——电话就这样挂断了。

徐源呆住了。

就这样愣在了那里。

杨天这小子……难道还真有什么不得了的大背景不成？

“诶……徐少爷，您醒了吗？

怎么呆在那动都不动啊。”

这时，旁边的嫩模醒了，靠在他身上道。

徐源回过神来，皱了皱眉，道：“没什么。”

“徐少爷，您是在忧心什么事情吗？

有什么好烦恼的，您可是徐家大少啊，我就不信，还有什么是您摆不平的呢！”

女孩撒娇道。

这话本来只是很普通的撒娇卖乖。

但落到此刻的徐源耳朵里，就让他有点醍醐灌顶的感觉。

对啊！我可是徐家大少！有什么是我摆不平的？

这杨天，在我面前，又算得了什么？

青竹帮靠不住，难道我就没有其他的手段吗？

杨天，你给我等着瞧！我总有办法弄死你！……钱小明的伤势，本来按照医生的诊断，至少是得住院好几天的，一个星期都不过分。

毕竟先前他悍不畏死地和那几个流氓搏斗，身上的伤的确也够重的了，对于他这羸弱的体质来说，更是够喝一壶的了。

不过……在他住院的第二天早上，杨天便拿着一些家伙来了。

先是用银针给他来了一套完整的活血化瘀。

然后再用中药给他熬了一份温养疗伤的汤药。

最后再用秘制的外敷草药加上绷带，把他包成了个木乃伊。

就这些步骤一搞完，过了半天，到傍晚，把绷带一拆，那些伤竟就已经好了个大概了！虽说那些破口离痊愈还有很长的距离，但已然只剩下皮外伤的部分了，只要不磕磕碰碰，下地走路都没问题了！钱小明一下地，自己都觉得很是惊奇，道：“老大你这草药的作用也太强大了点儿吧？”

杨天耸了耸肩，道：“不是草药强大，是你老大我强大。

好了，收拾收拾东西，准备走吧。

晚上还有安排呢？”

钱小明听到这话，微微一惊，“安排？

有什么安排啊，老大你怎么没提前和我说呢？”

杨天摊了摊手，道：“我不是说过了吗，要帮你抱得美人归。

时间宝贵，容不得片刻懈怠，行动，当然要从一出院就开始啊！而且……你没注意你的手机吗？”

钱小明愣了愣，拿起自己手机，翻了一下，很快便发现——自己的手机半个小时前给赵晓文发了一条短信，约她出来！而且赵晓文还同意了！“这……这……这是老大你发的？”

钱小明惊讶道。

“要不然还能是谁？”

杨天道，“如果你不想穿着病号服去见他的话，那就赶快把这换上吧。”

杨天丢过去一个袋子，里面是一套衣服。

“这你都准备好了？

太禽兽了吧！”

钱小明脸上一个大写的服。

“别浪费时间了，我们还得一起赶过去呢。”

杨天道。

“呃……对了，老大你也去？”

钱小明道。

“我不去也行啊。”

杨天道。

“算了算了！你不去，那我连话都不敢说了……”钱小明摸了摸脑袋道。

“那就是咯。”

杨天无奈。

自己好不容易有兴致收一个小弟，没想到收了这么个胆小到连妞都不敢泡的，唉，真是丢我的脸啊。

“那……老大你不带个姑娘吗？

那到时候……你会不会很尴尬啊？”

钱小明道。

“这倒是不会，不过……”杨天想了想，道，“你的建议倒挺有意思啊……这样吧，你穿衣服吧，我去打个电话。”

 