    　　“先生许是不知，我这人惯有个坏毛病。做事从来不积极，”

    　　老者瞪大眼睛，揣摩楚汐之意：“你这是不打算写？”

    　　楚汐眨着眼睛，诚恳万千：“先生此话错矣，从头至尾，我就没说过要写啊。”

    　　“我啊，最难教了，先前我娘给我找的先生，最后是被我揍的头颅出血这才请辞。”

    　　“后来，陆陆续续又来了几个人，不是重伤，就是被我吓跑了。”

    　　楚汐很是为老者考虑：“虽说这些日子我脾气渐好，但是蛮横依旧，野性难改，先生还是不要搭理我为好，我怕不小心出手伤了您。”

    　　练字？死也不可能练字的。

    　　这是学渣最后的倔强。

    　　就和做高数试卷只上交一张白纸，就连随便涂抹都懒得敷衍，只填姓名，班级一样的倔强。

    　　先生：……？

    　　他教书育人三十多载，实在没有见过如此的学生。

    　　别看他年纪大，可眼珠子却不曾有丁点的浑浊，清明的很。他上下打量着楚汐。

    　　实在不知这样的女娃娃是怎么入了守礼而又老成的裴书珩的眼。

    　　这可真是稀奇。

    　　楚汐大大方方随他打量。

    　　这才回复裴幼眠的话。

    　　“人家随口夸夸你就当真了？你觉着你的字能看吗？”

    　　裴幼眠闻言，倒也没哭，她看了眼那张宣纸。被她涂抹的不成样子。

    　　小丫头第一次对自己的字迹有了新的认知。

    　　“不好看。”小丫头郁闷的垂下眼眸。

    　　“那你可知你兄长作何夸你？”楚汐上前，用帕子擦着裴幼眠染上墨汁的手，动作很是轻缓，温柔到了骨子里。

    　　裴幼眠垂头丧气，一下子没了先前的神采飞扬。

    　　她闷声闷气道：“可能，他怕我哭。”

    　　听着这段对话，裴幼眠委委屈屈的模样，老者突然都要心碎了。

    　　孩子心性还小，给点善意的谎言怎么了。

    　　偏生要打破她的世界观？

    　　楚汐就是要打破，因为她要重塑。

    　　她知道裴书珩亲自交小丫头写下第一个字时，也是这般歪歪扭扭。

    　　他夸一句：写的好。

    　　他的纵容导致裴幼眠至今的字毫无进展。

    　　当然，他们都希望裴幼眠能日日开开心心，也不打算把她培养成一个贵女的模样。

    　　就这般，无忧无虑，便好。

    　　可楚汐再清楚不过，日渐欢脱的小姑娘，内心世界还是如先前一般沉寂，不然也不会在宁虞闵多次提出当她妹妹时生气的要去踩人。

    　　一面是恼，一面是怕。

    　　小丫头的爆发力是很强的。

    　　小丫头从小到大，听惯了邻里间的那一句句冷漠不加修饰嫌弃的言辞：“你一个傻子，你兄长迟早不要你。”

    　　“你就是一个拖油瓶。我要是你兄长，迟早把你给扔了。”

    　　“有这么一个妹妹，真是倒了大霉。”

    　　所以裴幼眠听到宁虞闵大声嚷嚷着，做她妹妹，她就下意识想把人赶走。

    　　别人许是不知，可楚汐知道，她在怕啊。

    　　楚汐仔细的给她擦着手，就连指甲缝都没有放过。

    　　女子柔声道：“你错了。”

    　　她抬眸看向裴幼眠，朝她眨眨眼，有些俏皮。

    　　“你兄长哪里是昧着良心，你要知道你兄长从不骗人。”

    　　对哦。

    　　裴幼眠纠结了。

    　　她再看看那张纸。

    　　更不明白了。

    　　兄长的眼睛是出什么问题了吗。

    　　楚汐见火候差不多了，这才继续道：“你兄长就你一个妹妹，在他眼里，你自然是千般好，万般好。”

    　　说着，她笑笑：“你兄长多次在你面前提出让你莫搭理宁世子，你可知为何。”

    　　“为何？”小丫头呆呆的。

    　　“这么好的妹妹，可不能让人给抢走了。”

    　　裴幼眠一下子红着脸，眼里的光芒遮也遮不住。

    　　她一个用力扑倒楚汐怀里。

    　　楚汐觉得她的腰不好了。

    　　兄妹俩都对她的腰过不去。

    　　老者看着眼前的这一幕，陷入了深思，他好似知道楚汐为何能嫁入裴府了。

    　　他一个教书育人是先生，竟然不如眼前的女娃子会循循善诱。

    　　老者一瞬间，竟受益匪浅。

    　　就在这时，

    　　他看着，楚汐面不改色的把人推开。恢复了以往的不正经。

    　　“那你可知我为何觉得不好看？”

    　　小丫头憨憨的再度问：“为何？”

    　　楚汐感叹一声，揉着眉心：“因为是真的丑啊。”

    　　她真佩服上回宁虞闵能一样不落的购买单子上的吃食。真是难为小公举了。

    　　老者：我收回先前的想法。

    　　他以为那小姑娘又要红着眼圈了，但，他错了。

    　　裴幼眠笑容大大的：“嫂嫂真好，嫂嫂不骗幼眠。”

    　　裴幼眠眼里的嫂嫂就是个宝。

    　　老者：……恩？？？

    　　可让他怀疑人生的话还在后头。

    　　他活这么大把年纪了，从未见过如此双标之人。也从未见过姑嫂之间的相处可以是发自内心的真。

    　　这可是后院，即便是他那个书香门第，后宅也时不时会有女子间的纠葛难免。

    　　裴幼眠捧着脸，她平素最爱抓蛐蛐，兄长给她买的杂记故事也看的差不多了，旁的她也不爱看。

    　　但听了楚汐的话后：“嫂嫂放心，幼眠会跟着先生好好学，肯定能练好的。”

    　　老者刚要夸一句好孩子。

    　　“谁让你好好练字了？练那玩意你是要成为书呆子吗？跟着嫂嫂混日子，吃吃喝喝不好吗？”

    　　楚汐蹲下身子：“你若真心喜欢，那就练，倘若没有兴趣，那也无伤大雅。”

    　　楚汐最清楚不过，小丫头不爱练字，不然也不会今日写的这个模样。在这里，她和裴书珩持一样的态度。

    　　“你兄长给你买的书，遇见喜欢的，就看，不喜欢的也无需强求。我和你兄长都愿你开心。”

    　　裴幼眠心智小，可好歹也是大姑娘了。人生短暂，何必被这些束缚。

    　　？？？有这么教育孩子的吗？？？

    　　老者当下不赞同道：“裴夫人，你的想法我不好苟同。虽说女子无才便是德，可这练字养性，那些大家闺秀至少每日都要练上半个时辰。”

    　　小丫头好不容易被她带活泼了，你要让她养性？

    　　楚汐不在意的笑笑：“这世上还没有两片脉络相同的叶子，先生无法苟同，我也不强求。”

    　　不过，楚汐倒很认同老者方才说的那句话。

    　　她很是愉悦道：“女子无才便是德，我滴亲娘诶，我德死了。”

