    第41章 武王降临

    激起的灰尘缓缓落下，双翅青色大蛇与蛇上的四人，慢慢地出现在了众人视线之中。

    他们虽然还有气息尚存，但已经一动不动，脸上带着无比痛苦，满是血淋淋的鲜血。

    看上去，已经奄奄一息，也是离死不远了。

    “刚才那一位，只是一声怒喝，这四个高手，就变成这番模样啊，好强的音波战技。”

    说话的这个人，之前也称呼过凌辰为小邪魔，现在害怕“小邪魔”这个称呼被凌辰听到，对他也来上那么一下。

    于是，改称了那一位。

    随着这四人现出狼狈的身影，这一场没打多久的战斗，就此落下了帷幕。

    大山之巅，那一位少年，赫然成为了主角。

    一人一剑的形象，深深地烙印在了众人的心里。

    还有大地之上，一具具极不完整的残碎干尸、干肉。

    要诛杀“小邪魔”的名门正派，其实人群中还有不少。

    只不过刚才短暂的战斗，出手的全死了，那些还没出手的，根本不敢再妄动，只能双目紧紧盯着那道年轻身影。

    “狂刀门，天正派，落拳宗，剑心宗，我所认识被杀的，就有这四大门派的门人了，也就是说，这一位，直接与这四大门派结下大仇了啊。”

    凌辰走到了那条青色大蛇之前，望着如同死狗般的四人，手中煞月毫不留情地直接一斩。

    血色剑光闪过，四颗人头直接从他们的身体上分离，掉在地上翻滚。

    也不仅仅那四个人，就连那条双翅青色大蛇蛇身之上，也留了一道剑痕，也没有生息。

    吸血还是在继续，冥煞枯骨，也忽地从地底钻出。

    “我们该怎么做？”观望的人群中，有一面色阴沉的男人，对身旁之人悄声开口。

    “邪王与煞主没在，以我们根本不是其敌手，只能静观其变。”

    “嗯！”

    ……

    如所有人预料，四具武者尸体与那条大蛇，最终也成了干尸。

    就在这一瞬间，凌辰感受自己的灵魂变得轻盈飘荡，已然是吞噬了这些血液之后，得到了升华，突破至二阶。

    二阶灵魂之力，运转血月神目威力必将更强，更加玄奥。

    也可炼制更高品阶的丹药。

    “九星武师云秋，一星武灵龙傲，加上这么多高手联手，都死在了他的手里，而他却是毫发无损，依我看，除非武王强者出手，才可将之镇压。”

    “如今，强者们都已进入裂口，探寻玄火去了。”

    “要是姬浪在就好了，武皇之力，必可镇压一切。”

    “难道，现在已无人可将之镇压了吗？”当这道声音刚刚响起，忽然，山巅上的所有人，听到一道嘹亮的喝声，从苍穹传来：

    “小邪魔，你如此滥杀无辜，还不快束手就擒！”

    “嗯？”

    “嗯？”

    当听到那道喝声之后，无数人抬起了头，望了上去。

    天空之中，悬浮着两头飞天魔兽。

    一头是双翼黑豹，上面坐着一名妖娆美艳的女子。

    另一头魔兽，长着四翼，赫然是一威风凛凛的白虎，流露着威武非凡的气息，恍若兽中王者。

    白虎之上傲立着两道身影，一位二十五六年龄的青年，与一位白袍老者。

    青年剑眉星目，俊朗非凡。

    老者白发白袍飘荡，恍若神仙下凡。

    “云海宗！三位云海宗的强者！”

    见到上空之人，旋即有人发出惊呼。

    “飞天魔豹，此乃云海宗赫赫有名的大美女，张汐茹。”

    “四翼白虎，这是天凶混元虎，乃云海宗六长老慕容长鹤的坐骑，这位老者，应该就是慕容长鹤前辈了，一星武王！”

    “说武王，就有武王强者现身了啊！”

    “武王强者出现，必可镇压这小邪魔了。”

    “别说慕容长鹤前辈了，就是他的坐骑天凶混元虎，那可也是四阶王级魔兽，等于说，如今降临了两位武王强者。”

    “听说慕容长鹤前辈有一爱徒，叫做白云灵，一直被前辈带着身边，天赋异禀，年纪轻轻便步入三星武灵境，应该，便是他身旁的那位了。”

    ……

    白云灵一脸冷傲，傲然挺立，俯视着下方，迎接着下方众人崇敬的目光。

    随后，他指着下方悠悠开口：“小邪魔，残杀我如此多的正道人士，还不快自废丹田，跪下忏悔！”

    “呵！”凌辰这时也是抬着头，望着那白云灵的模样，听到那话语，呵然一笑。

    “凌辰，该怎么办？这可是慕容长鹤，武王强者。”萧深三人已来到他的身旁，轻声问他。

    “无妨。”凌辰说：“你们继续运转木、水、火之力，维持五行阵，其他的，交给我。”

    “好！”萧深三人重重点头。

    两头飞天魔兽下落，白云灵见到下方那“小邪魔”，听到自己的话后没有动作，对慕容长鹤说道：“师父，那小邪魔还不遵从。”

    “没事，不急。”慕容长鹤一脸风轻云淡，双手别在身后，仿佛一切都已他的掌控之中。

    武王强者，王者风范。

    “来了！”

    “下来了！”

    随着两头坐骑距离自己越来越近，萧深、段印、千蝶，都开始紧张了起来。

    心跳的很快，呼吸都变得急促。

    凌辰手中煞月，已在微微轻颤，发出阵阵剑吟。

    往上一斩！

    血月神剑之血月问天斩！

    一道庞大的血色剑气飞斩苍穹，恍若整片天都要被斩裂。

    “小邪魔，率先斩出一剑！”

    “哼，不过是做负隅顽抗罢了，绝世武王面前，一切力量，都是徒劳。”

    “混元虎。”慕容长鹤依旧双手别在身后，根本未将凌辰那一剑放在眼中，只对着身下的天凶混元虎随意一呼。

    “吼！”白色巨虎，张嘴凶猛一嚎，一声吼叫，天地之间狂风大作。

    狂猛虎威，令得下方众武者都瑟瑟发抖。

    这，便是四阶王级魔兽。

    在一道道目光中，天凶混元虎前面两只狰狞恐怖的虎爪之上，已经升起狂暴之力，朝着那道血色剑气，怒狠抓下。

    两股力量，已然碰撞。

    “轰！”狂烈爆破，回天荡地，虚空沸腾。

    (本章完)

