    奈非神情一愣，有些不太理解路斐为什么会怎么说。

    不过，见到路斐这么严肃，他深吸了一口气，知道肯定发生了什么。

    “究竟发生了什么？”

    奈非沉声问道。

    “静月营地那边，发生了点儿事情，你的那位朋友, 失踪了。”

    路斐现在想起来，还有些摸不着头脑。

    根据静月营地的报告，整件事情似乎挺奇怪。

    就在昨天，有一群神秘的人，来到了营地中，像是在寻找什么人, 结果没有找到, 后来就离开了。

    因为这些人，并没有破坏规矩, 所以营地的守卫，也就没有多做关注。

    只是在这些人走后不久，才发现，莉娅竟然不见了。

    班森认识莉娅，知道她是奈非的朋友，于是立刻带人将那群神秘人，给截了下来。

    只是，奇怪的就在这里，这群人中，根本没有莉娅的身影，后来经过审问之后，也确定了这些人的目的，同样和莉娅没关系。

    班森在静月营地四周，找了很久，也没有发现莉娅的痕迹，于是连忙上报给了崔斯特城。

    “你是说……莉娅？”

    奈非心头一紧，虽然路斐没有提名字, 但是他脑海中，立刻浮现出来莉娅的身影。

    “嗯，这件事情，你也不要太担心，家族的暗卫，已经出动了，相信用不了多久，就能发现她的踪迹。”

    路斐安慰了一声，现在他们的时间很紧，所有的力量，都要集中到遗迹这里。

    不过，考虑到莉娅的身份，他还是安排了暗卫的人，去调查这件事情。

    奈非了解清究竟是怎么回事后，沉默了许久，心中隐隐有些猜测。

    “那群人在静月营地，究竟想要找的是什么人？”

    奈非心中有了猜测，不过还是想要确认一下。

    “据他们交代，有一个魔女，抢了他们的东西，这些人正在追寻那个魔女。”

    路斐知道奈非想问什么，摇了摇头，接着说道：

    “已经调查过了，这些人和莉娅的失踪，没有任何关系。”

    奈非却没有理会这个说法，反而问了另外一个不相关的问题。

    “那位魔女，找人调查过了吗？”

    “实际上，静月营地并没有这个人，或许是他们找错了地方。”

    这件事情，路斐过来的时候，顺路去了一趟静月营地，亲自参与了审问。

    所以他才能肯定，莉娅的失踪，与那几个被抓起来的人，没有关系。

    有着审判之眼的判定，很容易就能知道这些人所说的话，是真是假。

    调查清楚后，他已经可以确认，整件事情，完全就是一个巧合。

    而那位所谓的魔女，路斐同样没有发现任何线索。若非这群人说的信誓旦旦，不像在撒谎，他甚至会以为这个借口，是在拿他开涮。

    魔女这种特殊的超凡者，已经多少年没有露过面了。

    她们与女巫和女术士，都是极为特殊的法系职业者，非常的罕见，至少在西境这里是如此。

    奈非同样想到了这种情况，对于心中的猜测，更加肯定了几分。

    他有种强烈的预感，莉娅的失踪，与那位神秘的女巫，脱不了关系。

    而且，某些时候，女巫和魔女的身份，没什么两样。

    因为她们的超凡之路，都是同一个路径。

    至于为什么会是莉娅，奈非想到了迪卡德·凯恩。

    他可没有忘记，在秘境之中，那位神秘的女巫，竟然召唤出了迪卡德的灵魂。

    而且当时的情况，这两个人之间，显然十分熟悉，存在着某种特殊的联系。

    这个推测，令奈非心中的担忧，小了许多。

    不管那位神秘女巫，找到莉娅做什么，至少，短时间内，还不会伤害到她。

    奈非想了想，便将自己的推测，告诉了路斐。

    “你的意思是，那位自称来自巫师议会的安雅，绑架了莉娅？”

    路斐皱着眉头，疑惑的问道。

    “虽然不知道她的目的是什么，不过有很大的可能是这样。

    对了，莉娅从迪卡德·凯恩那里，继承了很多符文之语，你说，有没有可能，是因为这个，才会遭到了绑架？”

    奈非想到女巫在李·奥瑞克身上，施展的手段，当时，正是因为迪卡德的灵魂，激活了灵魂石中的符文之语，才控制住了它身上的异变。

    虽然最后没能彻底解决，但是，这件事情，那位女巫明显是谋划了很长时间。

    最关键的是，她拿走的那枚印戒，绝对是某种关键之物。

    种种猜测，在奈非心中不断闪现。

    “行了，我们也不要在这里瞎猜了，这件事情，暗卫会继续追踪下去。你就是再着急，也要等到新的线索传过来再说。”

    路斐拍了拍奈非的肩膀，话题一转，说起了另外一件事情：

    “这件事情，先不谈。我之前挥去，见到了父亲，已经将卡迪安瑞姆的事情，和他详细的说清楚了。”

    奈非同样知道，现在不是儿女情长的时候，目前他们还有一件紧要的事情，需要解决。

    秘境那里，幽灵少女可是真的坚持不了太长时间。

    压下心中的担忧，奈非开口问道：“父亲有什么打算？”

    “打算？当然是全力以赴！卡迪安瑞姆从今以后，就姓崔斯特了！包括那个秘境！”

    说到这里，路斐嘿嘿一笑，接着和奈非说起了家族的安排：

    “按照父亲的意思，不管我们之前的猜测，是不是正确，他都准备，联系老家了。

    嘿嘿，秘境的那个裂隙，给了他一个非常好的借口。”

    “所以？”

    “这次过来，我将家族的大部分力量，都带了过来，包括家族秘境中的战争骑士团。

    本来我还担心，他们出来的时间会太久，让家族秘境那里的防御，出现漏洞。

    现在看到你这几天的成就，我就彻底安心了。”

    路斐说到这里，满脸掩饰不住的赞赏，他是真的没有想到，奈非的效率会这么高。

    整个卡迪安瑞姆的内城中，几乎没有剩下几个死灵生物。

    这样一来，就大大减少了接下来的清理任务。

    谷瞀

    以他目前的人手，用不了多久，就能够完全将地下遗迹中的威胁，完全清理干净，使得这座城市，纳入掌控之中。

    同时，也为接下来的支援，提供一个安全的环境。

    卡迪安瑞姆毕竟尘封了百年，要想让其重见天日，仅仅依靠那些圣坛，可做不到。

    必要的修复工程，也要提前做好准备。

    马休男爵已经联系了仙塞学院的几位大法师，他们将会完善整座城的符文阵列，保证这座城市，在上浮的过程中，不会因为符文的损坏，而发生解体的事情。

    “既然地下遗迹这边，已经安排好了，那么秘境呢？”

    奈非知道了安排后，连忙问了一下秘境那边的安排。

    地下遗迹就在这里，没有了裂隙的威胁后，什么时候都能清理。

    所以，这里的事情，倒不是太过紧急。

    但是秘境那里，就不一样了。

    时间不等人，多等一天，秘境那里的威胁，就会多增加一分。

    裂隙的存在，已经贯穿了秘境，无法再封印。而且这个裂隙因为那位“父亲”的缘故，直接被深渊锚定，成为了一道潜在的深渊之门。

    深渊的力量，正在慢慢的渗透到秘境之中，以幽灵少女的力量，是无法坚持太久。

    以前没有卡迪安瑞姆的这些发现时，马休男爵也不会对秘境的事情太过上心。

    按照以往的程序，他只会及时将秘境中的事情，通知给各大秩序势力，然后，等着别的势力派人过来，共同来解决这件事情。

    正是如此，奈非才会准备自己一个人，按照和幽灵少女的约定，重新进入秘境，去杀他个天翻地覆。

    既是为了帮助幽灵少女，也是为了这个新生的超级刷怪点。

    只是，其中的危险，自然不必多说，即便是奈非，也不敢保证，自己可以单挑一个深渊之门。

    要知道，由裂隙形成的深渊之门背后，可是一整个深渊位面存在。

    不论这个位面，在深渊位面群的占据了多少的深渊眷顾，它都会是极为恐怖之地。

    毁灭纪元诞生之后这么多年，那些如同噩梦般的灾难，已经足够证明，深渊的力量，究竟是多么的令人绝望。

    即便是庇护所的世界意志，也无法承受的住，深渊的污染。

    更不要说，幽灵少女这个区区秘境之灵了。

    这注定是一个不对等的战争。

    而奈非，在其中能够做到什么程度，他真的一点儿把握都没有。

    说到底，他也只是一个白银阶的血脉术士而已。

    若是没有卡迪安瑞姆这里的怪物支持，他绝对不会生出如此疯狂的想法。

    而且，暗黑系统中，那些拥有着神奇力量的传奇威能，才是他的底气。

    有了这些充足的准备，他才想要去秘境中试一试，看看能够做到什么样的程度，最不济，也要强刷一波经验。

    反正有着幽灵少女在，他也有着脱秘境的手段。

    不会因为一时冲动，将自己陷入危险之中。

    路斐不知道奈非之前的计划，也就没有多想，随口说道：

    “秘境那里，父亲自有安排，既然与卡迪安瑞姆有关，也就不能等其他势力派人过来了。

    所以，这次父亲才会向老家求援，到时候，祖父会亲自带人过来。

    你就放心吧，以祖父的力量，秘境中的那个裂隙，绝对不会发展成无法弥补的程度。”

    路斐对于家族的力量，了解的更多，所以，语气十分的肯定，根本没有担心裂隙的威胁。

    深渊之门，说到底也只是个通道而已，那些深渊邪物，想要降临秘境之中，也要遵循一定的规则。

    那些深渊领主、深渊邪神之类的强者，想要通通裂隙，绝对是困难重重。

    没人阻挡也就罢了，若是这边有人堵门，它们就绝对不敢轻易的跑到这边来。

    而崔斯特家族的支援，就能做到这样的事情。

    当年的家族秘境，也同样是自家祖父，硬生生的打下来的，虽然不如深渊势力强横，但也同样是经过了一场恶战。

    对于创造了战争血脉，甚至战争序列的祖父，路斐心中充满了百分之百得自信。

    因为他曾经去过祖父所在的群魔堡垒，知道那个地方，究竟是如何的恐怖。

    能够在那里生存下来，并且打出一片威名，凭借的完全是自身强悍的实力。

    也就是这次的价值实在太过苦大力，马休男爵才会向老家，寻求支援。不然的话，祖父若想回来一趟，同样是一件十分困难的事情。

    奈非对于自己这一世的祖父，没有什么印象，从他来到这个世界后，就一直没有见过自家这位传奇人物。

    不过，见到路斐如此肯定，也就清楚，家族的安排，一定是非常的可靠。

    所以说，秘境的事情，大概率是可以解决。

    只是不知道，到时候，家族会如何安排幽灵少女。

    这种事情，也不用他操心，马休男爵只有考量。

    “你接下来，还有什么安排吗？要不要带一队战争骑士，继续将外城清理一遍？”

    路斐见到奈非良久都没有说话，他想了想，开口问了一声。

    如果可以，接下来的清缴任务，最好还是让奈非继续参与。

    他一个人的清理效率，就能抵得上整个骑士团。

    法系职业者在这方面，实在是太方便了。

    范围法术的清理速度，可比骑士团一刀一剑的砍下去，要快的多。

    奈非听后，却是摇了摇头，拒绝了路斐的邀请。

    卡迪安瑞姆分为内城和外城，内城就是浮空城的主体，当年生活在里面的人类，都是精英阶层，里面大多是超凡者。

    所以，被死亡力量复生后，实力也更高。能够给他提供的经验，也是十分丰富。

    而外城，大多是一些低阶的骷髅僵尸之类的怪物。

    说实话，以奈非现在的能级，这些这些怪物，能够给他提供的经验，已经剩不下多少。

    他现在，对于这些怪物，并并没有太大的兴趣。

    而那些躲起来的异界生物，有十分难找，他同样不想在它们身上，浪费时间。

    奈非琢磨了一会儿，想到莉娅，心中立刻有了决定。

    随后，开口说道：

    “既然你带足了人手，那么这里就交给你了，我要回家一趟！

    有些事情，我想要去验证一下。”

