    “嗡嗡嗡！”（前所未有的强大力量！）

    超级大针蜂嗡鸣着感受自己身上的力量，这是自从它被竹村平人收服之后，打得最痛快的一场战斗！

    许天也是望着那只超级大针蜂，咽了咽口水。

    以他的本事，可以在黑鲁加群反应不过来的情况下打的有来有回，但那是仰仗于自己变态的火属性抗性。

    可是超级大针蜂不是，这纯粹是在刀尖上起舞！

    “太恐怖了，我相信即便是我全盛时期，也够呛能打得过这只已经将攻击力提升到极致的超级大针蜂啊！”许天呢喃自语。

    “该死！我怎么能死在这种地方？！”

    火村显然是没想到阿杏和竹村平人居然能够展现出如此惊人的战术配合，两个人全程没有任何交流，仅靠着平人那两声“阿杏小姐”就让两个人在短短的几秒钟里，沟通好了所有细节。

    而这一切的前提，就是火村吃了并不知道阿杏会拟态技能的亏！

    毕竟熔岩队是丰缘地区的黑暗势力，并不是关都地区土著，所以对于石英联盟的一些能人异士，根本就不了解。

    就连赤焰松都吃了阿杏和许天联手的亏，何况是当时还没有赶到的火村。

    如果是火箭队的人在这里，比如说坂木大佬，那么坂木一定会提防阿杏的这一招拟态技能，出其不意的交换场地会让任何人阴沟里翻船。

    但是火村现在有了经验，阿杏再想用拟态·交换场地来占到便宜就很难了。

    “黑鲁加，到了你向赤焰松大人尽忠的时候了，让他们见识见识你最终的形态！mega进化！”

    一枚黑红相见的mega进化石被火村扔向仅剩的那只黑鲁加，黑鲁加忍着伤痛，一口咬住了mega进化石。

    白光闪烁，黑鲁加在不可视的绝对规则下，开始了超级进化！

    竹村平人眼神微沉，好不容易将火村逼到了绝境上，他可不允许出现任何意外。

    “超级大针蜂，不要给它进化的机会，想办法打断进化！”

    虽然打断进化非常非常的困难，通常只有训练家自己可以做到，但这种时候与其站着不动傻乎乎看着黑鲁加超级进化，还不如做点什么。

    现实中可没有变身时停的说法……但是变身可能真的是无敌状态。

    只见超级大针蜂再次俯冲而下，向黑鲁加扑了过去！

    那种姿态，像极了是中世纪为了荣耀而冲锋的长枪骑士！

    但是很可惜，白光仿佛拥有极强的防御力一样，宛如实质化的全方位守住技能，还是无次数限制的那种。

    超级大针蜂对着正在进行超进化的黑鲁加一通乱击，但是并没有造成实质性的伤害。

    “吼！！！”

    一声巨大无比的吼叫声传向四面八方！

    黑鲁加超级进化之后的身影出现在战场中，将离得最近的超级大针蜂震开数米远！

    超级黑鲁加mega进化之后虽然身高变化的并不太突出，只是体型变大了一些，但是却给人的感觉更加魁梧雄壮了！

    头上的犄角不再向后，而是向上尖顶，脖颈与胸膛处有外骨骼样式的胸甲覆盖，这使得原本黑鲁加十分脆弱的防御种族值提升巨大，已经和特防甚至是攻击种族值持平了！

    更加恐怖的是，伴随着超级黑鲁加的现身，漆黑的夜空居然开始放亮！

    以红莲镇郊区牧场为中心，方圆半里的小区域里，居然升起一团类似于太阳的小光球！

    那是最精纯的火属性元素，是超级黑鲁加正在施展的大晴天！

    黑鲁加在进化成超级黑鲁加之后，不管什么特性都会替换成太阳之力。

    这一点倒是和大针蜂mega进化一样，超级大针蜂也会把原来的狙击手特性和虫之预感特性全部都替换成适应力特性。

    太阳之力：当拥有太阳之力特性的宝可梦在场，却处于晴天状态，则该宝可梦的特攻变为原来的1.5倍，且晴天状态会持续性的为拥有太阳之力特性的宝可梦恢复伤势！

    简单点来说，这就是一个可以增加伤害还可以回血的BUFF类特性，再搭配上超级进化之后的黑鲁加特攻属性异常优秀，简直如虎添翼！

    “吼！！”

    大概是太阳之力特性开始发动了，原本黑鲁加身上有不少之前战斗留下的伤口，但是在天空中那个“人造小太阳”的照耀下，超级黑鲁加表皮上的伤口开始愈合！

    不光是伤势恢复了一些，超级黑鲁加的精气神才是目前为止让平人和阿杏忌惮的地方。

    许天还没有尝试过和自己的宝可梦进行mega进化，所以并不了解超级进化之后的宝可梦会产生怎样质的飞跃。

    但是平人和阿杏都是人类训练家中的佼佼者，自然是清楚无比的！

    “超级黑鲁加，使用炼狱！”

    火村此刻肩膀上的冻伤开始因为人造太阳散发出来的温度而融化，伤口没有低温的保护，钻心的疼痛感开始让火村脸色发白，意识模糊。

    如果不能在短时间内制造缺口逃跑，他必败无疑！

    而失败的后果，是火村不愿意看到的。

    虽然石英联盟这群人想的是抓活口，但以火村的性子，绝对会在最后一刻自杀。

    超级黑鲁加大概是感受到了这个赤焰松心腹的想法，怒吼着释放自己身上无穷无尽的火属性元素，一瞬间，整个牧场再次化作了火海！

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    四处都是火焰爆炸的声响，热浪扑面而来，阿杏的具甲武者在制服了爆焰龟兽之后，迅速回到了她的身边构建盾墙，帮助阿杏抵御热浪和火焰。

    平人则是从杖尾鳞甲龙背上一跃而起，抓住火神蛾，让火神蛾带着自己升空避难。

    杖尾鳞甲龙化作一道红光，被竹村平人收回了宝可梦球中！

    眼看着超大范围的炼狱终于逼退了这两个烦人的对手，火村喜出望外，招呼超级黑鲁加带着自己就要突围！

    但是一个人影却是一闪而过，挡在了火村的必经之路上！

    许天咧开嘴笑了笑，区区炼狱，还是伤不到他这个火抗性MAX的人形猛兽的。

    “刚才中场休息，现在换我来打下半场。”

    许天右手猛然一甩，一把泛着蓝光、薄如蝉翼的宝剑出现在手中，就好似是甩出了一把激光剑一样震撼。

    “抱歉，此路不通。”

    一道剑气，夹杂着许天冷淡的话语，当头就冲着黑鲁加背上的火村劈了过去！

