    秦风自然不知道，险些一炮打中自己的战舰之上，那过分能干的秦军将领，就是自己的好兄弟项羽。

    现在的殿下，就是穿越前洛圣都的那个速度野兽，熟稔的在死亡和毁灭之间穿行着，秦风身边两女，抓着殿下的胳膊，不知道是兴奋还是恐惧，两女都是脸色潮红，几乎粘在了殿下的身上！

    从秦军潮湿漆黑的战舰吃水线旁穿过，稍微一抬头，就能看见那些惊诧的秦军士卒的面容。

    此时情势可以说是凶险之极，虽然几乎所有的秦军舰船火炮，都不可能迅速调整向下射击，秦军战舰并列在一起，火力也没有层次。

    只是一枚幸运的弹丸，或者秦风手一抖，快舟直接撞上他亲手设计定型的战舰，都有可能让大秦今日，永远的失去一个太子！

    所谓君子不立危墙之下，秦风自从穿越以来，就是秉承着广积粮，缓称王的原则安身立命。

    今日的刺激，可以说是穿越以来的头一遭，只是大秦太子不得不说，这头一遭，实在是太爽了，太酣畅了！

    他现在总算能体味，两千年后，人类对于速度的极致追求。

    殿下这样沉稳睿智的人，在穿过最后一艘大秦战舰的时候，都忍不住要吼叫起来了。

    秦风张开了嘴，却忽然感觉脸颊一暖，身子一软。

    偏头看去，贝丽儿已经挂在殿下掌舵的手臂上了，眼睛亮晶晶的，好像泪水都被秦风飙船飙的洒落出来了。

    婉儿则是眯缝着眼睛，这个机械宅女，体内某种神秘的属性开关，好像今日被殿下打开了。

    呆萌的发动机设计师，用力的咬着下唇。

    那双除了看到机械，对其余任何事物都不感兴趣的眸子，射出了让秦风都感觉到压力的，充满了侵略性的眼神。

    斯特林发动机，此时已经运转到了极限，砰的一声，因为过热，发动机在秦风估算外爆缸了，快舟此时，却是还有半息就能抢入堡垒入门的水道。

    这水道，也是船只维修，换装发动机的水道，水道旁的堡垒，虽然已经被秦人的水师齐射了数轮，只是坚固的石堡，还是有几门黑洞洞的炮口伸了出来。

    “是大小姐，还有二小姐，不准开火！”

    “这是神袛护佑啊，这，如此穿梭秦人的军阵，真是我大齐英豪！”

    “海星子，是尹公子，是尹公子开的船，我就说嘛，这公子，一看就是贵不可言之人，万炮不侵，万炮不侵啊！”

    “什么万炮不侵，这小子，是泡妞真有血性啊，玛德，这次恐怕家中要掉东西了，你们还愣着干什么，给我拿着堡中的铁盾，去把人接回来啊！”

    石堡之中，贝家家主贝浪，一些家中的叔伯长辈，甚至即墨而来的司马川，居然都在一处。

    原来秦军炮轰此地，贝浪很怕秦人水卒，趁乱登陆，这石堡和主堡之间，有地道相连，贝家家主更是担心女儿，就来到了此处离海最近的地方！“

    “泡妞，泡妞，好小子，居然用我的船，泡我的妞，最好秦人一炮轰死你，不，是我要轰了你！”

    贝浪身边，穿着齐国传统戎装，逼格拉满的司马川，看着自己的未婚妻，那灼灼的眼神，心好像被刀割了一般。

    平心而论，他也只见过贝婉儿一次，只是已经被迷倒。

    虽然司马川交好贝家，提亲贝婉儿，大半原因，还是为了父亲的大业，只是这小妮子的风韵，还是早就降伏了司马义的嫡子。

    而他，自诩即墨第一公子，现在，却被个凤凰男，临淄街溜子，疑似坑蒙拐骗者，抢走了婉儿的芳心！

    现在船上，婉儿看着那个什么尹公子的眼神，就是瞎子都能看出来，本来是两个人的婚礼，我司马川却不配拥有姓名！

    即墨公子，脑中忽然这句歌词闪现！

    “该死，该死！”他口中喃喃自语，五官都扭曲了起来，对着身边同伴，咬牙切齿道！

    “公子！好样的，我就说了，天下谁人能和我家公子抗衡，玛德，这水师是谁带的，真是个烧的！”

    石堡中，李左车几人挂念殿下，自然也在，方才几人一起捏了一把汗，眼见秦风离着海岸线越来越近，他连赵国骂人的方言都憋出来了。

    李牧后人身边，汉尼拔却是神色平静，从石堡的射击孔仰望天空，现在，迦太基人已经确定，肯定，以及认定。

    这大秦太子，就是神袛降临在天地间了！

    乐平则是在贼人的窝子中，忽然感觉到了一种释放，一种痛快！好像海上收到的委屈，在殿下的飙船中奇怪的得到了疏解。

    他觉得，现在的殿下，就是自己在大海之上行商，经常遇到的海燕，那种叫嚣着让暴风雨，来的更猛烈一些的海上精灵。

    “轰！”

    就在秦风的从人，和贝家的统领，一起沉浸在对秦风黄河之水，一样滔滔不绝的仰慕中时。

    早就被严令不许开炮的贝家火炮，忽然吞吐出了一枚弹丸。

    这石堡开炮的炮口，离着秦风船只上岸的地方很近，此时斯特林发动机，除了一台爆缸，剩下两台，也已经被玩的奄奄一息了。

    失去了动能的快舟，又是在这么近的距离吃了一发岸防炮。

    众人只听得轰的一声，快舟被十二磅炮击中，瞬间化为了齑粉，就这么碎裂在了即墨以北的大海中。

    海面之上，刚才船上三人，更是踪影全无，好像连一丝血肉，都没留下。

    石堡内众人，几乎同时偏头，看向发射火炮之人，开炮的，居然是即墨司马川公子身边一个马脸青年。

    此人，自然就是刚才看到司马川的手势，想着，即墨公子位高权重，自己一炮打去，不过帮着公子泄愤，吓那个装逼太过的凤凰男一把。

    没想到这一炮打的，算是鲁班附体，居然齐准无比。

    马脸男子一时间面色惨白，再看堡内之人，有四五个，不过瞬间，就和嗜血的野兽一般，眸子通红，直勾勾的盯视着自己。

