    希尔瓦娜斯是一位极为矛盾的游侠。

    与略显平庸的父母相比，大姐奥蕾莉亚满足了少年期的希尔瓦娜斯对于偶像的一切要求。

    美丽、强大、博学。

    希尔瓦娜斯自己都没有发现，她与姐姐闹别扭的根源就在于奥蕾莉亚不是加强版的希尔瓦娜斯，然而希尔瓦娜斯本质上就是弱化版的奥蕾莉亚。

    希尔瓦娜斯变成如今这个样子，就是因为发现了自己无法在奥蕾莉亚走过的道路上超越她这个事实。

    一句话总结，希尔瓦娜斯又怂又莽。

    风行者家族也是奎尔萨拉斯的“建国家族”之一，然而奥蕾莉亚能混成高等精灵权贵们看着不爽又不敢招惹的铜豌豆，可不仅仅是因为自己的家世。

    奥蕾莉亚是那种又A又飒的知性大姐姐性格，女性爱慕者多于男性追求者的夜场公敌。

    关键头还铁。

    希尔瓦娜斯是如何混到游侠将军这个位置上来的？

    薪水小偷有一套自己的处世逻辑。

    对下，每与奥同，诸事可成。

    对上，每与奥反，祥瑞御免。

    对妹，眼之不见，心必不烦。

    温蕾萨出生在风行者家族，物质享受从来没有缺过，所以极度渴望得到认同的她根本没有发现二姐口中的“是是是与针不戳”有多敷衍。

    同样，否认着自己追逐着大姐背影的希尔瓦娜斯也没有察觉到与奥蕾莉亚比，自己性格中的致命缺陷。

    奥蕾莉亚是个彻头彻尾的军事胜利论调者，为了战略目的与战术目标的达成，她并不介意送手下去死。

    因为奥蕾莉亚明白战争的残酷，没有谁是特殊的，如果有必要，自己也可以去死。

    但是只要有得选，奥蕾莉亚一定会优先保全自己。

    生命是平等的，生命的价值却分高低。

    希尔瓦娜斯则不同。

    虽然两姐妹都是靠着打巨魔获得晋升，可是与参加过覆灭阿曼尼巨魔那一战的奥蕾莉亚相比，希尔瓦娜斯内心的战场浪漫主义还没有被消磨干净。

    派人回银月城寻求支援的希尔瓦娜斯并不知道，洛瑟玛已经抽调了一千人出城支援却被萨莱茵坑杀得干干净净。所以银月城根本没有理会希尔瓦娜斯的求援，放难民进城已经是最大的妥协了，再派兵浪战，绝不可能。

    所以希尔瓦娜斯只能一边武装民众，一边向远离亡灵天灾进攻方向的村落要求增援。

    效果并不好。

    敌人数目实在太过庞大，以至于高等精灵的个人勇武在亡灵天灾面前显得像是个笑话。

    若不是洛瑟玛与哈杜伦一路打听找到希尔瓦娜斯，游侠将军都准备返回返回银月城当守门人去了。

    “头儿，这一仗不能这么打，有内鬼呀！”

    与满腔怒火的哈杜伦不同，将一千士兵死于非战这件事儿归结于自己无能的洛瑟玛根本不知道该对希尔瓦娜斯说些什么，只能沉默一旁。

    “以前看着联盟送来的战报，只当作笑话集。真正下场打过，才明白卡洛斯那家伙是对的。对付这些亡灵天灾最好的办法就是大军团正面作战，用绝对的战斗力优势去碾压。”

    希尔瓦娜斯站在山头看着南方，似乎在和哈杜伦与洛瑟玛说话，又似乎在呢喃自语。

    银月城在北方，阿尔萨斯自南方来，半个永歌森林已经沦陷。

    既然已经确定了亡灵天灾以战养战的增员方式，那么再去思考夺回南部沦陷区就变成了愚蠢的方案。

    “洛瑟玛，传我的命令，将幽魂之地的驻军全部撤回银月城，要快。”

    “遵命。”

    “哈杜伦，带着你的人，跟我准备准备，必须在路口挡一挡亡灵天灾。”

    “好。”

    希尔瓦娜斯的决策得到了两位部下的认同。

    奎尔萨拉斯从来都不是人口大国，在南部永歌森林已经沦陷的情况下，如果放任亡灵天灾肆虐北方，高等精灵就完了。

    距离上一次奥格瑞姆.毁灭之锤率领兽人与红龙来袭不过才二十多年，高等精灵的人口甚至还没有恢复到第二次兽人战争之前。

    所以希尔瓦娜斯必须最大限度的保全永歌森林北方村落安全撤离。

    恰恰此时，洛瑟玛刚刚离去，哈杜伦陪着希尔瓦娜斯依然在山头南望，阿尔萨斯出现了。

    大概五公里外，骑着爱马无敌脸上也写着无敌的王子殿下身边簇拥小股着无敌的天灾精锐正在向着进入永歌森林北方必经之处的路口前行。

    “是阿尔萨斯！”

    哈杜伦激动的拔出了战矛。

    经过几轮苦战，哈杜伦已经发现了双刀刺剑之类的武器在对付亡灵天灾时不好使，还是大刀长矛战锤这一类傻大黑粗的重武器靠谱。

    希尔瓦娜斯也心动了。

    此时阿尔萨斯身边的护卫并不多，而自己这边的森林中隐藏着哈杜伦带来的两千余名远行者。

    如果发动一次决死突袭，有极大的可能取得阿尔萨斯落命的战果。

    但是这值得吗？

    希尔瓦娜斯思考着。

    “不，以保证民众撤离为第一要务。如果我们都死在这里，谁去捍卫他们的性命。”

    希尔瓦娜斯朝哈杜伦笑了笑，并且拍了拍他的肩膀。

    “偷袭可是不名誉的事情，我会在战场上光明正大的杀了那位洛丹伦的王子。”

    说着自己都不当真的玩笑话，希尔瓦娜斯招呼哈杜伦走人。

    如果是奥蕾莉亚在这里，她会怎么做？

    希尔瓦娜斯暗地里问自己。

    当然是不顾一切代价的杀了阿尔萨斯！

    哪怕是赔上所有的远行者，加上哈杜伦，希尔瓦娜斯，以及她自己。

    大姐就是这样的人。

    希尔瓦娜斯的身后是缓慢且沉重的天灾军团，身前是沉重且缓慢的逃难平民。

    在简单又艰难的选择了，希尔瓦娜斯自嘲的歪了歪嘴。

    “毕竟我不是她。”

    于是，唯一可能扭转战局的机会与游侠将军擦肩而过。

    与数目庞大的天灾军团相比，希尔瓦娜斯的奋战或许为平民逃进银月城争取了大量时间。

    但是她并不明白，与天灾军团的爪牙相比，阿尔萨斯才是巫妖王最恐怖的武器。

    身后就是银月城，大部分远行者已经退入了城内，城门真正缓慢的关闭，希尔瓦娜斯不能漠视一对母子丧命阿尔萨斯之手。

    希尔瓦娜斯上了，被霜之哀伤一剑秒了，她能有什么办法？

    秒了这个词并不准备。

    精疲力竭的希尔瓦娜斯不是阿尔萨斯的对手，游侠将军的怒火无法融化霜之哀伤主人的冷酷无情。

    风行者家族的传家宝，神弓萨拉多斯早在之前的战斗中遗失，希尔瓦娜斯手里的战弓抵挡不住霜之哀伤的锋利。

    救人不成反而要搭上自己，阿尔萨斯已经举起手臂准备洞穿希尔瓦娜斯的胸口。

    已经……什么都做不了了。

    然而，自阿尔萨斯身后射来的箭矢令王子殿下暂时放弃了击杀希尔瓦娜斯。

    微微侧身躲过第一箭，阿尔萨斯立刻察觉到第二箭来袭。

    接着便是连珠箭雨。

    阿尔萨斯只得拉动无敌的缰绳转过身体，用霜之哀伤挥洒出足以冻结灵魂的的凛冽白霜。

    “蠢女人，发什么呆，风紧扯呼！”

    从弥留状态回过神的希尔瓦娜斯感到差异，自己是殿后部队的最后一人，这个穿重甲射弓箭的奎尔多雷女人是谁？

    “快跑啊！希尔瓦娜斯你这个傻【哔】。”

    “索拉？”

