
　　英灵大军冲入冥狱，跟着奥丁挑选的凡人勇士们猛打猛冲。

　　不过先锋这个活也不是随便挑几个人就能干的，尤其是统帅英灵以少打多这种事，对于统帅者的军事素养也有很高的要求。

　　时间并不在英灵们这边。

　　因而他们必须在最短的时间内杀穿海拉加尔的军阵，这就要求带队的战士必须精通穿凿战术。靠着蛮力乱打一气是不行的。

　　所以，有限的英灵们需要被分给有带兵经验的战士们，好在今日在此的战士们都是打了多年仗的老刀把子，对于带队冲锋这种事并不陌生。

　　但也有例外。

　　比如笨蛋芬娜。。。

　　不管是在精灵们的军队中，还是跟着臭弟弟在大海上遨游，芬娜都是个冲锋陷阵的大头兵角色。

　　她并没有统帅经验，所以她被分到的任务很轻松，跟着大家埋头冲，砍翻眼前一切拦路的家伙就完事了。

　　芬娜也喜欢这个工作。

　　不过在到达冥狱之后，笨蛋战士却中途开了小差。

　　倒不是说畏惧，而是借着乱战的机会冲出来，一路按照臭弟弟给她的那张地图的标识，向埋藏着瓦拉加尔战剑的区域前进。

　　那可是奥丁的神剑，真正的愤怒圣物，这次如果错过了，下次再想拿到可就要费大劲了。

　　但芬娜倒也不是随便乱跑。

　　她挥舞着对亡灵特攻的灰烬使者大剑，一路横向杀穿数个英灵战队的战区，那圣刃挥舞之下，海拉加尔的亡灵们根本近不得身。

　　靠这样的猛打猛冲，倒是意料之外真搅乱了冥狱亡灵的军阵，让数量在劣势的英灵们得以继续向前。

　　“芬娜！你要去哪？快过来，我们要冲出去了，别掉队。”

　　在笨蛋战士一路火花带闪电的冲出来的时候，在边缘战场上带着一小队英灵冲锋的至尊盾女赫雅朝着她喊了句。

　　这个豪爽的维库女战士以为芬娜迷路了，便邀请她加入自己的小队中，她所在的位置正好在布莱克干掉九武神基拉所在区域的边缘。

　　眼看着兽人们打先锋已经穿凿了前方迷雾阵地，她便呼唤着芬娜赶紧过来一起冲。

　　但芬娜纠结的很。

　　笨蛋战士又想要神器，又不想让其他同伴知道自己被“特殊照顾”的事，面对赫雅的邀请，她就显得很是迟疑。

　　维库盾女虽然脑子里长满了肌肉，但赫雅是个例外。

　　这个高大的至尊盾女有属于自己的智慧，在看到芬娜在原地难以取舍，又注意到她想要跑出去的方向，赫雅眼珠子一转大概就明白了实情。

　　之前盾女们打入冥狱，布莱克把奥丁的双剑藏起来的时候，赫雅可是全程旁观。

　　她知道那两把剑就被藏在永恒战场和冥海交界的边缘。

　　“你要拿神剑就赶紧去。”

　　赫雅看了一眼前方战场，她对芬娜说：

　　“拿到之后记得来和我们汇合，讨伐海拉的时候或许用得到，但一定不要同时使用两把剑，你顶不住那两股力量的冲击。”

　　“咦？你不要吗？”

　　芬娜疑惑的问到：

　　“你不是也知道它们藏在哪吗？”

　　“我还没有洗刷自己失败的耻辱。”

　　赫雅摇头说到：

　　“我必须重新证明自己的勇气和力量，才有资格去追求苍穹战剑，在那之前，就由你保管吧。快去！别浪费时间了。”

　　说完，至尊盾女大吼一声，抓起光明点亮的战矛，带着身后的英灵们就向正在突围而出的兽人那边冲了过去。

　　芬娜也不再犹豫。

　　她背着灰烬使者起身一个大跳，帮赫雅冲散了侧翼合围的幽魂，提着闪耀的光剑朝着迷雾深处一路狂奔、

　　很快就到达了布莱克藏剑的地方。

　　海盗还专门贴心的做了个标记，就和传说中的海盗宝藏一样，他把那两把剑埋在一堆石头边，旁边放了几个破碎的维库战盔当标志。

　　芬娜赶到的时候，一大群海拉加尔亡魂正在这片区域里挖掘着、

　　想来是海拉也知道那两把剑丢了，而且就藏在冥狱的某个地方。

　　她也在寻找苍穹战剑，以便重新拿回赐予自己的麾下勇士。而这些亡魂劳工们挖掘的区域，距离战剑所在地已经非常近了。

　　“幸好我来了。”

　　芬娜长出了一口气，伸手推了推脑袋上的龙骨战盔，提起灰烬使者就从藏身地跳了出去，圣刃上光芒燃烧，让笨蛋战士面对亡灵时所向睥睨。

　　那些亡魂朝她扑来，但他们中的每一个在接触到灰烬使者利刃的瞬间，就会被光明之火焚成灰烬。

　　这把圣刃对于死灵的杀伤力简直完美。

　　芬娜没花多久就完成了一场屠戮，在满地高温的灰烬纷飞中，她快步走到藏剑地，用行囊里取出一把铁锹就开始向下挖。

　　她没挖多久就挖到了一个魔法箱子，正是这东XZ匿着双刃，使它们的气息无法渗透出来被海拉捕捉到。

　　芬娜半跪在箱子前，她搓着手满心喜悦的将眼前的箱子打开，在她眼前，两把维库风格的战剑正交错着摆放于箱子之中。

　　它们是一对双剑，但每一把的尺寸都和双手战剑一样巨大。

　　两股截然不同的力量萦绕在两把剑上，一股炙热勇猛，一股阴冷恶毒。

　　芬娜听臭弟弟说过，这是因为这对战剑中的一把被海拉腐化导致的。

　　恶毒的冥狱女王原本希望将双剑都腐蚀成死亡圣器，但奥丁的力量保护着这两把武器，她未能如愿。

　　这也造就了两把剑互相冲突的力量，这冲突几乎是无解的，因而只有真正的强者才能同时手持它们，将两种截然不同的力量都为自己所用。

　　“你和灰烬使者好像啊。”

　　芬娜抚摸着那把闪耀着力量烈焰光泽的剑。

　　她轻声说了句，又伸手握住了它，稍稍用力便将它提了起来。

　　这剑单面开锋，利刃是不规则的弧线，刀背镶嵌金色的泰坦神铁外甲，十字剑格微微向上弯曲，古朴的剑柄包裹龙皮。

　　剑镡带英灵殿风格的配重锤，平衡性相当好。

　　芬娜将自己的怒气注入其中，一抹金色的火焰在利刃上燃烧起来。

　　“很好，你喜欢我。”

　　笨蛋战士哈哈一笑，她能感觉到这把剑对于自己的力量非常适应，大概是因为她身具提尔神力的缘故。

　　而且这把名为“奥丁之怒”的战剑的力量属性和灰烬使者搭配在一起也非常完美，它们都属于正统的秩序力量。

　　芬娜将背后的奎尔塞拉丢回行囊，决定用这两把剑作为自己在冥狱战斗的搭配。

　　至于脚下那把“海拉之怒”嘛。

　　它阴沉冰冷的力量让芬娜并不是很喜欢，而且因为提尔神力在身的缘故，她就算强行使用也难以发挥出这把剑的威能。

　　布莱克曾提醒她，两把剑虽然彼此之间有力量联系，但在自己不够强大的时候，也可以分开使用。

　　于是芬娜将藏剑的箱子整个扔回行囊，打算把这剑带回去给自己的弟弟。他那一身力量奇奇怪怪，和这把海拉之怒简直是绝配。

　　待芬娜寻宝归来时，永恒战场上的局势已经发生了根本性的转变。

　　不仅兽人统帅的英灵冲出了包围圈，联盟那边也得到了恰巧路过冥狱所以前来帮忙的不愿意透露姓名的“善心人士”布莱克·肖阁下的援助。

　　“席格妮，魂怨者。”

　　在另一片迷雾中，臭海盗正在快速施法，在得到了虚空之手这喜忧参半的传奇之力后，布莱克在物质世界就很少用魔法解决问题了。

　　他生怕自己不小心就召唤出一头虚空怪兽。

　　但在冥狱里自然就不需要这么谨慎了，尤其是在第二个目标同为施法者的情况下，布莱克罕见的发挥了自己身为术士大师的技巧。

　　挥手丢出虚空化的暗影之怒，砸晕了眼前九武神魂怨者周围被召唤的迷失灵魂，又把各种诅咒轮番上阵。

　　还有萨奇尔这个可恶的老大爷在旁助攻。

　　手持罪人之脊的海盗闲庭信步的伸手捏碎一个从法镰中逃离的灵魂，给自己施加了一个法术破坏力提升的状态，然后挥起手，瞬间吟唱出一团淡紫色的大的出奇的灵魂之火。

　　那玩意出手的瞬间，就轰在了前方被虚空触须不断纠缠的席格妮身上。

　　可怜的九武神的魔法盾被一击破碎，虚空之火的灼烧让她这样的死灵都捂着脑袋发出了痛苦的尖叫。

　　躯体被虚空灼烧的痛苦相比脑海中不断浮现的心智冲击来说只是小巫见大巫。

　　亡灵们对于痛苦的忍耐总是高于血肉生命的。

　　然而对于她们来说，搅乱心智的魔法却更显致命。

　　更别提布莱克每一次施法都会附带的暗夜之寒的强制沉默效果，让同为施法者的席格妮连一个反击或者自保的法术都无法放出。

　　至于她被动召唤的那些迷失灵魂，在虚空肆虐而生的触须横扫，眼球冲击中，连海盗的近战区都走不进去。

　　很久没有用魔法对敌了，布莱克有些手痒。

　　眼看着魂怨者狼狈驱散混乱心智的魔法，还打算吟唱末日的激流高歌，便狞笑着伸手从冥狱高空拉下一道虚空化的布莱克之手。

　　萦绕着紫色流光的陨石呼啸着砸进迷雾之中，正撞在席格妮身上。

　　让可怜的魂怨者如秃毛鸡一样被砸进永恒战场的脏污地面，陨石爆发开不再召唤恶魔，而是迸发出纯粹的虚空能量，让周遭布满了扭曲如蛇的紫色能量波澜。

　　怪异的声音从陨石坑里传来，海盗挑了挑眉头上前看了一眼。

　　好家伙.

　　一个女性九武神亡灵正深陷于虚空触须的地狱中，那些时隐时现的触须干扰她的神智，阻止她的魔力流动，还束缚住她的肢体。

　　席格妮被十几根紫色触须缠绕着，就像是置身于“蛇群”之中。

　　那场面代表的意义其实非常恐怖，但落在“见多识广”的海盗眼里，这可怕的场面顿时就变的不对劲起来了。

　　总感觉有点“堕落束缚”的味道了。尤其是九武神在触须拍打与拉扯中无力挣扎的样子，实在是太不体面了！23sK.com

　　“我就知道，和虚空沾染不会有什么好事。”

　　海盗抖了抖身体，捂着眼睛说：

　　“这可不能被其他人看到，妥妥的黑历史抱歉了，女士，为我的名声着想，我只能销毁证据了。”

　　说完，邪恶的海盗抬手召唤出漫天飞舞的火雨落下，又激发地狱烈焰的燃烧。

　　但因为虚空能量转化的缘故，布莱克的火焰之雨和地狱烈焰都已不再是赤红色的火焰，而转为幽紫色的怪异流火。

　　附带的伤害也从单纯的冲击，灼烧和点燃，变成了心智腐蚀与虚空同化。

　　连续不断的施法让紫色的陨石坑中终于张开来自虚空的裂隙。

　　就像是深渊的巨口，暗淡着不反射出一丝流光，它在出现的瞬间，就开始吞没这冥狱的现实。

　　海盗后退了几步，看到心智已经混乱的魂怨者席格妮在痛苦的抽搐中，被合拢的虚空巨口吞没掉。

　　他甚至听到了实质性的咀嚼声，而在陨石坑的地面之下，只残留着一把断裂的暗影战矛，和那些破破烂烂的盔甲。

　　好消息是，这一场魔法对抗证明了虚空裂隙被施法开启的几率并不高，最少没有海盗想象的那么频繁，这意味着他可以在常规作战里继续放心的使用魔法。

　　坏消息是，虚空裂隙吞没现实的力度比他想象的更大，一旦这玩意在物质世界开启，只怕几分钟内就会吞掉一个小村子。

　　稍显纠结的布莱克站在坑边，向下方在胸前划了个圣光教会的祈祷手势。

　　他说：

　　“我会为你祈祷的，女士，但愿你在虚空中不要迷失自我，坚定点！海拉陛下还需要你呢。”

　　话刚说完，一道白光从坑里飞起，冲入迷雾笼罩的天际，分成七道落于不同的区域中。

　　这是神力归还。

　　很显然，魂怨者席格妮在虚空中选择了自我了断，她把自己的死讯传递给了姐妹们，同时也带去了一份警告。

　　有个危险而下流的家伙在猎杀她们。

　　姐妹们！小心啊！

　　“感谢你贴心为我标注下一个目标，看来我的祈祷还是有用的。”

　　海盗向前方丢出一袋子地精炸弹，在轰然巨响的爆炸中“毁尸灭迹”，他收起罪人之脊的法镰，重新取出了萨拉迈尼战剑。

　　布莱克回头看了一眼身后，穆拉丁统帅的英灵们正在向这边突围，第二条道路已经打开。

　　按照永恒战场的宽度来计算，海盗只需要再打开最后一条通道，就足够英灵们从海拉加尔军团的合围中冲出去。

　　只要冲过这一道防线，通往海拉王座的道路就再无阻碍。

　　冥狱女王在那里等着他们呢。

　　故事开始的招揽、利用、背叛、敌对、失败、怨恨，这些交错的情绪代表了布莱克和冥狱的长久联系与复杂的过往。

　　它们，都将在今日终结。

　　哪怕只是暂时的终结。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，60.你永远不知道布莱克为了当个人而付出了多少免费阅读。https://xs.23sk.com 