    这只浑身五彩斑斓的大公鸡，正是当初送给马红俊一对重瞳魂骨的重明鸟。

    怪不得它分明是一只状若雄鸡的大鸟，却发出的是宛如绰约佳人般的悦耳女声。

    重明鸟拍着一对没有羽毛的肉膈，摇摇晃晃的向着山谷外飞去，随着前行，艳丽的五彩羽毛，很快长满它的一对肉膈。

    当它飞出栖居的山谷时，一对光溜溜的肉膈，赫然已经变成了一双威风凛凛的漂亮羽翼，活脱脱一只神俊威武的瑞禽。

    另一边，史莱克学院战队居住的酒店，一楼大包间，众人齐聚一堂，弗兰德目光从众人身上扫过，说道“你们谁知道红俊哪里去了？”

    随着朝阳渐渐东升，唐三、水冰儿等人的修炼也随之结束，只是他们却依旧没有见到马红俊的人影。

    众人下意识的将目光看向水冰儿和宁荣荣，这两人一个酒量好，一个平时和马红俊形影不离，要说谁最有可能知道，也就只有她们了。

    宁荣荣缩了缩头，低声道“我不知道，昨晚我被俊哥弄的趴下之后，我就什么也不知道了。”

    众人你看看我，我看看你，一脸懵逼，他们都是被马红俊和宁荣荣弄趴下的，连怎么回的房间都不知道，就更不用说其他的了。

    弗兰德皱了皱眉，说道“冰冰，你说？”

    水冰儿俏脸微微一红，摇了摇头说道，“我也不知道，今天早上醒来的时候，我就发现他不在，而且房间的门是反锁的，窗户也没有关。”

    “嗯？窗户没有关？”弗兰德眉头一皱，自语道。

    水冰儿点了点头，说道“是的，所以他肯定是出去了，至于去干什么了，我就不知道了。”

    “这臭小子，真是不让人省心。”弗兰德没好气的说道。

    柳二龙说道，“兰德，你说小红俊他会不会去找小刚了？”

    “……”

    众人正讨论着马红俊的去向，这时，包间的门被人突然推开，来人说道，“啊哈，大家好啊，都在啊。”

    柳二龙身如疾风闪电，身影一闪，一把揪住来人的耳朵，没好气的喝道，“臭小子，你死哪去了？害的老娘，大家都担心你。”

    马红俊将罗三炮从头顶扯下来，随手塞回兜里，斜着头说道，“师娘，疼疼疼，您能不能放开我？让我慢慢说。”

    原来正是马红俊回来了，柳二龙并未松手，没好气的说道，“不能，你就这么给老娘，大家汇报，害我们担心，这是对你的惩罚。”

    马红俊嘴角抽了抽，左看看右看看，同时求助的目光看向弗兰德、水冰儿和众人。

    众人或是耸肩，或是摊手，投给他一个自求多福的眼神。

    马红俊无奈，败下阵来，说道“我去武魂殿溜达了一圈。”

    “嗯？”

    众人一脸懵逼，觉得他是在开玩笑，武魂殿戒备森严，怎么可能让他说溜达，就去溜达？

    “老实交代，你昨晚去哪了？”

    “何以证明？”

    “红俊（俊哥），你还是实话实说吧，我们大家都会给你求情的。”

    “……”

    众人一脸的不信，戴沐白、小舞、奥斯卡、宁荣荣、墨子渊等人，甚至还在挤眉弄眼，觉得他一定是背着某人鬼混去了。

    水冰儿瞬间领会戴沐白、小舞等人的意思，不由得仔细打量了马红俊几眼，看向他的目光中，带着一丝玩味，她虽然相信马红俊，但这事确实蹊跷。

    而且他们这一路所来，十五支种子队伍中，可不止只有她一人喜欢马红俊，没准还真让戴沐白等人说中了呢？

    马红俊嘴角一抽，斜着头，尽量让自己的耳朵少遭点罪，没好气的说道，“我去，你们那什么眼神？俊哥我是那样的人么？”

    “难说。”

    “不像。”

    “不好说。”

    “我看就是，嘿嘿。”

    “大半夜的，谁知道你去干嘛了？”

    “……”

    戴沐白等人一脸的正经之色，有的点头，嘴上却说着不像，有的分明是在摇头，嘴上却说着难说、不好说，等等。

    马红俊一脸无奈，瞬间感觉像是受到了一万零八十六点的暴击，目光从戴沐白、宁荣荣、唐辰几人身上扫过，没好气的说道，“沐白、荣荣、辰子，我问你们，你们可知你们家族创始人的名讳？”

    戴沐白、宁荣荣、唐辰几人点了点头，说道“知道啊，怎么了？”

    马红俊没好气的说道，“沐白，我问你，你们星罗帝国的名字，可是以你们家族的创始人的名讳命名的？”

    戴沐白点了点头，说道“不错，这个稍微有点身世背景的人基本都知道，天斗帝国也是如此，怎么了？”

    马红俊无奈，说道“那我再问你们，荣荣、辰子，你们先祖的封号和名讳，可是和你祖父，还有和唐叔叔的一样？”

    “你怎么知道？”

    宁荣荣和唐辰一怔，瞬间收起了嬉皮笑脸，神色认真起来。

    马红俊淡淡的说道，“财神斗罗宁无双，武魂九宝琉璃塔，七宝琉璃宗的创始人。昊天斗罗唐昊，武魂铸造锤，昊天宗的创始人，昊天锤也是在他之后，才改名为昊天锤。怎么样？这个外人总不会知道吧？这就是证据。师娘，您现在可以放开我了吧？”

    唐三一脸懵逼，他听到了啥？

    唐辰点了点头，说道“俊哥说的没错，我们昊天宗的创始人，名讳就跟二叔一样，昊天锤起初也只是普通的铸造锤，是始祖他老人家，一步步通过修炼，将之进化到了后来才有的威力，铸就了昊天锤的威名。实际上这种例子并不少见，比如说我的名字，就跟太爷爷的很像，只是他老人家是晨，而我是辰。”

    马红俊以前一直以为昊天宗是唐昊的爷爷创立的，直到看了斗罗殿那些牌位上的记载，他才明白，原来唐晨只是昊天宗的中兴之主。

    正是因为有他的横空崛起，才带领昊天宗成为了如今的七大宗门之首，在他以前，七大宗门之首的位置，其实一直是由蓝电霸王龙家族担任着。

    宁荣荣也说道，“俊哥说的是没错，实际上，不只是我的武魂才打破了七宝琉璃塔的限制。在我们宗门，一直流传着关于九宝琉璃塔的传说，就是因为我们家族的创始人，他老人家的武魂就是九宝琉璃塔，这也是我的家族，一直都在研究怎么突破七宝琉璃塔限制的主要原因。”

    “俊哥（红俊），你还看到了什么？给大家说说。”

    众人讶然，柳二龙白了马红俊一眼，默默松开了拧着他耳朵的修长手指。

    弗兰德扶了扶眼镜框，说道“小明，你先带大家去外面，我和二龙好好收拾收拾这臭小子，你们想问什么，等我们收拾完了，你们私下再去慢慢询问。”

    “好的，院长。”秦明点头应道。

    众人耸肩的耸肩，摊手的摊手，虽然还有一肚子的话要问，但还是跟着秦明出了包间的门，并丢给马红俊一个自求多福的眼神。

    “说吧，你跑去武魂殿干什么去了？”

    弗兰德拉着柳二龙拉了把椅子坐了下来，同时灵识自眉心涌出，在包间内撑起一道精神屏障。

    马红俊从腰间的火红玉佩中取出一物，呈现在弗兰德和柳二龙的眼前。

    弗兰德脸色瞬间一变，说道“臭小子，你不要命了？”

    柳二龙同样脸色一变，说道“你这臭小子，弄这个做什么？你要是有事，也是我和兰德顶在前面。武魂殿高手如云，又戒备森严，万一你要是真出点事，你让我们去哪找你？又怎么救你？”

    “我的遭遇尚在眼前，这么做也只是有备无患，而且三炮就在我这里，如果没有一点把握，我也不会跑那里去了，让老师、师娘担心了。”

    马红俊摸着鼻尖说道，弗兰德和柳二龙自然流露出的关心，让他感觉心中暖烘烘的。

    “……”

    三人又聊了一会儿，弗兰德便打发道，“行了，你也出去吃点，一会儿叫上小三，我们四个去拜访武魂殿。”

    “好咧。”马红俊应道。

