    陆真真看着这一枚钻石戒指时，心中还是相当的感动。

    她却也清楚的知道，一个人，一个妖，要怎么可能才会一直在一起，这显然是极为不可能的事。

    “真真，没有那么多话，你只需要告诉我，你喜欢不喜欢我？你愿意不愿意嫁给我，其他的事，我都可以处理好。”

    陆真真微微沉吟了一会，摇头道，“我不愿意。”

    尽管陆寒川的心中，早就已经有答案了。

    可直到真正的听见陆真真这么一说，陆寒川的心中，还是隐隐有些失望。

    “那，我们还能成为朋友吗？就像以前一样，成为朋友，成为无话不谈的朋友，你说，可以吗？”

    陆真真点头，“可以。”

    “那太好了，真真，以后你再也不要一个人偷偷的离开，我会担心你，挂念你，想念你。”

    陆寒川的这话，是极为的真情实感。

    陆真真也有些心动，只是，她是妖啊。

    人与妖，也不是不可以在一起。

    只是，要花的代价太大了。

    人类只有短短几十年的生命。

    妖的生命，却比人类长许多许多！

    “知道了。”陆真真伸出手，拨弄了一下陆寒川的头发，她温声道，“陆寒川，不过几个月没见，你怎么变得这么话唠？”

    陆寒川低声叹息。

    “我哪有。”

    我只是害怕你突然有一天，又消失了。

    我再也找不到你。

    真真，我习惯了你的存在。

    我不想我的生命中，再也没有你。

    妖盟市集的灯，全都熄灭了。

    一年一度的妖盟市集要关市了。

    小妖们各自将自己的东西收拾好。

    热热闹闹、熙熙攘攘的妖盟市集一瞬间变得冷冷清清。

    “突然间，好像这里变安静了。”

    夏繁星的话，似乎透着一缕的不舍。

    阿穹道，“明年，我们再来逛。”

    “其实，什么时候，妖盟市集可以让人类过来逛，那该多好。”

    阿穹微微沉吟，“如今的人类与妖，还没有和谐相处到那份上，或许以后，你的这个想法会实现，也不一定。”

    “嗯。”

    夏繁星买的那些东西，自然会由妖盟送到夏繁星所居住的百草园。

    夏繁星只挑了一些给“修罗”特战队的礼物回到了南城。

    回到南城后，夏繁星将自己准备的礼物送给“修罗”特战队的队员们。

    “很高兴认识大家，虽然，我们相处的时间并不长，但你们的拼搏、勇敢、果断都给留下了深刻的印象。这一次的事情结束后，我就要回帝京了，以后你们要是来帝京，记得告诉我，我带你们好好的逛帝京……”

    虽然，“修罗”特战队的队员们都知道，夏繁星在处理完手上的事情后，就会离开。

    可直到了分别的时刻时，“修罗”特战队每一位队友都特别不舍。

    洛砚白和程素素率先抱住夏繁星，“夏繁星，你这么优秀，可以继续留在“修罗”特战队。”

    “是啊，夏繁星，留下来吧。”

    “夏繁星，我们都好舍不得你离开，你就是我们“修罗”的主心骨。”

    