
火车上的西南无论如何都没有想到，才九个多月的孩子内心这么细腻，有些后悔没带上他，听着多多那伤心的哭喊声，有种想跳下火车的冲动，但自己跳下火车，五斤半咋办。

“西南，你放心，有我在呢。”汤建军的声音传了过来，西南连连点头，有师傅在就好多了，师傅会给多多雕刻木头玩具玩，那么小家伙的注意力就会被转移。

五斤半担心的问道：“爸爸，你说多多会不会一直哭下去，不停的那一种。”

西南也说不上来，其实汤小玲不喜欢多多也是有多方面原因的，多多属于极不好哄的主，一哭闹起来就没完没了，他可不会看眼色，你凶也好，善也罢，没有哭够就不会停止。

有一次五斤半要去上学，多多不愿意五斤半离开，就一直哭闹不休，汤小玲发了狠，哄不好就不哄了，把他扔在炕上，下地去了，等五斤半中午回家吃饭，发觉多多还在哭，只是因为声音哭得沙哑，听不清楚而已。

匆匆给五斤半弄了午饭，汤小玲就去喂多多吃米糊了，多多一边哭着一边吃米糊，看得五斤半连连摇头，这个弟弟自己还真是不喜欢，太不省心了。

不像福宝妹妹，看到六斤就甜甜的笑，偶然哭闹也是一会会就能哄好，别说六斤喜欢这个妹妹，自己也喜欢的紧，总是在想，如果多多像福宝该有多好啊。

“爸爸，我真的不喜欢多多，他太难哄了，哭起来没完没了的，哭得我头都痛了。”五斤半指着自己的头说道。

西南笑了，抱着五斤半坐在自己的腿上，慢慢的教着：“儿子，多多还小呢，连话都不会说，只能用哭声来表示，等他会说话了，就不会这样哭了。”

“哦，那多多的话肯定很多，不然不会哭这么久，你们给多多的名字取错了，应该取少少。”五斤半明白了。

西南“.....”

火车到站的时候，严小强和翠花站在站台等着，看到西南连忙大声叫唤，西南看到后开心的笑了，连忙告诉五斤半：“爷爷奶奶来接我们了。”

五斤半的小脑袋也钻了出来，一眼就看到笑容满面的爷爷奶奶，高兴的大叫：“爷爷，奶奶，我在这里。”

翠花连忙跑了上去，拉住五斤半的手道：“乖啊，等会跟你爸爸一起下来啊。”

西南让五斤半站在一边跟翠花说话，自己就把行李一件一件的传给严小强，等最后一件行李送出来，抱着五斤半下了车。

“爸，妈，南南呢？”西南看了一圈，没有看到严小南。

“南南上学去了，要礼拜五才能回来，走走，我们回家。”严小强扛起了行李就往前走。

西南也连忙将剩下的行李扛了起来，翠花抱起了五斤半，呼哧呼哧的说道：“奶的乖宝啊，你咋这么重了啊，再重奶就抱不动你了啊。”

五斤半吃吃的笑：“奶，我长大了啊，六斤哥哥呢，还有姑姑在哪里？”

“你姑姑和六斤哥哥要礼拜五才能回来，你得等两天啊。”翠花笑眯眯的说道。

五斤半乖巧的抱紧了翠花的头颈，奶真好，五斤半最喜欢奶了。

一行人扛着行李坐上了公共汽车，半个多小时候后终于到达了四合院，一头小鹿吸引了五斤半的目光，小手指着小鹿问翠花：“奶，这个是啥，我能跟它玩吗？”

“这是小鹿，你能跟它玩，不过先要去跟你太奶问好知道吗？”翠花指导着五斤半。

五斤半自己吓了自己一跳，该死，把太奶给忘了啊，连忙从翠花身上下来，蹬蹬蹬的跑到严奶奶前面，对着严奶奶大声叫到：“太奶奶，我来看你了。”

严奶奶看着掉了两颗牙齿的五斤半，笑的非常的慈祥，拿起桌子上冲好的麦乳精，递给五斤半：“来，乖宝，喝杯麦乳精，甜甜你的嘴。”

五斤半接过麦乳精，慢慢的喝了一口，嗯，真好喝啊，甜甜的，香香的，多久没有喝到了啊。

西南看到精神抖擞的奶奶，开心的笑了：“奶，你的精神头真好，我很高兴。”

严奶奶点头，指着边上一个躺椅对西南说：“快坐下，喝点麦乳精，吃点点心，待会带着孩子洗个澡，去睡一觉，等你们睡醒了就吃饭，奶跟你说一件好事情呢。”

西南眼睛有些湿润，奶就是家里的主心骨，有奶在，严家就好。

拿起桌上的米糕吃了一口，好香啊，又拿了一块绿豆糕塞进了嘴里，好甜啊，有香甜的糕点吃着，西南的神情越来越放松，睡意有些上来了，毕竟火车上是不敢睡死的，孩子还小呢，偷了行李事小，偷了孩子就是大事了。

翠花让西南自己去洗澡，洗完就去睡觉，五斤半自己带着，西南感激的看了翠花一眼，有妈的孩子真是宝，自己这么大了，还能享受到浓浓的母爱。

西南睡着了，五斤半洗完澡就跟小鹿玩耍，小鹿很聪明，自己说什么小鹿好像都能听得懂，看到五斤半跟小鹿玩的好，翠花放心的去厨房煮饭了。

红烧肉烧了一大碗，蹄髈汤也上一个，再弄一条今早买的鱼清蒸一下，煮上满满一大锅白米饭，西南的胃口一直很好，汤小玲做饭不大肯放油，所以得给他们父子俩好好补补。

闻到红烧肉的味道，五斤半不淡定了，跟小鹿也玩不下去了，直接跑到厨房，看着锅里的红烧肉：“奶，我想吃肉。”

那副馋样子让翠花心疼，心里不由的埋怨起汤小玲，不知道抠搜个什么劲，看把个孩子馋的。

连忙用筷子挑出几块肥瘦相间的红烧肉，放在碗里递给了五斤半：“你慢慢吃，小心烫了嘴啊。”

五斤半也听话，收敛了急吼吼的动作，接过饭碗坐在厨房的凳子上，看着碗里红扑扑，颤巍巍的红烧肉，口水都要掉下来了，一口肉咬了下去，肥而不腻的感觉让五斤半眯起了眼睛。

五斤半并没有急着吃第二口，而是慢慢咀嚼着，享受着满口的糯香，直到嘴里的肉全部下了肚，才咬上了第二口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69737431"  chaptername="第三百六十章  西南到了京城">加入书签</a>
</div>
