    “法言师兄，何为净地？”

    法言听到这话后想了想。

    “无情师弟，其实净地空门本虚无，你我心中无一物，那有何处惹尘埃。”

    楚雄笑了笑。

    “法言师兄如果你心中真的无一物，那又何来心内心外之分，天地即是我心，我心即是天地。”

    “阿弥陀佛……”

    那站在金山寺中一年轻和尚皱了皱眉，他知道自己师兄输了！

    果不其然法言无法答出来，后面他提问时，也一一被楚雄破解，这一场他败了。

    “阿弥陀佛，无情师弟，我输了。”

    “法言师兄承让。”

    对法言还一礼后，楚雄回到了自己的位置。

    “第四场少林胜。”

    “下一场，少林法慧。”

    “金山寺法海。”

    早就听说金山寺好像出了一位了不得的天才，就是那法海，楚雄也想看看他到底长什么样。

    只见一宝相庄严的年轻僧人从金山寺众人中走出，看起来气度着实不凡，就是不知道此法海和那个法海有什么关系。

    想到这里，他不由的微微一笑。

    少林中跑出来一个粉嘟嘟的小和尚，这一幕可把许多人弄懵了，这就是少林佛子。

    不要说金山寺，少林中也有许多没看过少林佛子。

    只是听说是个小孩，真正看过的人实际没有多少。

    两人开始一番争论，楚雄暗自点头，这法海果然厉害，对佛法悟性也很高，少林佛子也是如此。

    两人一直不分胜负，最后众大师觉得两人不分胜负，法海道了一声佛号。

    “阿弥陀佛，是法海输了，痴长几岁。”

    看见眼前这小孩子比自己年纪小这么多，还能和自己不分胜负时，法海就觉得自己输了，虽然有的时候这是一个好事，但此时这就并不是什么好事。

    不过少林方证大师没有说什么，就当这场是平手，他也拉不下那脸说赢了，虽然此时他心里很是高兴。

    文斗五场打成平手，这是两寺之人都没想到的。

    “第一场武斗，少林法空。”

    “金山寺法海。”

    听到这话后少林的人都是一愣，这是什么操作，不是那法海最后一场？

    当两人来到比武场后，法海一招就打败法空，让少林众僧都开始紧张。

    ……

    “第二场，少林法明。”

    “金山寺，法海。”

    这是什么？

    “金山寺法啥？”

    “法海，我没听错吧！”

    “对啊，法海怎么又出场。”

    一时间少林众弟子开始议论纷纷，少林方丈等人也看向那金山寺为首之人。

    “阿弥陀佛，我金山寺就法海一人在修炼上有所成就，所以这五战都由他来，还请方丈大师谅解。”

    卧槽，真不要脸！

    楚雄无奈的摇头，他没想到金山寺居然弄出这样的操作。

    “阿弥陀佛，既然这样，那就开始吧。”

    少林方丈点了点头，脸上不喜不悲，完全展现出少林的大气。

    法海没说什么，只是默默的来到比武场上，这原本就是师门安排的，他只要打败这些人就行。

    又是一招法明败了。

    少林许多人很是不爽，但既然方丈大师都没说什么，他们也只是在心中不爽。

    ……

    “下一场，少林……”

    方证大师说到这里时停顿了一下，不知道要不要提前让无情出来。

    “我来。”

    楚雄从人群中走出，既然金山寺这样，那就给他们一个教训。

    看到楚雄走了出来，方证大师不再纠结。

    “少林无情。”

    “金山寺，法海。”

    金山寺的人并不紧张，反而还有点笑意挂在脸上，好像法海已经很强似的。

    “少林无情，请法海师兄指教。”

    “金山法海，请无情师弟指教。”

    两寺的人都期待这一战，他们都看出来了场上的两人应该就是彼此年轻一辈中最强之人。

    不过两寺之人脸上都带着成竹在胸的微笑，好像都很相信台上自家的选手一般。

    “无情师弟请。”

    法海做出请的手势。

    楚雄见状也不多说，一拳打出，试探的招数打出，他没看出这法海的修为，这让他有一丝疑惑。

    只见对面的法海一掌拍出，掌克拳。

    轰……

    爆炸声响起，两人都没有因为这一招受到影响。

    这法海很强，应该是斩虚的实力，就是不知道是几道！

    楚雄暗自感叹，他没有想到这法海年纪不大，居然已经达到斩虚，自己可是开挂的！

    法海也是皱起眉头，难道那传言是真的，说的就是眼前这无情师弟，少林出了一位绝世天才，连那魔佛都是他解决的！

    要知道他这一身实力，可是自己师父圆寂时将毕生功力传给自己的，眼前之人是怎么做到的，好像那一套功法已经被祖师带走，少林并没有那功法。

    所以并不能让大师毕生功法传给弟子吧！

    两人都不知道对方是挂逼，只知道自己是挂逼！

    “法海师兄好修为。”

    不愧名为法海。

    “哈哈哈，无情师弟过奖了，你才是好修为，我可要使全力了。”

    这还没全力啊！全力的话那又该是何等场景。

    不少弟子在心中疑惑，因为刚才两人那一招在他们眼里动静可是巨大。

    “好，法海师兄尽管使出实力，我会小心应付。”

    听到这话法海脸上带着微笑。

    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛哄，飞龙在天，去……”

    只见法海一声大吼，身上的僧衣爆裂，这时众人才看见他身上有一条龙型图案。

    在他使出那招时，一条金色巨龙出现在他身前，而他身上的图案也随之消失。

    金龙向楚雄扑来，感受到这法海这一招的强大，楚雄也不敢托大，直接开启自己的金刚不坏神功。

    既然那样就龙对龙。

    “羝羊触蕃。”

    他使用出降龙十八掌的第十七式，一条金色巨龙迎击向法海的那条金色巨龙。

    不过都是巨龙，两条龙却不太一样，法海的金色巨龙散发出佛光，好像要将人渡化一般。

    而楚雄施展出的金龙，则是一股至阳之气散发，有一股霸气之感。

    在场众弟子都是一惊。

    他们被两道龙吟声都吓得一跳，感受到这两招的威势。

