    “幽阁一别，后山再见，晏师姐是风采依旧。”

    楚月缓声笑道，端的是不卑不亢。

    晏红鸢笑而不语，轻轻的把玩着轻纱般的手套，两截断指若隐若现。

    楚月望了眼前往镇妖台下的路，并非只有眼下这一条，旁边的通道也是可以过去。

    但此刻若是绕道而行，士气低迷，便会叫人萎靡不振，在镇妖台的表现亦会欠佳。

    而且三十六煞出现在镇妖台，终究会刀枪剑影的碰上，不是退一步就能海阔天空的。

    “镇妖台开启在即，就不在此烦扰诸位了。”

    楚月唇角勾起了清浅的笑，振臂一挥，带着人忽视掉幽冥殿三十六煞，沿着此路走向镇妖台。

    众人亦步亦趋的跟上。

    只是楚月才走数步，便被几名三十六煞中的男弟子给伸出手拦住。

    后方走出了一名披着黑色披风的俊秀男子，眉眼似曾相识。

    楚月乍眼看去，就知是那夜在幽阁盛宴有过口角之争的乔竺。

    乔竺抽出方天戟，扭动了下脖子，发出令人瘆得慌的响声。

    走至楚月的跟前，乔竺手中的方天戟自长空划过犀利的弧度，落在楚月的眉间，笑眯眯地说：“小师妹来学院如此久，怎么还是不懂规矩呢？这条路，按照学院的规矩和礼数，当是三十六煞先行，师妹，你还是另选他路吧。”

    几名女弟子拔出剑刃，交织而成，剑锋俨然形成了天罗地网，将前路死死的拦截！

    戾气和战意一触即发，就连风声都是肃杀的。

    楚月不动如山，面对乔竺刺在眉心前的方天戟，连眼睛都不曾眨一下。

    “乔师兄还是不懂事啊……估计是有所不知……”

    楚月一手扛斧，一手长指轻敲方天戟，眸光锐利逼人，有条不紊地说：“这条路，我们要了。”

    乔竺两眼微眯：“放肆！”

    “乔师弟，跟她废话这么多做什么？”

    名为独孤兰的年轻女弟子，周身蕴满了恐怖如斯的武道风暴，双目怒视楚月：“叶楚月，此路，你让是不让？还是……师兄姐们，亲自来请你？”

    在她的带领下，三十六煞幽冥弟子，围剿此处，散发出武道玄力，凝聚出新的飓风！

    楚月眼梢如初，一动不动，缓缓抬起眼帘，清冷的眸子淡漠地看着气势汹汹的三十六煞。

    后方，冷清霜修长双腿踏前数步，将别在腰间的两把短刀拔出，毫不怯意的应对，歪着头说：“叶楚月，也是你能喊的吗？”

    独孤兰眉头紧蹙，周身迸发出雷霆之怒。

    “区区璇玑弟子，也敢放肆无礼！”

    独孤兰才张了张嘴，就见楚月的身后，众人哪怕实力不如幽冥殿弟子，但都毫不犹豫的拔出了兵器！

    狂风掀起萧离额前的碎发，  露出了琥珀般的眸子，她走到楚月左侧，一把破妖刀斩在地面。

    夜罂肩扛战斧，与萧离同时而走，停在楚月右边，血色的斧头往前劈砍，在半空划出了火色的光刃。

    花月痕剑如长虹，  气似翡玉。

    就连周玄、沈清风等人都已取出兵器。

    燕南姬抡着一方巨大无比的金锤，笑容满面的看过去，高声说道：“不妨让我们看看，师兄姐们，要如何来请！”

    氛围紧张不已。

    屠薇薇那一伙人里，斩星弟子江棠和韩流云都很忌惮幽冥之威。

    江棠拽了拽屠薇薇的衣袖，小声说道：“屠师姐，我们从左侧小道过去吧……”

    话才说至一半，便见屠薇薇的血杀剑出鞘，聚在楚月的身旁，狸猫般的棕瞳嗜血如杀

    楚月与其对视了眼，笑了笑，心底如春日暖阳。

