    那已经站起身，手势都做好的宋悦尴尬的僵直了手，坐也不是，站也不是。

    “哈哈哈哈——”

    郑飞扬首先爆发出一阵哄笑，紧接着，一群人跟着笑了。

    “这个人是谁啊？御香坊是谁家的香坊啊？”

    “就一个淘宝店而已！刚才的制香比赛得了个零蛋，听说他们的制香师厚着脸皮要来，把人家孟家给挤了下去。”

    “什么？淘宝店的制香师？她是怎么混进来的？”

    “对了，她就是刚才那位用电饭锅制香的制香师啊，这种不入流的制香师为什么会得到邀请函呢？”

    被人指指点点的宋悦下意识地看了看盛若庭，见她朝她做了个精心的手势，她赶紧静心下来，盘坐在地，准备斗香。

    斗香开始。

    十个香炉摆了出来。

    有钱人品香更注重仪式感，香炉香具都是重中之重，所以现在众人拿出来的香炉也都是非同凡响的。

    主持人用饱含激情的形容词介绍着这十尊香炉。

    “品香是一件极具风韵的雅事，香炉是其中最重要的部分，我们可以看见，大岛家族制香师大岛英士拿出了一尊三足铜炉，这尊香炉有非常明显的扶桑国战国时期的风格，如果没猜错的话，这就是传说中丰臣秀吉曾收藏的传世香炉——千鸟。”

    大岛英士点点头，表示承认。

    顿时，场内外一阵惊呼声。

    这可是文物啊，真正的古董啊！

    但别的制香师也不差。

    京都这边的制香师搬出了宣德炉和博山炉，都是正版，随便一个都价值连城。

    最后，主持人看向了宋悦拿出来的香炉。

    “……来自御香坊的制香师，也拿出了一尊香炉，看这个风格，像是越朝风格——”

    郑飞扬高声打断了主持人的话：“别看了，淘宝货，5块8，包邮。”

    众人一阵死寂。

    然后是此起彼伏的笑声。

    许多京都制香人都觉得没脸见人了。

    “丢人。”

    宋悦现在代表的就是京都制香师，竟然用5块8的香炉。

    以后在扶桑制香师面前，他们就更抬不起头了。

    可顾越修却哈哈大笑，还抓住顾越泽，提醒他看：“你看见了吗？5块8的香炉，哈哈哈哈，笑死我了！这小家伙到底是怎么想的？哈哈哈！”

    顾越泽则是完全冷着一张脸。

    虽然他不制香，但作为一个京都人，被一个5块8的香炉给代表了，他也觉得脸上无光。

    场中的宋悦噘着嘴，把香炉擦了又擦。

    ……什么5块8？

    这明明是批发的，几毛钱一个，店里消费满100，她就送个香炉。

    香炉擦干净之后，她把香炉放在了桌子上。

    而她的对面，就是大岛英士。

    她的5块8香炉，和别人的国宝级的三足铜香炉放在了一起，显得越发的寒酸了。

    而那位大岛家族的传人，已经一脸愠色，似乎十分不满，仿佛宋悦和他同台竞技，就是对他的羞辱，也是对他香炉的羞辱。

    在大家的嘲讽声和笑声之中，斗香比赛正式开始，大家纷纷开始了香艺表演，有摄像师在一边争先恐后的拍摄。

    品香的过程又是一个具有风韵的事情，可以说是一种艺术表演。

    尤其是扶桑香道，更重仪式感，所以更花里胡哨，步骤繁琐。

    华国这边也不遑多让，众制香传人们，小心翼翼地把香灰倒进香炉里，然后用工具细细地压平，然后打香篆，动作十分优雅美观，把时间无限拖长。

    品香，在于品字，品的精髓，就是慢。

    望着制香传人们的香艺表演，大家时不时就爆发出了一阵掌声和喝彩。

    顾越修看得都要睡着了，下意识地看向了宋悦，见宋悦把她那个五块八的香炉放好之后，在里面垫了一块防火棉，在防火棉上放了一个香插，然后……然后就不知道干嘛了。

    她东张西望，见大家都专注着手下，把每一个步骤都做到了完美，准备工作就是一大堆。

    她懵了会儿，看向了盛若庭，盛若庭朝她点点头，示意她不要急躁。

    “啧，点香就点香，搞这么多幺蛾子干什么——”

    顾越修不爱来香会，就是因为这些制香师太墨迹了。

    所以宋悦在他看来就格外顺眼。

    品香不就该这样吗？

    拿出香，点好香，插好，慢慢品不就完事了吗？

    宋悦不知道该干嘛了，干脆拿出手机，到处拍照，然后自拍一张。

    来一趟香会，总该照个相，然后发个朋友圈，再发到客户群里吧……

    宋悦发了个朋友圈，很快就收获了无数点赞。

    但是在别人看来，她就是丢脸无比，丢脸丢到了国际上。

    在顾越修都要昏昏欲睡的时候，所有的制香师终于完成了香艺表演，要进入正题了。

    众人正襟危坐，统一拿出了火，准备点香了。

    点香也是一个讲究的步骤，也是仪式感很强的一个环节。

    一般都是用火折子，也有的制香师用火柴。

    一般来说，点火工具越原始，越显得历史底蕴深厚，就越有品香的氛围。

    ‘哒’，宋悦摸出一个塑料打火机，打出火，点燃了自己的香。

    众制香师：“……”

    围观的众香文化爱好者：“……”

    顾越修：“噗哈哈哈哈哈——”

    他捧腹大笑。

    有趣有趣！

    可是京都的制香家族们却笑不出来。

    竟然有人用打火机点香！

    这简直就是对香的羞辱！

    用打火机点出来的香，是没有灵魂的！！

    而扶桑国的制香师已经见怪不怪了，京都制香界大概已经躺了，自暴自弃，现在直接派出了一只猴来和他们同台竞技。

    十位制香师，十个香炉，十道香雾慢慢升腾起来了。

    一时之间，异香四溢。

    评判一炷香好不好，先看香雾。

    好的香雾，呈现干净的乳白色状态，线条会十分流畅，或是直直的一条，直冲天际，或者是如同瀑布般倒流而下，鲜活优雅。

    而宋悦的香，一点上，香雾就毫无章法地到处流窜。

    众人摇头，往下飘沉的叫沉香，往上跑的是檀香，到处跑的，是蚊香。

    最惊人的，自然是大岛家族的升龙香。

