    听到擂台上顾伯冲的决定，湘阳谷小队众人面色没有太大波动，而九天小队却是面色大变。

    刘薇更是目光一急起身大声道：“顾队长，不抽签决定出场顺序吗？”

    顾伯冲眉头微皱道：“不需要抽签，就按照排名顺序即可，湘阳谷小队先逐一跟你们五队进行对决，尔后第一名再跟二三四五对决，以此类推。”

    “可这样对排名靠前的队伍太不公平了啊！”

    刘薇急了，第一个上台对上湘阳谷小队这么强大的对手，岂不是就要暴露天赋技了。

    那后面对决其他四支队伍，优势荡然无存。

    顾伯冲面容一肃，厉声道：“公平？什么是公平，你们对排在第一名，是十五支参赛小队中唯一的满分小队，这难道不是你们的实力所得。”

    “如果说公平，那第一场淘汰赛，又有何公平可言，抽到实力差的小队，轻松晋级，这是公平吗？”

    说着，他横了刘薇一眼，目光略沉看向候赛区的小队和观众席上的角宿成员喝道：“记住！这是比赛，也是战争，我们选拔的是真正的精英，是跟梦境世界的异族死战的精英。”

    “梦境世界的敌人不会跟你讲什么是公平，运气也不是一直青睐与你，唯有实力，真正的实力是属于自己的。”

    “……”

    刘薇身旁的左玲缩了缩脑袋，看到面色阴沉的顾伯冲有些怕怕，连忙抬手拽住刘薇的衣袖小声道：“薇薇，坐下，坐下了。”

    后者目光阴郁的低头看了眼左玲，闷声坐了下去。

    顾伯冲借题发挥大吼了一通后喝道：“好了，两支队伍上台吧！”

    刘薇默不作声的起身往擂台上走去，小队其他四人连忙起身跟上，九天小队从擂台的左边上去，五人站在那儿。

    湘阳谷小队，只有萧鹰和楼紫阳站起身，快步从右边上了擂台。

    顾伯冲眉头微皱朗声道：“湘阳谷小队，你们就两人出场？”

    楼紫阳走在前面，闻声笑道：“对，我们两个。”

    “你们确定，在同一场比赛中，决定后就不能再增减人数了。”

    顾伯冲面无表情的望着他们俩，再次确认道。

    “确定！”

    “好，两支队伍准备时间五分钟。”

    “萧鹰，我们这么安排，刘薇他们小队，两个三段，三个二段的，他们要是上三段的，交给我，二段的交给你。”

    楼紫阳目光一转，开始低声安排起战术来。

    “目前为止，就刘薇自己拥有天赋技，其他人威胁不大，只是对你来说，因为加入角宿的时间晚，再就是你的天赋技也不是攻伐类的，可能压力大一点。”

    “但，你听我说，放平心态，我们并不是跟他们争夺这个名额的，我们参赛的目的，就是给他们压力的，然后给你提供锻炼机会的，明白吗？”

    萧鹰点头如小鸡啄米，“嗯嗯，我明白，我就是有点点紧张，其他的都好。”

    两人正商讨着，突然萧鹰眉头一皱，忙道：“他们太黑了，居然想这么对付咱们……”

    楼紫阳眨眨眼，“什么战术？”

    对面的九天小队，五人围在一起，也在商讨战术。

    “他们就出两个人，但是楼紫阳肯定不会连出五场，毕竟大家都知道他们小队就是走过场，纯粹是给那个新队员萧鹰锻炼机会的。”

    刘薇面色平静，目露自信之色，侃侃而谈道：“所以咱们的战术很简单，咱们不需要管他们小队的目的，反正咱们的目的就是尽可能多的获得积分。”

    “所以，田忌赛马大家都知道吧？”

    “……”

    “咳咳！”

    顾伯冲清了清嗓子，大声道：“准备时间结束，下面比赛开始，首先进入单人赛，湘阳谷小队先出人。”

    话音落下，楼紫阳面带微笑的走了出来，对面九天小队刘薇看向一个男生轻轻颔首，随后对方离开准备区，来到楼紫阳对面。

    楼紫阳唇角抽动一下，果然是田忌赛马，真会玩，用你们小队最弱的来敷衍我。

    按照规则，既然湘阳谷小队就两人参赛，那么单人赛上楼紫阳拥有两次出场机会，萧鹰拥有三次。

    看来对方是吃定了，要在萧鹰出场的三次机会中拿到3分。

    顾伯冲笑了，朗声道：“湘阳谷小队楼紫阳对决九天小队康志儒。”

    康志儒举起右手的锤头和左手的盾牌晃了晃，笑道：“阳哥手下留情啊！”

    楼紫阳咧了咧嘴，留情个屁，你就是来兑子的，这康志儒是兵铠境二段，而且还是守御铠。

    刘薇的心思他一猜就透，肯定是打着兑子的心态，还想靠对方的守御铠磨跟自己纠缠一会儿，试图消耗自己的梦之力。

    这还真是……楼紫阳冷笑，殊不知他们观战了三天，没有一点消耗，早已积蓄了五颗星的梦之力，拼消耗，简直是笑话。

    而且，靠一个兵铠境二段的守御铠来消耗自己，笑话中的笑话。

    “比赛开始！”

    顾伯冲声音刚落，四块天青色的逐风铠浮现在楼紫阳，其上覆盖着螺旋状的白色花纹，一柄雪亮的单手刀出现在他右手之中。

    随即身影一花，消失在原地，康志儒一手锤一手盾，猛的瞪大眼，还没发现楼紫阳的踪迹，对方已经跨域了十多米的距离出现在他身后。

    “嘭！”

    一声闷响，单手刀毫不留情的劈在康志儒的后心。

    “啊……”

    康志儒猛的瞪大眼，直觉一股巨力从后背传来，胸腹震疼后身躯不受控制的前扑。

    下一瞬，楼紫阳身形又是一闪，雪亮的单手刀抵在康志儒的脖颈处，无波无澜道：“你输了！”

    后方准备区的刘薇面色极其难看，此时她才发现，将铠境的逐风铠武者，速度竟这么快。

    对这样的结果顾伯冲早已清楚，朗声道：“单人赛第一场楼紫阳胜，湘阳谷小队积1分，第二场九天小队出人。”

    康志儒从地上爬起来，面色铁青，一句话不说，低头耷拉脑的走了回去。

    跟迎面走来，面带微笑的左玲擦肩而过。

    湘阳谷小队一方，看到左玲走了出来，萧鹰跟楼紫阳交换了眼神，前者也笑着走出。

    “单人赛第二场，湘阳谷小队萧鹰对决九天小队左玲。”

