    比比东低头，两根食指相互碰了碰，有些不好意思的说道：“我没有钱，当魂师应该要很多的金魂币吧。”

    顾雪薇差点笑了出来，她先前还在担心这孩子犹豫的原因，现在才知道是因为这个。

    双生武魂，先天满魂力，这张答卷只要交上去，要收她为徒的高阶魂师估计会抢破头。

    “孩子，加入武魂殿，不仅不收你学费，还给你包吃包住哦，并且每个月我们可以给你五个金魂币作为补贴。”

    顾雪薇直接对比比东承诺道，虽然这些不在她的权利范围之内，但只要武魂殿的高层脑子没有问题的话，就不会拒绝。

    “100个铜魂币等于1个金魂币，一个铜魂币可以买一个黑面包，那5个金魂币就可以买500个黑面包了。”

    比比东小声的嘀咕着，她以为别人听不见，但是顾雪薇可是魂师，而且就在跟前又怎么会听不到。

    顾雪薇笑道：“孩子，考虑的怎么样？”

    “姐姐，我答应你，但是五个金魂币的补贴能给我们村子吗？”比比东问道。

    “怎么会想到要给村子呢，五个金魂币虽然不多，不过还是可以买点好吃的好玩的。”顾雪薇对此虽然有些猜测，但并没有点破，更是故意问道。

    “不是说可以给东儿包吃包住吗？那这些金魂币就用不到了，可以给村里人，让村子里的叔叔阿姨，兄弟姐妹们过得稍微好一点。”

    闻言村长瞬间热泪盈眶，蹲下身子将比比东紧紧的抱在怀里，哽咽的说道：“东儿真乖，但是不用这样的，你照顾好自己就可以了。”

    顾雪薇叹了口气，说道：“这世道就是这样，那些有钱的贵族醉生梦死，穷奢极欲。而我们这些平民经常在温饱线上挣扎。”

    “哎，说这些做什么，东儿你去准备一下，等姐姐写完报告就带你去武魂城。”

    比比东点点头：“多谢姐姐，东儿这就去。”

    ......

    半个时辰之后，凤鸣村外，比比东一脸不舍，强忍着眼中的泪水和村里的长辈挥手告别，跟着顾雪薇前往武魂城。

    凤鸣村距离武魂城并不远，只有二十里左右，一大一小两个女人差不多走了半个多小时便到了。

    由于武魂殿历任教皇的改革，不止是负责给孩子觉醒的魂师变得和善，更多地区的武魂主殿，分殿等等都更为兢兢业业。

    因此顾雪薇和比比东进入武魂城的时候，并没有遇到吃拿卡要的情况，很顺利的进入了武魂城。

    在顾雪薇的带领下，两人进入了武魂城内的武魂分殿里。

    此时分殿殿主，翻开顾雪薇那写了足足好几页的报告，越是翻看，脸上的喜悦之色越加明显。

    半响之后，他笑道：“做的好，我现在就去教皇殿，面见教皇。”

    话语一落，也不等顾雪薇说什么，带上比比东的报告就直接往教皇殿的方向跑去。

    赵瑞身为魂圣，即使没有使用武魂的能力，身体强度依旧不弱，很快他的身影便出现在了教皇殿门口。

    “是赵瑞先生吗？”

    “嗯，是我。”

    “您好，教皇让您直接进去。”

    赵瑞身为武魂城分殿的殿主，他经常前往教皇殿中提交文档，因此他在面见教皇的时候不需要和其他人一样走一套复杂的流程。

    教皇殿。

    一身金色冕袍，金发碧眼，面容俊朗的千寻疾正看着手中由赵瑞提交上来的文档。

    数分钟之后，他强作镇定的说道：“本座让鬼长老和菊长老去将那个孩子带过来。”

    “顾雪薇是吗？她今年多大了？什么修为？”

    “二十二了好像，修为是三十一级的魂尊。”赵瑞说道。

    “很好，本座会安排让她拜一个魂斗罗为师，另外等到修为到四十一级之后会让她去有空缺的分殿成为分殿殿主。”

    “另外，武魂城的分殿每个人奖励两万金魂币，你先下去吧。”千寻疾淡淡说道。

    “遵命。”赵瑞说道。

    于此同时，武魂城的另一边城门下，一个身穿蓝色长袍，剑眉星目，俊朗不凡，看上去放荡不羁的黑发少年。

    他正看着武魂城上那巨大的奇茸通天菊雕塑，淡淡笑道：“哎呦，小菊花已经成了封号斗罗了啊。”

    “外出了这么久，武魂城还是这么热闹。”

    看着时不时从身旁经过车马，行人，来去匆匆的同时，他们的脸上是一种对未来生活的期望和向往，街道两侧更是有各种各样商铺那飘荡的旗帜，拍着小摊位的商贩。

    “先去武魂大酒店吃点东西，看看有没有什么新花样。”千重凌心思转动着，径直往武魂大酒店的方向走去。

    数分钟之后，千重凌便踏入了这个宛如一座小庄园的武魂大酒店，他并没有去那些专门为高阶魂师准备的高楼层，随意在一楼找了一个靠窗的位置之后，让服务员随意上几个菜。

    服务员刚离开不久，只见不远处一张八仙桌上，一个膀大腰圆的中年汉子笑着说道。

    “哈哈哈，你们听说了没，蓝电霸王龙家族的族长之子，竟然觉醒出来一只猪猡。”

    此言一出，不仅仅是和他同桌的几人有些不相信，周围几张八仙桌上的客人也是纷纷开口问道。

    “真的假的啊！”

    “太夸张了。”

    “堂堂蓝电霸王龙家族，上三宗之一，继承人竟然觉醒出一头猪？”

    中年汉子对于这些人的怀疑，并没有太过惊讶，就连他自己知道这个消息的时候都不信。

    但是事实就是如此，只见他说道：“嗨，以蓝电霸王龙家族平日里的作风，如果继承人真的天赋极强，早就宣传的满世界都知道了。“

    “此话有理......”

    “蓝电霸王龙家族平日的作风，无愧于它的这个霸字！”

    “你们别说还真是这么回事，现任蓝霸家族的族长玉元震还没就任之前，蓝霸家族的驻地方圆千里之内，那可是路不拾遗，夜不闭户！”

    嗑着瓜子，喝着小酒的众人听闻此言，有的人是若有所思，有的人则是一脸不解，就欲发问之时，便有个矮胖的汉子解释道：“老兄你这话，没有一定阅历的都听不懂啊。”

    （10点左右发2章，一章存稿，一章现写......）

