    一刻钟之后，扬虎准时回到了房间里，看着这些默不作声的家伙，扬虎也并没有在多说，而是非常干脆的直入主题。

    “各位，时间到了，相信各位也已经做出了决定，我也就不多说了，要投靠大秦的就留下，不想投靠的那就离开吧！”

    说到这里，扬虎停顿了一下，目光凌厉的扫过了所有人，最后在罗老身上微微停留，语气加重了几分接着说道。

    “不过，我丑话说在前头，我们终究是一家人，虽然人各有志，但也不要忘而负义！我今日冒着死亡的风险召集各位，不否认有私心，但同样也是因为大家都是一族人，不想看大家白白送死，想为大家谋个出路，还请大家看在我这份心意上，无论做出什么选择，都不要将今日之事泄露！言尽于此，各位请吧！”

    扬虎身为一个大部落的首领，自身实力自然不可小视，更何况现在还在人家的地盘上，凌厉的目光扫过众人，众人无不都微微低头，不敢与其对视，听着他略带威胁的话语，也没人出言嘲讽，一个个都是眼观鼻，鼻观心，默然不语！

    扬虎说完之后，就静静看着众人的表现，但却发现既没有人离开，也没有表示要投靠大秦，一个个依旧在那里沉默不语，扬虎思考了一番之后，就知道了众人的想法，笑着说道。

    “怎么，没有人离开吗？放心，大家都是一家人，无论各位做出什么选择，我都尊重各位的选择，绝不会对各位出手！”

    扬虎的话说的漂亮，但众人都是长年身居高位，对于他的保证自然不会全信，没有人会蠢到拿自己的小命去试探扬虎的诚信，但就这么耗下去也不是办法，众人开始面面相觑，想看看有没有人愿意去当出头鸟，最后所有人的目光聚集到了闭目养神的罗老身上。

    罗老也不负众望，在所有人的目光聚集过来之后，便睁开了双眼，沉声说道。

    “人各有志，各位，想离开的就离开吧！老夫保证没有人敢对你们出手，但今日之事，老夫也不希望传扬出去，还请各位管好自己的嘴巴！”

    罗老一开口，大部分人的神色就有所变化，有罗老的保证，自身的安全已经不在是问题，其中十几对视一眼，互相点了点头，就起身对着罗老行了一礼，恭敬道。

    “罗老，此事风险太大，我等就不参与了，先行一步，还罗老见谅！”

    罗老没有说话，只是摆了摆手，示意他们可以离开了。

    这十几人也没有停留，对着罗老再次一礼，然后又对着扬虎拱了拱手，就离开了！

    有了这十几人带头，剩下的人也坐不住了，纷纷离去，最后整个房间之中，只剩下了十几人，其中就有罗老。

    又过了一会儿，见到没有人再离开，罗老活动了一下身体，从座位上站了起来，凌厉的目光扫过众人，最后停留在扬虎身上，全身气势爆发，向着扬虎碾压过去，扬虎原本以为罗老起身是为了离开，眼中闪过一丝失落，但下一刻，澎湃的气势就碾压而来，扬虎的实力虽然不弱，但罗老可是百越最顶尖的高手，又因为没有防备，当场就吃了一个大亏，被罗老的气势直接震慑住，完全没有反抗的能力！

    扬虎的脸色已经变得涨红无比，被罗老的气势压制的连呼吸都快做不到了，但就在这个时候，数道人影突兀的闯了进来，全力齐齐向着罗老攻去，罗老原本对于这闯进来的六人并不在意，这六人展露出来的实力虽然不弱，但并不足以对他造成威胁，罗老只是抬起了一只手，真气外放，一掌巨大的手掌猛地拍向了攻来的六人，罗老原以为这一掌就能解决掉这六人，但结果却是大大的出乎他的预料，这六人的气息，真气竟然浑圆一体，合力直接打破了他的攻击，不过好在他反应及时，全力出手，先后挡下两人的攻击，然后又将另外四人的攻击一一化解，但这样做，不可避免的收回了自身气势，让扬虎得以解脱，六人在将他的气势打散之后，也没有再次攻击，而是退回到扬虎身边，结成阵势将扬虎保护在中间！

    罗老回忆着刚刚那六人将力量聚合为一，无论是攻击，还是防御都由六人分担的那一幕，眼中异彩连连，小声的呢喃道！

    “难道这就是中原人的阵法，竟然能将六人的力量统合在一起，还真是玄妙！”

    被解救出来的扬虎，大口大口的喘息着，待到呼吸平复，扬虎才满脸杀意的看着罗老道！

    “罗老，我可重来没有得罪过你，刚刚的事情您不该给我一个解释吗？”

    刚刚的一切都发生在电光火石之间，众人根本就没有反应过来，但现在一反应过来，就立即分散开来，警惕的看着罗老和扬虎两人，别说扬虎了，到现在他们也没有弄清楚罗老为什么会对扬虎出手，要说罗老是天泽的死忠，那是不可能，否则以罗老掌控的势力，当年天泽也不会落得那种凄惨的下场，一个个满脑子都是问号！

    罗老对于众人的表现也没有生气，先是对着扬虎微微弯神表示歉意，然后才开口解释道。

    “抱歉了，小杨，这件事关乎咱们越族的生死存亡，我必须谨慎小心，刚刚也只是为了逼出大秦的人，并没有伤害你的意思，老夫都这个年纪了，也没有几年可活了，对于权势什么的早就看淡了，现在所做的一切，也只是为了后辈的生活能好一点，小杨，我知道你心里有怨气，但我也是不得已为之，咱们越族现在就是走在悬崖峭壁上，走错一步就是死无葬身之地，必须谨慎小心，希望你能理解，放心，我还没老糊涂，这份修行笔记就当是我的补偿吧！”

    罗老的姿态放的很低，又给出了实质性的补偿，这让扬虎有气也撒不出来，罗老的辈分很高，在百越有着举足轻重的地位，最重要的是，罗老的势力也是百越中最顶尖的，罗老不只是自己是一个大部落的首领，其后辈弟子也都是一个个部落之中的高层，可以说整个百越五成的巫师的都和罗老或多或少有所关系，这也是罗老在百越地位超然的原因！

    虽然扬虎还有怨气，但他也不愿意现在就和罗老撕破脸皮，让其中一名神机人偶接过罗老手中的兽皮，打量了几眼，就收了起来，脸上重新露出了笑容，对着罗老说道。

    “罗老说的那里话，您可是德高望重的前辈，能得到您的指点是我的荣幸！”

    随着扬虎的脸上重新浮现出笑容，原本剑拔虏张的场面也缓和下来，众人的心中也都松了一口气，他们都以为刚刚就要真的打起来，这里可是扬虎的地盘，要是扬虎一个不爽，他们的小命就都要交代在这里的！

    众人重新落座，罗老的目光一直停留在六具神机人偶身上，看着它们一直围在扬虎的身边，目不斜视，仿佛对一切都不感兴趣，心中忍不住惊叹，中原人还真是能人辈出啊！

    “哈哈哈，好，既然如此，小杨，给我们介绍一下这几位贵客吧！”

    扬虎却是不由得一愣，随后也就释然了，他第一见到神机人偶的时候，要不是有人介绍，他也以为是活人，毕竟神机人偶从外表上来看，和常人基本一样，更何况它们还穿着衣服，并没有露出钢铁一般的身躯！

    “哈哈，罗老，这您可就看走眼了，它们可不是贵客，它们其实是大秦公子派给我的护卫，而且他们也不是活人，而是叫神机人偶，也就是傀儡！”

    这一次不只是罗老的震惊了，所有人的目光都集中到了神机人偶身上，震惊的看着它们。

    “老了，老了，真是没想到，中原人竟然能制造出这么栩栩如生的傀儡，而且他们就这么送给你做护卫，看来你小子在中年人的心中地位不低啊！”

    得到罗老的称赞，扬虎很是得意，但嘴上还是谦虚道。

    “哈哈哈，罗老过誉了，都是大秦公子看重，为了我的安全，才派他们来保护我的！”

    罗老摇摇头，再次开口说道。

    “小杨，别废话了，要我们投靠大秦，单单你的面子还不够，我们要见到大秦的人，亲自和他们相谈！”

    扬虎的神色也变得严肃起来，目光扫过众人，开口说道。

    “罗老，实话告诉您吧！大秦公子并不在乎我们是否投降，大秦军队的战斗力您也看到了，那无人能挡的机关兽，那叫做枪的武器，还有那轰隆一声，一切就化作飞灰的火炮，说句不好听的，咱们就是待宰的猪猡，根本就没有反抗的能力！”

    听到扬虎的话，所有人都神色都变的无比难看，其中一名比较冲动的人，大声嚷嚷道。

    “那就和他们拼了！”

    扬虎却是呲笑一声，丝毫不留情的嘲讽道。

    “呵呵呵，拼了，你拿什么拼，偷袭，死的人还不够多吗？刺杀，看到了吗？像这种神机人偶，大秦公子身边有上千具，而且，我也花了大代价打听过，大秦公子可不是普通人，传言他是九天雷神转世，可以操控闪电，曾经操控闪电击杀了楚国十万精兵，当然，这种传言，我自然不会全信，但我和那位公子见面的时候，亲自感受过，当时，我只觉得大秦公子如同星空一般不可测度，和他交谈的时候，完全不敢有任何的异心，当时我感觉大秦公子已经看穿了我的一切，包括我心中的想法！”

    听到扬虎的嘲讽，有人还想要反驳，但被罗老制止了，这个时候，罗老也不摆架子，对着扬虎真诚的说道。

    “小杨，都到这个时候了，你就直说吧！我们到底该怎么做？”

    “行，罗老，那晚辈就直说了，我之所以能和大秦公子搭上线，也要仰仗一位贵人，各位可还记得当初天泽身边的那名擅长使用火焰的少女？她叫焰灵姬，现在她的身份却不一样了，人家现在是大秦公子的侍妾，很受大秦公子的宠爱，或许你们不知道，当年我的夫人曾经和焰灵姬姑娘交好，借着这段关系，我才能和大秦公子搭上线，否则，我根本就不可能见到大秦公子。大秦公子看在焰灵姬姑娘的面子上，才给了我这么一个机会，让我能够给你们搭线，不过，大秦没有派任何人前来，要想见到大秦的人，只能亲自去见他们，而且大秦公子你们就别想了，大秦公子根本就不会在乎这种小事！”

    众人再次开始面面相觑，直接进入大秦的地盘，他们的小命可就没有保障了，一时之间众人难以下定决心，最后还是罗老首先表态。

    “小杨，你安排吧！我去见见他们！”

    “行，罗老，您放心，安全上不会有问题，我们今晚就出发！”

    “算上我一个。”

    “还有人我！”

    …

    见到罗老已经表态，其余人也不在犹豫，纷纷开口表态，他们既然已经留下来，就已经下定了决心投靠大秦，这个时候自然不会在变卦，再说其实他们已经没有选择了。

    “好，各位，我在给大家说一下大秦的情况，你们也知道大秦已经打下百越不小的区域，但你们却不知道，大秦已经把那里重新进行了建设，我之前去看过了，大秦就是厉害，那一栋栋房子可漂亮了，还有，大秦公子让人研究出了，适合咱们种植的粮食，以后咱们也不用担心食物问题了，对了，我要带你们去见的是名叫陈平的大人，这位陈平大人可不简单，现在被大秦攻下的区域都由他掌管，深受大秦公子的信任，到时候，你们可不要得罪他，以后咱们或许都还要仰仗他。”

    …

