
寒暄了几句，豪叔就先上了车，虽说只有一公里，但是该有的排场还是不能掉。

白墨宸和傅焱也跟着豪叔上了车，傅焱直接上了副驾驶，白墨宸则是跟豪叔一起坐。

“贺先生有三房妻子，大房长子贺睿达，次子贺睿恩，三子贺睿飞。二房和三房人丁稀少。只二房有个儿子，贺先生早有话说，只有长房能经商，传其衣钵。剩下两房的孩子，都不能从商。

贺睿达也比较赞同我们俩边的交往，所以三房都不会有阻力。阻力来自贺氏家族，只要贺先生在一天，家族的产业都在贺先生控制之下。现在贺先生昏迷不醒，他的那几个兄弟和族老，一早跳了出来。

现在估计贺家人都在，你们不要抬头，待会跟在我身后，我们直接进去。”

豪叔简单的介绍了一下，贺家的情况。傅焱和白墨宸心中有数，看来贺家兴旺发达，跟贺先生治家严谨不无关系。

车子很快行到了贺家大宅，门卫看到是豪叔的车，直接放行，车子直接开到了大屋门口。

贺家次子贺睿恩，早就等在了外边。可见豪叔与贺先生之间的交情。非是一般人可比的。

“豪叔，您来了。”贺睿恩微微欠身，主动给豪叔打开了车门，然后护着头搀扶了  出来。

“小恩，我还走得动。不必这样。我给你介绍一下，这是我请来给你爹地看病的。你大哥交代好了吧？”豪叔指着白墨宸和傅焱说道。

“豪叔您放心，大哥交代好了，现在屋里坐满了人，所以大哥分身乏术，指派我来接您。”

贺睿恩和大哥，一个主外一个主内，兄弟俩比较默契，老三还小，还没毕业，等毕业也是俩哥哥的好帮手。都说兄弟齐心，其利断金。贺家兄弟就有点这个意思。

“那就好，我们走。”豪叔一马当先，贺睿恩退后半步跟在后边。白墨宸和傅焱跟在俩人身后，一起往贺先生的卧房走去。

一进门，就看到一个非常大的厅堂，里边坐满了人。老的少的，一眼望去，起码有个二十多口子。

那个被团团围在中间的人，应该就是贺先生的长子贺睿达。他正被几个叔叔和族老，围在在中间，想来是人为财死，鸟为食亡。

贺先生昏迷不醒，他们自然有了上门讨要产业的道理。

“豪叔，我们这边走。”贺睿恩想带着大家，从另一边上去，没想到正跟贺睿达纠缠的那些人，看到了贺睿恩。

“二侄子，你来评评理，这是什么道理。我大哥一直霸着家产，难不成你大哥以后也不给你分家吗?”说话的是贺先生的二弟，当年老贺先生只娶了一房太太，所以兄弟都是亲的。

“二叔，说话不必拉着我。我是跟定我大哥了，我自知能力不足，所以这辈子只能是在家族企业打打工了。”贺睿恩是公司的高级副总裁，这话说出来不过是打脸这些人而已。

果然，一票人语塞了，趁着这个空档，贺睿恩带着几人就往上边走。

“等一下，二哥，你身后的这几人是什么来路？现在大哥的身体，是我们最关心的。你不能随便给他请什么阿猫阿狗的！”说话的是三叔的儿子贺松林，也是眼力最毒辣的人，这些人闹事，一多半是三叔一家子撺掇来的。

“看来我阿豪，老的大家都不认识我了。在我面前，还敢大呼小叫。阿风，教一教他的规矩。”豪叔驻足，眼神扫射了一圈，看的贺家众人纷纷低下头去。

秦风过去，直接用枪抵住了他的头，刚才还耀武扬威的人，一瞬间吓得如同筛糠。

“松林，你胡说八道什么？豪叔都不认识?快点道歉！”贺睿达马上出来遮掩，勒令他道歉。

“豪哥，我是阿本啊，小时候你还经常带着我玩的。小孩子不懂事，快给豪叔磕头认错！”贺三叔就这一个儿子，自然是在意的紧。马上出来求情。一脚踹在了他的身上。

贺松林也能屈能伸，直接跪地上磕了。豪叔一抬手，秦风收起枪，站到了豪叔的身后。

“阿本啊，小时候还比较灵光，怎么年纪大点了。倒还不知四六了。你大哥现在需要安静，你带着这些人来干什么？是你的自然不会少了你的。”豪叔的江湖地位，这些人也是惧怕的。

说完，豪叔就带着白墨宸和傅焱，一起往楼上走去。

“是，是。我们这就走。豪哥您慢走。”三叔嘴里答应着，目送豪叔往楼上去了。

“爹地，干嘛怕他，不过是个要死的……”

“你给我闭嘴!”贺三叔一个眼神过去，贺松林瞬间闭嘴。他们并没有走，而是都坐在了沙发上，还叫起了茶水和点心。

傅焱听到了贺松林的话，大宅门里，钱多人多事情多。当下并不在意，豪叔的仇人多了去了。也不差这一个。

来到楼上的时候，贺先生的卧室，在最中央的位置。傅焱皱了皱眉，怎么是这个位置？

贺睿恩敲了敲门，门开了，开门的是三房太太。贺睿恩冲三姨娘点了点头，让开位置，让豪叔几人进入。

“傅小姐，请过来看看。”豪叔开口道。贺睿恩这才知道，原来真正的大夫是这位不起眼的妇女。

傅焱走到了床前，她一进大宅，就有所察觉，这会儿不过是再验证一下。贺先生确实不是正常昏迷，他是被人害了。

傅焱摸上了贺先生的脉搏，虽然昏迷，但是贺先生的心脉十分强健，不像是生病的样子。这也就是中医西医都没法断定，他到底是什么病症的原因。

傅焱掀开眼皮看了看，这位老先生，眼皮中间有一条很细的线，不仔细看看不出来。这是被诅咒的征兆，但是昏迷的原因并不是诅咒。而是贺先生的魂魄不全。

简而言之，他的魂魄被人打散，现在应该是在某个地方游荡。现在下手要快，如果不在做法那人之前找到，贺先生就会陷入一种活死人的状态。

活死人，活不过来死不了，活活受罪。不知道是谁，内心如此恶毒！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69824875"  chaptername="第三百六十三章  活死人">加入书签</a>
</div>
