    

    “啊哈哈哈哈，战兔，我就知道，你迟早有一天会触发潘多拉魔盒的力量的！”正如Killbus所想，手里正好有着一块龙我赠予的嵌板的E总在感受到潘多拉魔盒的力量后，立马就欣喜若狂地钻了进去。

    结果等他从地球这边的潘多拉魔盒上钻出，看到对面的战兔向着自己身后努了努嘴，下意识转头的E总在看到站在自己身后的那个骚气男人后，他顿时就笑不出来了。

    “屮，打扰了，告辞！”虽然没见过Killbus拟态的这个地球男子的脸，但是Killbus身上的气息他还能不熟悉吗？

    反应过来的E总立马就想从哪钻出来的就重新从哪钻回去，但是看到就站在潘多拉魔盒旁边的Killbus，他还是明智地打消了这个想法，转而跳到了战兔的身边，和他站到了同一阵线。

    “……”战兔嘴角一抽，不是说是最亲密的伙伴吗？结果见面了就这反应？

    “呵呵呵，Evolto，没想到这么久没见，你竟然已经堕落到和人类这种低等生物一起来对付我了啊！”Killbus不屑地嘲讽道。

    “龙我呢？”E总没有理他，而是一边把地上的战兔拉起来，一边低声问了一句。

    “他不是和你一起消失的吗，你不知道吗？”

    “那个混蛋，把我丢在一个偏僻的星球上后就自己跑了！”E总不满地哼了一声。

    战兔闻言顿时心中惊喜：“不过既然你都没死，那他应该也不会有事吧？”

    “现在不是死不死的问题！”听到战兔一见面就诅咒自己，E总不由一脸黑线，“问题是没有他的话，我们恐怕不是这家伙的对手啊！”

    “这个Killbus到底是什么人？真的有那么强吗？”战兔表示不信邪，并趁着有E总在前顶着的机会，快速把龙我的那条Build驱动器给掏了出来，顺便晃了晃手里的天才瓶，“有没有我这个瓶罐强？”

    之所以是天才瓶而不是更强的Cross-Z Build瓶，那是因为天才瓶作为一个高级合成材料，用处比单纯力量强大的Cross-Z Build瓶有用多了，不仅能合成各种瓶罐，还能……解毒，解各种毒（笑）！

    于是乎当初战兔在用完Cross-Z Build瓶后就把它给重新拆分成了金兔、银龙瓶和天才瓶，结果在来到这个新世界之后，又想重新将其组合回来的战兔才发现了一个尴尬的问题。

    那就是Cross-Z Build瓶原本是靠着美空体内的火星王妃Vernage的力量才制造出来的，但是新世界里根本没有火星王妃这回事，也就是说……Cross-Z Build瓶无法再制作了！

    Cross-Z Build这个最强形态只用了一次就被惨遭封号了，这个发现让战兔大呼后悔，郁闷了好一阵子。

    “所有满装瓶的力量吗？”E总一眼就看出了Cross-Z Build瓶中力量的本质，“光凭这种力量，恐怕还不是Killbus的对手！”

    “其实，Killbus是我的哥哥，同时也是毁灭我们的故乡——Blood星球的罪魁祸首！”沉默了一下，E总才解释起了Killbus——简称K总的来历。

    “他曾经是Blood星的王，但是他却以破坏为乐，为了满足自己的破坏欲望，他甚至连自己的母星都不放过。”

    “在Blood星被他彻底毁灭之前，我冒着生命危险把Blood一族的力量之源——潘多拉魔盒给偷走了，所以现在他应该就是来夺回魔盒的！”

    “你们俩在那叽叽歪歪什么呢？”看到E总竟然一直不理自己，对面的K总感觉就很气。

    愚蠢的欧豆豆啊，现在是不是翅膀硬了，竟然敢不理你大哥了？

    【Build Driver！】

    【Rabbit！Tank！】

    【Best Match！】

    越想越气的K总当即把战兔的驱动器给戴在了腰上，然后将他那两个基础兔坦瓶给插了进去。

    反正他看过不知道多少次E总使用Evol驱动器的过程，不存在不会用Build驱动器这种仿制品的情况的。

    【Are you ready？】

    “变~身！”

    【钢之月面宙反！】

    【Rabbit-Tank！】

    【YEAH~】

    “额，这下我们看来还是有希望的！”看到K总的行为，E总反而笑了。

    Build驱动器连他的Evol驱动器都比不上，在没有特殊道具的情况下，使用Build驱动器变身这种行为不就和某个喜欢给自己加“限制器”的神一样么？

    原本K总的实力是比他全盛时比黑洞形态还强的怪人态还要更胜一筹的，而E总现在别说怪人态了，在没有黑洞扳机的情况下，他连黑洞形态都变不了。

    原本只维持着眼镜蛇形态变身的E总还以为自己这次真要玩完了，没想到他老哥那么蠢，真是柳暗花明又一村啊！

    要是他和战兔抓住机会，趁着K总解除“限制器”之前就干掉他，那岂不是就能绝地翻盘了？

    “快上，干他！”想到这里，E总顿时抽出烟雾剑，兴奋地冲向了K总。

    “……”突然要和这个以前欺骗了自己感情的敌人并肩作战的战兔翻了个白眼，十分别扭地举起了和气泡兔坦瓶差不多大小的天才瓶，“那就，开始实验吧……”

    【Great！】

    【All Yeah！】

    【Genius（天才）！】

    【Yeah！Yi~Yeah！Yi~】

    一座蓝色的高台从战兔脚下升起，并瞬间搭建起了一座大型实验室，一排排运送着满装瓶的传送带在他的身周环绕，看起来就犹如一座钢铁王座。

    【Are You Ready？】

    “变身！”

    【完美无缺的Bottle小子！】

    【Build Genius！】

    一枚纯金色的Build徽记在战兔的前方形成，后退印在他的胸口之后，一套纯白色的装甲很快从中释放而出，覆盖住了他的全身。

    接着后方传送带上的满装瓶也动了起来，一枚枚地插在了战兔的装甲之上，总计六十枚的各色满装瓶很快就在装甲上渲染出了一道道颜色各异的管道纹路。

    【厉害！】

    【太厉害！】

    天才，势不可挡！

    “胜利的法则……已然确定！”“势不可挡”的战兔动辄就是化身光子般的超高速，拖着一道彩色能量瞬间便出现在K总的面前，一拳砸在了他的脸上。

    “哈哈哈，战兔，不错嘛！”E总见状大笑一声，同样也发动超高速，和战兔无比默契地围绕着K总不断地发起了攻击。

    毕竟是在一起个家里待了好久的“家人”，进行合作的时候都不必说出口，两人就能互相看懂对方的想法，互通有无之下很容易就压制住了拿着个Build的基础形态在那玩的K总。

    “可恶，明明是我先来的！”出师不利的K总见到自己的欧豆豆和一个外人那么合拍，心里顿时有点酸了。

    【One Side！】

    【Gyaku Side！】

    而在K总还绕有余裕地冒着酸水的时候，E总和战兔则已经一起了激发必杀技，两发骑士踢一左一右同时踢在了他的胸口。

    【Ready？Go！】x2

    【Genius Break！】

    【Evoltic Finish！】

    【Ciao~】

    K总顿时“砰”地一声砸到了战兔的工作台上，撞翻了一大堆的实验工具。

    “嘿嘿嘿……”然后还不等两人乘胜追击，K总就顺手抓起一样“小玩具”站了起来。

    【Killbus Spider！】

    “我去，你没事研究那种东西干嘛？！”眼看着那个银色金属玩具在K总的手里变成了一个和龙我的Cross-Z Dragon类似的强化道具，E总顿时吐了。

    刚刚还说没有特殊道具，结果你这就给人家送了一个？真是应了那句话，没有枪，没有炮，我们给敌人造啊！

    “我只是做出来赚点生活费的啊！”战兔一脸委屈，“还不是你们这些Blood族的家伙能力太变态，手搓满装瓶也就算了，连随手拿个玩具都能变成特殊道具！”

    “Mua！”亲了口手里的蜘蛛型道具，K总直接拔出腰带里的兔坦满装瓶解除变身，随手丢开后就应了战兔的要求，当场手搓了一个专属于自己的红色蜘蛛满装瓶。

    E总：“……”

    战兔：“……”

    【Killbus Spider！】

    将同名的满装瓶插入强化道具，K总直接把这只红色的小蜘蛛给**了腰带。

    和龙我的Cross-Z Dragon一样，Killbus Spider这个蜘蛛型自律行动组件也可以让Build驱动器在只有一个满装瓶的状况下就发动变身。

    【Are You Ready？】

    “变！身！”

    转动操纵杆，两张猩红的蜘蛛网顿时浮现在了K总的前后，然后猛地笼罩在了他的身上。

    【Spider——Spider——】

    【Killbus Spider！】

    “哈哈哈哈，这下我就可以使用我全部的力量了！”覆盖在一身猩红蜘蛛装甲下的K总感受着体内不再受到限制的力量，猛地大笑了起来。

    “得，准备跑路吧！”E总瞬间战意全无，直接做好了跑路的准备。

    “……”战兔无语，并且不信邪地继续冲向了K总。

    E总也没有劝说主动上去挨打的战兔，而是趁着这个时间，把自己能找到的战兔藏起来的变身道具都给打了个包，然后一边关注着两人的战斗，一边隐晦地把主意打到了被丢在一旁的潘多拉魔盒之上。        

