        林语嫣不受控制的流下眼泪，这是什么泪水？

        心酸，难过，激动……

        还是什么？

        她也说不清楚。

        王康一走就是这么长时间，如果是去游玩，也就罢了！

        他是去打仗！

        多少个日日夜夜是在担心中度过，如今也即将临产，终于是回来了……

        王康笑着开口:“别哭了，再哭就不好看了！”

        “以后还走不了？”

        林语嫣美眸紧盯着他。

        “不走了，再走也要把你带上。”

        “这才差不多！”

        “好了！”

        苏容站了起来，把眼角的泪擦去，开口道:“现在一家人团聚，我们都高高兴兴的。”

        “对，高高兴兴的。”

        王鼎昌也是附和，而后他话锋一转，又是道:“只是你，这般早回让周青代替，把赵皇和文武百官晾在那里，这不是欺君吗？”

        “若是赵皇怪罪下来，可如何是好？”

        “而且你现在的立下这么大的功劳，这样做，又会让赵皇怎么想？”

        王鼎昌的担忧不无道理，为臣做官，其中可是有很大的学问，越是有功，越要谦卑，可绝不能居功自傲……

        王康开口道:“没事，我越是这样，赵皇才越放心。”

        “这又从何说起？”

        王康解释道:“赵皇是了解我的性格的，向来就是这样，当我哪天真的中规中矩，那才是反常，恐怕赵皇才会多想……”

        “说这些干什么，儿子现在可比你有本事了，不用你管。”

        苏容对王康倒是特别的偏向。

        “不过说起来，你也真是可以，现在听着外面多大的动静，都是以你为中心，你竟然是跑了回来。”

        “那有什么意思。”

        王康笑着道:“天大地大，回家最大！”

        “这才是我的好儿子。”

        “不过赵皇应该是要派人来找我了。”

        “少爷。”

        就在这时，青二娘走了进来。

        “外面什么情况？”

        “很热闹。”

        青二娘面色有些凝重道:“不过您的大军，被安排到了东城校场。”

        “东城校场？”

        “没错。”

        青二娘解释道:“东城校场是属于皇家御林军的演武练军之地。”

        听到此，王鼎昌也是微微一滞，在京城里，有多个校场可以驻扎大军，偏偏选择了这里，是否是别有含义……

        “少爷。”

        这时又有一个下人进来禀报道:“外面有人来拜访。”

        “不见。”

        “拜访的人都不见。”

        “是锦衣卫！”

        “锦衣卫？”

        王康无奈道:“赵皇派的人来了，别人可以推了，这可是推不了，让他进来吧。”

        不一会，就有一个三十多的青年走了进来，刚至门口就高声道:“哎呀，康老弟你总算是回来了！”

        王康迎了过去，笑着道:“原来是黄大哥啊！”

        这来人名为黄信，也是王康的熟人，之前初至京城时，打过交道，也帮过他不少忙。

        “黄大人，快请进。”

        “伯爵大人言重了，在您面前，我哪算什么大人。”

        黄信言辞很是谦卑，根本就不像外界传的锦衣卫那样铁面无情。

        一番客套之后。

        黄信又是感叹道:“那时刚见康老弟我就知道你非池中之物，果然是没有看错，而今康老弟凯旋而归，全城赞颂，了不起啊！”

        “黄大哥客气了。”

        王康笑着道:“黄大哥也有升职，是不该请我喝一顿。”

        “还是你的眼力高，这都看出来了。”

        他并没有穿公服，所穿的只是便服，但王康知道，便服也有不同，其上纹绣印记。

        锦衣卫内部等级森严，都有暗指。

        “托老弟的洪福，如今我已经正式升为千户，有什么用得着老哥的，尽管开口。”

        黄信笑着道:“酒肯定是少不了的，不过你得先跟我去趟宫里，陛下急召啊！”

        “现在就走吗？”

        “对！”

        黄信开口道:“说起来老弟，可真是可以，敢这样做的，恐怕也只有你了。”

        “好吧。”

        王康应了下来，他知道没法拒绝了，凡事都有度，可要掌握好分寸。

        “我先去趟宫里，晚上回来吃饭。”

        “去吧。”

        王鼎昌帮王康整理了下衣衫，低声道:“见到赵皇，说话可要注意，明白吗？”

        “您放心吧，我心里有数。”

        又交待了一番，王康跟着黄信出了府门，外面已经有一辆马车侯着。

        两人坐进车里，车夫赶着车驾，从别路绕去皇宫。

        现在主街上，都是人挤人，根本就走不通。

        “听到了吧，外面的欢呼，可都是为老弟你庆贺啊！”

        黄信笑着道。

        “虚名而已。”

        王康淡淡的开口，对于这些他根本就不在乎。

        “康老弟淡薄名利，老哥佩服。”

        黄信话锋一转又是道:“不过我这有个事情，想要跟你说一下。”

        “什么？”

        “你之前在礼部主客司任职，有几个部下，现在犯事了。”

        “谁？”

        王康略皱着眉头。

        “秦国安，朱雪梅，还有几个人，我一时想不起名字。”

        “秦国安？”

        当时王康在主客司任郎中，秦国安和朱雪梅是员外郎，也是他的副手。

        虽然在那任职的时间不长，但可是干了惊天动地的大事，一起共事，相处的也很好。

        他当初离京之前，卸任主客司郎中，便给礼部尚书宴立群推荐，由秦国安接任……

        思绪闪过，王康问道:“他们犯了什么事？”

        “贪污！”

        “贪污？不应该啊。”

        王康皱眉道:“秦国安是主客司的老人，一直兢兢业业，怎么会贪污？”

        “朱雪梅更是一介女流，又怎么会做这种事？”

        “他们应该是被人陷害了。”

        黄信解释道:“这案子是刑部侍郎任安福亲自督办，罪名是贪污公款，还是早前主客司接待燕国使臣的事。”

        “翻旧账？”

        王康问道:“这是什么时候的事？”

        “就是这几天。”

        王康冷声问道:“这个刑部侍郎有什么背景？”

        “应该是定国公的人。”

        黄信开口道:“这本是一件小事，不过我觉得比较敏感，就记了下来，他们现在关押在监牢，用不用我出面，把他们捞出来？”

        “不用！”

        王康冷声道:“这凌天策还真是个跳梁小丑，我刚打了他的狗，他就抓我的人，真是好胆……”

