    有思想就有组织，有组织就有派系。

    对于游击旗员在自己思想感召下自我进化发展出两个派系，贾六觉得这是很正常的事。

    “目前牺牲派分子多一些，还是稳重派分子多一些？”

    “回大人话，稳重派分子明显多于牺牲派。”

    “嗯，英雄所见略同...混蛋，这帮稳重派分明就是八旗败类，大清蛀虫，何来稳重，分明就是贪生怕死！”

    贾六怒不可遏，八旗为何变得比绿营还不能打，不就是因为旗人子弟安于享乐，打骨子里没了祖先的血性，由狼变成狗了么。

    为了让八旗子弟重新走上正轨，他贾佳大人费了多少唾沫，讲了多少废话，掉了多少眼泪，使了多少手段，结果还是出现“稳重派”这帮不讲政治，不讲牺牲，不讲脸面，辜负他贾佳大人心血的混账玩意，当真是忍都没法忍。

    “稳重派的骨干分子都是哪些人！我看，可以安排他们进入下个月的阵亡名单。”

    贾六下定决心，对影响八旗蜕变的“稳重派”予以毁灭性的打击，让牺牲才是唯一荣誉成为旗员训练营的主流，进而成为八旗永恒不变的宗旨。

    一切与牺牲精神相背的，都以国贼论处！

    “这...”

    王福同志却欲言又止，刘德三人也都吞吞吐吐。

    这付样子让贾六更加来气，不顾手疼连拍数下桌子：“你们是我的心腹都不敢对我说真话，我建立这个共进会还有什么意义，我还不如上山打游击，从头再来！”

    “大人，”

    无奈，四人对视一眼后，王福硬着头皮道：“不瞒大人，稳重派的骨干分子其实就是大人的表弟陆阿彩、侄子陆国章等人，成员也主要是咱汉军旗的子弟。”

    “这...”

    难怪这么亲切的，原来是老表们搞的啊。

    贾六的怒火当场消失，转而一脸欣慰，吩咐王福：“这个稳重派要加以吸收进咱们的共进会，今后要重点培养。”

    王福忙道：“大人，卑职正有此意。”

    端起茶碗悠悠一口，贾六表态道：“我的意思，稳重派好，但牺牲派更好，因为他们很有精神，是一群合格的八旗军人。以后不管是精神上还是物质上，牺牲派都要得到你们的重点照顾。”

    “嗻！”

    四大金刚齐声应命。

    照顾的意思，他们明白。

    重点的意思，更加清楚。

    贾六又问牺牲派的骨干有哪些人。

    回说有满洲子弟达兰泰、钮德堡、万佳等人，八成都是满蒙八旗子弟，与多数汉军子弟构成的稳重派形成鲜明对比。

    “十万大军俱鼠辈，唯我满蒙真英雄！”

    贾六情不自禁吟诗一首，并要求栓柱立即记录抄写，随后将这首诗直接题写在旗员训练营校场上。

    玛德里提醒道：“大人，扎尔图同这个达兰泰关系密切，此人年前年后与牺牲派分子走的很近，很难说这次的串连不是扎尔图的意思。”

    “这个扎尔图是想害死我啊，他要把人带到大营去，回头这黑锅就全扣在我头上了。”

    前世做这行的，贾六当然不允许扎尔图串连旗员去大营“尚访”，因为谁都会认为是他这个专办旗员事的大臣私下授意。

    尤其是牺牲派竟然打着“死谏”名义，这真要闹出什么流血事件，他贾佳额驸岂不是要被连累的连底裤都给扒了？

    能扒？

    那可是黄马褂做的！

    祖应元却提出不同意见，认为不必阻止扎尔图同牺牲派去搞什么“死谏”，因为这恰恰能突现鬼子六坚决主战的形象，而且去的都是八旗子弟，影响一出，远在北京的老头子说不定都要激动叫好。

    为啥？

    八旗子弟雄起了呗！

    这样一来，哪怕这个旗员训练营实际没什么战功，但也会让老头子刮目相看。

    “也对，大人一直主战，让他们闹一闹也好，最好死上几个，纵是不能让和谈就此停了，起码也能拖一段日子。”

    刘德支持祖应元的提议，他是双重会员，满蒙八旗闹的越凶，他看的越热闹。

    “这样啊，”

    贾六寻思这样做的好处与后果，如果利大于弊，倒是可以搞一下。但要是弊大于利，那就一定要阻止。

    正琢磨着，派在旗员训练营任领队一职的安布急慌慌的冲进了危楼，说是牺牲派的钮德堡竟然用刀砍伤了稳重派的陆国章。

    陆国章就是贾六的表侄，他小舅舅的孙子。

    “怎么回事！”

    四大金刚惊的一跃而起。

    安布说钮德堡不知发了什么疯，身佩军刀闯进了陆国章等人的宿舍。

    当时，陆国章正在与同宿舍的旗员闲谈，见达兰泰手持佩刀冲进来，又见其一脸杀气，知道不好就厉声喝道：“你想干什么！”

    钮德堡却不回话，直接拔刀朝陆国章砍去。

    身手还算敏捷的陆国章及时避过这一刀，冲出宿舍大喊：“满旗子杀人了，满旗子杀人了！”

    钮德堡见一击不中，立时挣脱试图抱住他的两个汉军旗子弟，猛冲出去一刀砍在陆国章的右肩上。

    陆国章中刀倒地，在地上连翻了几圈才没被钮德堡一刀毙命。

    一心想要杀死陆国章的钮德堡，被听到动静赶到的领队张大彪等人合力制服，现被关押在旗务处。

    受伤的陆国章也被送去紧急救治。

    听完安布的简短情况汇报，主持教务处的祖应元大怒：“混账，钮德堡公然在营中行凶，还有没有王法，有没有军法了！我去砍了他！”

    玛德里问安布：“钮德堡为何要砍陆国章？”

    安布急着过来通报这一恶性事件，没来得及审问钮德堡呢。

    “大人，要不要调兵？”

    王福一脸担心的看着贾六，这件事明摆着就是牺牲派与稳重派发生冲突了，要是处置不好，很容易激起两派檄斗，那对于贾大人的威望可是极大打击。

    贾六问安布：“我那侄子伤可重？”

    安布道：“刀砍得偏了，不在要害，皮肉伤。”

    闻言，贾六松了口气，沉吟片刻，吩咐众人道：“这样的恶性事件在旗营发生，是非常让人遗憾的事情。你们马上过去调查，并将详情向我报告。”

    说完，直接赶去探望表侄。

