    

    西法鼻息微微一重，图铎帝国建立于第四纪，这是一个曾经统治过北大陆的庞然大物，之前注视者提供的信息里，曾经提到过这一点。

    注视者们还说过，母亲的老师，也就是亚伯拉罕家族曾经是图铎帝国的大家族之一，并且排名靠前。

    如此说来，作为亚伯拉罕家族的学生，母亲能够知道图铎帝国曾对那些大家族的信息，倒是很正常。

    一下子，西法对这本笔记产生浓厚的兴趣，他干脆放下自己挑选的书，拿起这本笔记，专心致志地阅读起来。

    “安提哥努斯家族掌握着占卜家途径，老师说过，他们可能是古神的后裔，真是可怕，难怪这个家族会成为图铎帝国的大贵族。”

    “不过这个家族目前也已经走向消亡，他们没落的原因，似乎和教会有关系，但老师没说是哪个教会。由此可见，历史的迷雾下，必然隐藏着诸多可怕的事实。”

    原来安提哥努斯家族还是古神的后裔，这就难怪密修会一直在寻找这个家族的遗物，原本我以为只是因为‘占卜家’途径的关系，现在看来，并非那么简单。

    作为古神的后裔，安提哥努斯家族的遗物里，必须藏有某些重要的信息。例如古神的秘密，或者遗留下来未曾被发现的宝藏？

    我喜欢‘宝藏’这个词...

    “对于雅各家族，老师语焉不详，似乎他对这个家族也不是很了解的样子。据说这个家族掌握着错误途径，这个途径的起始序列是‘偷盗者’，这个途径被描述为具有匪夷所思的能力。”

    “在老师家族的记录里，雅各家族的先祖曾经接触过某种古老的物品，但在后来，这位先祖离奇死亡。之后雅各家族一直被某些人物或势力追杀，老师说他们害怕被连根拔起，最终决定，整个家族分散成一个个互不联系的小家庭。”

    “至于他们的现状，老师的家族也不清楚。真是可怕，能够逼得这样的大家族几乎解体，肯定是很可怕的大人物。”

    呃，这个家族我还没有听说过。但能够跟安提哥努斯家族并列的，肯定不简单。就连这样的大贵族最终也走向没落，被迫解体，造成这一局面的人物或势力，便像母亲所言，非常可怕。

    西法翻到了新的一页。

    “图铎家族曾经效忠于所罗门帝国，后来却背叛了这个帝国，并且在各方的支持下，成立了后来的图铎帝国。”

    “这个家族掌握着黑皇帝途径，家族徽章为一只握着权杖的手。老师说这个家族的血脉里都潜藏着一份不易察觉的疯狂，他们平时狡猾、小心、谨慎，可在关键的时候却容易头脑发热，不顾后果。”

    “血皇帝陨落之后，这个家族同样走向没落，但即便如此，这个家族的后人依旧在暗中寻找着一些秘密的遗迹，没有人知道，他们最终是否成功。”

    “至于老师的家族，也就是亚伯拉罕，说到自己家族的时候，老师的脸上总是挂着骄傲的笑容。他曾自豪地说过，他们家族在图铎帝国的大贵族中，曾经排名第一。”

    “却也在一些灰暗的日子里感叹过，他们家族遭到诅咒，无人能晋升半神，从而衰落。为了逃避某些灾难，他们和雅各家族一样，分拆成散居于各地的小家庭，但他们还有长老会，不过长老会对家族成员的掌控度非常低。”

    “作为这个家族的长老之一，老师非常明白这一点，并时常为之感到痛苦。”

    “他说大量的族人为了规避诅咒，不愿晋升，始终保持在序列8或序列9。有的甚至不愿意成为非凡者，宁愿以普通人的身份，平静地度过一生。”

    “为了避免这个家族彻底走向消亡，他们尝试了变革，他们开始以师徒传承的形式，培养起像我这样的非家族成员。”

    “但在过往，由于某些学生的叛变，导致了这个家族发生了一场重大的灾难。在那场灾难里，老师许多朋友都死了，并且丢失了许多强力的封印物。”

    “灾难之后，尽管老师他们重新建立了长老会，可他们已经失去信心。老师经常对我说，这个家族可能维系不了多久了。”

    “在他的眼神里，在他的话语中，我能够感受到深沉的绝望。”

    “值得注意的是，给老师家族带去灾难的，是名为‘布提斯’的叛徒，他是一位序列5的‘旅行家’，他加入了‘极光会’，才而引发了灾难。”

    ......

    嗯，亚伯拉罕的情况，就跟注视者们跟我提到过的信息差不多，不过母亲的笔记所记录的更为详细。

    因为诅咒，亚伯拉罕的直系成员不敢晋升半神，而像母亲这样的学生都已经是序列6，那背叛亚伯拉罕的学生更是序列5。

    这就导致了一个问题。

    西法轻声道：“主干太弱，枝丫太强，长此以往必然引来反噬，这不难预见。”

    “不过，为亚伯拉罕带去灾难的竟然是‘极光会’，那可是一个全是疯子的组织。那么，亚伯拉罕丢失的封印物，已经被‘极光会’掌握？”

    “那些疯子恐怕会因此，而做出更可怕的事物。”

    “亚伯拉罕这个家族，真是挺悲哀的啊。明明有那么辉煌的过去，却因为一个诅咒，走到今天这种田地。”

    他摇摇头，翻到了笔记的最后一页。

    “除了前面那些家族外，老师提到过，图铎帝国还有一个不容忽视的家族。这是一个充满禁忌色彩的家族，老师甚至不愿意告诉我那个家族的名字。”

    “他只是跟我说，那是一个渎神者家族，尽管那个家族现在已经没有音讯了，但老师相信，这个家族的成员肯定还在世上。”

    “我很好奇，什么是渎神者家族，老师又是凭什么相信，这个家族没有真正的灭亡。可老师对于这些问题，从不做正面回答。”

    渎神者家族？

    一听就知道不是什么善茬，没想到图铎帝国时期，竟然还有一个这么神秘的家族，神秘到亚伯拉罕都不愿意提起。

    或者，是不敢提起？        

