    当然，现实中没有那么明确的等级划分。

    精灵成长到一定程度后就会进化，除非带不变之石或者精灵自己不愿意进化。

    不可能像游戏里面按个b就禁止进化那样。

    但是即便如此，现实里面，精灵进化也是需要实力达到可以进化的层次才能进化的。

    大颚蚁既然能进化，说明它之前就有不俗的实力。

    想到这里，小智更无语了，甚至想给它做个视频。

    《这个大颚蚁明明超强却过分胆小》

    程高明感慨：“果然，智哥的精灵都不容小觑啊！哪怕是大颚蚁。”

    他还以为小智的大颚蚁是个软柿子，结果打完一场对战就进化，看来也是个不显山水的老阴比。

    小智自己都不知道，莫名其妙大颚蚁就在程高明眼中变成了隐藏实力的强者。

    白光中，大颚蚁的身体经过了天翻地覆的变化。

    首先改变的是行动方式，由地上爬行的动作变成了天空中飞行，其次身体颜色从棕色转变成了深绿浅绿交杂，体型也缩小了一些。

    等到白光彻底散去，一只飞行的绿色幼虫出现在的面前。

    进化后的大颚蚁，不，应该叫做超音波幼虫，飞翔着，懵逼地看着自己小巧的双手。

    “乌鲁！”

    我脚脚呢？我那么大一只脚呢？

    “乌鲁乌鲁！”

    身体也变了，视野也变了，最关键的是。

    我能飞了？

    超音波幼虫，还在大颚蚁的时候就很羡慕莱希拉姆能够自由自在地在天空中翱翔。

    如今，它也能够翱翔于天空之中了！

    “乌鲁！”

    进化后的超音波幼虫很是开心地在空中晃悠着。

    太棒了，这种飞翔的感觉，就是自由的感觉。

    飞翔带给它的快乐，远比在地上挖洞的时候要强的多。

    “超音波幼虫！”

    小智生怕大颚蚁忘了自己还是他的精灵。

    虽然超音波幼虫进化了，但通过精灵球和小智仍旧保持着联系。

    所以小智第一时间说出超音波幼虫这几个字的时候，它就能感觉是小智在呼唤他。

    “乌鲁！”

    超音波幼虫落在小智的头顶，用额头的触须触碰他的头发，回应小智的呼唤。

    小智亲昵地摸了摸超音波幼虫的脑袋。

    “大颚蚁，你证明了你自己不是他们眼中的废物。”

    他有一个猜想，也许大颚蚁很早以前就可以进化，只是它自己跨不出那一步。

    这场戏剧化的战斗有水分，却也让大颚蚁迈出了战斗的第一步，战胜了自己的心魔。

    “乌鲁！”

    超音波幼虫飞到小智肩膀上，蹭着他的脸颊，进化之后它与小智的亲昵度更高了。

    小智心里微微感慨，本来是准备和木棉球培养亲密度，进化木棉球的，结果弄巧成拙让大颚蚁进化了。

    有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，可能说的就是这种。

    当然，虽然大颚蚁进化了是好事，但是这样一来它就不能再参加宝宝杯了，宝宝杯规定的是未进化的精灵，进化一次都不行。

    而且宝宝杯也没有允许中途更换参赛精灵的规则。

    也就意味着，小智接下来的战斗，只能使用木棉球了。

    “回来吧~”

    小智拿出精灵球，在超音波幼虫头上轻轻敲了下，超音波幼虫很乖巧地化成红光进了球。

    ……

    “第二轮战斗了，后面只有木棉球能行吗？”

    索妮娅接过超音波幼虫的精灵球，担忧问道。

    “无所谓。”

    小智站在有点明白另外时空中智爷每次输了还挺开心的原因。

    战斗的输赢是其次的，能在战斗中与精灵交流，培育情感，培养默契，那种心意逐渐相通的感觉，才是每个训练家所追求的。

    “这次，哪怕是输了，也值了。”

    ……

    “智哥受死！”

     wcnm！

    看着对战场中，个子比他还高的年轻人，小智麻了。

    “你又是我的粉丝？”

    年轻人推了下鼻框上的眼镜，冷静道：“没错，在下就是粉丝榜第二十三，群聊一百级，弹幕最活跃，哎呀我真是气到不行。”

    “……”

     nmmd，小智心中的预想成真，这下真成粉丝见面会了。

    “你们是商量好了一起来狙击的？”

    “没错，我们几个狗管理，呸，几个英明神武的管理员，私下聚集几百群员，谋划了这次行动。代号：暗杀。

    目标是今天绝不让你完整的回去。”

    “？？？”

    你们到底是我粉丝还是我黑粉！

    小智后悔了，他不该在朋友圈发那条动态的。

    好好的宝宝杯，竟然一个宝宝都没有。

    他忽然惊醒，那些戴着口罩的，哪里是什么“家长”，都是他么伪装宝宝参赛的“水友”。

    王风来点作用啊！管一管啊！宝宝杯沦陷了，还搁那儿主持呢！

    这时候，小智完全忘了自己也是个萌混进来的假宝宝。

    要是王风定年龄规则，第一个就给他踢出去。

    “元气少女咆哮虎失败了，是因为他的大意和疏忽。

    而早已做出万全准备我不可能失败，智哥。你的一切，我都看透了。”

    “去吧！水跃鱼！”

    哎呀我真是气到不行抛出精灵球，萌萌哒的蓝色水跃鱼出现在对战场地上。

    “嘛！”

    水跃鱼欢呼地叫了两嗓子，至于它说什么，应该没人听得懂。

    哎呀我真是气到不行推着眼镜眶道，自信道：“你的六尾和大颚蚁是火属性和地面属性，水属性的水跃鱼完克这两只精灵，这场战斗我赢定了。”

    “额~那个，你的消息是不是有些落后？”

    他的操作让小智迷惑，我也没说我要带六尾来参加比赛啊？

    你们这些人这么就自己分析起来了。

    小智突然感觉自己这些粉丝还挺有趣的。

    掏出精灵球，红光闪烁，木棉球一脸严肃地漂浮在场地上。

    “我去！怎么不是六尾或者大颚蚁。”哎呀我真是气到不行瞪大眼睛，难以置信。

    明明大家讨论了很久都认为小智会带已经露过面的六尾和大颚蚁。

    大家准备的小精灵大多也是对着这两只精灵作针对。

    万万没想到，小智不按套路出牌。

    “六尾我没带，大颚蚁上场战斗进化了，这次比赛我另外带的一只精灵是才收服的木棉球。”

    小智笑道：“现在，是谁克制谁？”

