    

    “有人竟然证道了，这怎么可能呢?”镇元子手上一用力，下巴一撮胡子被扯了下来。这无尽岁月走来，他们这些准圣极限的大能，虽然心中一直不愿意相信一个事实。

    那就是洪荒圣位已满，不可能再有人成功。

    但现在有人用事实告诉他们，洪荒还有人可以证道成功!

    “为什么此人可以证道成功，为什么?”冥河瞪大着双眼，嘴中喃喃自语。

    他不能接受这种打击。

    没有人可以明白，证道对于他来说，已经是一种执念。

    一个必须要成功的执念。

    他自持圣人之下第一人，可这不够，他并不想止步于此。

    他要的是更进一步，他坚信，倘若这洪荒生灵能证道成功，那一定是他!

    因为不论是过去，还是现在，又或者是未来，他，冥河，永远都是走在证道路上的第一

    但是现在有人不声不响的成功了?

    这让他一时间无法接受!

    “本座要看看，这人是谁!”说完，冥河一步踏出，空间轰然破碎。虽然如今是后洪荒时代，但这里依旧是洪荒主世界。

    能一步踏碎洪荒空间，足以窥见其实力万一!

    身后的坏鸟鲲鹏、镇元子等人也纷纷跟了上去，他们也想知道，证道的是谁。-域外，混沌某处。

    鲲鹏等人紧随其后，看到的只是呆站在原地的冥河老祖。

    “那股圣威不见了，消失的无影无踪。”鲲鹏瞥了眼冥河，说道。

    “就好似从未出现过一般，那人身上必然有重宝在身。

    冥河眸光闪烁数次，忽然像是想到了什么，心中一动就要查看冒险闯关记录。然而下一刻，他面前出现一行小字:

    一一员工没有查阅闯关者隐私的权限，若要查看，请向店主神情权限。

    冷哼一声后，冥河也不理会鲲鹏跟镇元子，转身就返回了冒险屋。

    “他似乎知道什么。”镇元子眯眼道。

    跟上!”

    冒险屋，后院房间里。

    牛尊正舒服的躺在床上，沉浸在嫦娥第十八种舞姿中，忽然，大门“嘭”的一下就让给踹开。

    “谁?!”突如其来的惊变，让牛尊惊得直接坐起身，下意识的就要捂裤裆。

    然后反应过来，自己只是单纯的欣赏舞姿，没有看什么不正经的东西，又淡定了下来。一抬头，就见眼前一花，冥河就出现在了跟前。

    一张顶级反派脸，阴沉的能吓死小孩，狭长阴狠的倒三角眼里，闪烁着血光。

    冥河瞥了眼房间里，那衣着若隐若现白衣飘飘，尽情施展舞姿的嫦娥，又看向牛尊。眼神中，闪烁着鄙夷之色。

    那眼神，看的牛尊心头一阵火起，明明自己看的东西，很健康，就是单纯的欣赏跳舞。这老嘎嘣的，这是什么眼神?看席丝吗?

    唰唰!”又是两道人影闪过，两道人影出现在眼前。

    正是镇元子跟坏鸟鲲鹏。

    二人看到屋子里跳舞的嫦娥虚影，对视一眼后，看向双上那小小的身影，眼神中蕴含着异样。

    +!这又是什么眼神?!

    我特么又不是在看什么不健康的东西!这几个洪荒亿万年老处男是要怎样?

    被人用这种古怪异样的眼神盯着，明明什么都没做，明面心底竟有种羞愧感，真是哔了狗

    深吸口气，明面定了定神，道:

    “老罗，找本掌柜主何事?”说着，瞥了眼坏鸟鲲鹏跟镇元子后，道:“还有二位。”“这么急找本掌柜的何事?”

    一边慢条斯理的提裤子，一边淡定的收起仙石。

    这孽障，还真是用人朝前用人朝后，之前还罗爷爷，这就变成老罗了?冥河眼角抽了抽。有心教做人，想到此来的目的，冥河语气冷漠道:“我问你，证道之人可是闯关中的一员

    啧!就说这几个老嘎嘣怎么这么激动，原来是为了证道之人。

    想着，明面也不隐瞒，直接点头道:“不错。

    听到牛尊的肯定答复，冥河眼底精光闪过，门口的镇元子跟鲲鹏，双眼也不自觉的眯起。一瞬间，他们想到了很多。

    那人为什么之前不证道，偏偏在大冒险之后成功证道?莫不是与大冒险有关?

    如果别人能证道成功，自己等人是不是也行?那么证道的方法，或许就隐藏在冒险场景里

    镇元子、鲲鹏、冥河三人目光紧盯着明面。

    嘶!这三个老家伙的眼神有点吓人啊。明面心底倒抽了口凉气。

    “证道之人是谁?他又是如何证道成功的?”冥河直截了当的问道。

    原来是问证道之人的。

    余素放下了心来，不紧不慢的来到坐前跳了上去，然后屁股往后挪了挪。

    在三人鄙夷的目光注视下，慢条斯理道:

    “对不起，涉及到客户隐私，不方便告诉他人，几位请回吧。”

    说着，余素端起了茶杯。

    唰!”明面手上的茶盏消失不见。

    “小子，老夫耐心有限。”冥河手里捏着茶盏，然后就见“嘭”的一声，茶盏崩碎。这小兔崽子，敢对老祖我玩端茶送客一套?看来还是教育的少了!

    冥河决定了，今天一定要给这小子一個教训。否则这没大没小惯了，以后还得了?

    “呵!”然而面对冥河的发飙，余素却是丝毫不怵的一笑，道:“老罗，你这是要造反吗

    听到这小子一口一个老罗，冥河也怒了。

    他不人都这么长时间，这小子会不知道自己的身份?

    之前两个人都是彼此心知肚明，谁都没摆在牛尊上。

    看在这小家伙对自己还算尊敬上，冥河也就没有计较。

    现在看来，完全是自己多想了，这小子不把身份摆在牛尊上来，完全就是为了没大没小。如果摆在牛尊上，他肯定不能对自己这般放肆。

    “冥河，你可这是越活越回去了，连个后辈都受试不了吗?”鲲鹏这坏鸟阴恻恻道。一旁的镇元子虽然没有说什么，但态度显然一样，觉得冥河多少有些拉胯了。

    本就心里不爽的冥河，被鲲鹏这么一说，虽然明知道是激自己，但依旧抬手朝明面抓去。看着向自己抓来的大手，明面脸上始终挂着冷笑。

    嗡!”就在大手距离明面身前三寸时，一道无形的屏障忽然出现。

    这突如其来的变故，让冥河心中一惊。

    就连他准圣极限的修为，都没发现这屏障是如何出现的。

    想着，冥河心中一惊，就要挺进，然而让他惊恐的是，他此刻退无可退!

    他的手，被吸住了!

    冥河身后的坏鸟鲲鹏跟镇元子也是心中警兆大起，下意识的退后。

    “嘭、嘭!’

    二人的一个转身，好死不死的撞在了一睹看不见，摸不着的墙上。

    不，与其说是墙，倒不如说是规则更为贴切。

