    今天我实力爆增，修为突破到了元婴境，而且还很顺利渡过了天劫，这让我心情格外的好，我必须得好好发泄一番，我心里的那喜悦不是？

    但是田甜招架不住啊。

    两三次后就求饶，死活都不愿意了，而我也没有在勉强，穿戴好衣裤就离开了。

    “爽完就走？”

    田甜埋怨道：“楚南你不陪我睡觉？”

    “这里是在茅山派。”

    我说道：“我得注意形象，要不然影响多不好啊？”

    回到休息了一晚，到了第二天的早晨，我突然发现茅山派的后山，迸发着一股很浓郁的妖气，待我赶过去，就看到是眼镜蛇王走回来了。

    眼镜蛇王回来得还是蛮快的，一天一夜就赶了过回来，然后我带着眼镜蛇王，就来到了后山的一座石洞门口。

    就是镇压纸人王腾的石洞。

    石洞很宽敞，而在石洞内就是一座石殿，把眼镜蛇王安顿在这里就再好不过了。

    “我喜欢这种地方。”

    眼镜蛇王口吐人言，一脸激动说道：“掌教，往后我就在这里生活。”

    “嗯？”

    我点点头道：“蛇王，往后你还是喊我楚爷吧，双头鬼王都是这么叫我，茅山派我会交给瞎子爷打理，以后他将是茅山派的掌教。”

    “楚爷你怎么不做茅山派的掌教？”眼镜蛇王询问。

    “我不喜欢。”

    我摇头苦笑道：“我喜欢的是修道，追肥那强大的力量。”

    “楚爷，我也喜欢修道。”眼镜蛇王说道。

    “那就好好修炼。”

    我说道：“不过只靠吸收天地灵气，你是很难强大起来的，要是我能猎到妖魔鬼怪，便带来给你吃，也可以自己去猎杀妖物，不过，我们这个世界，妖物大稀少了，想要找到一只都很困难。”

    妖怪的肉身，可是蕴含是很浓郁的灵气。

    眼镜蛇王吃了，就能强大自己。

    可以说这是条捷径。

    而眼镜蛇王听着，顿时双眼都亮了起来，我就说道：“但是妖魔鬼怪也有头善恶之辈，不可随便诛杀。”

    “楚爷我知道的。”

    眼镜蛇王道：“就算往后，遇到妖魔鬼怪，我也不会轻易动手。”

    “你先蜕皮吧。”

    我没有再打扰眼镜蛇王，转身就离开了，然后便找到了柳瞎子，我先把眼镜蛇王回来的事，告诉了柳瞎子，就准备帮助他老人家脱胎换骨，成为真正的修道者。

    没有耽搁，我带着柳瞎子就来到了一座山峰之中。

    山岭里安静，不会有人打扰不是？

    “瞎子爷你准备好了吗？”

    看眼盘膝而坐的柳瞎子，我扬起嘴角就笑了笑。

    “我已经准备一晚上。”

    柳瞎子笑道：“楚南你开始吧。”

    “嗯？”

    我点点头，立即施展体内的力量灌注到柳瞎子体内，替他洗筋伐髓，强化起他的肉身来。

    柳瞎子只有筑基境初期的实力，他想再往前进一步其实很困难了。

    因为他已经六十多岁。

    不过有我帮助他，那就是另外一回事了。

    何况我如今是个元婴境的强者。

    过去几分钟，我就替洗筋伐髓好了，让他的肉身，宛如年轻人样充满了生机，紧接着，我就帮助他提升实力。

    从筑基境初期，就突破到了中期，然后是巅峰。

    下秒钟。

    柳瞎子就突破到了聚灵境。

    然后是聚灵境初期、聚灵境中期、聚灵境巅峰，紧接着就突破到了先天境。

    也就过去半小时，柳瞎子就突破到先天境初期了。

    先天境啊。

    当初龙虎山的老祖银花婆婆，也就修炼到这个境界而已，而在我们这个世界，先天境就是金字塔尖的存在了。

    而且修炼到这等境界，能有五六百年的寿命。

    而柳瞎子，转眼间就变成了这样的强者。

    我也没有在帮助他。

    修行的路要靠自己走，每突破一个境界，领悟的道都不同的，想要走得更远，就得靠自己去修炼，一步一个脚印走去。

    要不然很难成大器。

    待我收功后，柳瞎子就睁开了双眼。

    双眼开阖间，顿时有两道精光，如同利剑般射了出去。

    他长身而起，整个人变得气势磅礴起来。

    而且还变年轻了。

    脸庞上的皱纹少了，灰白色的头发，变成了黑色。

    这何止变年轻了啊。

    简直是年轻了几十岁，就像是一个三四十岁的中年男子样。

    “楚南。”

    柳瞎子看着我，他震惊莫明问道：“现在我有多强？你帮我提升到什么境界了？我怎么感觉，蕴含着无穷无尽的力量。”

    “你试试你有强。”

    我指了指前面的一块石头，就含笑说道：“你全力一击试试看。”

    看到那块石头，柳瞎子就有傻眼。

    那是块巨石，足有上千斤重，这能打得动吗？

    “我还没这么强吗？”柳瞎子有些不自信。

    “你试试。”

    “好！”

    柳瞎子运足掌力，猛然一掌就拍了过去，霎时间，一道青色掌影幻化而出，轰然按在了千斤重的巨石上。

    轰隆！

    一道雷霆声响起，千斤巨石被按出来一个五指手印，深陷下去三十公分深。

    柳瞎子看着，脸庞上的神色就凝固住，双眼都圆瞪了起来，脑海一阵轰鸣，心里都在掀风鼓浪。

    待缓过神来，他就揉了揉双眼。

    这击威力惊人，将一块千斤重的巨石，给按出来一个三十公分的手印，让他觉得很不现实，虽然他觉得自己体内，有着无穷无尽的力量，但是还不至于强横到了这等地步不是？

    而下秒钟，就让他真正傻眼了。

    咔嚓。

    一阵清脆的声音响起，就见眼前的这块千斤重的巨石，突兀出现了蜘蛛网般的裂痕，然后像是摔裂的玻璃般，轰然碎裂在了地面，变成无数块碎石了。

    一掌下去，他将这块千斤重的巨石给拍碎了。

    “我竟然如此强大了？”

    他瞳孔紧缩，一脸的震撼，倒吸了口冷气，脸庞上露出副难以置信，而非常激动的神色来。

    “瞎子爷，现在你就有这么强大。”

    我说道：“龙虎山的老祖银花婆婆，你是非常清楚的吧？瞎子爷，我实话跟你讲，现在你比她还要强。”

    “我比银花婆婆还要强？”

    柳瞎子脑海轰鸣，看着我再次傻眼了，“楚南，你没有搞错吧，银花婆婆可是尊先天境强者。”

    “没有错，她有先天境的修为。”

    我点点头道：“但是你现在的修为，可是突破到先天境初期了，你说，你是不是比他强啊？”

    “我竟然是尊先天境强者了？”

    闻听此言，顿时让柳瞎子欣喜若狂，纵身而跃就朝我扑了过来，想要给我来一个熊抱。

    但是我闪开了。

    柳瞎子扑空，四仰八叉躺在了地面，摔得满脸都是灰尘。

    “楚南你躲开做啥啊？”

    柳瞎子道：“我现在很高兴，我就是想抱抱你，我这老胳膊老腿的，都快要被摔断腿了。”

    “就你还老胳膊老腿的。”

    我撇撇嘴道：“瞎子爷，你现在的身体素质，可是比年轻还要健壮好几倍，往后别再在我面前倚老卖老了。”

    “楚南你是怎么做到的？”

    激动之余，柳瞎子从地面爬起身，就很认真问起我来，你怎么能用自身的实力，将我突破到先天境？难道你现在突破到金丹境巅峰了？”

    在柳瞎子眼里，我定然已经有金丹境巅峰的修为了。

    要不然像他这样一个普通人，怎么能轻而易举的，就能帮助他成为一个先天境的强者啊？

    “瞎子爷你自己看。”

    我体内的元婴，蓦然从我身后显化而出。

    这是尊金色的元婴，闪烁着绚烂的金光，盘膝而坐，容貌庄严，双眼紧闭着，看起来非常的不凡。

    “这是传说中的元婴？”

    柳瞎子非常惊骇看着，就露出副难以置信的神色，“你突破到传说中的元婴境界了？”

    “没有错。”

    我含笑点头道：“我已经突破到元婴境。”

    “楚南你真牛叉。”

    柳瞎子震惊莫明道：“你是这个世界，古往今来真正的第一强者啊，而且还是最年轻，用最短时间，修炼到这等境界的强者，估量放眼三界六道，都没有你这等年轻的绝世强者。”

    “但是你得低凋懂吗？”

    柳瞎子深吸口气，冷静下来后就对我说道：“咱们应该闷声发大财，切不可张扬，你的修为有多强，不可再对任何提起。”

    “嗯？”

    我点点头道：“大柱他人呢？我得帮助大柱一把。”

    “那傻小子还在睡觉呢。”

    柳瞎子道：“你在这里等着，我过去把他喊过来，正好可以练练我的脚力。”

    “先天境强者，可以踏叶飞行了。”

    我笑道：“柳瞎子，你飞一个给我试试看。”

    “那我糟老头去也。”

    柳瞎子提足法力，纵身而跃，脚踏枝叶便横空而去，而且速度极快，但是对于力道，还有身体的平衡没有控制好啊。

    霎时间。

    他才踏叶飞行了十几米远，突兀惊呼声，就从十几米高的树冠上栽了下去。

    扑通。

    他被摔得狼狈不堪，双腿朝天脑袋着地，把脑袋都给塞进了泥土堆里。

    我赶过来，看到这幕就哈哈大笑起来。

    “楚南你见死不救。”

    柳瞎子把脑袋拔出来，灰头土脸看着我，就一脸尴尬说道：“你看到我栽下来，怎么不过来拉我一把。”

    “拉啥拉啊。”

    我说道：“以你如今的实力，反正不管怎么摔都摔不死的，你多摔几次，就能把踏叶飞行给练出来。”

    “那往后我得多远点练习了。”

    柳瞎子道：“我这一大把年纪的，可不能让别人嘲笑。”

    然后。

    他没有再踏叶飞行了，而是在山林里快速疾奔，很快就赶到了茅山派，不过在途中，柳瞎子又栽了好几个跟头，他那老脸都被嗑得鼻青脸肿了，看起来很是狼狈。

    而我这幕我看得清清楚。

    但是柳瞎子跟我的距离，可是有四五里远的。

    不过。

    一个元婴境的强者，能看到这么远的距离，根本就是小儿科，我要是愿意，施展出神识，整个夏国的风吹草动，都逃不过我这双眼睛。

