    还没走到巫家的门口，方程和余一恩就已经听见那里传来的熙熙攘攘的吵闹声，这让他们两得不禁皱眉。

    “这是来了多少人啊？”

    方程不由得嘟囔道。

    “听刚刚那个大叔说，洪大胖子集合了红日帮将近一半的人员去了巫家了！这将近一半的人员......也不知道有多少！”

    余一恩也说道。

    “这赤红日不在帮里，洪大凯算是过了当帮主的瘾了！我们虽然救了赤红日的老婆孩子，却也不想拿这个当成仗势，但是......就这个洪大胖子，我不把他弄下来我都觉得对不起他这个嚣张跋扈的样子！”

    方程说着，便转过拐角，向巫家的方向走去！刚转过去，就被巫家门口的场景给镇住了，至少有上千人、甚至可能更多的人聚集在那里。

    说可能还有更多的人聚集是因为在距离巫家大门口还有一定距离的地方还有一个胡同，那胡同里还时不时有人探出脑袋往巫家的门口张望着，看衣着和那些人的感觉，应该也是红日帮的没错！“这红日帮果然是这阔海疆的第一大帮啊，人是真不少啊！”

    余一恩不由得感叹道。

    俩人正一边朝着巫家门口走去，一边聊着这红日帮，就听到那群人里面有人在大声地叫嚣着。

    “你们巫家现在顶多算是个资历比较老的家族，跟人家那些家中有高官、甚至出了极高灵阶神灵的家族根本就没有办法比较，你们啊......就是历史洪流中被甩掉的那种人，说是想要低调、不喜欢到处招摇过市，说白了还不是没有实力了，扛不住那么大的名号了！还说得那么好听......”“你TM放屁！”

    这么现代的骂人方法，一听就知道是巫云！不远处的方程和余一恩不由得扶额，他们俩没急着上前去干涉，现在还没有动手，万一真的打起来再上也不迟，现在的斗嘴......方程和余一恩都懒得参与！“我们家族那是界主大人亲自封号的阔海疆十大家族之一，你一个小帮派的堂主在这里质疑？

    这里人多口杂，保不准谁就把你的话传出去了，说你质疑界主选出来的大家族还不如他一个红日帮呢，到时候......你怕是被人割了脖子上的那颗猪头都不知道自己是怎么死的！”

    巫云的话很显然吓到了洪大凯，说话都开始结巴起来了！“你......你血口喷人，我......我什么时候质疑过界主了？

    我......我只是说你们巫家不如别的家族而已......”开玩笑，界主是什么人物啊，谁敢质疑他老人家的决定，那纯粹是活拧巴了！洪大凯紧张极了！“你刚刚可不是这么说的，你......”“你把嘴闭上，别想着给我下套、诱我说出什么大逆不道的话，你好添油加醋的谋害与我，我洪大凯可不是傻子，我不跟你废话了！看到我身后的兄弟们了吗？

    我今天来的目的......就是把你们巫家夷为平地......”巫云的话还没说完，就被洪大凯生生的打断了，这洪大凯的语气也真是够嚣张得了，不过......从他今天准备的这阵势上来看，他确实是准备将巫家一下子踩在脚下的！听了他的话，巫云不由得皱紧了眉头，她转头看向自己身旁的母亲和四哥。

    今天巫家只有只有她和四哥巫晨、还有母亲在家中，父亲带着另三位哥哥去长山疆参加老友的生辰去了，爷爷一直在山里修炼的，到了爷爷那个年纪，基本上是不管世俗之事了的，只专心修炼！可这红日帮偏偏在这个时间来找麻烦，恐怕之前也是踩好点的！巫云的心里有些担忧，她怕这个洪大凯真的虎到动手拆巫家，不管父亲他们回来之后如何报仇，可若是家真的被拆了，那复原起来也是件很麻烦的事情，况且......有很多珍藏不是用钱就能赔得起的！正当她担心的时候，方程清脆又淡然的声音从那群红日帮帮众的身后响了起来。

    他的声音并不慷慨激昂，但却异常坚定。

    “洪堂主这话......是有点吹嘘过头了吧！将巫家夷为平地？

    就算是赤红日来了恐怕也不敢说这样的大话吧！”

    众人转头向身后看去，只见略显瘦弱的方程和一脸鄙视的余一恩正站在他们的身后，目光灼热的盯着他们！“红日他就是考虑的太多，一点也不冒险，就跟这巫家现任的家主一样，要不然......这红日帮的发展怎么会像这巫家一样没什么发展呢？

    要是当年老爷子将红日帮传给我，这红日帮早就飞......”“早就消失在这阔海疆了！”

    方程打断了他的话，然后余一恩推搡着前面的红日帮帮众，理出了一条路，方程便朝着包围圈里面的巫云走去！巫云看到方程来了，不由得开心起来。

    “方程，你怎么来了？”

    “这么大的动静，我怎么可能不知道？

    我的医馆就隔一条街，街上的人们都在议论这件事情呢！”

    方程理所当然的说道，然后他朝着巫云的母亲和四哥点头问了好。

    “伯父和其他三位哥哥呢？”

    “他们去长山疆参加我父亲老友的生辰宴会了，估计着这红日帮是知道我父亲不在家中，所以这才来找我们巫家麻烦的，可真卑鄙，我父亲和哥哥们都在的时候他怎么不敢来？

    总把自己说得好像一个硬汉一样，其实比谁都怂！”

    巫云故意把这话说得很大声，惹得那洪胖子的脸上一阵躁红，然后便气急败坏的吼了起来。

    “你TM放屁，我......我才没有......”“别说废话，你想干什么就赶快，杵在这里说了半天了，要动手你就动手，你那么多人呢......你有什么可怕的！”

    余一恩实在看不下去这洪大凯的墨迹了，就好像上学时候在门口约着打群架的小孩儿一样，叫嚣的声音比谁都大，但就是不动手，到最后也不过是带着人到校门口转了一圈、耍了耍威风而已。

    “谁怕了，老......老虎不发威，你......你们还真当我是病......病猫啊！小......小的们，给我上......”洪大凯被激怒了，他朝着身后的帮众们一招手，顿时上千人全都涌向巫家的大门处，别说动手了，就连走路都费劲，左脚抬起来就放不下去，还没开打呢，这红日帮的帮众们就已经开始了大面积的踩踏事件，惨叫声、哀嚎声此起彼伏！方程、巫云等人则退到了巫家的大门内，半开着门看向外面，好像在看耍猴戏！“白痴，别管那些被踩的，打他们......打他们啊！”

    洪大凯无奈的看着自己这群猪手下，一群猪手下听到洪堂主的话，这才转过头朝着方程他们冲去。

    看着朝他们奔过来的那些人，余一恩拍了拍手，示意所有人都往后站，然后自己朝前走了一步。

    “你们都退后，我一个人来就足够了！”

    “这......”巫夫人有些担心的刚要开口，却被方程微笑着拦下了。

    “伯母，放心，没问题的，我们......可以回院子里喝点茶、聊聊天，一恩他一个人......可能要多花一点时间搞定！”

    方程的语气就好像是余一恩要去对付的不是上千个人，而是一千只小蚂蚁一样。

    巫夫人听了他的话，有些将信将疑的退回到跟巫云平齐的位置，只见巫云笑着挽过母亲的手臂。

    “您就放心吧，一恩他可以的！”

    

