
　　挂断电话后，徐东立马招呼道：

　　“妈、老婆，没事了，地震在漂亮国那边，咱们赶紧进屋吧！”

　　徐爸非常诧异：“漂亮国发生的地震，怎么传到咱们这边来了？中间隔着一个太平洋呢？”

　　“磺石火山爆发了，这次的情况比霓桑的和仕山还要严重。”

　　徐东忧心忡忡道。

　　“磺石火山？什么玩意儿？没听说过啊？”

　　徐爸摇了摇头，老人家根本没把这件事放在心上，毕竟一个在东半球，一个在西半球，两边距离远着呢！

　　小宝抢着解释道：“爷爷，磺石火山是一座超级火山，我以前看过纪录片，上面说如果它爆发了，整個世界都要毁灭。”

　　“啥？这不是瞎扯淡么？”

　　“爸，小宝说得没错，磺石火山爆发，确实有可能摧毁我们所有人。”

　　徐东立马附和道。

　　这事必须引起重视才行。

　　万一真到了那一步，他们家也只能躲进地下室里，先苟个几十年，说不定还有一线生机。

　　“老三，你可别吓妈啊？”

　　徐爸还没咋样，徐妈倒是先慌了。

　　徐东连忙安慰道：“妈，我只是说有可能，这事概率很小的。”

　　“老公，咱们要不要回燕京？”

　　杨丽娜同样有些发慌。

　　“没必要，雪梨附近就是大煤田，能源供应充足，而且整个袋鼠国只有不到两千万人，粮食压力小，咱们留在这边更安全。”

　　“嗯，老三说得有理，咱们家哪也别去，就老老实实待在庄园里，反正家里不缺吃喝，先观望一下形势再说。”

　　徐爸附和道。

　　“爸，那我们还要不要上学啊？”

　　乐乐一脸期待地问道。

　　徐东摸了摸下巴：“如果学校正常开课，你们就去，如果学校停课了，你们几个就老老实实待在家里。”

　　“啊……还要等通知啊？”

　　什么末世不末世的，对姐弟五人来说都太远了，他们只关心暑假会不会延期，即便是学习成绩拔尖的小宝，也不喜欢去学校。

　　“好了，赶紧回屋吧！”

　　徐东挥了挥手。

　　众人回到屋内后，徐爸首先打开了电视机，大家围在客厅里看新闻。

　　官方反应不算慢。

　　为了缓解恐慌，电视台临时搞了一个关于“磺石火山”的直播栏目，可惜的是，漂亮国此时正值午夜，卫星拍摄到的画面并不多。

　　虽然视频只有短短几十秒，但好在完整记录了爆发全过程。

　　当地凌晨一点零五分，原本还算安静祥和的磺石高原，突然传出了一阵震耳欲聋的爆炸声。

　　山顶好似坦克殉爆后的炮塔一样，被每秒超过一千颗廣島原子弹的能量，蹦上了天空。

　　大量的岩浆碎石，夹杂着烟雾，宛如死神光束一般，直插云霄。

　　接下来，视频画面再次都陷入了一片漆黑，厚厚的火山灰完全遮挡了天空，具体情况要等到天明才能知晓。

　　不过看起来，形势很不乐观。

　　视频被反复播放了好几遍，然后主持人问了一个所有人最关心的问题：

　　“刘院士，您是我国地质与蓝星物理研究方面的专家，这次磺石火山爆发，规模到底有多大？”

　　“磺石火山是64万年以前形成的，在地质上，第八级火山就是以磺石火山做例子定的，它是名副其实的超级火山。”

　　刘院士中规中矩地回答道。

　　“能跟我们说说什么叫八级火山吗？我想电视机前的很多观众，都不太明白超级火山这个概念。”

　　“简单来说，就是一次火山喷发，喷出来的这个物质，主要就是岩浆和火山灰，这个量起码得超过100立方公里，这才算得上是超级火山喷发。

　　100立方公里是什么概念，那就是一座大山啊，我们通常所说的原子弹、核弹，对于这种级别的火山喷发，简直非常渺小。”

　　“刘院士，按照您的推测，目前漂亮国应该是个什么状态？整体损失大概有多大？”

　　刘院士斟酌了一番：“由于缺少相关数据，具体情况我也不清楚。

　　不过根据之前检测到的地震数据，此次震级达到了惊人的十一级，即便是最乐观的预估，恐怕也是损失惨重……”

　　“咳……”主持人直接打断道，“这次火山喷發，會影响到咱们国内吗？我看网上出现了很多流言，都在说世界末日，您怎么看？”

　　“短时间内对国内影响不大，大家不必惊慌。我可以跟所有人保证，所谓的世界末日，纯粹是毫无科学依据的无稽之谈。”

　　刘院士斩钉截铁道。

　　主持人看向另外一位嘉宾：“李队长，如果一般人遇到这种突发情况，该如何自救呢？”

　　“最好是找一块空地，双手抱头趴在地上，只要不是地面出现裂缝，人身安全还是能得到保证的。”

　　“有不少观众给我们留言，想問一下，能不能躲进地下室，或者地下掩体？”

　　“我的观点是不建议，在十一级的地震下，任何地下避难所都没用，就算不是活埋，也很容易把自己困死。”

　　……

　　晚上六点半，老徐家晚饭开始了。

　　徐妈放心不下，利用吃飯时间，又给女儿打了一个电话。

　　“你那边情况怎么样了？”

　　“妈，我这边还好，幸亏老三送了我们家好多罐头，现在外面抢粮都快抢疯了，你们猜现在黑市上一斤玉米粉多少钱？”

　　“多少钱？”

　　“都快到两百块了。”

　　“怎么涨了这么多？”

　　徐妈诧异道。23sK.com

　　“估计是怕了吧，目前网上什么传言都有，大家都是宁可信其有，再说了钱有什么用，还是粮食最靠谱。”

　　徐婷叹了一口气。

　　这大环境还没好几年呢，没想到又遇到这种突发情况，真是多灾多难。

　　徐东插嘴问道：“国内有没有宣布进入紧急状态？”

　　“暂时还没有。”

　　“老姐，你和姐夫别待在保府了，赶紧回燕京吧，住我那也行，去玲玲家也行。”

　　徐东提醒道。

　　“我们走了，公司怎么办？”

　　“都什么时候了，还管公司？干脆放假一个月吧，反正伱们又没生产任务，根本谈不上损失。”

　　“那员工们……”

　　“放假期间，发基本工资，我估计他们现在也没心思工作了。”

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百三十章 人心惶惶免费阅读。https://xs.23sk.com 