    　　论打脸，柳无邪当属第一！

    　　每个人都在研究，柳无邪能多久从第七层走出来，还未等大家说完，他已经站在了第八层通道入口处。

    　　“我去他妹的，不带这么欺负人的。”

    　　那些放弃的弟子坐在外面，很多人欲哭无泪，被柳无邪打击的体无完肤。

    　　连一直嘲讽柳无邪的青红门还有大旗门都不说话了。

    　　因为他们只要一开口，很快就遭到打脸。

    　　每个人的脸颊，感觉火辣辣的，那种无形的羞辱感，让他们很是难受。

    　　大罗金刚阵，对于其他人来说，有些难度。

    　　偏偏碰到柳无邪这个怪胎，他的肉身，堪比化婴境，这点东西也想拦住他。

    　　柳无邪直接以强悍的姿态闯过去，一步没有停留。

    　　如果有人在这里，一定会受到惊吓，通道里面留下一地的碎片。

    　　第八层是邪心殿，他们的阵法，以奇、诡、邪为主，想要破解，难度更大。

    　　一股阴风，直逼柳无邪面门。

    　　浑身每一寸汗毛全部立起来，不敢有一丝一毫的大意。

    　　他闻到了危险的气息，并非邪心殿想要杀他，而是这里的阵法，具备伤害他的能力。

    　　没有贸然进入，利用神识查看一番。

    　　其他楼层阵法，里面并不是很黑暗，邪心殿布置的阵法，像是一尊择人而噬的野兽，踏入通道，如同进入一座深渊。

    　　神识进入其中，被一股神秘的力量给吸走了，起不到任何作用。

    　　无奈之下，柳无邪施展鬼瞳术。

    　　穿过层层黑暗，抵达阵法核心区域。

    　　“厉鬼阵！”

    　　柳无邪暗自骇然，邪心殿竟然布置如此歹毒的阵法。

    　　这座阵法攻击的不是人类的身体，而是他们的元神。

    　　稍有不慎，元神就会遭到厉鬼侵蚀，变得烦乱不堪，最后只能选择退出。

    　　心性不稳定，元神遭厉鬼侵蚀，影响修为，很难在晋升一步。

    　　邪心殿目的是为了拿到第一，布置如此歹毒的阵法，倒也在意料之中。

    　　“这小子终于站在通道超过五分钟时间！”

    　　场外沉默了五分钟之后，终于还是有人站出来。

    　　前面七层，柳无邪从未超过五分钟时间。

    　　“我可是听说，今年邪心殿剑指第一，他们布置的陷阱，连天元宗都很难闯过，这小子危险了。”

    　　邪心殿早就放出话来，今年要碾压羽化门，超越天元宗，成为南域第一大宗门。

    　　如果真被邪心殿拿到第一，将是南域的灾难，无数人会选择魔修。

    　　整个南域的格局，将发生翻天覆地的变化。

    　　七分钟过去，柳无邪依旧站在通道上。

    　　“这小子在干什么，还不走呢！”

    　　鹤老有些着急了，白元已经追上来，他在青红门那边，没遭受任何阻拦。

    　　紫霞门跟天元宗关系也不错，白元穿过的速度也很快。

    　　已经快要逼近第八层了。

    　　柳无邪收回鬼瞳术，一尊户型盾牌，出现在自己面前，将整个元神，全部包裹起来。

    　　迈着大步，朝通道深处走去。

    　　踏出第一步的那一刻，一阵阵凄厉的鬼哭狼嚎声，从四周涌过来，进入柳无邪的耳朵。

    　　心智弱小之人，很快就会吓得瘫软。

    　　更可怕通道两侧，还有各种僵尸，骷髅头之类的东西冒出来。

    　　猝不及防之下，很有可能被砸中。

    　　加上阵法的限制，每走一步，都非常的艰难。

    　　煅魂术疯狂的运转起来。

    　　奇怪的一幕出现了，那些钻入魂海中的阴魂之力，逐渐燃烧，化为一股股魂力，融入柳无邪的魂海。

    　　“怎么回事，煅魂术还能吸收其它魂力为自己所用。”

    　　柳无邪呆滞在原地，他对煅魂术的了解，只限于皮毛。

    　　尤其是刚才出现的火焰，让柳无邪联想起煅魂术第三招，灵魂之火。

    　　难道刚才出现的火焰，就是灵魂之火，可以燃烧他人的魂魄。

    　　“我迟迟无法领悟灵魂之火，并不是我的天赋不够，而是我的魂力，根本无法达到那个层次。”

    　　柳无邪终于明白了，煅魂术对魂力的要求极为苛刻。

    　　只有达到足够的高度，才能修炼灵魂之火。

    　　通道里面囚禁不知道多少阴魂鬼煞，这些人被邪心殿杀死之后，囚禁他们的元神，放入通道里面。

    　　这些厉鬼碰到活物，第一时间冲上来，想要吃掉柳无邪，来壮大自己的元神。

    　　结果便宜了柳无邪。

    　　吃掉的阴魂越来越多，柳无邪的魂力，也在飞速暴涨。

    　　魂力越强，施展灵魂之盾的概率更大。

    　　附着在元神表层的弧形光盾，越来越大，而且朝实质发展。

    　　此消彼长，柳无邪行走的速度不断加快。

    　　通道中的阴魂，被他吃的一干二净。

    　　踏出第八层的那一刻，柳无邪居然一脸意犹未尽，想要走回去，从其他通道继续走一遍。

    　　想想还是算了，不要做的太妖孽。

    　　“他……就这样走出来了？”

    　　众人一脸懵逼，柳无邪只要踏出，就一往无前。

    　　任何东西，都无法阻止他的脚步。

    　　“宗主，我们的阴魂，损失了七千多个。”

    　　这些阴魂由邪心殿长老布置，跟他们的神识，有密切沟通。

    　　阴魂消失，他们感知的一清二楚。

    　　“我对他越来越好奇了！”

    　　邪心殿宗主一声黑色长袍，将整个身体笼罩在内，给人一种邪异的感觉，只留着一双眼睛在外面，散发出碧绿色的光芒。

    　　能吸收阴魂，这种人可不多见。

    　　看到柳无邪走出第八层，鹤老紧张的心情，终于得以缓解。

    　　踏入第九层，进入羽化门地盘。

    　　他可是仅次于天宝宗的存在，布置的阵法，更加强大。

    　　白元在第八层的时候，遭遇了难题，行动的速度，大大减缓。

    　　已经过去小半个时辰，白元依旧在第八层苦苦支撑。

    　　想要追上柳无邪，不是那么容易。

    　　站在第九层通道，柳无邪眼睛猛的睁开，炼化七千多个阴魂，他的魂力，已经堪比化婴境。

    　　“太好了，炼化这么多阴魂，对我接下来将有莫大的帮助。”

    　　魂力强大，不仅能运用到阵法上，还能在丹道，器术各方面都有优势。

    　　如果不是吸收大量的阴魂，柳无邪破解第九层阵法还有些难度。

    　　元神大增之后，看东西更加透彻。

    　　面前的阵法，就好比一尊绝世美女，在柳无邪的窥视之下，一点点脱掉自己的外衣，将美丽的胴.体，呈现在柳无邪面前。

    　　连每一寸毫发，都看的一清二楚。

    　　煅魂术的妙用，越来越多。

    　　催动身体，整个人犹如一只狸猫一般，穿梭于阵法之中。

    　　柳无邪不屑于破解，而是趁着阵法启动的那一刻，他消失在原地。

    　　好比从墙壁上射出来的一枚箭矢，正要刺中柳无邪，发现他已经消失了，箭矢落在了对面石壁上。

    　　将魂力跟速度糅合到一起，达到人魂合一的状态。

    　　许多时候，人类的身体，远远无法跟上自己的大脑。

    　　只有修炼到人魂合一，才能意到形到。

    　　只用了三分钟时间，柳无邪从第九层通道走出来，站在了最后一层。

    　　前前后后，只用了一个多时辰。

    　　大多弟子，还在第五层纠缠，距离第十层，遥遥无期。

    　　最后一层乃天元宗布置，柳无邪不敢大意。

    　　天元宗必定设下死局，让他死在阵法之中。

    　　青红门就是很好的例子，在阵法上做了手脚。

    　　天元宗那边，很多走出来的弟子纷纷站起来，目不转睛的盯着柳无邪。

    　　最关键的时刻来了。

    　　如果被柳无邪顺利通关，白元就算表现的在妖孽，属于他的光环，彻底被柳无邪夺走。

    　　南域第一天才，就是一个笑话。

    　　竟然会输给小小的星河一重。

    　　“放心吧，他死定了！”

    　　王霸嘴角浮现一抹狞笑。

    　　神识一动，第十层阵法莫名其妙的改动了一下。

    　　柳无邪眉头一皱，他的神识一直游走在第十层阵法之中，突然带来的改变，瞬间感知到了。

    　　“天元宗，这是你们逼我的，既然你不仁，休怪我不义。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹残酷的笑容。

    　　天元宗想要杀他，他岂能坐以待毙。

    　　双方厮杀，就从这一刻开始吧。

    　　从储物戒指里面，拿出一枚枚小型阵旗，大概只有成人中指那么大，非常的隐蔽。

    　　柳无邪想要做什么，如果有外人在场，一定很是惊讶。

    　　迈着大步，不疾不徐，柳无邪脚步放的很慢。

    　　强横的神识，配合鬼瞳术，犹如水银一般，朝四周不断的蔓延。

    　　走了约莫十步左右，手中阵旗消失了。

    　　打出道道手印，阵旗隐匿到阵法塔中某个神秘的角落。

    　　非常的诡异，就算是一般的真玄老祖，都很难发现。

    　　突破星河境，柳无邪手段越来越多。

    　　“白元快了，只要他进入第九层，就能反超回来！”

    　　天元宗弟子在欢呼，决不允许柳无邪第一个从塔上走下来。

    　　白元是天元宗弟子，这里的阵法，对他来说，如履平地。

    　　只要度过第八层，就算完成了阵法塔考核。

    　　柳无邪还在继续往前走，手中的阵旗，不断变少。

    　　每走十步，就消失一枚阵法旗。

    　　“怎么回事，为何阵法没起到作用。”

    　　王霸脸色阴沉的可怕，他布置的阵法，竟然对柳无邪无效。

    　　白晋冰冷的眼神朝王霸扫过来，对他很是失望。

    　　这种事情，竟然会出现纰漏。

    　　“宗主，我真的布置了杀阵，而且已经开启了，怎么会这样。”

    　　王霸连忙解释。

    　　白晋相信王霸没有撒谎，而且他也检查过了，阵法没有问题。

    　　那问题就出现在柳无邪身上，这座杀阵，对柳无邪没有任何威胁。

