
　　“如果他没有被发配苦寒之地，说不定这一届科举，他同样会参加。”

　　“但他现在已经是罪人之身，即便他在苦寒之地活了下来，也永远没资格参加科举。”

　　说到这里，岳灵芝又问顾铮：“龙彦呢？龙彦有没有参加科举？你记得龙彦榜上有名吗？”

　　顾铮道：“龙彦有参加科举，他不在前三名,但也在榜上，好像是第五名还是第六名，我忘记了。”

　　“真人我是没见过的。”

　　“在上一世，龙彦肯定没有经历过上次的磨难，他也算是个顺风顺水的有钱公子哥儿，自然不会和我们这些穷书生在一起。”

　　“这样啊！”

　　岳灵芝扳着手指头在算。23sK.com

　　“上一世，你和陈定波在前三甲，这一世,你和陈定波都没有参加科举，如果照这样算，岂不是我表哥欧阳明成了状元？”

　　“然后顺推下去，龙彦就有可能是榜眼或者探花，对不对？”

　　顾铮笑道：“也不是绝对正确，要看这次出的题目是什么。”

　　但岳灵芝还是很高兴。

　　“不管出的题目是什么，我表哥也肯定会是前三甲。”

　　*

　　两天后，龙套他们风尘仆仆的人赶到了京城。

　　顾铮和岳灵芝，早就在京城最好的酒楼订好了饭菜，给龙套他们接风洗尘。

　　龙套也没客气，带着夫人外孙，还有徒儿，爽快赴约。

　　顾莹好长时间没有见过顾羽了，两兄妹一见面都很激动。

　　顾羽给顾莹来了一个摸头杀，然后高兴道：“五妹，你长高许多了！”

　　顾莹的鼻子却有点酸，心疼地看着顾羽：“四哥，你怎么比之前瘦了这么多？”

　　顾羽嘻嘻笑着解释：“这不叫瘦,四哥这是在拉升，将一个圆圆的东西拉长，是不是看起来就小了一点？也就是长高了，看起来比以前要瘦一点，懂不懂？”

　　顾莹还是不信，将顾羽拉到一边：“四哥，你就别骗我了！我知道你常年住在天山顶上，在冰天雪地里，那么恶劣的环境下，怎么可能会长胖？”

　　顾羽小声告诉她：“你不懂，越是在恶劣的环境下，武功提升就越快，但我师父已经说了，我已经在天山顶上练了三年，以后就不用再住在天山顶上了。”

　　顾莹惊喜地问：“你已经出师了吗？是不是以后可以经常和我们在一起？”

　　顾羽摇摇头：“哪有那么快出师？四哥还得继续跟着师父。”

　　顾莹有些失望，但她保证道：

　　“大哥大嫂说了，你这次回来，要和我们一起住一段时间，我要特别交代厨子，每一餐都要煮你最爱吃的东西，一定要将你养胖胖的！”

　　顾羽很感动，又伸手摸了一下顾莹的头发。

　　“谢谢五妹，其实四哥能照顾自己。”

　　顾莹又凑前顾羽小声道：

　　“四哥，我给你绣了一只枕头套，千万不准嫌弃哈！”

　　“我还给二哥绣了一整套床上用品，枕头，被套，床垫，给二嫂看了，她可喜欢了！”

　　“四哥，到你大婚，我也给你绣一整套。”

　　“我现在要准备给大哥大嫂绣，然后是三哥，再然后是你的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千一百三十八章 兄妹情深免费阅读。https://www.23sk.net  