    这一天，唐劫没有再继续上峰，而是就在这二百米的平台处休息。

    他的断腿还在恢复中，唐劫已对伤处使用了治疗法术，虽然他不擅长这方面，法术效果很低，不过凭借他现在的境界修为，又是断腿后立刻接驳，最多一天时间就能完全康复。

    借此机会，唐劫正好适应与熟悉新的境界。

    事实比他预料的还快。

    由于唐劫凝聚识海的缘故，他已经可以分辨灵气属性。

    灵气原本没有属性，但在变化过程中会受到周边影响，渐渐生成各自特性，体现在灵潮中就是不同的光焰色泽与形状，这也是为什么法术施展出来会有各种光焰效果的原因。

    唐劫修的是少海洞金诀，九转主的又是心火一脉，灵气利金火而不利水木，而后者才是恢复的关键，正因此虽然他也学了一些治疗类的法术，但效果威力就弱得多，一般情况下唐劫基本不用。

    但在开识之后，唐劫能辨灵气，灵识如触手，可一定范围内驱使灵气，唐劫发现自己只要有意识地操控水木灵气于伤处，其恢复速度就会快许多。

    虽然比起那些真正擅长水木灵气的弟子还差得远，却也是个巨大进步。

    这一结果的好处就是只用了一夜功夫，唐劫的伤势就已基本尽复。

    当赵辉他们来到时，看到唐劫如此情况，更是纷纷赞叹不已。

    其实从运用灵识上也可以看出一个人的潜力，唐劫能够一夜尽复，又是刚刚晋阶，可见他在驾驭灵识的能力上也是非同一般。

    赵辉向着唐劫拱拱手：“恭喜师弟，伤势尽复。”

    唐劫笑道：“这也多亏了农堂的师兄们的照料，给的药材都是最好的，唐劫铭感于内。”

    赵辉道：“终是你自身……”

    他正要再客气两句，突然顿住，目光不敢置信地看着唐劫，指着他哆嗦了一下，道：“你……”

    “我怎么了？”唐劫被他弄得楞住。

    赵辉深吸了一口气，指着唐劫说：“你长出了一根白发。”

    你长出了一根白发。

    就是这平平淡淡的话语，却在人群中掀起一阵惊人波涛。

    议论声骤起，声浪在一下子响彻云霄。

    惟有唐劫自己无动于衷，只是脸上升出了一丝笑意。

    过了好一会儿，赵辉大喝一声：“够了，还不恭贺唐师弟！”

    喧哗声这才停止。

    所有弟子看向唐劫，突然同声道：“恭喜师弟，早生华发，入三枯劫！”

    三枯劫！

    没错，当唐劫头顶生出那一根白发时，它代表的就是三枯劫的到来。

    三枯者，体枯，气枯，血枯也。

    它是修者开识大成之后的必然现象，当三枯劫来到时，开识修者会无可避免的进入三枯状态，血气亏损，实力大降，因此也是开识修者的低谷期。

    之所以会如此，是因为当修者开识后，完成了身心意三者的升华，基本告别凡体，向灵体转化。

    而三枯劫就是凡体最后的死去过程。

    只有让身体中除意识外的所有凡人部分统统死去，修者才算是转为了真正的灵者。

    这才叫真正意义上的脱凡。

    到那时，灵体对于凡俗手段将是真正意义的不死之身，是无论多少兵甲都无法杀死的存在。

    正因此，所谓三枯劫其实就是修者浴火重生时的劫难。

    对于每个修者而言，三枯劫都是让他们又爱又恨的存在。

    因为三枯劫的缘故，他们的实力会大大下降，气亏体虚，比起九转都有所不如。但是三枯劫又是他们脱凡的必经之路，没有这一段的虚弱低谷，也就注定不会有未来的辉煌。

    所以每个修者在此关键时刻，都会想尽办法缩短三枯期的时间，同时尽可能减少外出，并寻找灵药增益自身。

    三枯劫的过程就是凡体死去，灵体完善的过程，因此外部环境越好，通过三枯的速度就越快，塑造的灵躯也更强——再没有比水月洞天更适合度过三枯的地方了。

    这就是为什么唐劫拼了死也要让自己开识大成的缘故，按他原本的计划，就是要冲击开识直至大成，进入三枯，在剩下时间里全力脱凡体，铸灵躯。

    昨天他开识成功后未入三枯，因此才说功亏一匮，没想到只是一天功夫，便正式入了三枯。

    这其中固然有他本身已极为接近的缘故，同样有水月洞天灵气盈沸，修炼效率大幅度提升的因素。

    正因此大家才会恭喜他，实在是此时的确是入三枯的最佳时期。

    “多谢诸位师兄。”唐劫忙拱手答谢。

    赵辉道：“师弟能在水月洞天入三枯，实乃大喜之事。不过凡事有利有弊。三枯之后，师弟气虚体虚，实力不增反减。本来师弟冲击开识成功，更入得大成，以如此进境，登顶山巅问题不大，现在这样一来，却又不好说了。真不知到底是福是祸。”

    唐劫淡淡道：“这到没什么，刚入三枯，气血初亏，远未到最弱之时，总体实力而是比以往大有增长。”

    “却不能再有寸进了。”赵辉道。

    是的，此时的唐劫，最大的问题就是没法再提升了。

    本来以唐劫现在的进度，就算上不了山顶，估计也能到六七百米，剩下的路程只要他继续修炼，百日时光足够他弥补差距，走上山顶。

    可入了三枯后，他虽然因为新入三枯的缘故，实力下降有限，但实力提升的通道却断绝了。因为他现在的情况就是境界提升的越高，实力下降的越多。

    除非唐劫能一口气把三枯劫也闯过去，成就脱凡巅峰，恢复所有力量，那他上山就是轻而易举的事。

    如果玉还珠还在，这到也不是难题。

    至于现在，药材耗尽的情况下，仅凭这水月洞天的浓郁灵气就想度过三枯劫，就实属做梦了。

    “既然这样，就先能走多高是多高吧。”唐劫淡淡道：“登水月之峰，瞻前人遗墨，参古今之法，悟天地之道。”

    说着已自一步一步向那峰上走去，步履悠闲，再不复当日艰难。

    赵辉看着他一步步向山上走去，口中呢喃着唐劫说的话“登水月之峰，瞻前人遗墨，参古今之法，悟天地之道。”终有所悟，赵辉对着唐劫深鞠一躬：“多谢师弟指点。吾辈登峰，尽人事而听天命。当拼则拼，当放则放。师弟勇时如虎，不惜一搏，放时洒脱，不计成败，进退若斯，天下再无可阻拦师弟晋升之路！”

    说着已对唐劫一躬到底。

    当拼时便拼，仙路惟争；当放时则放，顺应天意。

    这就是赵辉从唐劫那里领悟到的修炼与处事之道。

    这刻一躬之下，赵辉身上竟放出光华，如日高悬，光芒万丈。

    众农堂弟子见了，同时出声：“恭喜赵师兄，明道悟法，修成照日天心功！”

    赵辉已是哈哈大笑起来。

    这照日天心功他修炼多年，一直卡在最后一道槛上难有寸进，没想到今日有所领悟，竟让他放下心怀，成就神功，自此实力精进，修为再涨，自是喜不自胜。

    ———————————————

    水月峰上。

    唐劫依旧在一步一步的向着峰首走去。

    八百八十八米山峰，五千余台阶，唐劫不知道自己能走到哪一阶，他也不关心。

    这刻的他，已将登上峰顶的期望彻底收起，只是负手缓步而行，一如游山玩水，闲庭信步，目光所到处，是这洞天中美丽的山水景色。

    其实如果用心观察，就会发现这水月洞天内的景色原就是极美的。

    浓郁的灵雾极富变化性，在这片土地上变幻出光怪陆离的色彩，映现出千般美景，只是来到这里的人，一心只想着勇攀高峰，到是忽略了路上的景色。

    此时的唐劫，心境一片空明。

    他就这么一路走来，欣赏着大好山景，走走停停，很快便到了四百米处的平台。

    农堂弟子随便给了他一株灵药，他便继续前行。

    由此地开始，依稀已可见到山壁上嶙峋的字迹，那是一些先辈留下的修炼心得，当然也少不得某某某到此一游的墨宝。

    不过只能走到这一高度的人的心得，不看也罢。

    唐劫继续向上走着。

    五百米便是英雄台，曾经这一高度是许多人的天堑，因为要走到这步，至少也要提升半阶，对于唐劫而言，却不过是信步闲游。

    他很快就站在了五百米英雄台上。

    与之前的平台不同，这五百名英雄台上竖着一块巨大山壁，光滑如镜，上面刻满了字迹，皆是有幸到过此地之人所留，放眼看去，至少有数百人在这里题字留名。

    在镜壁一角上，唐劫看到了明夜空的名字，上写：“天枢一百四十二年，入水月洞天，登英雄台，参真衍上师心法有感，悟明犀一剑，特此留念，以飨后人。”

    然后就是一排密密麻麻的小字，写着他关于明犀一剑的理解。

    这明犀一剑，正是当日他封在举荐令中的那一道极致剑意，想不到竟是在这里悟得的。

    唐劫当然观此剑出，有感于剑意之极，却不知其道从何来，空有所感却无力可使，如今见到题字，自然大为信息，一行行看下来，终于对这明犀一剑有所了解。

    虽然他用的是刀，此法对他无用，但道理相通，想来对他将来明悟刀道亦有大作用。

    看过明夜空的感念，唐劫再去找他说的那为真衍上师，果然此人也是洗月派一位久享盛名的人物，他所留下的正是关于凝炼与极致的理解。

    也就是在这里，唐劫才明白，原来极致的表现也有许多种，那真衍上师与明夜空所使，不过是其中一部分，在这镜壁上还刻着无数心得，仅是这关于极意的心得就有多种。

    唐劫看得如痴如醉，许多原本不太明白的道理在往往都能找到答案。

    有时甚至能找到不止一个答案。

    这里就是一个开放的平台，所有来到这里的人都可以将自己的想法写在上面，有时甚至有相互佐证与对垒之事。

    比如在镜壁左下角部分就有一场争论，争论者更是如今洗月派最为赫赫有名的几位大人物。

    先是萧别寒在上面写了一段关于兵道之论，认为兵既在道中，则当可天成，这天地间必然会有一柄真正的神兵，号令天下万兵。

    接着就有人在下面接上。

    “别寒师弟所言，师兄略有不同。兵本无识，贵在人主，岂有天生王将之说……李玄月。”

    却是那玄月真君。

    然后是又有几位修者在后面接话，有的支持萧别寒，有的支持李玄月。

    最后却是凌霄掌尊结束了此场争论：

    “兵在杀戮，人主杀伐。兵者人主，王将难觅。天下生死，终止人心……凌霄。”

    这番话出后，争论辄止。

    但是有关兵道的看法，依旧是各起纷纭。

    那一刻看着镜壁上的字，唐劫突然心有所感。

    他取出自己那金色短刃看了看，莫名间突然有了种感触，喃喃道：“兵在……天成。”

    那金色短刃没有任何反应。

    想了想，唐劫亦是摇头一笑，将金刃放了回去。

    然后他继续看镜壁上的题字留言。

    这些题字内容众多，又五花八门无所不有，有心得，有感悟，有论道，更有具体功法。

    若有一一参祥，仅是理解还不够，更需实地检验。

    所幸唐劫学过分神定心法。

    这分神定心法与九黎心经中的十二秘漩有些相似，都是同时使用多种法术的一门诀奥。有所不同的是，十二秘漩走的是经脉路线，好比是在人体中创造两条道路，两种法术同时从两条路上驶过，从而不会产生碰撞。

    分神定心法却是秉承了洗月派心念强大的特点，直接将心念分化，有些类似于左右互搏的能力，使心念双分而同时行双法，正因此要求法术本身就不能冲突，但同时也不象十二秘漩那样复杂麻烦，更加灵便好用。

    这两种法门各有千秋，唐劫两者都会，联合施展下更是觉得妙用无穷。

    从这天开始，唐劫便停在了这五百米英雄台上，每日瞻仰镜壁题字，习先人心得，悟前辈法术。

    他可以一边读柳玉孟的养魂经论述，一边运转郑青彦的无极刀道。

    也可以打坐时用鸿羽上人的双龙分水术，静卧时就转成了玉阳真人之明镜高悬法。

    有时他会把镜壁上的题字大声念出来，字字铿锵，那是四九真言，颂念的同时，也不忘脚踩乱风步，体行浩然气。

    有时他会拎着断肠刀在石台上一阵乱挥，时而凛冽，时而犀利，时而舒缓，时而顺畅。

    那是将对这镜壁上无数前辈对刀剑之意的理解融于此刀中。

    这镜壁上的心得太多，即便唐劫拥有分神定心法和十二秘漩，也很难将将所有心得一一领会，所有论述一一验证，所有秘法一一学习。

    因此他最终只能择其要而学，擅其精而用。

    这使他这段时间他进步神速。

    尽管如此，唐劫却总觉得这种进步极为有限，好象有什么东西在阻碍着自己，难做突破，使他无法进入一个更高的层次。

    这种更高层次与境界无关，只与他对术法和道的理解有关。

    那便是极致！

    他所追求的，是与明夜空的剑意一样的极致刀意，相比当初明夜空的一剑，所有的法术都显得黯淡无光。

    可惜无论他怎样努力，都无法斩出那样的一刀来。

    今天他依旧在高台上努力着。

    断肠刀卷动风云，对着天际斩出一片苍茫。

    若论气势之雄浑，今日之一刀比之当初唐劫上峰前已不知大了多少倍。

    但是距离唐劫所设想的极致刀意却依然差了许多。

    唐劫收刀，怔怔望着天空自语：“到底还差了什么？”

    “也许只是差了一颗有去回无的心吧。”一个声音在唐劫身后响起。

    ———————————

    PS：灵气影响范围的计算的确应该是按体积算，我只写面积是因为这只是举例说明，无意义太过纠缠。当然，更本质的原因是我数学不好，球形计算公式已经彻底忘记，我只大致说明半径延伸的意义重大就可以了。RG