    “这是一号给你的，你还是拿着吧！”

    龙主双眸精光一闪，说道：“这几十年来，只有四个人获得过‘龙魂令’，而你就是第五个。

    获得‘龙魂令’的资格只有一个，那就是为国家做出过重大贡献。

    至于龙魂令到底有什么用处，我这里就不多说了，你以后如果用得到龙魂令，那你自然就知道了。”

    “行吧，听你说的那么玄乎，那我还是勉强收下吧！”

    叶飞也没有多想，然后从奥斯顿手里接过龙魂令，随手揣进了口袋。

    看到叶飞如此随意对待龙魂令，龙主愕然，扯了扯嘴角，但终究还是没说什么，而是会意地笑了。

    随后，龙主看向奥斯顿和巴尔，微微一笑，用流利的英文，问道：“想必两位就是世界有名的大帝奥斯顿和中东神将巴尔吧？”

    而奥斯顿和巴尔则是面无表情地点了点头，算是打过招呼了。

    对于奥斯顿和巴尔的态度，龙主也没有计较，而是笑着说道：“奥斯顿先生，巴尔先生，很感谢两位前来援助我们龙魂和001部队，谢谢两位！”

    “龙主，感谢的话就不用多说了。我们来这里，完全是为了救我们的兄弟。”巴尔淡声说道。

    “呵呵，无论几位出于什么目的来到这里，我还是得感谢两位的鼎力相助！”

    龙主爽朗一笑，随即说道：“我想邀请两位来我们华夏作客，不知道两位有时间吗？”

    “龙主，作客的事就算了吧！我和巴尔还有其他事，就不去了。”

    奥斯顿摆手，随即向叶飞说道：“老大，既然事情已经解决了，那我和巴尔就先走了。对了，老大，要不我们送你回华夏吧？”

    “奥斯顿先生就不用操心了，我们会送叶飞回去的。”龙主说道。

    “那行吧！”

    奥斯顿点了点头，继而看向叶飞，“飞哥，那我和巴尔就先走了，有什么事我们再联系！”

    “好，奥斯顿，巴尔，你们路上小心。”叶飞看着奥斯顿和巴尔，郑重地说道。

    “嘿嘿，老大，你就放心吧！”

    奥斯顿咧咧嘴，嘿嘿一笑，然后说道：“飞哥，希望咱们所有兄弟下次可以团聚！”

    “嗯，会有那一天的，我保证！”

    叶飞使劲地点了点头。

    奥斯顿和巴尔冲叶飞笑了笑，然后两人转身就准备离开，心中虽有不舍，但天下无不散之宴席，有相聚就有离别。

    可是，刚走出两步。

    巴尔又转过了身，冲了过来，紧紧抱住了叶飞，哽咽道：“老大，保重！”

    叶飞深吸了口气，拍了拍巴尔的脊背，说道：“保重！”

    说完，巴尔便转身和奥斯顿一起离开了。

    直到奥斯顿和巴尔坐上了战舰，他们还在冲叶飞挥手，嘴里高声喊着：“老大！一定要常跟兄弟们联系啊！”

    而叶飞也冲着自己这两个兄弟挥手，直到奥斯顿的战舰消失在了视野里，叶飞才深深叹了口气，然后点上了一根烟。

    “叶飞，你和你部下的关系很好啊！”龙主有些感叹地说道。

    “他们不是我部下，他们都是我的兄弟！”叶飞长长地吐了口烟，回道。

    “噢，呵呵，对，是兄弟。”

    龙主笑着点头，继而称赞道：“叶飞，你这两个部下还真是不简单啊！年纪轻轻就成为了世界上鼎鼎有名的大人物了。

    他们所率领的海上魔王海盗组织和炼狱雇佣兵团雇佣兵组织，更是让所有组织和势力闻风丧胆。不错，真不错啊！”

    叶飞瞥了眼龙主，说道：“龙主，你可别想着打我兄弟的主意，这事儿没门！”

    他哪不知道这个老家伙的意思，不就是想打海上魔王和炼狱雇佣兵团的主意么？

    尤其是这次因为有海上魔王和炼狱的参与，炎黄岛的危机才能这么快解除。

    而龙主也见识到了这两个组织的实力，所以想要拉拢这两个组织的心情就更迫切了。

    “难道我们华夏就不能与他们两位合作么？”龙主有些不甘心地问道。

    “能不能合作不是我说了算，你要想和奥斯顿、巴尔合作，那你就自己跟他们谈。”

    叶飞眯了眯眼，道：“总之，我是不会强迫我兄弟做他们不喜欢做的事。”

    “行吧，有时间，我会跟那两位谈谈。”龙主叹息着说道。

    叶飞把烟头一扔，说道：“龙组，麻烦你把我送回宁海市去吧！”

    “送你回宁海，可以。不过，再回去之前，你得跟我去京城见一个人。”龙主回道。

    “见一个人？谁？”叶飞好奇地问道。

    “一号。”

    龙组回了两个字。

    叶飞脸色微微一变，他自然知道，龙组嘴里的“一号”到底是谁。

    “一号为什么要见我？”叶飞眯着眼睛问道。

    “因为你这一次为国家立了大功，所以一号想当面感谢你。”

    “一号要感谢我，那让他自己过来啊，为什么要让我过去呢？”

    “一号每天日理万机，自然是抽不开时间的。”

    “噢……”

    叶飞点了点头，道：“既然这样的话，那就算了吧！你跟一号说，他的感谢我心领了。”

    “呵呵，能够把一号不放在眼里的人，除了你，还真是没谁了。”

    龙主笑了笑，继而说道：“一号除了要当面感谢你，当然还有其他事要跟你聊聊。”

    “什么事？”

    叶飞眉头一皱，道：“我好像跟他没什么好聊的吧？”

    “有，怎么就没什么好聊的呢？”

    龙组背着双手，望着大海，说道：“你以前在国外，你做什么，我们自然不会干涉。

    但，如今你在华夏，所以有些东西，那就得好好聊一聊了。”

    “什么意思？”

    叶飞眉头紧皱，语气都冷了几分。

    “叶飞，你别激动。你是我们的英雄，我们对你并没有恶意。”

    龙组摇了摇头，笑着道：“所以，你还是跟我走一趟吧！”

    “呵呵，行，我跟你走一趟就是了！”

    说着，叶飞双腿一蹬，直接跳上了一艘轮船，道：“龙主，事不宜迟，那我们现在就出发吧！”

    “好！”

    龙主点点头，同样高高一跃，跳上了轮船。

    等到炎黄岛上都安排好了后，众人便启程赶往京城。

    在去往京城的海上。

    叶飞和师骏泽两人站在夹板上抽烟。

    望着蔚蓝色的大海，海风拂过，倒是让人感觉挺凉爽。

    “老大，龙主让你去京城做什么？”师骏泽吐了口烟，问道。

    “他让我去京城见一号。”叶飞也没有隐瞒，如实回道。

    “什么？一号要见你？！”

    师骏泽惊呼了一声，沉着脸，说道：“老大，一号要见你，该不会有什么不好的事吧？”

    “呵呵，谁知道呢！”

    叶飞吐了个烟圈，笑着道：“不过，我想他们应该不会怎么样，毕竟我才刚刚立了大功啊！”

    师骏泽点了点头，道：“不过，老大，你还是得小心点，千万不要跟他们起冲突啊！毕竟，这是在国内，不是在国外！”

    “放心吧，骏泽，我不会有事的。”

    叶飞笑着拍了拍师骏泽的肩膀。

    “嗯，但愿如此吧！”

    师骏泽望着大海，脸上却有些担忧。

    ……

    华夏，宁海市。

    此时，已是下午六点。

    倾城国际，总裁办公室里。

    顾倾城正在收拾东西，准备下班了。

    笃笃笃……

    这时候，门外响起了敲门声。

    “请进。”

    顾倾城回了一声。

    门被推开，一个女人走了进来。

    “叶飞，你来了。”

    顾倾城头都没抬，习惯性地喊了一句。

    “呃……倾城，是我。”

    一道知性温柔的声音响起。

