    “凤二小姐不必行如此大礼。”只听那人顿了顿，又淡声道：“你挡路了。”

    言外之意，

    若是想跪，大可以上一旁跪去，只是跪在道路中央，未免有些耽误马车驾驶。

    凤初歌的脸色更差了，

    这话的意思是连她跪着都嫌弃她吗？

    凤初歌也不像跪啊，她怎么可能跪一个封建的古代人？

    但是就是突然间像是有一种无形的力量迫使着她跪下去，甚至连抬头都做不到。

    一滴细密的汗珠从凤初歌额头上滑落，身体的不受控制终于让她有一点真正的慌乱。

    “蓝九，把她带到一旁。”马车内的人淡声说了一句。

    名唤蓝九的蓝衣少年当然完美执行自己心中偶像的命令，他抿了抿唇，面无表情的将凤初歌拖到了道路边上，确认了凤初歌不会挡路之后，这才又回了马车旁。

    “走。”少女国师只是疏冷的吐出一个字。

    华丽而贵气的浅紫马车便又不紧不慢的向前行走，银白色的铃铛相互碰撞发出清脆的声响，挂在马车顶檐上的金色流苏也轻轻晃动。

    直到马车已经过了街道，不见踪影，尊敬跪拜的百姓这才缓缓起身，还崇敬的望向马车离开的方向。

    年仅十六岁的少女国师，以一己之力护楚和国三年无战乱，无旱灾，平安喜乐。

    所到之处，万物欢愉。

    怎能让百姓不尊敬，不崇拜？

    而刚才当中不知礼数，不懂皇威，擅自顶撞国师甚至当今陛下的凤初歌，倒是糟了无数人的白眼。

    这个时候，

    凤初歌才发现自己已经可以起身了，她咬了咬牙关，不去理会这些嘲笑的目光，直接往另一个方向走去，没有一秒停留，只是背影确实有些狼狈。

    华丽而贵气的浅紫马车内，

    尽数铺着毛茸茸的雪白毯子，而那雪衣少女，就那么漫不经心的倚在那里，如瀑墨发披散在身后，衬着半透明的肤色越发苍白细腻。

    十七岁的少女国师，

    一身雪色锦服，清冷矜贵。

    容颜倾城，绝世无双。

    染白微微垂眸，长长的睫毛遮住了清冷的眸，她冰凉指尖还悬浮着一抹墨色的火焰，隐隐透着冷戾危险的气息，是刚才用来压制凤初歌的。

    年轻国师轻轻啧了一声，整个人向后靠去，指尖无意识的摩挲着瓷白手腕上的血红印记。

    这个位面并非玄幻位面，只是一个比较普通的古代位面，只是这个国家信奉神灵，而染白，就是他们眼中的神。

    事实来讲，

    染白来这个位面已经三年了，

    是的，

    三年。

    这个国家是楚和国，大陆上实力最强，城池最多，士兵精锐的国家，同样也是最得民心的国家。

    而在这个国家，最受欢迎的并不是当今英明神武的陛下，而是，年纪轻轻的少女国师。

    而这个位面的男主，就是楚和国的皇帝，上官逸。

    而上官逸和原主之间，是师兄妹的关系。

    没错。

    原主自身的确通灵，能够御驾言灵之术。

    原主是一个孤儿，从小就被天机阁的阁主收养长大，自然也得了天机阁阁主的亲传，是天机阁唯一的亲传弟子。

