    “好，把你们的魂匣拿来。”

    林宇伸手道。

    大主宰和深渊至尊再次相视一眼，紧接着手一翻，一个反射着光芒的多面体出现在他们各自的手心。

    林宇见状缓缓朝两人靠近，同时伸出左右手去取那两个魂匣。

    取的过程中，他小心戒备地观察着两人的举动，确保这两人不会突然暴起发难。

    幸好最终一切顺利。

    大主宰和深渊至尊从头到尾都没有出手。

    林宇成功拿到两个魂匣后，缓缓后退，一面后退一面将魂匣放进丹田之中保存起来。

    说实话他此时心中有点无语。

    这两个魂匣对大主宰和深渊至尊来说，确实是珍贵的宝物，但是对于他来说，比垃圾强不了多少。

    也就是说，现在他和大主宰以及深渊至尊都保管着一种只有对方才珍视的东西。

    这一局面实在是有点微妙。

    “这两个家伙恐怕是把我当成了用来化解僵局的工具人。”

    林宇渐渐明白过来，猜到了大主宰和深渊至尊的动机。

    “这两个家伙自己没办法化解现在的僵局，就在我身上下注，赌一个输赢。”

    “倒是有点意思。”

    “只可惜，这次你们要满盘皆输了。”

    没再多想，林宇对两人说道：“走，跟我去复活元祖。”

    说完，他转身朝大地洞外飞去。

    大主宰和深渊至尊见状忙紧紧地跟上。

    元祖是一抵达深渊就被深渊的雾气吞噬了，整个人分解为无数元灵粒子，分散在茫茫的雾气中。

    不过好在白蒙牢牢记住了元祖被吞噬的那片区域，所以只要抵达那里，就可以用五彩石把元祖的身体重新凝聚成形。

    三人一前一后急速飞行，几个呼吸之后，就抵达了目的地。

    这地方离巨龟和巨虎僵持的地方不远，停留在这里可以透过雾气看到两头巨兽的身影。

    “林宇，你先把使用心能的秘法告诉我们。”大主宰开口道。

    深渊至尊附和道：“没错，现在我们的魂匣都在你那里，你不用担心我们得到秘法之后反悔。”

    “好。”林宇点头道：“不过丑话说在前面，现在你们的魂匣都在我手里，你们完全没法验证秘法是否可行。”

    这两个家伙手中没有魂匣，没法操控巨兽从活人身上吸收能量，转化成心能。

    也就没法去验证秘法是否可行。

    “你尽管说便是。”

    大主宰和深渊至尊齐齐催促道。

    林宇见状伸手一指，用神力凝聚出两本书籍，丢给一人一本道：“都记在里面了，你们自己去看。”

    两人收到书籍后，迅速用神识扫了一遍。

    “这方法有点怪。”

    “不过仔细想想的话，好像也确实可行。”

    两人对书里记载的方法将信将疑，但无奈现在没法去验证，所以只好先收下再说。

    随后，大主宰又命令道：“林宇，你把魂匣取出来，放在我们三人中间。”

    “不行，得靠近我一点才行。”林宇拒绝道。

    说完他手一翻，将魂匣取出后，用神力控制着，令魂匣飞到自己前方不远处。

    他心中很清楚，这两个家伙这么要求是为了方便等下找机会抢魂匣。

    到时候谁能抢到魂匣，谁就可以重新掌控自己的巨兽。

    对此林宇根本不在意，毕竟这事和他没关系，他只要两人老老实实地将元祖复活就行。

    “别看了，赶紧为元祖凝聚形体，魂匣现在所在的这个位置你们谁也抢不过我。”

    “只要你们把元祖交给我，我不会插手你们之间的事，也不会和你们抢魂匣。”

    林宇扫视了两人一眼道。

    听到这话，大主宰和深渊至尊又是对视一眼，紧接着非常默契地取出各自收集来的五彩石。

    林宇见状说道：“先用神力将五彩石全部融化。”

    两人没有多说，立即催动神力融化五彩石。

    短短三个呼吸的时间，十万块五彩石就成了一团悬浮在空中的彩色岩浆。

    “然后用神力控制着这团岩浆，让它在这一片雾气中游走。”

    林宇边说边用手给他们比划了一个范围。

    只要这团彩色岩浆在这一范围中游走一圈，就可以将元祖分散的躯体吸附到一起。

    “开始。”

    林宇对两人说道。

    大主宰和深渊至尊立马齐齐催动神力，共同控制着岩浆朝远处缓缓飘去。

    与此同时，大主宰传音给深渊至尊道：“我劝你等下最好别犯傻，林宇本人远比魂匣重要的多。”

    “不用你提醒。”深渊至尊回道：“这魂匣就算拿回来，你我的巨兽也照样需要花费时间来积蓄心能，又不是一拿到魂匣就万事大吉。”

    大主宰冷笑一声，再次传音道：“你知道就好，这种时候我们最好的选择就是别无二心地合作，联手对付林宇。”

    “放一百个心，我若是连这点都看不清楚，岂能在深渊活到现在？”

    深渊至尊冷冷回道，语气非常坚定。

    随后，两人不再多说，全神贯注地联手控制那团彩色岩浆，密切关注着岩浆的变化。

    另一边，林宇此时也在紧紧地盯着岩浆。

    和大主宰以及深渊至尊一样，他心中也清楚得很，知道自己不可能指望这两个魂匣来拿捏对方。

    毕竟大主宰和深渊至尊现在陷入的僵局，不是拿回魂匣就能立马解决的。

    雾气中，彩色岩浆缓缓游走着。

    而随着岩浆不断移动，一道人形身影渐渐在岩浆内部凝聚成形。

    其轮廓越来越清晰，正是元祖没错。

    三人的神经都为此紧绷起来。

    林宇是在寻找机会出手，而大主宰和深渊至尊则是时刻在提防着林宇出手。

    不过好在他们一开始控制岩浆移动时，就已经在心中规划好了完美的路线。

    所以在人形身影越来越清晰的同时，岩浆也离他们越来越近。

    “林宇，你现在最好别动，你要敢动的话，我们立即就把这团岩浆轰散，看到底是你快还是我们快。”

    大主宰威胁道。

    林宇淡淡说道：“尽管放心。”

    但是这句话一出口，他立马就出手了，身形一闪以极快的速度朝岩浆冲去。

