    “师兄，我们刚从网吧出来，你或许不知道，此刻，网络上直接吵翻了天。

    有网友说做出【63条预言】的人，有可能是位穿越者，就像是港片《超级学校霸王》中張學友、劉德華演的那样，是从未来回到了现在！

    也有网友说做出【63条预言】的人，其实是一个超级神棍，就像是唐朝时的李淳风和袁天罡那样，能前知500年后知500年！

    当然，也有网友讲做出【63条预言】的人，其实就是个国外的恶搞人士，之所以准，完全是瞎猫碰见了死耗子！”

    “师兄，你或许不知道，就在刚才，肯尼亚航空已经发布消息，1月30号当天，该公司所有航班都要停飞！”

    “师兄，你或许不太清楚，就在刚才，倭国相府已郑重发布公告，该国承诺永远不制造不拥有不使用核武，并欢迎美a国正府实时监督。”

    “师兄，你可能不太清楚，网络上有人传言，【63条预言】的上传地其实是在港岛，目前，世界各国的特工已经盯住了发帖者。”

    ……

    正在吃馄饨的孙浩有点后悔了，就不应该听从曾鹂的建议，给陈斯成坐下说话的机会的。

    这货实在是太罗嗦了！

    整整25分钟了，这家伙的嘴就没有停过。

    吃掉最后一个馄饨，孙浩从旁边抽出来一张餐巾纸，面无表情的擦了擦嘴。

    “老陈，拍摄《釜山行》时的不愉快，我就不和你计较了。

    但是你能不能告诉我，你究竟想要和我说什么？”

    “嘿嘿…”这时，陈斯成笑了。

    “师兄，是这样！

    【63条预言】的热度实在太高，咱们不能白白地放过这次机会，于是，我就想依照这件事创作一部电影剧本。

    嗯，主人公是谁呢？

    就是纽a约核爆之后的幸存者，他为了阻止灾难的发生，就研发了时光穿梭机器，然后就穿梭到了1999年的11月1号。

    他第一步是来到报社，想要让报社刊登他的预言，结果报社总编瞅过之后就觉得是无稽之谈，于是便让保安将他请了出去。

    当然，这个【请】是用警棍请的……”

    陈斯成确实挺有才华，从后海网吧过来，走路最多20分钟，而就在这短短的时间里，他就构思好了一则还不错的故事。

    孙浩耐着心思听完，用手抚摸着下巴，想了一会，便道：

    “老陈，故事不错，可是你想过没有？

    这【63条预言】里面可是有21条是有关于咱们的，而且全是自然灾害，在这种情况下，即使我欣赏你，愿意掏钱出来投资，恐怕电影主管部门也不允许咱们拍摄。”

    “嘿嘿…，师兄，这一点我早就想过了，咱们可以把这部电影放到港岛去拍呀，就像是你的电影《死神来了》一样！”陈斯成挺了挺胸，眼神里满是自信。

    “嗯…”孙浩思索。

    “老陈，这么说吧！

    如果身上有伤，你愿不愿意遇见一个外人，就把就把自己的伤口撩开给他看？”

    “呃…”

    陈斯成很是懵逼！

    啥意思？

    根本就不挨着好吗？

    老子跟你聊的是电影创作，而你却和我聊伤口，怎么，你是看我脸上因为打架而造就的这道疤不够深还是咋的？

    不过，虽然腹诽，但陈斯成还是非常老实的做出了回答：“当然不愿意！”

    谁让孙浩现在已是大咖了呢！

    “你不愿意…，可如果你的儿子却硬是要撩开你的伤口让别人参观呢？”

    “那我就揍他！”

    可话刚说完，聪明的陈斯成就恍然大悟，“师兄，是我把事情想简单了。”

    “呵呵，没事！

    目前，咱们要做的就是多挣钱，挣大钱，等到国人有难时，好施以援手。”

    站起身，拍了拍陈斯成的肩膀，孙浩就牵着曾鹂的小手离开了馄饨店。

    一顿早餐吃了45分钟，这效率也没谁了。

    而此时，京城的雪是越下越大。

    人从雪上踩过，留下挺深的脚印，可走出去不多远，再回头，却发现踪迹全无。

    鄂省姑娘曾鹂喜欢下雪，特别是鞋子踩在雪上，发出的咯吱咯吱的声音，让她全身心都感到愉悦。

    “浩子，咨询你个问题呗？”

    “说！”

    “你说这世上真有记忆力那么好的人吗？

    你看哈，即使是做出预言的人是来自未来的穿越客，他也不可能把每样事情都记得那么准确，特别是某些自然灾害，发生的范围竟然还能用经纬度标注好？”

    望着曾鹂疑惑的目光，孙浩习惯性的摸了摸鼻子。

    我能说啥？

    我还能说啥？

    总不能告诉女朋友，其实不是穿越客的记忆力好，而是穿越客的前身怕死吗？

    全烈这家伙也真是的，太惜命！

    为了怕自己出现意外，于是他就利用那个时灵时不灵而且还必须要经常充电的系统，直接用日记记录下来往后30年的重大灾害和战争，唯恐自己无意中闯进去突然就嗝屁了！

    “浩子…，孙浩…”

    “哦…”

    被曾鹂使劲摇了摇胳膊，孙浩这时才回过神来。

    “想什么呢，叫你都不理？”

    “你不是在问我问题吗？

    我总得思考一下吧！”

    “那你思考明白了没？”曾鹂追问道。

    “或许…，应该…，可能是他（她）随身携带着电脑吧？”

    “噗嗤…”

    话音才落，旁边就有人笑出了声。

    “谁？”

    孙浩转头，刚才光顾着考虑事情，放松了警惕，就连有人悄无声息的走到自己身边，都没能察觉出来。

    “我！”

    伴随着一声娇喝，孙浩就瞧见一个火红的身影朝自己扑过来。

    “哥，想我没？”

    “呃，想了！”

    “怎么想的？”

    “使劲想的！”

    “切，我不信…”

    “信不信由你？

    反正哥从来没跟你讲过谎话。

    不过，我不是应该去济a南府过春节吗？你怎么又来了？爸呢？妈呢？”刚才抱着小妹汪晓晨旋转的孙浩，这时才将她放下来。

    “嘻嘻…，哥，你傻了不是？”汪晓晨朝自家兄长做了个鬼脸。

    “你不是说好了的么，要和嫂子在年前订婚，所以爸和妈就带着我过来提前准备了，反正我现在也已经放假了。”汪晓晨皱了皱小巧的鼻子，就伸手指了指寿比胡同15号院门口。

    此时，门洞里站有一男一女，男人仪表堂堂，女人秀外惠中，两人脚边皆有大包小包的行李。

