    “不过突然说那一番话，是知道了一些我的情况么？但知晓到哪一地步，却又是一个问题。”

    “而且其最后的一番询问，只是兴之所至，还是背后有灵台一脉高手大佬指使？”

    ....

    上山容易下山难，不过对于林末如今的体魄，一切都好说。

    此时奔行在山道上，听着周遭林间的鸟叫喳喳，心中却思绪纷飞。

    至少目前来看，他并没有什么损失，反而实打实得到了不少好处。

    感受着怀中跳动的三枚大还地丹，想到其功效，即使是林末也是有些激动。

    据他估计，即使他体魄特殊，根基深厚，有这三玩意，最少可以节约超过一半的时间！

    “是啊，想这么多也无用，实打实的力量才是真。”

    林末亮出灵妙总院的牌子，走了个特殊通道快速入城。

    等到下山时，天已经蒙蒙亮。

    望着城中与灵台金顶截然不同的人间烟火气，还是没想出个所以然，终于不再多想。

    练武至今，他肉身境就能打死立命，如今立命境，即使与所谓大宗师也敢对拳。

    等到宗师，甚至大宗师，再觉醒几种天赋，战力必定能远超世人想象。

    实力决定地位，就算今日齐孙是受人指使，到那时，也只会把他高高供起。

    想明白之后，林末生活重新恢复规律。

    地煞玄功进入瓶颈后，他的主要重心便放在六腑境的修行中。

    在第三日，六腑境，石佛如来独尊经的完美路线终于即将成功复刻。

    院落空地中。

    此时正值清晨，空气带着一股清冷之意。

    林末长长吐出一口气，缓慢地打着一套极像石像拳，却又比之高深不少的莫名拳法。

    这套拳术名为不坏石像拳，算是石像拳的上层功法，乃是石佛如来独尊经之中秘传，供促使意劲实质所用。

    其实六腑境修行还为时尚早，只不过林末仗着血气浑厚，提前演练，以加快修行速度。

    一同摸索许久，每次他都觉得差些火候，但今日晨起，林末却冥冥之中有种感应。

    似乎突破契机要到了。

    “石佛如来独尊经，最重要便是观想，其中六腑境不比五脏境，要更为精细些，比如三焦部便主血气循环，甚至勾连周身肌体，

    但偏偏经文中办法却极为激进，要的是六腑之中石佛坐镇，内部凝练石膜....”

    林末心中念头闪过。

    要知道林氏族人立命修行，修炼石像拳时，最怕的便是出现石化征兆，那还是体外。

    一旦出现便是肌肉坏死，必须立刻使用特制药剂缓解，可想而知内部石化有多危险。

    “不过也不是没有办法...”

    林末若有所思。

    若是普通武夫，怕是只能仗着天赋，或者运气，拿命搏，毕竟一旦行功出错，六腑石化，最少也是大病一场，床上躺个一年半载，可他不同。

    真就是六腑石化，只要不是肝，胃，三焦等六腑一同石化，以他磅礴的气血冲刷，最多也只是血气亏空。

    而林末忽然想起前世学过的一门名为有限元分析的课程。

    其中主要思想便是将任何事物看作有限的小的，互连的单位组成，而后以有限数量的未知量去逼近无限未知量。

    领悟到这点，林末便开始闭上眼睛，仗着血气浑厚，找寻六腑之上，这一个个极小单位之间的简要联系。

    凭借天赋珠的特效，他能极其容易地找出其中的最优互连子域。

    很快，一切就绪，林末开始尝试着观想心中石佛，将这些小型的单位进行石化。

    第一处完成。

    第二处互连子域完成。

    第三处完成。

    ..

    第四处失败。

    赤红色的三焦之上开始出现细小的灰色斑点。

    紧接着，一块又一块的灰斑出现在三焦之上，透露着一股子腐朽的气息。

    轰！

    下一刻，磅礴如江河般的血气陡然冲刷。

    一切消弭殆尽。

    林末面无表情，脸色都未变。

    好似一切都没有发生过。

    继续模拟。

    第二次，第三次，一直失败。

    想要进行最完美，最高效的六腑气壮化很难，林末心中早便有了预估，因此并不失望。

    终于第十七次...

    林末闭上眼，脑海中，一座似笑非笑，指天画地的石佛悄然出现。

    慢慢的，其面目与林末面相重合。

    而就在这时，他忽然感觉背后开始发热，背部的两侧肌肉高高隆起，犹如一对翅膀，原本狰狞威武的石像纹身也随之面目狰狞，发着淡淡的灰光。

    三焦之上，一点灰芒出现，慢慢的第二点，第三点..最后快速占据整个三焦，随后蔓延至胆，胃，大肠，小肠，膀胱。

    时间流逝下。

    六腑最终彻底蒙上淡淡的灰质，却又不像石化般那么苍白，腐朽。

    林末忽然睁开眼，眼中一抹灰芒出现。

    “成了。”

    就是这睁眼的一刹那，他只感觉六腑内一震，灰质慢慢消失，沉淀于腑器之内，一下子完成了一次强化。

    不同于五脏修行，这六腑修行可以说是一次性修六腑，难度更大，效率却更高。

    “总之，确实很值。”

    林末轻轻吐出一口浊气，看着淡蓝色光幕上六腑境修行终于坚定地走出一小格，心情极为不错。

    ‘接下来便是按部就班服用丹药，行功强化了。’

    欣喜片刻，林末心神慢慢平寂，吃了几枚上次薛睿赠送，还未服食完的秘药，继续修行。

    时间一天天如水般过去。

    考核最终时间已经确定。

    而就在一切平静之时，生活终究掀起了些许波澜。

    ...

    “林师兄，你还真是一天都见不着人影呢。”

    咚咚咚。

    敲门声后，林末上去开门，一个豪爽的声音说道。

    门前正站着一位长着络腮胡，目如牛铃般的汉子。

    “耿师弟，可有事？”林末平静地问道。

    眼前之人他认识，名为耿一壮，同样为灵犀别院灵台一脉，不过却不是外府的，而是根正苗红的內府子弟。

    两人其实接触并不多，也只是当日种子遴选时见过一面，但观感还不错。

    毕竟此人长得憨厚老实，名声也不错，适合相处。

    “明日便要考核了，今晚我们这些种子弟子约着一起聚一聚，也好增进些感情。”耿一壮沉声说道。

    “这次不同于之前私下聚会，为宗里师兄主持，在总院这边挂了名，林师兄可别再推辞了。”

    见林末表情淡然，耿一壮轻声说道。

    物以类聚，人以群分。

    像他们这些几乎可以说是必定入宗，内门弟子起步的种子弟子，等到人齐时，自然已经聚会过数次，以增强联系。

    毕竟以后也是低头不见抬头见。

    只是除了前几次林末参加后，往后却都是推脱有事，拒绝了。

    之前也就罢了，今日聚会不简单，作为同一别院一脉弟子，耿一壮想了想还是决定再次上门一趟。

    听到这，林末也是明白了耿一壮苦心，眼神柔和了些。

    “可知这所谓的师兄是何人？”他轻声问道。

    “知道，乃是宗里的慈航一脉的真传弟子，名为王震。”耿一壮叹息，“据说是那个王浩的表哥，没想到这家伙宗里有这层关系。”

    “....”林末无言以对。

    对于这个王浩，他此时并不陌生。

    毕竟其这段时间可以说极为会折腾，不时办些聚会，比武，借之指点弟子，送些小玩意，有时甚至还会设宴，出了不少风头。

    一般来说，像这等出头的椽（chuan）子要么身板硬，要么上面有人，也是正常。

    “依我看，这个王震设宴，怕是还与那王浩有关。”耿一壮继续说道。

    “或许吧。”林末平静道。

    “其实我这次来找林师兄，除了邀你去外，还想着我们其余的这些种子弟子，商量着看，到时候其要是做事太出格，到底如何自处。”耿一壮坦言道。

    “哦？那你们是如何想的？”

    林末随口道。

    语罢便关上门，两人一齐往设宴酒楼走去。

    “怎么想的，自然是站在同一条战线啊。”耿一壮摇头道，“虽然那王震是真传弟子，但也不过仗着年岁长，只要我等站一齐，他也不敢肆意妄为。”

    要知道正常的种子弟子，据统计，不出意外的话，有超过百分之五的机率晋升真传弟子。

    每一届都会有那么几个。

    谁又敢赌今日被欺压的弟子，来日会不会是同等层次的师兄弟？

    林末静静地听着，却是没出言。

    他这次跟着去，只不过是因为这所谓聚会为总院挂了名，完成任务了事。

    至于什么王震，马震，他并不放在心上。

    毕竟实力放在那，虽然此时境界或许不如对方，但真对起拳来，能不能吃上他两拳，或许都是个问题，有什么好担心的？

    “因此这次我们并不先去明春楼，先到另一处地方对个头，大家见个面，互通一下口径。”

    耿一壮轻声说道。

    林末听着自然自无不可。

    明春楼在灵妙城中心，算是一处顶格酒楼，商量地点也在其附近，因此两人一同走出总院。

    随着人员到齐，沿途也是碰见了不少总院弟子，耿一壮面子不小，十个有六个都曾驻足与其打招呼。

    一路上两人也没闲着，耿一壮为林末简要说了些他们这一届种子弟子的详细信息。

    “这一届中，实力最强的却没在我们灵犀别院，而是金沙郡那边的那个王浩，以及玉州的林轻雪，据闻实力都已臻至半步宗师，也都有击败或打杀过同等境界武夫的战绩。”

    “不过那个林轻雪不同于王浩，性子十分清冷，不怎么与人交际，倒是与林师兄类似。”

    “我们这一伙人为首的是南明郡的端木磊，以及院里梁少丘，梅丽慧，熟人多，所以林师兄不必担心。”

    林末点头。

    耿一壮说的大多数人他都见过几面，比如梁少丘为灵犀别院內府正一一脉的种子，梅丽慧则是慈航一脉的种子，都是內府弟子。

    没错，这一届灵犀别院中，一共四名种子，內府便足足占了三名。

    这也是正常，比起亲自培养的內府弟子，像林末他们这些外府弟子，就等于半路出家的和尚自然不受待见。

    很快，两人一边说，一边走，目的地便到了。

    紫轩阁，一座只有两层楼高的茶室，其背后便是明春楼。

    两人刚到门口，便有两名肤白貌美腿也长的美貌侍女上前引路。

    上二楼，引至一间名为秋水居的房间。

    推门而入。

    此时房间里已经有数人了。

    “耿师弟，林师兄，你们终于到了。”

    方一进屋，便有清脆的声音说道。

    说话者为一名女子，其身着白色裙衣，上绣花鸟，有些类似男子劲装，不过样式更为精致，好看的同时，还能显露姣好的身材，如今很流行。

    面容也很出彩，皮肤白皙如玉，五官精致无比，左眼柳眉下一滴泪痣，很是漂亮。

    此人便是梅丽慧。

    “怪不得林师兄实力出众，有天赋便算了，还这么刻苦，让像师妹我这样的人如何活得了啊。”

    梅丽慧上前两步，迎了上来，嘴角弯起的同时，眼睛也呈月牙型，真的很是动人。

    “梅师妹言过了，林某也只是性子孤僻了些而已。”

    伸手不打笑脸人，林末也是笑着回答。

    这时梅丽慧便开始与其他人介绍林末。

    其明显极为擅长交际，三言两语便使得原本有些陌生的众人，关系融洽了起来。

    趁着身旁侍女下去斟茶，很快进入正题。

    “各位来此，想必也是有着同样的忧虑，此番我等如何自处，不妨各抒己见？”

    梅丽慧率先开口，温声说道。

    众人你看看我，我看看你，沉默少许。

    终于，一位国字脸面相，耳垂大且长，正是南明郡端木磊的男子先出声。

    “其实对方若真有所求，无非只有几个点，一为争此届首席大师兄，听闻担任此职，能享受些许道子待遇，或有可能被宗门给予传闻中的半枚地丹，

    二为此番考核最终大比，让我等让一手，使其得个好名次，毕竟第一名奖励也不凡。

    大家如何考虑的？”

    他一边说着，一边看向室内众人。

