    九宫格古玉，陈阳已获其三，越是获得的多，陈阳对这古玉就越是好奇！

    可他没想到，胡国荣竟然也有一块！

    “胡先生，这...是什么意思！？”

    九门提督的人在江湖上的名声虽然不错，但难免会出现一些害群之马，陈阳淡然的坐在椅子上，不由得生出了一抹警惕！

    “陈神医不必多虑，我今天能把这块古玉拿出来，就没想过再拿回去！”胡国荣似乎看出了陈阳心中忌惮，哈哈一笑便将古玉推到陈阳面前。

    “胡先生，这，是什么意思！？”

    陈阳眉头微微一皱，一字一顿，再次将刚才的话给问了一遍！

    他不知道这九宫格古玉中隐藏的秘密到底有多大，在谜底揭晓之前，他决不允许将自己身怀古玉的消息泄露出去！

    想到这，陈阳身上不知不觉的泄露出一抹杀意，死死地锁定在胡国荣身上，好似一旦出现异动，他就会立马将其击杀一般！

    “陈神医别误会，我将古玉拿出来，只是单纯的想表达我合作的诚意，并没有探知任何人隐私的意思！”胡国荣感受着这抹冰冷的杀意，急忙摆手解释，“古玩这种东西，我们倒斗的是行家，外行人或许看不出来，但我们一眼就能认出来，这块古玉绝对是一套玉石中的一块，而且由于我们常年跟这类东西打交道，对这些东西的气息极为敏感，我能闻出来，陈神医手里一定也有这类玉石，而且还不止一块，所以我才料定您在收集这套玉石，这才将它拿过来送给你！”

    胡国荣的话说的极为诚恳，就连陈阳强大的神魂感知都没察觉到丝毫不妥，一时间，陈阳也信了对方三分！

    这一下倒是轮到陈阳意外了，这倒斗的，竟然还能靠着鼻子闻出古董！？

    “那胡先生之前所说的合作，是指什么！？”

    不得不说，陈阳根本无法拒绝胡国荣抛出的诱惑！

    胡国荣一听陈阳这么问，知道有门，立马眼前一亮，“陈神医，我也不跟你见外，了，直接叫你一声老弟！”

    说完，胡国荣就起身将房门关了起来，顿时里间就只剩下了他和陈阳两人！

    仔细的查看了一下门窗，终于在确定没人偷听之后，胡国荣才重新一脸严肃的坐回了陈阳身边！

    “上个月收到消息，说湘西发现了一处疑似明代的墓穴，花大价钱买到位置准备妥当之后，我就带着几个老伙计前往了湘西...”

    墓穴的位置位于湘西大山中的一处竹林下面，胡国荣按照坐标找到地方，简单勘测了一下风水，果不其然，这是一处青龙吐珠的大风水穴，非是一般的人物能够镇得住的！

    “历经千辛万苦，我们进入了墓室，果不其然，墓室大门上雕刻着两排威武的麒麟，竟然是一位明代流放的王爷！”

    说到这，胡国荣激动的眼镜都亮了！

    “顺着大门，我们进入了墓室，里面的东西果然没让我们失望，不论是唐宋时期的文玩字画，还是明代当朝的珍珠玉器，几乎应有尽有..

    .”

    陈阳听到这微微怔了一下，不由得开口打断他：“胡先生，你们都进去了，直接倒不就行了，干嘛还要找我合作啊！？”

    而且看这意思，他们那幽骨花也是从这王爷墓室里弄出来的，可见这穴他们已经探完了啊！

    “的确，要是我们直接把这斗给倒了，也就没有那么多麻烦事了...”

    胡国荣说着，不由得叹了口气，脸上满是苦涩！

    陈阳闻言好奇的挑了挑眉，“有意外发生！？”

    盗墓倒斗这种事，陈阳只在小说里听过，亲自听人讲述，一时间居然生出了一丝兴奋之色。

    “不错！就在我们收拢那些古物准备出去大发一笔的时候，我一个老伙计扣掉了墙上的一盏长明灯...”

    墓穴当中的东西，哪怕只是一块普通的石头都不能乱动，那盏长明灯被扣掉的一瞬间，主墓室的墙壁就坍塌了下去，露出了里面的石棺！

    “那是一处阴阳墓室，起初我们还没发现，这时候突然出现，大家自然而然就兴奋了起来！不由得匆忙的上前推开石棺，露出了里面的棺椁！”

    “里面是一具保存完好的干尸，不过可惜，随着空气的进入，那尸体以一个极快的速度干瘪下去，仅仅几秒钟就变成了一堆枯骨...”

    “那幽骨花，就是这枯骨长出来的吧！？”陈阳微微一笑。

    “不错，那幽骨花是我眼看着吸收了那尸体的养分盛开的！”

    一开始就连胡国荣都不知道那花是什么，只是觉得要吸收尸体的营养才会盛开，必然不是凡品，这才带回来的。

    “继续说。”

    陈阳喝了口茶，也不着急，抛开合作不提，听听人家讲故事也不错！

    “我怕采摘以后那花会凋谢，就把那堆枯骨也搬了出来，大家见阴阳墓室出现，自然不会放过，到处寻找隐藏墓室的入口，功夫不负有心人，终于在寻找了五六个小时之后，在一处稍有不平的石板上，找到了墓室机关！”

    说到这，胡国荣双拳下意识的握了起来。

    “机关一打开，整个墓室都震动了起来，原本大家以为会有新的墓室出现，可没想到几秒钟后，四面墙壁上竟然露出了上百个类似喷头的东西，将一阵灰白色气体喷入了墓室！”

    古代的墓室能保存几百上千年不坏，自然有着极佳的密封性，短短几十秒的时间，墓室就充满了灰白色气体！

    常年倒斗的众人看到这股气体，全都蒙了，竟然是无比浓郁的尸气！

    能产生如此之多的尸气，这墓室下方必然掩埋着一个硕大无比的尸坑！

    “你是说，你体内那些堵塞经脉的尸气，是这时候吸入的！？”陈阳显得无比意外，竟然有人用尸气做陷阱！

    “也不全是，我干这一行已经二十多年了，体内或多或少都有一些，只不过一直以来都没有大碍，也就没有管它，可这一次，尸气几乎充满了墓室...”

    陈阳看着他，眉头微微的皱了起来，“你那些老伙计...活着

    出来了吗！？”

    胡国荣听到这话，身子猛然一颤，牙齿紧紧地咬在了一起，“没有，一共去了八个人，只有我一个人出来了！”

    进入墓室，他们每个人都会准备一个氧气瓶，但奈何这次的墓室极大，携带的氧气根本不足以撑到他们所有人离开，不得已，他们便将氧气瓶全都交给了胡国荣，让他交替使用，即便如此，胡国荣逃出来的时候还是耗尽了氧气，将尸气吸入了体内！

    “原来如此。”陈阳点了点头，严肃的看向胡国荣，“所以你找我合作，是想再探一次那墓穴！？”

    “没错！在你给我清理尸气的时候我就感觉到了，那些尸气全都进入了你的体内，这说明尸气不但对你造不成影响，反而还对你有用...”

    “如果只是一些尸气的话，请原谅，我可能没时间跟你跑这一趟。”

    胡国荣的话没说完，陈阳就直接拒绝了！

    山高水远，又是进入自己不熟悉的领域，一旦出了差错，恐怕命都保不住！

    “不！不只是尸气！我有感觉，那里绝对还有跟这块古玉一模一样的石头！”

    这才是他今天来跟陈阳谈判的筹码，他相信，只要把九宫格古玉抛出来，陈阳一定会心动！

    果不其然，陈阳一听说可能还有古玉，身子立马坐了起来！

    “你确定！？”

    “确定！当时我往外逃的时候，清楚的闻到了跟这块玉石一模一样的味道...”

    胡国荣表情严肃，看向陈阳的双眼满是坚定！

    看着这一幕，陈阳微微沉吟了片刻，这才抬头问他：“那你呢！？再去一次的目的是什么！？”

    明知道那古墓充满了危机，却还要第二次进入，这根本就不科学！

    “给我那群老兄弟收尸！”

    几乎毫不犹豫，胡国荣将自己每天都在想的事情说了出来!

    这次他之所以能活着出来，多亏了那些老兄弟，无论如何他也不能把他们留在里面！

    “收尸！？”陈阳皱着眉头看着胡国荣，似乎是想从他脸上看出点什么，“什么时候动身！？”

    “一个星期之后，”胡国荣一听陈阳这么问，急忙接话，“我必须得再准备点东西！”

    “好，那就一个星期后动身！”

    简单的几句对话，就将一个星期后的行动敲定了下来。

    胡国荣见陈阳应下了这件事，缓缓地松了一口气，“那就这么定了，陈神医，一个星期后...”

    “叫我陈阳吧！”

    胡国荣愣了一下，紧跟着便微微一笑，“好，陈阳，一个星期后，我来接你！”

    说完，再次朝着陈阳拱了拱手，便离开了济世堂！

    陈阳看着胡国荣放在桌子上的古玉，随手捏了起来！

    “这九宫格古玉，到底有什么秘密...”

    低声呢喃，灵气顺着手指涌入玉石，很快脑袋里的九宫格就又多了一块！

    至此，陈阳已经获得了九宫格中的四块玉石！

