
　　一波转线扩大了经济优势，KT队员找机会回城整补。

　　Canyon见缝插针的拿下了全场第二条小龙。

　　不过这条小龙对KT来说已经无所谓了。

　　虽然选手看不到经济面板，但装备栏的差距是实实在在的。

　　15分钟不到全员领先至少一个小件，这对手还能撑到龙魂不是打我们的脸吗？

　　KT很擅长利用对手中塔陷落的优势去做文章，这波回城全员身上都摆了两个控制守卫，很快DK就发现自家高地一下几乎就一片漆黑了。

　　只有两座二塔还孤零零的在边路撑起一小片视野。

　　但是显然，这两座外塔也撑不了多久。

　　KT选择让灵活的青钢影去带下塔，双人组摆在中路清线，发条带上路。

　　当然，这时候三线齐压是一个有些冒险的举动，因为对方被压缩活动范围之后的支援会很快。

　　所以KT双人组中路清完线就不断往上半区靠，掩护相对来说带线更危险的发条。

　　林诚的青钢影倒是不太需要掩护。

　　对方的活动空间被极大旳压缩，下野野区的地形路口有关键视野林诚就不太可能被抓到机会，毕竟青钢影实在太灵活了。

　　青钢影神分贪九在手，装备巨大领先之下鳄鱼已经很难守线，但林诚也最多找机会用Q技能和W技能顶塔耗一下血量然后就拉开利用小兵和野怪吸血，并没有交E去强打到底。

　　因为豹女和牛头位置藏得很好，林诚更多的还是找机会消耗防御塔血量。

　　连吃青钢影两个真伤Q技能，红色方下路二塔血量掉的速度很快。

　　至于DK的上路二塔，血量则是掉得更快。

　　KT打野和双人组一旦消失在中路，发条就能找机会摸一下防御塔。

　　DK因为中路必须留人在高地下守线，肯定也不敢在失去KT下野位置的情况下强动发条。

　　反倒是看到上路二塔只有半血了，KT下野三人突然一波转上逼开塞拉斯，轻松拔掉了上路二塔。

　　这个时候，豹女和牛头在上路露头，下路林诚果断对二塔下的鳄鱼动手。

　　被青钢影一直压制的鳄鱼怒气并不好，血量也不满，一旦确定了DK其余人员位置林诚就起了杀机。

　　青钢影EW起手。

　　空中的战术横扫完美外沿命中，然后青钢影顺势二段E将对手踹晕，AQ打出适应性护盾。

　　鳄鱼起身开大，AQ攒出红怒。

　　但是青钢影附带真实伤害的二段精准礼仪已经将鳄鱼踢残。

　　没等鳄鱼红怒W拍出，林诚出手大招。

　　海克斯最后通牒笼罩而下，青钢影落地一脚直接将鳄鱼带走。

　　“单杀！第60次单杀！橙子哥做到辣！我可以说这是神迹吗？”

　　晚晚语调里的开心都要溢出屏幕了。

　　“在他之前没有任何一个赛区的任何一个选手单赛季单杀数能突破四十！而他直接将这个记录拔高到了一个难以企及的高度！”

　　“很久很久以后，或许比我们想象的要更久，可能都不会有人打破这个记录了。”

　　泽元：“恭喜橙子哥！又是一個恐怖的记录诞生！也恭喜橙子哥的粉丝，相信你们此刻也跟晚晚一样开心，而在过去一整年里面你们应该也是幸福的。”

　　“或许，成为这样一位选手的粉丝，就注定是一件幸福的事情。”

　　晚晚嘿嘿一笑：“我很庆幸！在最好的时候遇到了最好的橙子哥！并且我有预感，他还会用精彩的表现为粉丝继续带来快乐。”

　　弹幕已经爆炸了。

　　满屏的恭喜，满屏的橙子表情。

　　“橙子哥牛批！！！（破音）”

　　“这是橙子哥一小步，却是其他选手绝望的天堑。”

　　“我有预感，拳头倒闭可能都没人能打破诚哥记录了。”

　　“晚晚是真的开心啊！这种纯粹的幸福曾经极粉们也拥有过。”

　　“大校的羡慕溢于言表，可惜人与人的悲欢并不相通。”

　　“泽元：好羡慕晚晚啊！啥时候GEN·G也让我开心一下？”

　　······

　　林诚倒是没有注意到这次单杀的特别意义，击杀鳄鱼之后很冷静的带掉了下路二塔。

　　至此，DK外塔全破，20分钟不到就全员在高地开始坐牢。

　　KT的纪律性很强，19分半钟全队先后回城补充了装备和真眼。

　　尽管DK趁机抢回了一点野区视野，但在蓝色方人员重新出门之后很快红色方地图上又一片漆黑了。

　　大龙刷新。

　　蓝色方依旧让青钢影去带下路兵线给与压力，其余人都靠着上半野区给与视野压力。

　　这时候大龙压力让DK不得不出来做视野了。

　　看到豹女一个人在排F6草丛的视野，小花生的人开启疾跑甩着蹄子哒哒哒往红BUFF对面的草丛摸了过去。

　　“看我看我！我去绕后。”

　　结果人马刚钻进红BUFF对面的草丛，小花生突然发现牛头和塞拉斯正好从另一边进入草丛。

　　“卧····槽！”

　　情急之下，小花生中文都飙出来了。

　　人马赶紧一个转身，回头就跑。

　　这时候队友在等人马绕后，小花生的位置是脱节的。

　　但是对面显然也摸不清虚实。

　　人马开着疾跑冲过来速度太快了，DK的人开着扫描进草没有提前看到人影轮廓的情况下并没有太过警惕草丛有人。

　　而且人马一副气势汹汹的架势冲过来，蓝色方还以为小花生后面跟了一票人呢。

　　“算了算了！”

　　DK的人吓了一跳，也不敢开，双方就这么打个照面拉开了。

　　泽元：“哎！小花生脸探草丛····哇！这两个人好像都没反应过来？”

　　记得：“这么大劣势看到人马开疾跑冲过来是我也不敢动啊，万一他后面跟了三个人呢？DK是没视野的。”

　　导播显然都被这一幕惊到了，不知道双方碰个面就退是啥意思，还特意给了第一视角回放。

　　听到小花生字正腔圆的那一句‘卧槽’，虎牙弹幕绷不住了。

　　“哈哈哈！这啥呀？”

　　“他说的是卧槽还是What’sup？”

　　“绝对是国粹！小花生麦克风不说英语”

　　“我居然听懂韩语了？？？”

　　“小花生跟谁学的这是？兮夜还是狼行？”

　　“我打赌是橙子哥！”

　　“诚哥把小花生带坏了（滑稽）”

　　林诚不知道自己风评被害，发现对方人员位置信息之后又一次激进了起来。

　　青钢影在下路突然强行冲高地踹向塔下鳄鱼。

　　慎直接给大。

　　尽管汗子哥起身两段E想跑，但因为吃到了战术横扫的减速，还是被慎落地的闪现E给留住。

　　两人越高地击杀了鳄鱼。

　　“大龙大龙！别管我们。”

　　林诚并没有带着慎撤退，两人反身压高地。

　　青钢影拆塔飞快，对面必须回防，而且至少要两人以上回防。

　　KT正面人员顺势激活大龙。

　　青钢影和慎在看到红色方的人之后才转身后撤，牛头试图闪现二连留住后面的青钢影。

　　但是林诚刚好利用钩锁的强制位移吃掉牛头的控制，两人顺利拉开。

　　另一边，大龙血量掉得很快。

　　红色方的远见改造已经发现了龙坑情况，Canyon试图过来寻找拼惩戒的机会。

　　但是野区全都是KT的眼位，林诚从下路TP过来隔墙E技能踹晕了豹女，卡莎飞过来瞬间配合青钢影将豹女秒掉。

　　没有波折，大龙顺势被KT收入囊中。

　　DK本身外塔全掉，KT这个大龙BUFF很轻易的攻上了高地。

　　经济碾压，人均保命装备的KT直接在门牙塔前由人马发起强开。

　　DK一碰即碎。

　　蓝色方团灭对手，一波推平了基地。

　　3：0！

　　KT春季赛小场百分百胜率达成。

　　再加上林诚的60次单杀。

　　这局游戏诞生了两个极度不可思议的记录。

　　*****

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1017章 3：0！两个不可思议的记录！免费阅读。https://xs.23sk.com 