    李元：“你自己理解!”

    三人来到车前，吴邢打开车门将东西放在后座正准备坐上驾驶位。

    “小古董你什么状态你不知道吗？还想开车。”杨光边放着东西边说。

    “闪开，小爷我来开，带你体验一下什么叫飞驰人生!”杨光拽拽道。

    吴邢正想说着什么，李元开口道：“你就不能换个台词吴邢去后面休息一下，一会有的是活。”

    吴邢：“好!”

    杨光坐在驾驶位通过后视镜看吴邢闭着眼，小声问道：“师傅，你给我说说呗！刚刚你说的啥意思啊？”

    李元没有说话似在思考着什么问题!

    杨光见李元没有开口说话识相地把嘴闭上，车厢内一片安静!

    伴随着车子的一个急刹，车子来到目地的。

    吴邢打着哈欠道：“就你这技术，带我体验飞驰人生？”

    杨光翻了个白眼拿出手机给鸡蛋黄发消息：‘你好，我们到了，你出来吧！我们的车是一辆黑色越野，就在你公司门口。

    过了一会，听见敲窗户声，杨光降下窗户看向来人。

    一张清爽的鹅蛋脸，一头柔顺的直发，高挺的鼻梁，粉玫色的唇瓣，精致的双眼皮搭配着纤长的眼睫毛的女子映入眼帘。

    还有那由内而外散发出的清新自然的气息，绘成一幅清美的画卷!

    吴邢开口道：“杨光你别盯着人家看了，瞧你那没出息样，人都不好意思了!”

    李元拍了拍这一看见美女就魂不守舍的徒弟!

    杨光反应过来用咳嗽声打破刚刚的尴尬场面!

    李元说道：“上车吧！边走边说。”

    杨光转向吴邢：“要不，你来开车!我去后面。”

    吴邢：“瞧你那样，好好开车，我还没休息好。”

    女子上车后用甜美的声音打着招呼：““你们好，我叫吴曦。”

    杨光不好意思道：“你好，我叫杨光，旁边这是我师傅李元，就是直播间的大师，你旁边这位叫吴邢!”

    吴曦看向李元吴邢问好!

    随着车子的启动，杨光时不时通过后视镜看一眼后座的美女。

    李元转过头对吴曦说：“吴曦小姐，一会可能需要你的配合。”

    吴曦害怕道：“我该怎么配合你们。”

    李元解释道：“一会你只需要把那个东西引出来，我们自会下一步计划。”

    吴曦点头道：“好，但你们要确保我的安全。”

    “放心，我师傅会保证你的安全的。”杨光拍着胸脯保证道。

    车子停在离小路不远处的停车场，四人人相继下了车，吴曦与他们告别后正准备往前走。

    李元拿出一条项链：“等一下，把这个戴上。”

    吴曦想回头看李元他们是不是跟在后面，正要转头时，熟悉的脚步声来袭，吓得吴曦抜腿就跑，只见一个阴灵追了上去，将吴曦带走了。

    杨光正想上前去捉住那坏东西，李元却阻止了，杨光激动道：“师傅，再不出手，吴曦就没命了!”吴邢语气缓和道：“你师傅不出手自然有他的原因，别激动。”

    杨光一拳打在旁边的歪脖子树上，树叶随着飘落下来。

    李元拿出圆盘，看着上面的指针走向，随即说道：“上车!”

    李元看着气不打一处的杨光边开车边解释道：

    “刚刚给吴曦的项链我施了法，不仅可以跟着她，她遇险时可以暂时保护她。

    还记得余轩月吗？我怀疑这跟那个事有关。”

    随着车子的停下，眼前是一片森林，李元拿着圆盘走在前面，杨光吴邢背着东西紧跟其后。再往里走一段时间后，一栋充满着阴气，挂满红色绸缎的房子出现在眼前。

    他们靠近房子，透过窗户看向里面的物品摆放装饰得跟结婚一样，吴曦和一脸色惨白的男两人分别身穿红色婚服躺在棺材里。

    阴灵对着一个老婆子说：‘人我已经带来了接下来就看你的了!’说完阴灵便走了!

    老婆子身穿黑色斗篷，双手颤巍巍打开一个小包囊，走到棺材边上，边走边念：‘永生永世，碧落黄昏，上天入地，两人携共进!’

    杨光破门而入吼道：“操!老婆子，今天吴曦要是死在这我跟你没完!”说完便和老婆子打斗起来!

    杨光不费劲就抓住了老婆子，老妖婆竟然是个狠角色，喷出一口鲜血在死尸身上，死尸竟然变成了活尸，杨光转而与活尸缠斗着，吴邢连忙上前帮忙。

    杨光用前肘给那活尸左边一腮帮子，右边一腮帮子。

    吴邢用手抓住活尸手腕来了一个过肩摔，活尸就这样重倒在地。

    李元上前与老婆子打斗起来，李元快速连续的出拳击打老婆子腹部，老婆子站不住脚连忙后退几步!李元步步紧逼，正要给那老婆子重重一击时。

    不知哪来的烟雾弹屋子瞬间看不清了，烟散尽后，老婆子，吴曦，活尸都不见了!

    李元连忙拿出圆盘走了出去，杨光，吴邢连忙跟上!

    三人跟着圆盘去到了一个山洞，李元：“吴曦身上的项链显示就在这里面，我们小心点。”

    三人一前一后往里走，这山洞像没有尽头似的，什么东西都没有，李元甚至怀疑是自己的项链出问题了？

    吴邢试探性地用手敲击四周，都是实心的，没有隐藏的可能。

    杨光大吼道：“这帮小兔崽子藏哪去了，等我找到了把他们大卸八块!”

    李元像想到了什么似的，连忙用耳朵贴着地面，抬头看向杨光吴邢用手指了指地，杨光吴邢连忙趴下听，果不其然!

    杨光瞪圆了眼睛不敢相信道：“这帮小兔崽子上次是在水下，这次是地下!”

    李元打量着四周，地表面，焦急道：“快找入口。”他们三个摸索着山洞所有像入口的地方，都没有找到所谓的入口。

    吴邢开口道“或许入口不在这，有没有可能入口在山洞门口!”

    杨光：“对啊!我怎么没想到，快点，晚了可能再也见不到吴曦了!”

    李元：“走吧!”

    说着三人往山洞门口走去!

