    　　这次秋猎,陆氏这个宠妃肯定要同行的，但五皇子望哥儿太小了,不宜随着长辈们来回奔波,太后主动提议让陆氏将望哥儿送到她这边来，等陆氏回来了，再把望哥儿接过去。

    　　陆氏非常感激，她的儿子也是太后的亲孙子,太后绝不会害他。

    　　“我替你照顾望哥儿,你替我照顾阿桃。”太后笑着提出交易。

    　　徐柔嘉一愣：“外祖母，我不去……”

    　　她没说完,陆氏就先惊讶道：“阿桃为什么不去？”

    　　自从干侄女与儿子订了婚事,这害羞的小姑娘就不肯去她宫里玩了,陆氏且盼着这次出宫要好好与干侄女亲近一番呢，娘俩一起商量如何对付她那个冷冰冰的王爷儿子。哼,不是陆氏胳膊肘往外拐，她自己吃了儿子那么多气,小两口真的成亲了,陆氏担心的肯定是干侄女，怕小姑娘受委屈。

    　　徐柔嘉低头道：“我有婚约在身，不便再出门。”

    　　陆氏哼道：“别的待嫁娘不出门，是怕夫家听说了心有不满，可你不一样,我跟太后都不介意,皇上也不介意,老四更不会介意，你瞎顾忌什么？”

    　　徐柔嘉求助地看向外祖母，她不想去，主要是想偷懒啊。皇家的秋猎上辈子她几乎年年都去，早没什么可新鲜的了，有那闲功夫，她宁可舒舒服服地待在慈安宫。

    　　太后却慈爱地道：“去吧，小姑娘家整天圈在后宫做什么，出去瞧瞧热闹。”

    　　太后还记得上辈子每逢秋猎，外孙女都会盼望着快点出行，到了围场好多见谢晋几次，少女怀春，再单纯不过。如今外孙女不盼了，说明外孙女对老四还没什么感情，既如此，那就更要多见见，相处多了才能处出感情。

    　　两位长辈都要她去，徐柔嘉一张嘴说不过两张，只好无奈地答应了。

    　　七月下旬，圣驾出宫。

    　　车队浩浩荡荡地行了七八日，终于抵达了围场。

    　　徐柔嘉自己有个帐篷，就搭在陆氏的大帐篷后面。

    　　这次永嘉帝出游，只带了陆氏一个妃子，帝妃之帐只隔了两三丈。

    　　徐柔嘉一下马车就钻到自己的小帐篷里了，趴在软软的床上让玉瓶、玉环给她捶背捏腿。

    　　颠簸了一路，她全身的骨头都要散架了。

    　　“热水备好了，郡主起来沐浴吧。”两刻钟后，玉瓶轻声劝道。

    　　徐柔嘉舒服地快要睡着了，不想动。

    　　玉瓶笑：“一会儿天就黑了，娘娘说了要您过去用饭的，难道还要等娘娘派人来催郡主才起来？”

    　　徐柔嘉听了，这才打起精神去沐浴。

    　　大大的木桶能容两个人，徐柔嘉泡了一刻钟，总算解了疲乏。

    　　事后，徐柔嘉换了一件水红色的褙子，草原全是绿色，这次徐柔嘉准备的多是红衣。

    　　刚出浴的姑娘，肤色白里透红，再穿上这件衣裳，走出帐篷，便被周围的绿草衬成了一朵娇花。

    　　玉环跟在主子身边，都觉得自己也变美了几分。

    　　主仆俩来到前面的大帐前，正好秋菊出来了，双方打个照面，秋菊笑道：“郡主可算来了，娘娘等了好久。”

    　　徐柔嘉颇为意外，难道陆氏有急事？

    　　她立即跨了进去，结果一抬头，就见周岐一身墨袍坐在陆氏左下首，侧身朝她看来。

    　　那是她明年三月就要嫁的王爷丈夫啊。

    　　徐柔嘉蓦地脸颊一红。

    　　周岐的视线便顿在了她身上。

    　　自从选秀开始，他又有半年没见过她了，如果说去年的她只是容貌娇艳身段依然略显青涩，这大半年过去，她不但长高了，就连衣襟……

    　　意识到自己失礼了，周岐忙垂眸。

    　　“姑母，您又捉弄我。”气氛尴尬，徐柔嘉快步走到陆氏身边，小声嗔道。

    　　陆氏扫眼垂着眼帘心里不知在想什么的儿子，笑着道：“都是一家人，什么捉弄不捉弄的，以前你表哥来，也没见你害羞脸红。”

    　　“您还说！”徐柔嘉轻轻摇陆氏的胳膊，脸更红了。

    　　陆氏怕她真的恼了，忙转移话题，问儿子：“怎么就你自己来了，阿定呢？”

    　　周岐扫眼徐柔嘉的裙摆，解释道：“他去熟悉围场了，母妃若有事，明日我叫他过来。”

    　　陆氏只是随口问问，见干侄女安安静静地坐在她身边，就是不肯抬头看准丈夫，陆氏就朝儿子使了个眼色，示意儿子自己跟未婚妻搭讪。

    　　周岐却不知道该说什么，尤其是当着母亲的面。

    　　陆氏动了，一边起身一边道：“你们来说话，我去里面拿样东西。”

    　　徐柔嘉咬唇，杏眼偷瞄斜对面的男人。

    　　周岐肃容端坐，眼观鼻鼻观心。

    　　陆氏进了内账，一进来就马上转身，挑开一丝丝帘缝往外看。

    　　周岐知道，母亲再给他创造机会。

    　　他确实也想和她说说话。

    　　“月初我送进宫的葡萄，表妹可吃到了？”他看向垂眸静坐的小姑娘，低声问。

    　　徐柔嘉点点头，声音细细柔柔的：“吃过了，外祖母只吃了一点，剩下都给我了。”

    　　她说话的时候，一双白玉似的小手轻轻地扯着帕子。

    　　周岐的目光便被她的手吸引了，那么嫩的指尖儿，不知握在手里是什么触感。

    　　“味道如何？”他心不在焉地问。

    　　徐柔嘉想了想，道：“挺好吃的，比我以前吃到的好像要甜些。”

    　　周岐闻言，面露笑意：“那是咱们园子里自种的葡萄。”

    　　徐柔嘉：……

    　　咱们园子？她还没嫁过去啊，他真是越来越敢说了。

    　　她红着脸扭头，没吱声。

    　　帘子后面，陆氏瞧着这对儿表兄妹，一个目不转睛地盯着那个，一个脸蛋红红的，陆氏不知不觉就笑弯了眼睛。

    　　看来，再冷的男人也天生就懂得如何讨女人欢心呢！

    　　正陶醉在小辈的甜蜜相处中，门外突然传来侍卫的行礼声：“皇上。”

    　　陆氏皱眉，再看儿子与干侄女，果然都站了起来。

    　　陆氏那个气啊，她安排小两口见面容易吗，全被儿子的皇帝老子搅和了！

    　　因此，永嘉帝一进来，先收获了宠妃的一双眼刀。

    　　永嘉帝不明所以。

    　　等儿子与准儿媳走了，永嘉帝纳闷地问了出来。

    　　陆氏不高兴地解释给他听。

    　　永嘉帝笑了：“我还以为什么事，想让他们俩培养感情还不容易，后日秋猎，让阿桃跟着老四一道去就是。”

    　　陆氏眼睛一亮：“女子也可以去狩猎？”

    　　永嘉帝点头：“素来如此，只是她们主要去玩了，打猎还是男人的事。”

    　　陆氏听了，立即没骨头似的靠到皇帝丈夫怀里：“那我也要去。”

    　　永嘉帝：……

    　　这女人，一把年纪的还像小辈那样贪玩。

    　　想是这么想，永嘉帝随手就将陆氏抱到了怀里，哑声道：“去去去，都依你。”

