    第249章 一时的忍让，是为了最终的胜利

    玄天极的话让蕾娜怒目而视，玄天极感受到了蕾娜的目光，转头看向蕾娜道。

    “您这是想跳过来打我吗？如果您想打的话，尽管动手好了。

    您放心，我绝对不会还手。毕竟再怎么说，您也是陛下的妹妹。

    不管您犯了怎样的错误，只要陛下没有下令，我们是不会向您动手的。”

    玄天极说话的语气充满了嚣张和不屑，全没有将蕾娜放在眼里。

    蕾娜这玄天极那张欠打的脸，正准备撸起袖子干他的时候，伶风挡在了蕾娜的面前。

    “蕾娜，现在不是打架的时候！”

    伶风的阻拦并没有让蕾娜熄火，反而更一步的惹怒了蕾娜。

    “伶风你给我让开！今天我非抽他两个巴掌不行！你看看他那副样子，一脸欠打相！”

    蕾娜直接将伶风推开，来到玄天极的面前，一拳砸向了他。

    “嘭！”

    蕾娜的拳头，打在了一副金刚铠甲上。

    玄天极身后的一个卫兵，挡在了他的面前，用自己的胸口挡下了蕾娜的攻击。

    蕾娜看到这一幕，一脸鄙夷地说道。

    “怎么，这就是你说的不还手让我随便打吗？看来你的胆子，也没有我想象的那么大吗？”

    蕾娜的嘲讽并没有让玄天极生气。

    “没错呀，我说了不会还手，不会躲避。但没有说不能让别人来保护我。

    你要想打我也可以，先把你面前的家伙解决了，再来打我，我绝对不会躲。”

    蕾娜看向面前身穿金刚铠甲的战士。

    “让开！”

    听到蕾娜的命令，对方没有任何动弹的想法。

    “你想造反吗？连我的命令都不听。”

    蕾娜握着拳头，恨不得一拳打死对方。

    “我只听玄天极将军或者陛下的命令，其余人的命令与我无关！”

    对方的话，直接把蕾娜气的不知道该说些什么。

    “你们过来，难道我哥不知道吗！”

    玄天极：“陛下自然知道，如果没有陛下的命令，在烈阳谁能调集这么多的人手？

    蕾娜，这件事情和你没关系。我们也不是要赶尽杀绝。

    那样做没必要，耗费那么多的精力最终得到的，只是一个没有任何智慧生命的星球。

    这样做完全不符合我们的利益，所以你放心，我们不会对地球的智慧生命赶尽杀绝。

    只要他们能够提早的幡然醒悟，我们不仅不会对他们赶尽杀绝，甚至还可以在科技方面帮助他们。

    而这一切，只需要他们做出正确的选择就可以了。今天我过来只是提醒他们，要让他们遵守之前的承诺。

    至于其他的选择，其他的事情我一概不管，这些由你们自己决定。”

    玄天极说完之后便带着人离开了，而蕾娜眼睁睁的看着玄天极离开，想要上前阻拦却被伶风拦住。

    “你拦我干嘛，难道眼睁睁的看着他们对你们出手吗？”

    蕾娜一脸不解地看向伶风，从刚开始就被阻拦的她，心中一阵恼火。

    “蕾娜，现在不是意气用事的时候！你没有听到对方刚才的话吗，他们这一次的目标就是地球！

    鹰酱只不过是一个开始，总有一天他们的炮火，会降临到huaxia的土地上。

    现在他们之所以不向我们动手，只是因为我们手上还有雄兵连以及天使诸多底牌。

    所以我认为现在的当务之急，就是帮助鹰酱抵抗他们的攻击。

    一但鹰酱投降，整个地球的战斗力就会瞬间丧失三成。

    到那个时候，仅靠我们自己的力量根本无法抵抗烈阳的大军，这一点我想你是清楚的。”

    伶风的话让蕾娜冷静了下来。

    “可是接下来你们该怎么办？没有烈阳给予你们的资源，以你们现在的科技水平，根本无法在短时间内制造出，足以抵抗烈阳的武器。

    到那个时候如果烈阳的大兵压境，我希望你们不要做无谓的反抗。”

    “什么叫做无谓的反抗？俺老孙最讨厌这样冠冕堂皇的词。”

    正在二人说话的时候，孙悟空突然走了进来。

    “孙悟空现在不是你我二人闹脾气的时候，现在的烈阳不是1000年前！

    烈阳现在的君主是我哥哥！他和潘震不一样，他是一个为达目的不择手段的人。

    潘震或许还会和你讲一下道理，但我哥绝对不会和你讲道理！

    他一旦决定向你们出手，除非你们的实力超过他，否则你们只有向他投降的份儿！”

    蕾娜的劝告虽然能够保证地球的利益，但说出来却十分的刺耳。

    孙悟空这家伙本来就是一个暴脾气，虽然磨练了一千多年，但本性确实很难改变了。

    “他们如果敢来，俺老孙就像一千年前一样，一棒子一个解决他们。”

    孙悟空的话，让蕾娜一时间不知道该说什么。

    “喂，孙悟空你别这么冲动行不行！主要是真的把我哥哥惹急了，他根本不需要派军队到达地球。

    他只需要操纵恒星远离地球，或者直接引爆恒星。

    地球除了雄兵连等超级战士之外，其他人根本没有命活下去。”

    孙悟空还想要倔强的说些什么，但伶风却在一旁拦住了他。

    “悟空，蕾娜说的对。现在宇宙文明与文明之间的战斗，已经和一千年前大有不同了。

    你以前的方法，放到现在或许已经不管用了。”

    伶风的话孙悟空还是愿意听的。

    “可是，难道我们真的只能坐以待毙吗？如果是这样的话，俺老孙宁愿一个人上前和他们大打一场，哪怕是战死，也总比在这里当窝囊废好。”

    孙悟空气愤的一屁股坐在桌子上。

    伶风看着孙悟空耍小性子，也上前劝说道。

    “悟空，一时的退让不代表我们认输，而是为了以后更大的胜利。

    想要获取最终的胜利，有时候必要的忍让，也是不可或缺的。

    我们不能永远保证，战争的结果会按照我们的设想去走。

    我们能做的就是创造更多的机会，给我们的后人创造出足够的底盘与家底，增强他们未来取得胜利的机会。

    只要未来他们能够取得胜利，在我们这一代，多些忍让和退缩算不得什么！”

    (本章完)

