    他虽然表面看上去很是平静，但是实际上，他的心里却波！涛！汹！涌。

    因为其实他也想去帮助楚桓等人，他不想一个人在后面坐享其成，享受着楚桓等人的劳动成果。

    他不愿意成为别人口中的废物，又或者是拖累。

    可是……

    可是他一个只会拿画笔的小男孩，又能干什么呢？

    想到先前听林小雪所说的话，他心里突然有一阵发笑的感觉。

    就自己这副鸟样子，真的配吗？

    就在楚思航思索到这，手里的筷子弯曲之时。

    “在想什么呢？”

    一道声音响起的同时，一只大手落在了他的肩膀上。

    力气不大，但却吓了楚思航一跳。

    “你慌什么，你又没有干什么亏心事，下次可要注意四周。”

    楚桓缓缓开口，声音并不像怼黄志远他们那样严肃，更是带上了一丝丝关心。

    因为在他的眼里，不同人就应该有不同的对待态度，如果说，楚桓对待他们，就像是对待下属一样，那么，楚桓对待这个楚思航，就像是对待自己的亲弟弟一样。

    毕竟归根结底，他的年龄和自己的妹妹差不多，都才十几岁，这么小的年龄，能指望他们干什么呢？

    就算在深渊降临之后，他也才十五岁左右……

    年龄这么的小，身体都还没发育完全，所以，与其强行刺！激他，还不如顺其自然。

    当然，是在把这个丹药给了他之后，再顺其自然。

    “楚哥哥……你你找我有事吗……”

    楚思航闻声抬起了头，看着楚桓的眼中带着一点点的泪花，这泪花来的，没有什么原因，只是看到楚桓的一瞬间，突然有些激动。

    因为楚桓找了他，就说明他还是这个小队里面的人。

    “嗯。”楚桓淡淡的点了点头，随后也不管周围人的目光，直接在众目睽睽之下从兜里取出了那一枚丹药。

    炼才丹。

    看着手中这散发着淡淡金光的丹药，楚桓嘴角的笑容越来越浓郁，随后还不等楚思航反应过来，便直接将炼才丹递给了他。

    “这……这是……”

    楚思航一时之间还没有反应过来，看着眼前这散发着淡淡金光的丹药，他不由自主的咽了一口唾沫，但还是向楚桓确定了一番。

    “给你的，你拿着吃了吧，没准，你吃了它之后，你就能上战场作战了。”

    楚桓笑着，又将手中的丹药向上移动了一下。

    “这……这真的是给我的吗？可是看起来好贵重的样子……”

    楚思航仍旧犹豫，因为这丹药可是散发着金光的，不管是品相还是他上面所散发的气息，都给他一种非常贵重的感觉。

    但看着楚桓认真的眼神，楚思航最终还是点了点头，颤！抖的将手伸向那一颗丹药。

    抓住，随后在楚桓的注视下，缓缓放入了自己的嘴巴中。

    丹药入口。

    嘎嘣！

    一到脆响，从他的嘴巴中传出，那一颗丹药应声破碎，浓郁的药力开始在小男孩的口腔中横冲直撞。

    小男孩当即瞪大了双眼，完全不敢相信自己的感受。

    这还是他第一次吃药，有这种反应，只能将惊恐的目光看向楚桓，模样支支吾吾的。

    “不用害怕，我不会害你的，你就把他推下去，然后用心去感悟就行了。”

    楚桓再次拍了拍他的肩膀，传递着对他的信任以及鼓励。

    见状，楚思航这才逐渐放下了心，缓缓将口中的药力全部吞下。

    随着他的一口咽下，浓郁的药力开始，在她的体内横冲直撞，就像是脱缰之马一样，所过之处，只留疼痛。

    如果只是身体上的疼痛，那还算了，更重要的是，有一股最为浓郁的药力，竟然直接朝着他的大脑冲了过去。

    混沌之中，楚思航只觉得自己的脑海受到了强烈的冲击，像是撕！裂一样的疼痛，痛得他痛不欲生。

    “不！”

    楚思航咆哮出声，如此剧烈的疼痛，让他再也难以平静，咆哮的声音直接吸引了周围所有人的目光。

    “这小男孩怎么了？怎么看起来魔怔了一样？是不是疯了？”

    “不知道，这个我也不清楚，我只看到了刚才那位大人，给了他一个金色的药丸……”

    “他吃了之后就变成这个样子了……”

    “什么？这怎么可能，大人心肠那么好！再怎么也不可能害别人吧？更何况这个人还是他的队友！”

    “你懂什么，万一人家大人就是觉得这个小男孩是拖累呢？想要就这么除了他……”

    周围的议论声音一到跟着一道，听得出来，他们很是慌张，因为眼前的小男孩已经倒在了地上，死死的抓着自己的脑袋不断翻滚。

    就像是脑海中的撕！裂感没有丝毫减弱一般。

    楚桓眉头紧锁，但却始终没有上前帮助楚思航，因为他知道这个就是炼才丹的药力反应。

    越好的丹药，它所会带来的效果也就越高，反应也会因此变得更为激烈！

    所以说，楚思航现在的反应，在楚桓的眼中看来，是完全合理的！

    而既然他都吃了这么好的丹药了，貌似承受一点痛苦，也在情理当中吧……

    “楚桓，思航他这是……”

    这个时候，正在吃饭的林小雪等人看到了这边的情况，连忙来到了楚桓的身边，看着眼前的楚思航心中满是担忧。

    “是啊……刚才他不还好好的吗？”一旁的刘志远也紧跟着出声。

    虽然这个楚思航是没有什么大用，但问题是再怎么说，他也是队伍中的一员啊！

    更何况他们在过来的路上，可是清清楚楚的听到了周围的人在说，是楚桓给了他一颗丹药，就是因为那一颗丹药，他才变成这样的。

    “不行，我来帮他。”

    林小雪看不下去了，直接准备用出自己的技能。

    随着周围的能量开始产生波动，他手中的法杖，也汇聚出了一股更为浓郁和精纯的温性能量。

    “别，你现在帮他就等于在害他。”

    还不等林小雪手中的法杖落下，楚桓便直接开口出声，说话的同时，还伸出了手，停下她的动作。

    “啊？为，为什么？”林小雪一脸懵逼，虽然停下了动作，但语气之间却带着那么一丝丝质疑的意思。

