    “不管你们想要找什么人……这里不欢迎你们！”哈利冷冷地说。

    米里森脸上扭曲出一个难看的笑容，她目光盯着罗恩的那层短发，然后前进了一步，接着指着赫敏的头发说道，“哈，我听说了……”

    “你们的那个疯子朋友……麦格芬·阿尔伯特……据说真的发了疯，已经成为【圣芒戈魔法医院】的住客了！”

    “我就知道会有这一天的！”

    “少了一个泥巴种后，霍格沃兹的空气将会变得极为新鲜……当然如果你这个泥巴种也和他带一起的话，那就更美好了！”

    米里森她说着，突然猛扑过来……如同一只母猩猩一般，怪异嘶吼着，直接想要伸长臂膀，想要伸手去探赫敏的那个短发。

    ——砰！

    但她还没靠近这个车厢门口，就直接被赫敏抬起魔杖轰到老远，重重摔在地面上了。

    那些斯莱特林连忙掏出魔杖，指着哈利他们。

    或许是刚刚发生的动静太过大声了。

    许多车厢中的小巫师拉开了车厢门，纳威·隆巴顿，西莫·斐甘尼，迪安·托马斯等等许多格兰芬多的巫师也看见了这一幕，他们也站出来对峙着些斯莱特林的家伙。

    米里森神色狰狞的爬了起来，她的整个身体因为愤怒而不断颤抖，眼球中满是血丝，一副凶神恶煞的模样。

    “你居然敢在火车上施展魔咒！”

    “你完了，泥巴种！在今年这种情况下，你铁定会被开除的！”

    “吃屎去吧，福西特！我可没有念动魔咒！”赫敏看上去也气急了，她破口大骂，丝毫没有往常冷静睿智的表现。

    这让原本气呼呼的哈利和罗恩极为惊讶的看着面前着个陌生的小女巫。

    “格兰杰，我知道你为什么那样气恼！几天前【圣芒戈魔法伤病医院】里面的大骚乱我可是知道详情的……”米里森突然话题一转说道。

    罗恩赫敏他们脸色突变。

    “哦，没错！……我有一个表姐是在那里工作的，她告诉了我们一些极为出彩的笑料！！她说在那场骚乱当中……她看见了大名鼎鼎的哈利·波特出现在了那里……今天我看见罗恩的那头发……以及你的新发型，我就知道……那一切都是真的。”

    看到周围所有人都被吸引住了，米里森以一种愚蠢尴尬的声调高声宣布着：

    “你——秃了！”

    “对，赫敏·格兰杰……你和你跟前的那个韦斯莱家的小崽子一样，头发全被魔咒剃光了。要不然那个毛茸茸的乱七八糟头发也不会不见踪影了！”她大叫着，然后米里森发出一连串高声的嘲笑，身后的斯莱特林也跟着傻笑起来，声音粗野刺耳，活像一群鸭子在嘎嘎乱叫。

    而哈利和罗恩心里立马咯噔一下，他们心里极为清楚赫敏现在对于这个事情，极为敏感……她到现在还没有完全原谅麦格芬就能看出这点。

    这个米里森现在的行为纯粹是找死啊。

    果然随后，两人听到了赫敏牙齿咬动摩擦，以及喘着粗气的声音。

    随后更是听到了极为细微低声的咒语念动声。

    “赫敏，别！”

    “别冲动！”

    “对，以后我们有的是时候找到时间教训这个家伙！”

    两人退到赫敏身边，连忙劝到。

    看着哈利和赫敏一边一个竭力拉着赫敏，米里森更得意了。

    她极为猖狂地大笑着，拉着那些斯莱特林的家伙转身离开，像是打赢了一场胜仗一样。

    “米里森！不去那个车厢找马尔福那个叛徒了吗？”

    “不用了！我知道她家里的打算……她父亲肯定是趁着此次的盛会，从中找一个好的学校将她转学……毕竟那样一个声名狼藉的叛徒……怎么还能留在满是纯洁血液的伟大斯莱特林呢？放心吧？顶多这个学期后，德拉萨·马尔福就会滚蛋了。”

    “会是德牧斯特朗吗？我听说那个学校对黑魔法采取的态度比霍格沃兹要合理得多。那里的学生是真的在学习黑魔法，不像我们，学什么破烂的防御术……”

    “放心吧！德牧斯特朗根本不会允许那些下三滥的泥巴种入学，当然像是德拉萨·马尔福那种叛徒也不可能的……要我说马尔福顶多就是可以去非洲的那个叫什么瓦加度的魔法学校……我听说那里的巫师都没有魔杖……哈，正适合德拉萨·马尔福那个家伙……”

    声音渐渐微弱，米里森带着那群讨人厌的斯莱特林离开了这里。

    哈利他们帮忙把赫敏的行李箱搬到车厢当中后，罗恩狠狠将隔间的门关上，他用的力气太大了，门上的玻璃都被撞碎了。

    赫敏没有多说什么，她也气得直发抖，抽出魔杖，用了好几次才将玻璃修复完整，重新让那些碎裂的玻璃回到了门框上。

    “该死的家伙，她怎么能够什么都知道？”

    “圣芒戈魔法医院的事情，她到底是怎么知道的！”

    不仅是罗恩，赫敏也抱怨着，她小心摸着自己的头发，阴沉脸打量着还趴在那个小桌子上的陌生女巫说道，

    “德拉萨·马尔福……你不说些什么吗？毕竟是我们在外面挡着那些家伙……才让你没有被找到！”

    赫敏的话语让哈利神色大惊。

    德拉萨·马尔福不得不抬起头来，她身体发颤地注视着车厢中的三人。

    眼睛红肿，满是血丝，泪痕从脸颊处留下的痕迹清晰可见。

    “怎么回事？你怎么……”罗恩吃惊地问。

    赫敏不耐烦地对罗恩解释道，“你没有听见米里森那个家伙所说的吗？德拉萨……这个马尔福的大小姐现在被斯莱特林的巫师视为了叛徒……估计接下来的日子会很不好过的。”

    说完，她眼神极为不爽地盯着马尔福，“还有米里森所说的那个大型盛会到底是怎么回事？”

    马尔福一声不吭，显然她并不打算真正的做一个向格兰芬多泄露消息的‘叛徒’。

    车厢中鸦雀无声，两方沉默对视着。

    外面传来轰隆隆的雷声，阴郁黑压压的天际不断闪过白光，雨点噼里啪啦的打在窗户上。

    海德薇和小猪不得不结束了舒展翅膀……自由的飞行，开始不断在外面用鸟嘴敲打着玻璃，示意让他们放自己进去。

    哈利看见之后，急忙冲过去将两个小笨鸟放了回来。

    它们擞着羽毛，拍打着翅膀，将将身上的雨水撒的满车厢都是。

    使得原本对立，火药味十足的气氛逐渐开始松动起来了。

    而哈利的话更是打破了这种彼此不说话的对峙。

    “怎么回事？难道那些人背叛你的那个马尔福家族了吗？”

    哈利他十分好奇德拉萨·马尔福怎么搞成现在这种模样，毕竟在原本的记忆当中那个梳着金色大背头的斯莱特林小蛇总是……他们那个小团体的领导者。

    怎么现在看来她到成为了落魄到极点的失败者了。

    况且在这个列车上，估计现在也只有他一个人知道这个德拉萨·马尔福的真面目，同样知道这一切的麦格芬·阿尔伯特并不在现场……

    这种情形更加使得哈利他十分好奇了。

    马尔福低下了头，不再注视哈利的眼神，极为轻声地说，“可以的话，让我待在这里直到下火车吧？作为交易……我告诉你们一个十分震惊的消息……看情况你们还不知道……”

    “什么？”

    “接下来这个学期……我们霍格沃兹学校将会举办一件前所未有的盛会！”

    马尔福停顿了一下，看了看几人神色才又缓缓说道：“十强争霸赛！”

    “那是什么！”罗恩问。

    就连赫敏都是一脸疑惑，她揪着自己短发的鬓角，有些陷入回忆，“我好像在哪里见过来着……”

    “三强争霸赛！！原本是三个欧洲最古老的魔法学校进行比赛……决出最优秀年轻巫师……这也相当于是决定未来几十年内整个欧洲最为优秀巫师的……最有权力之路的前哨站……”

    马尔福缓缓说道。

    “现在，经过我们伟大的福吉部长，以及邓布利多教授……和国际魔法协会的商量之后……他们决定将这个比赛扩展的全球……全世界中所有的魔法学校……”

    “一共十所……连同那些个中国巫师的魔法学校……”

    “你开玩笑吧？我想起来了……这种比赛几百年前就因为死亡人数过多……而直接被取消了！”赫敏跳了起来，尖叫道。

    罗恩到不是那么紧张了，他反而十分兴奋。

    “原来如此……我说为什么比尔和查理，还有我爸妈那么奇怪……这些家伙也太不够意思了，这么点消息都不告诉我！”

    哈利也对几百年前的那些死人不感兴趣，他想起了那场极为奇怪的魁地奇比赛，为什么会有那么多外国巫师进行表演。

    马尔福给出的消息，当然三人一时安静了下来，他们也不着急将马尔福赶出这里了，反而着急急切的讨论猜想着这个比赛的细节。

    赫敏则是，一一将全球中所存在十二所最为著名的魔法学校，一一列出来，和哈利他们说着到底哪所学校，倒霉被筛选了下来……

    三人的讨论声是被小猪，叽叽喳喳的声音说惊醒的。

    这个时候，他们才发现马尔福还在这个车厢当中的另一边安静的坐着。

    她轻抚着自己的魔杖，显得十分柔弱……与先前的几人记忆中的印象截然不同。

    列车不断往北行驶，雨越下越大，越来越猛。

    天空一片漆黑，车窗上覆盖着水汽，车厢中很快渐渐的光线变得极为微弱，所以很快车厢顶部的小灯也亮了起来。

    ……

    在霍格沃兹特快列车上的灯光一截一截车厢的亮起来……驱散小巫师心中不舒适感的时候，麦格芬心里却拔凉拔凉的。

    他不得不面对一个令他极为难受的人物。

    巴蒂·克劳奇！

    现在魔法部律法执行司的代理部长，兼职魔法部国际联合部门的长官……还有一个十分可疑的家伙……

    没错，在麦格芬看来面前的这个家伙，无论是小巴蒂·克劳奇伪装的，还是原本老巴蒂克劳奇……对于他来说都是麻烦，极为严重的麻烦。

    而他现在过来探望麦格芬来，无疑存在一种试探。

    小巴蒂·克拉奇无疑是替他主子伏地魔进行试探……而如果是老巴蒂·克拉奇则会对自己发出一些寓意不明的命令……来看看福吉和邓布利多直接搞什么鬼……

    无论那个都不好对付。

    而且麦格芬都要伪装自己的态度，带上一副假面陪着这个家伙。

    “这么说……【圣芒戈魔法伤病医院】的骚乱就是你引起的吗？”

    “不，并不是……如您所看见的一样，这只是一种失控的魔法……只不过由于没有相应的资料，治疗者们措手不及了。”

    克劳奇坐在一个凳子上，摆弄着一个从麦格芬头上拿下来的小小麦格芬们，表情严肃，根本看不出这个老家伙在想什么。

    听到麦格芬滑不溜秋，谁也不得罪，也不透露什么消息的回答之后，克劳奇挥了挥手，那个小麦格芬立刻变成了一个银丝一样的记忆碎片。

    他站了起来，倾斜着身子，那两双无情冷酷的双眼，让麦格芬觉得这家伙下一秒就要抓自己，或者杀死自己一样。

    “好吧！就算你说的这样……不过那天晚上你为什么不带在魔法部的禁止滥用魔法的办公室！反而四处乱转……而且你一个还没有毕业的小巫师居然能从……你所说的黑魔王中幸存下来！”

    眼前这个家伙几乎是要直接指着麦格芬鼻子，将其当做是黑魔王的间谍了。

    麦格芬自然也不会对这个家伙有什么好脸色了。

    不过，他也不能明确的说些什么，甚至连为自己辩解都不能。

    谁能知道这家伙会怎么解释自己的话语。

    还是那句话，无论是小巴蒂·克劳奇，还是老巴蒂·克劳……这两个父子都有足够的动力为难自己。

    麦格芬指了指自己头上那个异常可笑的麻布袋子，以及时不时翻滚着小小麦格芬说，“克劳奇先生……由于这种情形，你也看见了……我现在有些记不清了，要不等福吉先生，或者邓布利多教授过来，你问他们……我最先向他们两叙说的那一夜发生的事情！”

