    <!--go-->    “玩——家——？”

    玛萨斯显然是第一次听到这个词，也是第一次说出这个词。

    “玩家是什么东西？”

    “我也不知。”

    总督微微摇头，继续道：

    “但我的人顺藤摸瓜，发现这些‘玩家’，竟然都是觉醒了超凡能力的人。

    而且，他们在超凡道路的晋升上，都进步飞快, 让人匪夷所思。

    更重要的是，我与其他岛屿的总督联络，他们在自己的岛上，竟然也发现了‘玩家’。”

    “什么？”

    晋升飞快，数量众多。

    玛萨斯听到这个消息时，震惊和焦虑迅速蔓延全身, 他有一种地位岌岌可危之感。

    总督费尔也是如此。

    “一定要抓住他们！”

    情急之下，玛萨斯愤然脱口而出。

    “别那么着急, 玛萨斯。”

    总督语速放缓, 若有所思，他的目光渐渐转向墙边蜡烛：

    “我发现我们认识的一个人，竟然很符合‘玩家’的晋升飞快这一点。”

    “谁？”

    玛萨斯没有总督那么能沉住气。

    他急急地问，并在心里盘算他认识的人。

    “莱茵。”

    总督看向玛萨斯，双眼微眯的说道：

    “他离开风息城时，不过一阶狩猎人。

    但今天我的人告诉我，他已经晋升为二阶狩猎人了，这是他自己承认的。

    还有，我的人还告诉我，他感觉莱茵体内的超凡波动十分强烈。

    其真实实力恐怕已不止二阶。”

    “总督大人，您是怀疑……莱茵是玩家？”

    玛萨斯惊讶的抬起干枯的眼皮。

    如果莱茵真是玩家，那么他做出的那些超出常人的事，似乎就可以解释了。

    黑暗的地下室内，数百根蜡烛明明灭灭，在潮湿的墙上映出了总督高大的影子。

    此刻，听到玛萨斯的问题，那影子便随着他的主人点了点头。

    ……

    *：“又可以回家了啊！”

    *：“是啊, 真没想到又活了半个月。”

    *：“不过在我们玩家世界，可是时停的。”

    *：“所以说我穿回去后，会接着拉屎。”

    *：“而我会接着上班，tmd！”

    漆黑的天幕上闪着繁星，夜已渐深。

    李风躺在白枫庄园自己的房间内，看着逐渐有人说话的聊天频道。

    因为第三周期即将结束，玩家们又要穿越会玩家世界，所以聊天频道里逐渐热闹起来。

    他们在不暴露自己的前提下，聊着共同的话题。

    *：“你们说，我们玩家的生命，是不是因为在两界穿梭，而变得长了。”

    *：“那是当然，我们穿越后，另一个世界可是时停的。”

    *：“照这样算，我们的生命会比别人长一倍诶！”

    *：“也可能短两三倍，毕竟这里太危险，万一哪天，对吧？”

    *：“我也是奇怪了, 为什么系统就不能将守序和深渊的聊天频道分开？”

    *：“就是！”

    很快, 聊天频道的话题又变成老生常谈。

    李风边看着聊天频道, 边检查了一边玩家法拉尼尔的自传。

    这本自传现在被他放在系统背包里，他准备把他带回玩家世界。

    玩家世界相对安全，作为文抄公他也不用上班，正好用这半个月时间好好研读下这本自传。

    另外，他还在系统背包里放了许多炼金，还有铭文需要用的到的东西。

    通过自传李风得知，他的秘宝燧石可以通过铭文升级。

    而且，他也得到了此次升级用的铭文工艺图。

    那么正好趁着返回玩家世界的时间，好好升级一下自己的秘宝。

    关于升级用到的超凡材料，法拉尼尔的孙子加德，似乎是个有极大收集癖好的人。

    而他又是上上任燧石的主人，所以那些升级燧石要用到的材料，他都已经收集到了。

    至于李风，离开加德木屋的那日，他已经将加德的所有东西，都装进巨龙行囊。

    所以，完全是得来全不费工夫。

    现在李风只头疼一件事，那就是他制作铭文的手艺。

    毕竟铭文是项技术活，而他也没有相关的知识。

    万一到时候手一抖，岂不是要废东西了。

    ‘必须先做好练习再说。’

    想着自己有绘画的功底，李风也不算太担心。

    最后，他就这样边想着，边把巨龙行囊放进系统背包。

    由于系统背包空间有限，所以李风干脆将装了许多东西的巨龙行囊放了进去。

    只要把行囊带回去，那么行囊里的东西，不也就跟着回去了。

    午夜降临，李风回到床上躺好。

    随着系统面板的倒计时结束，眼前瞬间换了景象。

    床头灯温暖的光线从左侧照射过来，雪白的天花板，关闭着的吸顶灯，柔软的床垫，遮光的双层窗帘。

    李风回到了自己的家，玩家世界的家。

    做了几个深呼吸，李风适应了一下原本的身体。

    说来也奇怪，在两个世界，他各有一具身体。

    但似乎随着他的来回穿梭，他的两具身体已经越来越像。

    坐起身，下床，走到卫生间，李风看着镜子里的自己。

    看不出什么变化，可又感觉哪哪都变了，变的更想游戏世界的自己。

    而游戏世界的自己，也在变得像玩家世界的自己。

    洗了下凉水脸，李风不再管这些。

    毕竟在两个世界，他都不是抛头露脸的名人，样貌问题，不必太过担心。

    而且，他也没察觉到游戏世界的土著，知道了玩家的存在。

    擦干净了脸，李风去了书房。

    为了晚上能尽早开始练习铭文，李风早在下午无事时，便睡了一觉。

    现在，他把自己的书桌清空，然后从背包内取出巨龙行囊，还有法拉尼尔的自传，专心研读起来。

    ……

    窗外斗转星移，日月更替，转眼已经过去三天。

    看着一桌子刻在硬纸上的图案，李风心中满意。

    虽说通常来讲，铭文只需要用特殊的墨水，写在特殊的纸张或媒介上就可以。

    但有关晋升秘宝的铭文，多数却是要刻在秘宝上的。

    这有些类似于碑文，或古代篆刻在青铜器上的图案和文字。

    具体到李风的燧石，那就是要将特殊的图案，刻在那把左轮手枪上，然后再用配制好的超凡材料做处理。

    图案要刻在金属质地的枪身上，李风没有把握，只能先拿硬纸练习。

    索性刻苦练习了三天，他已经能将那个复杂多变的图案，刻的得心应手。

    ‘硬纸已经没有问题，下面就要找些钢板之类的东西练习了。’

    李风边盘算着出门去五金店，买些合适的练习材料，边换衣洗漱。

    又看了眼时间，已快到中午饭点。

    这几天即便回归玩家世界，但他只顾着练习刻图案，也没能好好吃饭。

    想着游戏世界的饭菜，李风忽然想吃点人吃的东西。

    他望着窗外林立的高楼，思绪一转，忽然想到了黄烟烟。

    黄烟烟和李风从小一起长大，他们关系很好，黄烟烟现在在本市做法医。

    法医，官方的法医……

    思绪回到上次穿越回玩家世界时，黄烟烟曾问起过李风小区的安保，以及他家的防盗措施。

    而这件事，正是发生在他杀死苏珊之后。

    所以黄烟烟，还有她背后的官方，肯定是发现了苏珊那怪异的肉树一样的尸体。

    当然这也是李风故意而为的。

    忽然很想打听下后续的事，李风拿起手机，给黄烟烟去了个电话。

    “嘟——嘟——”

    电话响了很久，就在李风刚想挂断时，黄烟烟终于接了电话。

    “喂，咳咳，我刚才在睡觉，才听到，咳……”

    手机那边传来黄烟烟沙哑的声音。

    “你生病了吗？”

    李风边问边看了眼时间，现在中午11点，也不是周末，按理黄烟烟不会在家睡觉。

    “嗯，差不多是生病了。”

    手机那边的黄烟烟很疲惫。

    “怎么回事，严重吗？”

    李风问道。

    黄烟烟的身体一直很好，在李风的印象中，她连感冒都极少。

    这让李风不由得想起苏珊，还有她带过来的超凡。

    都是一个城市，一个区，黄烟烟免不了要参与苏珊的尸检，会不会……

    “我在网上查了一下……”

    手机那边，黄烟烟的声音传来。

    “嗯，怎么说？”

    “说我要死了。”

    李风：“……”

    得，还有心开玩笑，看来病的不重。

    “去医院看了吗？”

    李风问道。

    “去是去了……”

    黄烟烟的声音有点迟疑：

    “没查出什么毛病，医生说我可能是最近压力有点大。”

    李风：？？？

    心中生出一点不好的预感。

    身体健康的乐观法医，突然间压力大到身体出现问题？

    若是平时也就罢了，关键是她这次生病，极有可能是在接触过苏珊的尸体后。

    “黄阿姨在你家吗？”

    李风随后问道。

    “没有，我姑姑姑父都去外地堂姐那里了。”

    “好吧，你还没吃饭吧，我去看看你。”

    又简单说了两句后，李风挂了电话。

    记得小时候，黄烟烟一直很照顾他。

    因为是福利院孤儿的缘故，李风在学校常被人欺负。

    不过他毕竟是穿越者，有着成年人的思想，懒得去和那些小屁孩计较。

    可那时，黄烟烟每次都会十分生气。

    李风记得她会拿着教室里的扫帚，追着那群小男生打，直到把他们打到坐在地上求饶为止。

    那时黄烟烟的妈妈在福利院工作，她看自己的女儿和李风关系好。

    而李风还远比同龄小孩懂事，成绩又好，长得也好看，所以她父母曾一度打算领养李风。

    而且作为独生子女的黄烟烟也赞成。

    事情本正向着好的一面发展，可谁也没想到的是。

    一场意外，带走了黄烟烟的妈妈。

    而后没过多久，黄烟烟的爸爸在晚上睡觉后就再也没醒来，医生说是心梗。

    一夕之间，黄烟烟和李风一样，成了无父无母的孤儿，之后她便跟着姑姑姑父生活。

    大抵是相同的悲惨经历，让两个小孩子关系越来越好，所以即便是后来毕业、工作，两人也没断了联系。

    将书桌上的东西都收进巨龙行囊，李风打开家里的监控，换好衣服出门。

    先是去了趟常去的餐厅，带了些饭菜。

    想起黄烟烟特别喜欢吃鱼，现在又生病，李风就点了道清淡的清炖鲤鱼。

    之后便去了黄烟烟家。

    黄烟烟的爸爸生前生意做的不错，他去世后黄烟烟继承了一些存款和三套房子。

    一二十年过去了，那些房子现在看起来都很老旧，但不管怎样，黄烟烟都不缺住的地方。

    “咚咚咚。”

    李风敲响房门，很快，面色惨白强撑着精神的黄烟烟给李风开了门。

    “你真去医院检查过了？”

    李风边将饭菜放到餐桌上，边问走路都有些打晃的黄烟烟道。

    看她的样子，李风觉得和预想的不一样，她这情况有点严重。

    “去过了，什么也没查出来。”

    黄烟烟说着去厨房拿碗筷，李风看着她的背影，而后听到了她好似自言自语的声音。

    “我最近可能真是压力太大了。”

    听到这话李风微微皱眉，不禁又想起苏珊那肉树一样的尸体，还有成长到不同程度的分身。

    “这么多菜啊！”

    心中正想着，黄烟烟已经从厨房回来，她把碗筷分给李风。

    看到吃的，她似乎来了点儿精神。

    “嗯，你这不是生病了吗？对了，这里有鱼。”

    李风说着把清炖鲤鱼推到了黄烟烟面前。

    “还是你了解我呐，多……唔……”

    黄烟烟看到清炖鲤鱼，一句多谢的谢字还没说出来，就哇的一下干呕的起来。

    她的反常举动吓了李风一跳。

    黄烟烟弯着腰，用纸巾捂着嘴，等干呕的感觉过去，顺了半天气说道：

    “不…不好意思啊，我……”

    她侧坐着身子，好像在躲那盘鱼。

    李风倒了杯水给她，然后看向那盘清炖鲤鱼，很新鲜，没有问题。

    之后他又看向黄烟烟，忽然想起什么，了然问道：

    “你怀孕了？”

    黄烟烟：“？？？怀你大爷的！”

    听到李风的话，刚顺过气儿的黄烟烟差点又背过气儿去，她顾不得被水呛到立刻怼了回去：

    “老娘连男朋友都没有好不好！”

    “好吧。”

    首先排除一个答案，李风看向了其他菜，问道：

    “要不换道菜试试。”

    他说着把鱼端到餐桌另一边，换了道别的菜。

    这回黄烟烟好了许多，她拿起筷子慢慢的吃了起来。

    只是李风发现，惯常极爱吃鱼的黄烟烟，现在竟躲着那盘鱼。

    而且更有甚者，她低垂着眼睛，侧坐着身子，就连目光都在刻意避开餐桌那头的鱼。

    诡异的感觉顿时从李风心中冒起。

    ‘难不成她这次生病，和鱼有关？’<!--over-->

