    庞振华听说许卿要按原计划第二天就回京市，出去吃饭时，跟许卿说道：“那你们先回去，我想晚两天直接回省城。”

    然后跟许卿说了自己的想法：“我想的是，这边服装真是不错，我再好好看看，如果可以，这次就带一些衣服回去。”

    许卿觉得可以：那也行，出来一趟也不容易，你就好好看看，我这边还要回去看工厂的进展，还有一堆事情。”

    秦苗苗听完后，犹豫了一下：“振华哥，你一个人可以吧，我也想先回去，雪梅姐他们忙不过来。”

    庞振华连连摆手：“没事没事，我这边一个人没问题，你们都忙你们自己的，我一个男人，怕什么。”

    许卿想想，也许从这一次分开后，她和庞振华的生意轨迹就会彻底的分开，以后在生意上没有交集。

    还是不放心，叮嘱着庞振华：“你做生意，就要做能看见摸到的，那些看不见摸不到的生意不能做，也不能沾。”

    庞振华点头：“放心，肯定不会的。”

    许卿想想也是没办法再说得太细，等股票出来时，再跟庞振华说说。

    第二天一早，许卿和秦苗苗在火车站分开，一个回了西北，一个北上回京市。

    直到上了火车，许卿才想起来，没跟秦苗苗说过，遇见了宋谨词的姑姑，现在是她的婆婆。

    想了想感觉说不说都不重要，说了反而会让秦苗苗更难受。

    一路折腾回到京市，已经是晚上八点，许卿跟谁也没说，从火车站直接坐公交车回家。

    到大门口就能听见小宝撕心裂肺的哭声。

    许卿赶紧推开大门，就见小宝站在院子里，闭着眼睛哭，还流着一长串的鼻涕。

    周晋南一脸严肃地站在他身边，就看着他哭。

    小宝听见大门响，扭头一看是妈妈，哇的一声哭得更凶，跑着过去抱着许卿的腿哭：“妈妈，爸爸打，妈妈救命啊，你再不回来，小宝就要被爸爸打死了。”

    许卿哭笑不得：“你能哭这么大的声音，看来还没事，说做错什么事了，让爸爸打。”

    周晋南挺意外许卿突然回来，想着怎么也要等两天，过去帮着把许卿带回来的一堆东西拿进屋里，然后说着：“怎么没跟我说一声，我去接你。”

    许卿觉得联系起来实在太麻烦了，说：“我也可以的，你看不是回来了吗？小宝是怎么了，你还动手打他。”

    周晋南虽然严肃，但从来不打孩子，特别是对小宝，也是格外的宽容。

    不管做错什么事情，都是很有耐心地去教育，从来不会动手打人。

    叶楠出来，没来及问许卿一路上还顺利，先给她告状：“小宝这次真是太过分了，不想练字，就把墨水倒在爷爷的暖瓶里，爷爷晚上喝水也没注意，全喝了进去，现在嘴唇还黑着呢。”

    许卿听完都不知道该什么表情面对小宝，怎么会有这么淘气的孩子呢，想想那个画面又觉得好笑。

    板着脸瞪眼看着小宝：“那你挨打活该，那是吃的东西，怎么可以乱倒东西呢？我看你爸打得轻了，给爷爷道歉没有？”

    小宝见很久不见的妈妈都在生气，吓得也不敢哭了，抽抽搭搭地点头：“道歉了，给爷爷道歉了，小宝不故意的。”

    许卿蹲下很严厉地看着小宝：“不是所有的错事，说一句不是故意的就可以过去，万一那倒进去的东西有毒呢？会不会害死爷爷？你这是很坏的错事。”

    小宝吓得眼泪含在眼眶里，抿着小嘴，扭着手指看着妈妈，不敢再说话。

    许卿低头看着小宝的小手，两个手背上都是青痕，应该是周晋南用枝条抽出来的，伸手翻过小宝的手，手心也肿着，突然有些心疼，却不能说什么，叹口气起身回屋。

    小宝见妈妈不搭理他，直接进屋，吓得以为妈妈不要他了，哇哇哭着追过去：“妈妈，小宝再也不敢了，妈妈，小宝好好练字，不要不理小宝啊。”

    许卿压着眼泪，知道小宝这个调皮的性格不打不行，可是这么多天没见孩子，看见孩子手被打成这样，又忍不住心疼。

    叹口气转身抱着小宝进屋。

    小宝哭唧唧地抱着许卿，就怕妈妈不要他了。

    许卿摸着他的脑袋：“你说你怎么这么调皮呢？以后不可以这样，如果爸爸妈妈现在不管你，以后你是不是就会变得越来越过分？”

    小宝也听不懂，反正现在点头就是了：“妈妈，小宝不敢了，以后都不敢了。”

    许卿见孩子吓成这样，也没再多说：“明天我们过去给爷爷道歉，如果小宝实在不想学毛笔字，我们就不学了。”

    她不可能把小宝复制成另一个聪明又懂事的大宝。

    也不可能按着小宝不喜欢做的事情，逼着他去做。

    小宝也不知道妈妈说这句话是真的还是假的，也不敢说话，小手背擦着眼泪，靠在妈妈怀里。

    等小宝哭着睡着，许卿抱着他去他和大宝的房间，才发现大宝已经睡觉了。

    放好小宝，给两个孩子盖好被子，才出来，有些惊讶的问叶楠：“大宝怎么睡的这么早，是身体不舒服吗？”

    叶楠摇头：“你走之后，这孩子每天就睡的挺早，吃了晚饭就睡觉，天亮才起床。”

    想了想说道：“可能是想你，别看这两孩子不说，都想你呢，小宝还每天问问妈妈什么时候回来，大宝从来不问，但这孩子心里能装事，大概是想着早早睡觉，梦里就能见到妈妈。”

    许卿有些心酸，揉了揉眼睛过去洗脸。

    周晋南煮了一碗西红柿鸡蛋面，许卿坐下吃饭时，忍不住抱怨了一句：“你下手也太狠了，不管怎么说，小宝才五岁，你看看你把孩子手打的。”

    说着眼泪就忍不住掉下来：“你可以罚站，你也可以打一下手心，你看看孩子的手心和手背，全都肿着，我就不在几天。这要是小宝有个后妈，你们还不合伙把孩子打死。是”

    因为心疼孩子，就变得有些胡搅蛮缠，刚才不能在小宝面前说爸爸打的狠，害怕小宝以后都不服气周晋南的管教。

    可事实就是他下手太狠了。

