    “我们也过去吧！”

    人群中，一人开口道。

    众人点点头，一齐朝前方飞去。

    他们已经感应到，很多背靠地仙老祖的仙门弟子，早已坐在那参悟法则了。

    飞了有一炷香后，郑东终于发现了不对劲的地方。

    这是......

    压力！或者说大道威压！

    铺天盖地的大道威压朝众人袭来。

    此时，虞山剑主淡然道：“不要用蛮力对抗，运转法则！”

    听到虞山剑主的提醒，众人这才反应过来。

    郑东当即运转起五行法则中的金行法则，顿觉压力一空，不仅如此，郑东只觉无数的玄奥朝着他的神魂塞了进来。

    大道法则！

    居然是大道法则！

    郑东一直好奇，造化玉碟碎片究竟是以何种方式传道，没想到会这么简单粗暴。

    铺天盖地的大道法则涌向郑东神魂。

    金行法则、木行法则、火行法则......空间法则、时间法则......

    造化玉碟碎片上的法则或许不完整，但种类却奇多。

    当然，这里所谓的不完整，也是指跟完好无损的造化玉碟相比，实际上，它所记录的法则，在整个时空海，都没有几种宝物能够比拟。

    唯一能跟它比较的，估计也只有流落在其他地方的造化玉碟碎片。

    郑东正准备坐下参悟，却发现提醒众人的虞山剑主继续朝前方走去。

    仔细看，比他们来得早的大乘真仙，几乎都在众人前面。

    而且，这些人坐下参悟的位置也各不相同，有的在前面，有的落后一些。

    郑东甚至看到，最前面的一人距离距离这里大约有八千米。

    “那是西海龙王！”

    似乎看出郑东的疑惑，身边一位大乘真仙修士解释道。

    “贫道郑东，见过道友。”

    “岚清子！”

    岚清子外貌看上去十分年轻，如同一位少年，但修为却是大乘真仙后期。

    更难得的是，他是一位散修。

    同来自东沉洲，又都是散修出身，岚清子天生对郑东有好感，抱团是人的天性，修士也不例外。

    散修相较于宗门弟子，天生就处于劣势。

    通常而言，散修在相同境界根本不是宗门弟子的对手，功法品阶、术法传承、法器优劣，这些都决定了两者的战力完全不是一个档次。

    哪怕到了大乘真仙，仍旧如此。

    到了大乘真仙，看似功法品阶上的差距已然不大，但神通传承、法器优劣，仍然是散修跨不过的天堑。

    宗门弟子在达到大乘真仙之境后，几乎都会有神通能够修炼。

    除非是小宗门，否则都有传承下来的神通。

    而散修呢？

    只能靠自己领悟法则，独自摸索。

    更别说那些顶级宗门弟子，达到大乘真仙后，还能受到太上长老的指点。

    要知道，那些顶级宗门的太上长老，至少都是大乘真仙第二层次的存在。

    法则领悟程度至少在奥义四层以上。

    虽然领悟法则旁人不能代劳，但有了他们的指点，可以不走弯路。

    这些，都是散修不能比较的。

    就算散修达到大乘真仙后加入顶级宗门，也只能沦为客卿长老。

    客卿长老名字好听，但说到底还是个外人，哪比得上从小培养的核心弟子。

    “岚清子道友，为何这些人所坐的位置各不相同？”

    郑东虽然心中有了猜测，但还是问了一句。

    岚清子抬头看了眼在继续向前走的虞山剑主，沉吟片刻道：“或许，越往前，参悟法则的效果越好！”

    岚清子的这个说法，基本跟郑东猜测相同。

    并且他发现，落在最后的人，修为基本都在大乘真仙初期，而越是往前，修士的修为越高深，当然，也有大乘中期比后期还要靠前的，但极少。

    所以，郑东认为，所处位置的远近应该跟修为无关，而是跟修士领悟法则的深浅有关。

    两人说话间，虞山剑主仍在继续前进。

    2000米、3000米、4000米......

    很快，虞山剑主已经走到了接近西海龙王的位置。

    原本一心参悟法则的西海龙王似乎觉察到什么，转过头看了虞山剑主一眼。

    虞山剑主没跟他打招呼，继续前进，8000米！

    这个距离，已经是所有修士中最远的了，跟西海龙王平齐。

    但他还在继续走。

    这时，一直未开口的西海龙王忍不住道：“虞山道友，地仙以下在此处参悟法则效果最佳，虽然你能走到9000米处，但在那里参悟压力太大，反而效率不高。”

    这也是虞山剑主威名太盛，否则以西海龙王的背景实力，根本不屑开口。

    然而虞山剑主不理会西海龙王，继续前进。

    8100米、8200米、8300米......

    9000米！

    当他走到9000米时，所有在参悟法则的修士全都被惊动了，纷纷看向前方。

    这已经达到西海龙王当初所能达到的极限了。

    但虞山剑主还在前进。

    9100米、9200米、9300米......

    看到这，众人脸色纷纷变了。

    大家只知道虞山剑主斩杀过大乘真仙第三层次的存在，但他到底有多强，众人一概不知。

    但眼下，能前进的距离越远，证明修士对法则的领悟越深。

    虞山剑主对法则的领悟，显然比众人不知深厚多少。

    9900米！

    虞山剑主似乎终于感受到了一丝压力，随即停了下来，盘膝坐下参悟法则。

    这时，后来的这批修士都清楚，越是靠前，参悟法则的效果越好。

    于是纷纷向前走去。

    有人走了不到百米，就再也走不动了，大道压力差点将他压趴在地。

    无奈下，只能退后。

    天傀道太上长老平成子目光复杂的看了虞山剑主一眼，深吸口气，大步朝前走去。

    100米、200米、300米......

    1000米、2000米、3000米......

    他步伐稳健，丝毫没有感受到压力。

    5000米、6000米、6100米。

    当他走到6100米时，脸色骤然变得严肃起来。

    6200米、6300米......

    平成子继续朝前走。

    6800米、6900米、7000米！

    终于，在走到7000米时，平成子再也坚持不住，他只感到铺天盖地的压力汹涌而来，即使他再怎么运转法则，也不能抵挡半分。

    退！

    他当即决断，向后退去，直到退到6000米处，才站稳脚步。

    这里没有丝毫压力，可以安心参悟法则。

    只是很巧的是，他在这里发现了一个熟人，正是之前来迎接他们的仙庭女修。

    女修看到平成子，眼中惊讶一闪而逝。

    “贫道平成子。”

    “沧澜。”

    女修朝他点点头，算是打了个招呼。

    平成子摇了摇头，盘膝坐下，安心参悟起来，果然，这里参悟法则的效果比起之前不知好了多少。

    