    由于有了火蝴蝶提前探路，赤玄眉极其简单了掌握了祭坛上方的情况，随后他马上将祭坛上的人员安排给众人作以简明的转述，众人心里就大抵上了解的七七八八了。

    祭坛四周，光线仍旧有些黯淡，但对于这些身手实力已达人间巅峰的强者而已，稍微一点光亮，就足让他们展开一次猛烈的偷袭了。

    是以，众人没有半句废话，全部化作阵阵刺眼的流光，全速朝着祭坛上方掠去。

    “有十数股气势正朝我方疾行而来，大家小心戒备，结阵。”

    此时的祭坛上方，一个直径大约有着十米方圆的巨大火池旁边，凤若飞全身紧绷取出了贴身法器凤于剑，其身边多达六名实力精湛的道武初窥境的修士朝他迅速靠拢。

    此六人都是凤家的精英强者，个个实力不浅，至于那些没有围过来的，除了有部分侥幸在山底岩浆通道中幸存的乾坤境弟子之外，还有三名精通境的高手，而这三个人，就是诸葛逾的绝对心腹了。

    凤家，早年到是一个名望非常大的望族，不过后来由于某些原因导致全族强者几乎死绝，所以凤家越来越不如前，最终混迹成为一个寒门氏族，一度无法恢复往日声威，这跟凤家后来人才凋零有着不可分割的干系。

    即使是现在，凤家一脉也就出了一个凤鸣溪。

    凤鸣溪一介女流，除了姿容绝世之外，天赋也极高，此女修行勤恳，终破了凤家世代不再出精通的厄咒，成为了一名精通境强者，然而此女修至精通境之后用尽了潜力，再也无法向更高境迈进一步，于是在一次偶然的机会之下，她为了振兴凤氏，利用自身的美色虏获了诸葛锦的痴心，把诸葛锦变成了自己的裙下之臣，这才有了诸葛逾。

    其实凤鸣溪始终就把振兴家族的希望放在诸葛逾身上，可当时诸葛一氏在天河星界势力之大，是凤势所不能企及的存在，即使族内通婚，也是因为血脉的问题不许门中精英天材弟子与外族通婚，只允许在本族之中，寻找双修道侣，以壮大氏族为本。

    但那个时候，诸葛锦对凤鸣溪另眼相待，最终还是把诸葛逾这个私生子给领进了诸葛一氏。

    但诸葛锦这个举动，遭到了族老们的反对，一度将诸葛锦冷落，直至一百年前，诸葛锦替诸葛氏族找到了一件流落在天河星界过百万年的族宝，方才拾回了族老们对他的信任。

    也就是这个时候，诸葛逾才一点点的冒出头来。

    而经由此事可以看出，不管是诸葛逾还是凤鸣溪，都对进入诸葛一氏掌权抱有极大的信念，也正因为如此，在发现在了混沌古迹这件事上，诸葛逾和凤家联合起来瞒住了紫光阁的高层，自己组织起来，前来挖宝。

    如此，在机缘巧合之下，给了赤玄眉等人偷袭的机会。

    反过来说，倘若今日得到消息的是诸葛山，或者诸葛锦本人知晓了这件事的话，那从头开始的运筹及谋划，绝对不可以像诸葛逾这般草率，因为消息总有走漏风声的时候，万一出了什么差头，一个混沌古迹的影响，那可绝对不能小觑的，只要被什么高手嗅到了味道，别说诸葛逾和凤家联手，就是天水宫这边出动精锐力量，它所承受的外力，也绝不简单。

    正因为如此，诸葛逾和凤若飞来之前也是在地底岩浆通道损失不小，不仅所带来的人手折损了七七八八，就连道武初窥境的高手都死了两个，其间下面弟子的一些合击阵法什么的，都无法按照安排发挥出来。

    就在这个时候，赤玄眉、乌宿、五刹魔女杀到了。

    光影交错闪动间，祭坛下方的光亮越来越强盛，十数息的功夫，阵阵刺耳尖锐的破空之声陆续抵达到了祭坛上方。

    诸葛逾一看来人气势汹汹，顿时绷着那张丑脸恼怒的咆哮了起来：“大胆，何人在此生事，吾乃天水宫诸葛逾，不想死的，都给我滚开。”

    诸葛逾喊完，祭坛上的众人已经围在了一起，巨大的火池中涌动着浓烈的赤色岩浆，而在岩浆的正中央的位置，而是漂浮着一只通体赤红，犹如烧熔了铁锤。

    这把铁锤，看着不大，但锤身上却是布满了大量的神语符号，它们彼此交错怜惜在一起，里面似乎有着无数种神秘的火力紧密的交流着。

    诸葛逾的喊声已经传开，可是下方的破空声并未见半点停滞，反而带势更快。

    数息之后，凤若飞目光一冷，呛的一声宝剑出鞘，双指一挑，剑身直接飞起，射出一道白色的光华，稳稳的落于其头顶。

    刹那间，那道剑光宛若集白雷于体，噼啪狂闪后，化作一只比巨鹰还要大了一倍的白凤。

    这白凤，全身绽放着犀利、锋锐的气势，牢牢的将凤若飞保护了起来。

    “不用喊了，来者定是知道了这里的情况，他不会在乎你我的身份，准备动手吧？”凤若飞说着，目光转向诸葛逾身后三个精通境高手，问道：“用神识查一下，对方都是什么级别的高手？”

    话音未落，一个眼圈发黑、披头散发的中年，眼中闪过一道火红色的电光，沉声道：“有精通境的高手，无上境的，至今没有发现，初窥境有六个，大多都是巅峰，确实带者不善。”

    红目中年沉稳发声之后，强烈的劲风便已扫荡至了祭坛上方。

    赤玄眉一伙人来势奇快，根本不给对方反应的机会，诸葛逾目光一冷，马上冲着身后一个黑白袍的老者道：“极老，你保护若飞。”

    “遵掌殿之命。”黑白袍的老者点了点头，身体往右侧一滑，便站在凤若飞的身后。

    “多谢。”凤若飞鼻尖冒汗，但人却是稳当至极，他现在是目前凤家天赋最好，也是最受重视培养的年轻一辈高手，绝对是日后接掌凤家族长之位的人选，虽然此刻强敌环伺，但谁都能乱，只有他不能乱，因为一乱，就意味着变成一盘散沙了。

    故而凤若飞就是再害怕，也不敢表现出来。

    电光火石的一瞬，危机猝然降临，虽然天水宫和凤家的人已经做好了防备，但此前众人正在那琢磨如何将火池中的授天锤取出来，过程中耗费了不小的神力，每个人的体力都没有达到最巅峰的时期。

    这也是为什么他们没有主动出击的原因。

    而这个时候，一伙不明的势力猝然出现在，对于众人而言，绝对是极大的考验。

    破空之声愈发的刺耳，一秒之后，只见几个带着鬼头面具的修行者突然从光滑陡峭的祭坛台阶上飞身蹿出，其间一名带着鬼头面具的女子凌空跃起，人还没全部露出来，纤纤玉掌便撒下了不下数百粒金色的豆子。

    一时间，祭坛上方光亮大起，四周的黑暗全部被这种金色的豆子照亮，而在女子身后的几个乾坤境弟子，也是一般无二的跟随着女子撒下金色的豆子，宛若撒种子一般，闪电般的扔进了人群。

    诸葛逾一方站位比起紧密，全然没有想到对方会使出这样的手段，片刻的功夫，祭坛之上光芒交错，那数量奇多的金豆，犹如暗器一般飞快打飞众人。

    “不要慌，结阵。”

    凤若飞发出一声大叫，随后其身边六名道武初窥境强者同时双掌往起一撑，一只巨大的白色光罩，顿时扩张而起，将所有人都护在了里面。

    “噼里啪啦……”

    急促如骤雨的脆响随着金豆陆陆续续打在白色光罩之后，震耳欲聋的响彻了起来，白色光罩，不费吹灰之力的将所有的金豆都挡在了法阵之外。

    凤若飞松了口气，心想着撑过第一波攻击就要，只要看清楚这些人的来历和身份，那就容易有了迎敌的策略。

    可是还没等凤若飞把这口气喘匀了，突然间那些弹起的金豆再度地面上飞了起来。

    足有一千多只的金豆群体发生了抖动，不过片刻的功夫，一只金豆突然破裂，变成了一种背甲金亮盅虫。

    “破甲妖盅！”

    这一幕，让凤若飞倒抽了一口凉气，随后他再一抬头，只见金豆全部变成了这种盅虫，一下子蜂拥而至，直接落在了白色光罩上，大口的啃噬了起来。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    就在这时，一道道人影紧随而至，从祭坛下方飞了上来。

    许三娘和她的随行侍从、乔修、风绝羽、牧幽，最后才是乌宿、五刹魔女和赤玄眉。

    他们这些人全部带着面罩遮面，要不就是脸带方巾，被妖雾、灵雾掩住容貌，而且大半人手都是妖修魔修，是以这般出场，显得无比的瘆人和震撼，就连风绝羽也是一身鬼气，阴气重的下人，如此让人一瞧，就是一群邪魔歪道。

    “妖修、魔修、魂修？”

    诸葛逾躲在光罩之后，深深吸了口气，一腔怒火油然而起，愤怒道：“妈的，你们这些邪魔歪道，不想活了吗？连天水宫的也敢碰？”

    “别跟他废话，全给我杀了，一个不留。”赤玄眉站在后方扫了诸葛逾一眼，冷声沉斥道。

    话音落，对面的白色光罩，轰然破碎。