    “林谏，说吧，你想要怎么死？”

    才四岁的孩子，竟然这一刻满脸都是凶狠，他揪住了谏宝的领口，在那里恶狠狠道。

    谏宝立刻挣扎了起来。

    “林宾宾，你放开！老师很快就来了。”

    “老师？”

    林宾宾又是幸灾乐祸地笑了一声。

    “你觉得她会管你吗？我们都在这里上了一年了，林谏，你看过她管过我们两个吗？我们是双胞胎，打打闹闹是很正常的。”

    他一边继续幸灾乐祸的笑着，一边伸出他那肥胖的手，在谏宝的小脸上拍了拍。

    谏宝顿时一片苍白。

    而此时，在这个教室里的其他小朋友，也都议论了起来。

    “你们看，这对双胞胎又打起来了。”

    “唉，不要管他们啦，他们经常都是这样，老师不是说了吗？这个林谏脑子有点问题，他弟弟是在看着他的。”

    “嗯，说不定刚才干了什么坏事。”

    “……”

    三言两语，这群小朋友，也对门口的“双胞胎”选择了漠视。

    于是谏宝被按着待在那里，都还没有回过神来，他的小肚子就被重重地砸了一拳过来了。

    “唔……”

    “让你昨天害得我被老师批评，让你害得我被我妈揍，我今天非打死你不可！”

    咬牙切齿的小男孩，挥起他比同龄孩子要大许多的拳头，一拳砸过来后，没一会，谏宝痛到都没有缓过来。

    他是不是要被打死了？

    谏宝浑身剧痛，小小的心底，更是一片悲凉。

    还好，这个时候幼儿园老师终于来了，她看到了这么残暴的一幕后，虽然收了林宾宾妈的好处，可还是出手阻止了。

    “林宾宾，你在干什么？你怎么能打哥哥呢？”

    她用力拉开了他。

    不想搞出什么事。

    林宾宾这才意犹未尽地收回了拳头。

    “他昨天让我妈揍我了，我得让他长长记性，在学校不帮着弟弟，就得挨拳头！”

    “那也差不多了，再打会出事。”

    老师将这个惹事的小胖墩叫去了自己的位置上。

    谏宝也被送回去了。

    十来分钟后，幼儿园要上早操课，小朋友们都出去了，只有趴在桌位上的谏宝，因为被打，一直精神不济地在那里。

    “林谏，上早操课了，你去不去？”

    “……”

    没有回应。

    老师看到了，忍不住眼睛里又是露出一丝厌恶。

    她对这个孩子，其实也是不喜的，因为他不爱说话，也不听她的指挥，很多时候，他就喜欢我行我素做自己的事。

    害得她被园长骂了好多次。

    老师最后没有管他了，把教室门关上后，她就去外面上课。

    谏宝也没有动，还趴在那里。

    直到外面，窗外却忽然又响起了窸窸窣窣的声音，他睁开了眼睛一看，竟发现一条小蛇正从窗户口爬了进了。

    “啊——”

    他被吓得尖叫了一声。

    蛇？

    幼儿园里怎么会有蛇？

    他小脸全白了，顾不得肚子还在痛，他从小课桌上站起了后，马上离开了那里。

    可这蛇，看到他跑了，竟然也追了过来。

    “开门，老师，给我开门！”

    霎时，他直接冲到了门口，用力拍打起那扇正紧紧关着的门来。

    可是，根本就没有人理他。

    这门，刚才那老师看到他不去上早操课后，竟然是直接在外面锁住了，此时，无论他怎么开，怎么喊，都纹丝不动。

    难道，他要死在这里吗？

    他终于浑身颤抖起来，因为绝望，甚至原本一直非常坚强的他，这一刻，那琉璃色的漂亮眼睛里，也迅速蒙上了一层雾意。

    “林宾宾，你看，他果然怕了吧！”

    看到教室里这一幕后，有孩子兴奋的叫声在窗户外出现了。

    谏宝立刻定睛看去，却发现，那窗户外，也不知道什么时候，就有两个人。

    一个是他们班的孩子，另一个，正是不久前打了他的林宾宾。

    “嗯，确实效果不错，还有蛇吗？”

    林宾宾非常高兴。

    小同学瘪了瘪嘴：“没啦，这条都是我从家里偷偷拿来的，要是被我妈发现了，得打死我！”

    谏宝：“……”

    又惊又惧的看着这条蛇，他这才明白到底是怎么一回事？

    “林宾宾，我一定会告诉爹地的！”

    他第一次，怒到说出了这样的话。

    可这林宾宾却一点都不在乎。

    “你告诉啊，林谏，这是宠物蛇，不会咬人的，你就算是告诉了爹地，他也不会对我怎么样，不过，你会怎么样，我就不知道了。“

    说完，这个狠毒的小畜生，竟然还拿了一根棍子，从外面伸进来驱赶那条蛇。

    “！！！！”

    霎时，待在教室里的谏宝，只听到一声毛骨悚然的“斯斯”声后。

    他整个人都控制不住战栗了起来！

    谏宝对蛇，因为小时候的一次意外，是有着极大的心里阴影……

