
李淑英也不甘心就这么回去，可是不回去他们没有介绍信，就不能住招待所。要是在大街上随便走着，说不定还会被当盲流抓起来。

听说市里晚上抓盲流抓很紧。

罗大林见李淑英不吱声，  在旁边支招：“你不是认那个李倩倩当干闺女了吗？我们就去找她，你是她干娘，你来了她不能不管。”

语气要多无赖就有多无赖。

李淑英还真把李倩倩这茬给忘了，听罗大林一提醒，一拍脑门：“对，我们现在去找她，那姑娘心好肯定不能不管我们。”

李倩倩听到有人找，出来看见住院部门口站着的李淑英和罗大林，两人模样都挺惨，心里有些嫌弃，脸上却是满满的关心：“哎呀，干娘，你们这是怎么了？谁给你们打成这样，报警没有？”

李淑英一见李倩倩，眼泪花就出来了，呜咽哭着去抓着李倩倩的手：“我的命实在太苦了，叶青青这个没良心的拿着我儿子的钱来城里发财，现在我生病找她要钱看个病，她不仅不给，他们一家人还给我们打出来。”

李倩倩原本有些嫌弃李淑英苍老的手粗糙，指甲缝里都是黑乎乎的脏东西，想缩回手，结果听到这两人是被叶青给打了。

顿时也不觉得膈应了，满脸惊奇：“叶青青在城里？”

李淑英哭着点头：“是啊，  现在挣了钱了，连我这个婆婆都不认了，我儿子要是地下有知，肯定死都不瞑目。还是闺女你好，还是你好啊。”

李倩倩听着很有兴趣，也不嫌弃李淑英脏了，拉着她的手去院里的小花园坐下，细细的问了一遍过程。

倒是没想到叶青还能在市里站住脚跟，还会做生意。

“干娘，你先别哭，你和罗三哥就住我家，一会儿我带你们回去，正好我爸妈这段时间都去省城学习了，你们想住几天就住几天。”

李倩倩留下李淑英和罗大林有两个目的，一是为了天天给叶青添堵。

二是因为，最近医院评先进，她业务能力只能算是中上，可是李淑英和罗大林是烈士家属，她照顾他们，回头让医院知道，肯定还能在思想进步上加些分。

毕竟他们非亲非故，当初李淑英还刁难过她，她不但没有怨恨他们，还在他们困难的时候帮助他们。

这叫什么？这叫以德报怨！

李倩倩越想越感觉自己这事办的实在高明！

而李淑英和罗大林就这么在市里住了下来。

叶青没有关心李淑英和罗大林去了哪儿，马上要给店铺装修，材料是要自己买。

她做内衣之余，还要去买木材的地方买些木头回来放在店里。

三天后，宋木匠很准时的赶过来，叶青带他去店里，让他看看木头行不行，不行她再去买。

宋木匠看了一圈：“成是成，你这些花了不少钱吧？”

叶青点头：“差不多用了二十块钱。”

宋木匠看着已经锯好的木板，厚度都在三公分左右，给了叶青一个建议：“我肯定会尽快给你做好，不影响你开门做生意。不过这些多木材放在店里，晚上还是要有个人看着才行。”

叶青倒是没想过这个问题：“应该没事吧，这些东西都挺重的，偷也不好偷。”

宋木匠睨了她一眼：“你见过贼有怕麻烦的吗？这种木板拿出去卖才值钱。”

叶青觉得自己还是大意了，不过既然宋木匠给了建议，她决定回头把被褥抱过来，晚上就住在这里。

宋木匠干活很快也很麻利，叶青中午过来送饭时，地上已经一堆刨花，很多木板上已经拉上了墨线。

“这些刨花你回头收拾回去可以烧火，这些锯末你也留着，我看你家还盖了个大棚，回头锯末可以铺在地上，还能保暖。”

叶青惊讶：“宋师傅，你也会种大棚？”

宋木匠摇头：“不会。”

叶青不信，毕竟大棚在现在算是个很新鲜的东西。别的地方不好说，就天市肯定没人见过。

宋木匠不再理叶青，擦了擦手拿过她手里的铝饭盒，打开饭盒盖愣住了。

竟然一份白米饭，上面放着两块红烧肉，还有炒白菜粉条。

伙食让他不敢想象的好。

叶青见宋木匠的盯着饭盒不动，问了句：“怎么了？是饭菜不合口吗？你喜欢吃什么给我说，我下次给你准备。”

宋木匠连连摇头：“不用不用，这个已经很好了很好了，你们不用准备这么好的饭菜。”

叶青笑了：“中午这顿一定要吃好吃的，晚饭可能就没肉了，到时候宋师傅还不要见怪。”

宋木匠没在吱声，拿着筷子低头开始扒拉饭，速度很快带着一点儿狼狈。

像是很久没有吃过饭的人，或者说是很久没有吃过这么好吃的饭菜一样。

叶青怕站在那里让宋木匠不自在，就去外面转了一圈，心里有些疑惑，看宋木匠并不像是生活很窘迫的人，不至于吃不起米或者肉。

再回来时，  宋木匠已经吃完饭，饭盒和筷子整齐的放在窗台人，人已经拿着刨子在弯腰刨着木板。

叶青反而觉得不好意思了：“宋师傅，吃完饭休息一下再做，我们不是很着急的。”

宋木匠头也没抬，手下依旧忙碌着：“没事，我肯定尽快都给你做好了。”

叶青也没站在旁边看着，感觉那样像个监控一样，很没有礼貌，拿着饭盒回去。

晚上叶青就抱着被褥去店里睡，毛红玉不放心：“让你爸去店里睡，你一个人我们也不放心。”

叶青不同意：“我爸明天一早还要起来帮你炸糖油饼，你们还是在家踏实睡，我一个人没有问题。”

毛红玉还是不放心：“那让水娃陪你去。”

叶青依旧拒绝：“不用，水娃明天一早还要上学，我自己可以。”

毛红玉无奈，去把她做针线活的剪刀拿了出来递给叶青：“你把这个拿上，要是有啥危险，记住保命要紧了。”

叶青哭笑不得，心里想要是真有啥危险，她可以趁乱藏进自己的空间里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658331"  chaptername="第九十七章：各有算计">加入书签</a>
</div>
