    第一千零四十一章自由之光

    一人一剑一骑在这个夜里离开了金陵城。

    红袖招这艘崭新的画舫再一次熄了灯，停泊在了岸边，这一停，就停了很久很久。

    ……

    “陛下，这是西夏与国防部传来的最新情报，请您过目！”

    刘瑾递过来两份情报，傅小官坐在陶然亭里仔细的看着——

    “辽朝屯兵三十万于茂山关外，西夏和大夏联军共计三十万隔茂山关与之对垒。”

    “西夏总督拓跋望于四月二十抵达兴庆府，宣布了西夏成为大夏自治区这一消息，西夏反响极大。”

    “而今西夏大军军心不稳，拓跋望启程亲临前线，拓跋玉正在安抚百姓。”

    “西夏战场现在需要一名统帅统领联军，如此才能有统一的战斗部署和目标。得国防部命令，关小西和拓跋风所部驻防第一防线，等待陛下派遣统帅前来。”

    “辽军大军未动，但粮草运输极为频繁，其缘由为耶律丹归国一直在劝说辽朝皇帝耶律庆，但辽朝太子据说极有可能亲临茂山关战场督军。”

    傅小官放下了这份情报，想了想对刘瑾吩咐了一句：“拟旨。”

    “奴才遵旨。”

    “告知国防部并通告关小西、拓跋风、拓跋望。朕已委任虞问天为远征军大将军，统领北部对辽之战。”

    “在虞问天尚未抵达之前，若是辽军进攻，由关小西暂代虞问天行大将军之责。”

    这道圣旨刘瑾又抄写了一份，傅小官用了随身印章，“发出去吧，用最快的速度。”

    刘瑾告退，他又拿起了第二份情报，这份情报来自于国防部。

    第二至第五路军已经抵达河北西路，四路大军集结完毕。

    两万把毛瑟步枪和四十万发子弹正在送往下野的途中，预计五月末抵达。

    贺三刀所部的两万海军陆战队已经熟悉了毛瑟步枪，舰船已经备好，等武器弹药送达即可出发。

    卓部长和白玉莲大元帅合议，调潘沭阳所部第七军入离落高原，在此训练，并兼任守卫观云城之责。

    调霍怀瑾所部第六军入刺勒川，在贺兰山一线训练。

    另，苏长生送来了一封战书，扬言于七月半，与大夏大军在大鲜卑山下正面一战。臣等恐其有诈，但天机阁的情报里说，大鲜卑山里的四十五万大军依旧没有异动。

    臣等不明白苏长生葫芦里卖的是什么药，大鲜卑山之战，按计划将于六月初五开启。

    傅小官蹙眉想了片刻，他也不知道苏长生这是唱的哪一出。

    这战争的主动权当然不能掌握在苏长生的手里，那么就在六月初五打进大鲜卑山里，消灭了那四十五万大军，且看苏长生会有如何反应。

    他提笔又写了一道圣旨：“即刻派海军第一军经海路，于津沽登陆，掐断苏长生所部之退路！”

    ……

    ……

    五月已是初夏，但金陵的阳光并不是太强烈。

    傅小官一行今儿个来到了金陵城郊外的藤溪山，这一行人里面有三个老人——贾南星、秦秉中和燕北溪。

    傅小官推着贾南星，一左一右是秦秉中和燕北溪，他们缓缓的行走在登山的路上，一路蜿蜒，两旁都是盛开的各种野花，甚是美丽。

    “宫里的花园倒是多，也被弄得极为精致，我倒是觉得像这样的野花，随性的生长，反而是最美丽最自然的风景。”

    秦秉中捋着胡须一笑：“宫里，那叫规矩。该种什么花，那些花该长成什么模样，这些都在规矩之中。哪里像这野外可以如此肆意。”

    “所以我认为规矩太多也不是个好事。”

    燕北溪却不赞同傅小官这个观点：“无规矩难以成方圆，我倒是觉得无论是花也好，人也罢，皆需要规矩的约束。”

    这话当然是对的，只是出发点不太一样。

    “律法就是约束人们行为的规矩，我希望的是在律法的框架之内，人们能够自由自在，所以自由是相对的。就像宫里的那些花，只要没有长到花园的外面，那么随意它们怎么生长都可以，完全用不着让每一朵花都一个模样。”

    “我们以理学教育学子教育百姓，其实按照我的看法，这是不对的。我们应该教授给学子给百姓的是律法，让所有人知道什么事可以做，什么事是万万不能做的。至于其它，莫如放开手，那样百姓们的思想恐怕才会开出灿烂的花来。”

    这番话有些绕，贾南星听不明白，但秦秉中和燕北熙听明白了。

    陛下这是想要给百姓的思想松绑！

    在这之前同样有律法，但束缚百姓的更多的是道德。

    道德这个东西是一种社会意识形态，是人们生活中的行为准则和规范。它的形成来自于千年来人们渐渐形成的某种共识，它和律法不一样。

    律法有具体的条款，有详细的惩罚措施。一旦触犯了律法，就要受到律法的审判。

    “律法和道德之间是相辅相成的关系，一个健全的社会，需要百姓有极高的道德水准，也需要百姓明白律法的界限。”

    “我所谓的自由指的是人们思想上的自由，比如他可以指责律法不健全之处，比如他可以提出新的道德观点。而不是像现在这样，国家说什么，他们便觉得这就是对的。”

    “自由的思想才能够迸发出更耀眼的火花，人类文明终究是要进步的，若是一个国家禁锢了百姓的思想，哪怕花团锦绣，也是藏在深宫之中，只有寥寥几人能够欣赏。”

    燕北熙和秦秉中皱起了眉头，他们没有再说，而是在仔细的想着傅小官的这番话。

    这能实现吗？

    而今大夏的教材正在潜移默化的改进，比如学制开始改为小学中学大学，比如从小学开始增加了数学——比曾经的算学更深奥一点的东西。

    比如初中增加了物理和化学……这是全新的学科，教材由陛下和科学研究院共同制定，已经推广到全国部分学堂，只是它们尚未纳入科考，似乎就是一种课外读物一样的东西。

    陛下正在做的似乎就是在为百姓的思想松绑这件事。

    但无论是燕北溪还是秦秉中，都看不出这其中的道理。

    一行人来到了藤溪山顶。

    视线豁然开朗，便觉得这天地之宽广。?

