    被王皓死死抱在怀中的谢米已经明显的感受到王皓想要保护他的念头，这让他有种想要反向守护王皓的冲动。但因为无法挣脱开王皓的怀抱，最终他也只能执拗的挣扎着。明明感受到谢米的挣扎，王皓却还是本能的紧紧抱着不放，至于为什么？他自己也不明白。

    骑拉帝纳的血红色翼尖眼看着离王皓越来越近了，一直在思索着如何摆脱死亡威胁的王皓终于在最关键的时候想起了自己还拥有一个反击的能力。那是他唯一的反击能力，也是在获得波导天王称号之后所掌控的一个技能，波导冲击。这是利用自身的波导力量形成冲击波攻击的招式，王皓在之前已经使用过了，唯独在面对骑拉帝纳的时候还没有施展。

    波导冲击附带的效果是可以令宝可梦陷入短暂的僵直，那是直接用自身的波导去冲击宝可梦波导的能力，就如同以灵魂的力量去攻击别人的灵魂一般。明明在之前面对反物质能量体的时候，王皓就使用过这个能力，为什么会在这种关键的时候忘记呢？骤然想起的能力让王皓看到了一丝希望，于是他立即调动起自身的波导之力，并快速形成可怕的冲击波朝着骑拉帝纳袭去。

    面对王皓的这记波导冲击，就是骑拉帝纳也不得不谨慎的调动起自身的波导能量去抵挡。也因此，骑拉帝纳刺向王皓和谢米的尖翼停了下来。趁着这个空挡，王皓连忙带着谢米逃出了骑拉帝纳的包围，然后重整态势。逃离危险之后，王皓才缓缓紧抱谢米的双手，然后再次取出葛拉西蒂亚花戴在他的身上。

    如同白色刺猬般的陆上谢米在葛拉西蒂亚花的作用下瞬间化身为拥有翅膀的天空谢米。天空谢米一出场就朝着正在抵挡波导冲击的骑拉帝纳甩去一颗怪异的种子。这颗种子越过波导的冲击直奔骑拉帝纳的额头而去，然后深深的扎入骑拉帝纳的体内，并迅速生长出许多枝蔓笼罩住骑拉帝纳。这是天空谢米的寄生种子技能，可以通过这颗怪异的种子不断的吸收着骑拉帝纳的生命值，并用于他自身的恢复。

    这一招寄生种子是许多草属性宝可梦的招牌技能，既能起到削弱敌方的效果，又能具备一定的恢复能力，是一招攻击和恢复一体的招式。骑拉帝纳怎么都没想到自己会在关键的时候功亏一篑，明明就差一步！感受着自身的力量正在被窃取，王皓依旧还在蹦跶的模样，骑拉帝纳就不由自主的愤怒了起来。反物质能量形成的黑雾随着骑拉帝纳的愤怒，迅速的扩散开来，并且在这些反物质能量当中王皓还感受到一股不同寻常的力量。

    那是类似于属性之力的力量，但是又因为反物质能量的作用而变得与属性之力有所区别。王皓透过波导的力量依旧无法准确的判断这些黑雾之中的秘密，但很快他就从黑雾之中听到了轰鸣声。那如同打雷一般的轰鸣声让王皓意识到黑雾当中的力量极有可能是电属性的能量。如果真的是电属性的能量，那么就意味着骑拉帝纳接下来的攻击对于天空谢米而言是有着一定的压制的。

    天空谢米可是比起陆上形态多了一个飞行属性，面对雷击之类的技能还是要吃亏一些的。于是，王皓连忙让天空谢米戒备起黑雾中的能量，以便能够及时的应对。而骑拉帝纳在释放出反物质能量黑雾之后，并没有立即展开攻势，而是选择再次以暗影潜袭的技能躲藏了起来。面对暗影潜袭，王皓现在已经有经验了。

    虽然暗影潜袭可以令防御技能失效，但它却可以被攻击技能相互抵消。只要抓住骑拉帝纳出现的时机，那么以强劲的攻势就可以让其攻击无效。这虽然说起来很简单，但要做到这一点可是非常困难的。如果不是王皓具备可以感知周围一切的波导力量，那么他无论如何都是不可能做到以攻击来抵挡攻击的。

    王皓谨慎的利用波导感知能力探查着周围的一切，而天空谢米则是戒备着黑雾之中的变化。当黑雾之中的轰鸣声越来越响亮的时候，一道漆黑的光线瞬间就从黑雾之中传递出来，并企图轰击在天空谢米的身上。天空谢米见状，立即就扇动自己的双翼，并以一记空气斩的攻势将那道黑色的光线给劈开。被空气斩劈散的黑色光线瞬间发出滋滋滋的电流声，并又迅速的回归到黑雾之中。

    在这一刻，王皓已经可以肯定黑雾之中的能量就是电属性的能量。只不过他不明白的是骑拉帝纳是如何做到将电属性能量和反物质能量进行结合，然后形成这种如此诡异的黑色电光攻击？不过这样的黑色电光攻击显然没有一般的电击来得迅猛，速度上远远要弱于一般的电属性攻击！王皓猜测应该是与反物质能量结合之后的一点弊端。

    这一点弊端却是天空谢米防御的机会。要是黑色电光的速度和一般雷电的速度相同的话，那么谢米是无论如何都来不及以空气斩的攻势来进行抵挡的。现在看来，这些黑色电光的威胁并不是很大。然而，王皓终究还是太过小看反物质能量与属性能量之间的结合了。虽然反物质能量使得电属性的能量失去了一定的速度，却增加了电属性能量的黏连能力。

    一般情况下电属性的能量被释放出去之后就会迅速分解成电离子，然后扩散到整个自然界中。可与反物质能量结合之后的电属性能量则在释放之后不会出现分解的情况，那些被天空谢米劈散的黑色电光又以光的形式回归到黑雾之中，完全就是不会被消耗的能量。王皓意识到这一点的可怕时，已经是在天空谢米接连劈散数道黑色电光之后了。

    随着天空谢米劈散的黑色电光越多，之后从黑雾中窜出的黑色电光就越发的凶猛。原先天空谢米以一记空气斩就能劈开的黑色电光，渐渐地变成需要数道空气斩才能劈开。这前后的变化让王皓看到了反物质能量与电属性能量结合后的可怕之处。继续这样无休止的与黑色电光纠缠怕是要吃大亏，于是王皓便准备在天空谢米的周围筑起一道波导防御壁垒，以此来抵挡黑色电光的攻击。

    王皓想要通过波导防御壁垒的防御来阻断黑色电光的联锁。可偏偏就在波导防御壁垒形成的瞬间，一直以暗影潜袭躲藏起来的骑拉帝纳骤然出现在了天空谢米的身后，六条带状的翅膀以锐利的翼尖刺向谢米。波导防御壁垒压根就无法阻挡骑拉帝纳的攻击，只能任由其翼尖缓缓的刺入。

    一直在用空气斩的攻势抵挡黑色电光攻击的天空谢米在王皓筑起波导防御壁垒的时候也依旧没有停止凝聚空气斩。当骑拉帝纳的翼尖突破波导防御壁垒来到他的面前时，他立即就以空气斩的攻势轰击在骑拉帝纳的六翼之上。锐利的空气之刃快速的切割着骑拉帝纳的翅膀，并带出了大量的反物质能量黑雾。空气斩的威力终究还是小了一些，本身在属性上也不克制骑拉帝纳，所以造成的伤害确实很低。

    但空气斩的附带效果却是十分强势的，可以令对手陷入畏缩状态，暂时无法行动。这个附带效果仅仅只有百分之三十的几率会触发，可当天空谢米的空气斩命中骑拉帝纳的时候，就立即触发了畏缩效果。这还是多亏了天空形态下谢米的特性，天恩。能够令招式的追加效果出现几率翻倍，百分之三十的畏缩几率直接变成了百分之六十，触发是情理之中的情况。

    陷入短暂畏缩状态的骑拉帝纳无法移动自己的身体，而就在这一刻，黑雾之中的黑色电光骤然窜出，直奔出现在天空谢米身前的骑拉帝纳而去。本来黑色电光的目标是天空谢米的，可谁让骑拉帝纳就刚好处在中间的位置，不劈他又能劈谁呢？经过多次增幅的黑色电光威力已经不是之前那些小电流可以媲美的了，王皓保守估计那威力应该可以和三记空气斩相当了。

    被黑色电光劈中的骑拉帝纳瞬间被大量的电流笼罩，同时寄生种子的效果也在这个时候无情的剥夺着他的生命值。这样绝佳的机会，王皓怎么可能放过呢？他连忙指挥谢米将不断从骑拉帝纳身上扩散出来的反物质能量黑雾给吸入体内，然后快速的进行净化。随后将净化的能量以种子闪光的技能发射出来！空气斩、黑色电光、寄生种子，还有种子闪光的联合，瞬间就给骑拉帝纳造成了巨大的伤害。

    骑拉帝纳怎么都没想到自己会在自己的攻势之中吃下大亏，而这一切的根源就在于王皓和天空谢米的默契配合。王皓在这个时候也发现了自己与谢米之间的配合虽然没有达到如同与路卡利欧产生波导共鸣时那般强势，可也并没有差很多。几乎王皓刚有对策，谢米就能立即行动，这才使得他们在骑拉帝纳手上取得了如此大的优势。

