
　　距离影阁举办武林大会还有三天，这期间罗刹楼一直未曾出手，而欧阳浩南也一门心思的扑在大会的各项事宜之上。

　　陆子铭则是时不时的出门一趟找上几个大一点的门派势力，以回春门的名义与他们商谈关于此次影阁召集江湖势力的真正目的。

　　当然，这口锅全部都盖在了欧阳浩南以及影阁头上，关于楚国朝廷那是只字未提。

　　与芈梁成的交易，陆子铭还是很守信的。

　　也是在这一天，影杀二人终于回到了京都城之中。

　　在接取了仇老鬼的任务之后，二人便再一次的销声匿迹。

　　至于什么时候动手，如何动手，这些都不是仇老鬼需要担心的。

　　有他们二人出手，在他看来，陆子铭已经是个死人了。

　　哪怕是回春门之中有八品武者，也无法护得住他们要杀死的目标。

　　也就是在当晚，回春门里确实爆发起了一阵混乱。

　　而后便有消息传出，陆子铭遭遇神秘高手刺杀，身受重伤。

　　至于影杀二人，从此下落不明，仇老鬼在第二天醒来之后，桌上有一张纸条。

　　上书，伤重需治疗，短期内无法接取任务，目标人物已中毒，三日内必死。

　　看到这个消息，仇老鬼没有丝毫的怀疑。

　　以往影杀二人组遇到同样硬茬受伤，都是如此行事。

　　杀手受伤，一般都会找一个地方隐藏起来，然后独自舔舐伤口，直到完全恢复之后才会再次接取任务。M.23sk.com

　　他立马便将这个好消息告诉了欧阳浩南，并催促他尽快履行诺言，将天剑山之人的行踪尽快汇报给他。

　　欧阳浩南得知此事后狂喜，也没有丝毫犹豫，直接将当初姜悠蓉出现在乌鸣城的事告诉了仇老鬼，并表示这一段时间正在抓紧调查之中。

　　一旦有其消息，立马送到他手上。

　　至此，欧阳浩南便不再关注陆子铭，一门心思全用在了几日后的大会之上。

　　罗刹楼确认的事情，还没有出现过意外。

　　与此同时，回春门之中，陆子铭所在的小院内，不少人正在院中等候。

　　屋内只有江凝与赵无雪以及陆子铭三人。

　　此时的陆子铭，被绷带绑的严严实实的，屋内换下的衣物之上满是血迹，屋内血腥味与药味十分浓厚。

　　若是猛地有人闯进来，绝对会以为他伤得有多重。

　　可是，再仔细观察一下就不难发现。

　　他虽然躺在床上被绷带扎紧，那两条腿却是搭在一起高高翘着，双手则是抱着头一副惫懒望天的模样。

　　“你这么做是为了让对方轻敌？还是想就此避过罗刹楼的追杀？”

　　赵无雪十分无语的看着躺在床上的少年人，昨晚的那一场混乱，全是眼前之人自编自导自演弄出来的。

　　等到她与其他人赶来之时，那影阁的两人早就被他干掉。

　　甚至据他所说，他还审问了一番，并且在事后还跑了一趟罗刹楼的老巢送信假装报平安。

　　至于说受伤，除了衣服被划烂了一些，连血丝都没见他流出一点。

　　而后，这位陆少爷趁着天黑摸到她的房外，将她叫醒，从容的将剧本告诉自己。

　　让自己好好配合，将其衣服划得更烂，又借用了那两具尸体的血抹在上面。

　　这之后便是一通吵闹，惊动了回春门上下。

　　赵无雪更是与江凝将陆子铭扶到屋内，关起门来进行抢救。

　　这一番动作一弄便是数个时辰，至于为什么拖这么久，当然是为了让所有人都相信陆子铭重伤垂死。

　　期间还不断吩咐屋外之人准备各种药材，熬药。

　　总之，除了屋里的三人知道真相，其他人一概被蒙在了鼓里。

　　屋外的韩丰收一干人等，均都被瞒住。

　　倒不是陆子铭信不过他们，而是这种事，知道的人越少越好。

　　万一平时的一个细节没注意，被人察觉出了端倪，引起各方面的连锁反应就不那么美妙了。

　　江凝一脸好笑的看着陆子铭，这种主意也只有他才想的出来。

　　“当然是为了三天后的武林大会做准备，这几日就靠你们稳住门中了，一会他们进来看过之后，你们便宣布接下来的时间不许任何人打扰我休养。”

　　“我今晚便要离开，为三日后的武林大会做些准备。到了那日，赵坛主带人前往参加就好，其他人便老实待在门中，那也不许去。”

　　说完他还认真的看了江凝一眼，这个其他人，主要说的就是江凝。

　　因为以他的计划，武林大会当日多少会出现些乱局，到时候便是以他的本事也很难顾及所有人周全。

　　少去一些人他便能少一分顾忌，动起手来便有更大的把握。

　　江凝吐了吐舌头，陆子铭要是不说，她还真打算跟着赵无雪一起前去。

　　三人又商谈了一阵，主要是陆子铭说，其他二人听。

　　全都是关于三日后的计划，赵无雪负责外，江凝负责内。

　　陆子铭则负责搞破坏以及与朝廷那边的配合，为了防止意外，他还做了一些预案，以供二女在遇到突发事件之时知道如何处理。

　　这些事其实赵无雪心中都有底，主要是说给江凝听的。

　　毕竟到了那一日，陆子铭与赵无雪等人都不在，万一有人对这里进行突袭，也好让这小丫头知道如何应对。

　　吩咐完一切，陆子铭便彻底的进入了躺尸环节。

　　二女也一脸疲惫的走出屋外，告诉众人，小命虽然暂时保住了，但还有一种毒暂时没法可解，人陷入了昏迷之中。

　　让众人一一看过闭眼躺在床上的陆子铭之后，赵无雪便宣布近期所有人都不得前来打扰陆子铭休养。

　　除了她与江凝之外，任何人都禁止进入房间。

　　韩诺诺看完陆子铭的惨状，瞬间哭成了泪人。

　　韩言则是含着眼泪双拳紧握，韩丰收更是眼含热泪的不停叹息。

　　楚天却是眉头紧皱，他想的是以陆子铭的身份，为何不求援天剑山，搞得现在如此模样。而且他心中也在想，其他人知不知道陆子铭的身份，自己要不要将这消息放出去，从而引来天剑山的人救援。

　　至于郝鹏忧，他与楚天的模样差不多，只是他想的不是陆子铭的身份。而是出于对这个叔的迷之自信，他觉得这一切是不是故意装出来的。

　　毕竟以陆子铭之前的战绩，就没有他搞不定的事情。区区刺杀而已，怎么可能会伤重若此。

　　当初他一人独占乌鸣城数十人，在小树林内留下尸体无数，那是何等的风光。

　　之前更是当着众人的面，以数十枚铜钱顷刻之间便搞定影阁一众五六品的高手。

　　再不济，也不可能会在无声无息之间被人伤成如此模样。

　　而且，凶手呢？全身而退了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逍遥小乞丐更新，第117章：重伤计划免费阅读。https://xs.23sk.com 