    交代好了所有的问题后。

    宇智波辰转过身来望向了那一名黑衣女子。

    不知道为何，对方让他产生了一股非常强烈的熟悉之感。

    而那名黑衣女子此刻也已经结束了打坐，稍微凝练了一些查克拉。既然浦式已死没有了危险，那她也不用再继续凝练查克拉了。

    她看到宇智波辰正在交代问题无暇注意到这边的情况，刚拉起黑色运动服男孩的手正准备离开。

    然而这时宇智波辰正好转过了头，望向了她的这个方向。

    心脏略微咯噔了一声。

    “这位小姐。”

    宇智波辰看到对方一副准备拔腿就跑的样子微微有一些异样。

    这一点他刚刚也注意到了。

    不论是大筒木浦式，还是这个黑衣女子都对于自己表现出来了极大的忌惮，就好像自己会吃人一样。

    但偏偏有趣的是大筒木浦式一开始并不认识自己，只是听到了自己的名字才有了这么大的反应。

    其实大筒木浦式和这个女子一样，都仿若凭空出现在这个世界一般。

    宇智波辰对他们一无所知。

    根部可以监视整个忍界，但他可以确信在这之前，这两个人从来都没有在这个忍界上出过手的。

    否则这个等级的忍者是瞒不过去的，尤其是浦式那样一眼就看出来异于常人的人。

    宇智波辰可以察觉得到这个披着黑色斗篷的女子实力非常强，或许拥有不亚于任何一村之影的实力。

    但这样的忍者之前一直默默无闻，这可能么？

    然而宇智波辰刚刚开口，这名黑衣女子拉着男孩往后退了几步，跟他保持着一定距离。

    似乎依然对他抱有非常强烈的警惕之心。

    而宇智波辰也站在了原地，他不知道为何对方这么恐惧自己，警惕心如此之高。

    但眼前这种情况，他也只好站在原地，这才能不至于让对方扭头就逃。

    “这位小姐。”

    “我们为什么有一种似曾相识的感觉？”

    既然无法客套索性也不再拐弯，宇智波辰开口直截了当的问道。

    这种感觉很奇妙，宇智波辰总觉得自己在哪里见过这个女子，怎么看怎么眼熟，但又偏偏想不起来是在什么地方见过。

    对方的眉眼之间，脸颊的轮廓都让他感觉到了熟悉。

    这句话虽然听起来有一些失礼，像是登徒子去搭讪美女。

    但偏偏宇智波辰脸色很严肃，一本正经的在问着这个问题。

    “很抱歉，这确实是我想要问的。”

    “别无他意。”

    宇智波辰的声音平静道。

    一阵微风拂动。

    女子的黑色发丝微微飘动，低了低头似乎不想让宇智波辰过多的看到她的脸颊。

    黑色的破旧斗篷也随风轻轻飘动，这一件老旧的斗篷带着岁月的气息。

    “您...应该是看错了。”

    半晌之后女子才轻声开口道。

    “我或许并不是您认识的某一个人。”

    “是么？”

    宇智波辰眉头微微蹙了一下。

    他看着对方身上的这件破旧的黑色斗篷，突然让他想起了成为火影之前，伴随着自己征战多年那件黑色斗篷。

    如今压在了箱底。

    不过很显然，对方的这一件要比自己的那件老旧了许多。

    “抱歉，那可能是我看错了。”

    宇智波辰驻足在原地，向着女子道了个歉。

    “那我可以离开了么？”

    黑衣女子平静的说道。

    “请便。”

    宇智波辰摆了摆手，暗部忍者让开了一条通道。

    对方是一个实力很强的忍者，可以跟大筒木浦式拼了个两败俱伤，虽然查克拉被钓走了，但也斩断了浦式的武器红光鱼竿。

    宇智波辰也不清楚对方的底细，自然不敢平白无故得罪这样一个实力强大的忍者。

    而黑衣女子拉着男孩微微倒退了数步，离开了暗部忍者的清场包围圈。

    刚准备纵身离开。

    然而正在这时，宇智波辰突然抬起了手指，微微勾了一下。

    “过来——”

    锵——

    一抹寒光乍现，如同一道雳闪一般，顷刻间反射出来刺目的光芒让在场的所有人眼前都闪了一下。

    佩戴在女子腰间的那一柄古朴的长剑骤然出鞘，然后直接飞到了宇智波辰的手中。

    “通灵印记——”

    宇智波辰的心头也骤然微微低沉了一下。

    他刚刚就感觉有一些眼熟，但是女子腰间的这柄剑的剑鞘跟他的雨切剑鞘并不相同，所以也没敢直接认出来。

    而且这个想法也实在是太不可思议，以至于让他都没有敢直接问出口。

    直到在女子想要离开的时候才突然起念试一试。

    然而此刻宇智波辰握着手中的雨切，心头的惊讶已经不能用震惊来形容了，而是惊涛骇浪般的狂涌。

    “这...不可能吧。”

    虽然有一些难以置信，但排除掉所有的不可能后。

    剩下的结果无论多么难以置信，都会是真相。

    宇智波辰豁然抬起头来望向了女子，而这名黑衣女子在宇智波辰触动通灵印记的刹那便反应了过来。

    马上抬手想要按住自己腰间的那一柄剑，但是终究宝剑念主，而她也慢了一步。

    雨切直接飞入到了宇智波辰的手中。

    看到宇智波辰微微呆立在原地的表情。黑衣女子咬了咬牙，她知道自己露馅了。

    然后直接抱起了男孩，飞快的逃离现场。

    刷——

    女子的身形一动，宇智波辰便瞬间反应了过来。

    “火影大人。”

    “怎么回事？”

    山中亥一甚至都不知道眼前发生了什么，只是突然看到那名刚刚还跟木叶并肩作战的女子突然纵身的逃跑了。

    而她的佩剑则是落入到了火影大人的手中。

    然而宇智波辰站在原地微微怔了一秒，随即微微瞥了山中亥一一眼。

    “亥一，控制好这里的局势。”

    “没有命令任何人不准追过来。”

    随即宇智波辰不再废话，周身闪烁出来雷光。

    雷属性查克拉活化细胞。

    咔咔咔...

    电光闪烁照亮了他的脸颊。

    轰——

    下一秒。

    宇智波辰脚下猛然一踏大地，地面裂开了几道缝隙，身体骤然化身成为了一道雷电在天空一闪而过。

    向着女子刚刚逃离的方向追了过去。

    ...

    