    这是四年后，顾新妃第二次来总统府，她故意走的很慢，就是不想让人误会她跟墨夜笙有什么关系。

    墨夜笙听着唐狄汇报今天的行程安排，余光瞥见顾新妃就跟蜗牛一样挪动，眉心微乎其微的拧了一下。

    “需要我抱你？”

    他停下脚步，跟在他身后前行的人也纷纷停下脚步，就连路过的工作人员也停步驻足，顺着总统阁下的视线看向队伍的最后面。

    一位白色长裙的女人，有着曼妙的身材，抬首的瞬间，她的那张娇媚、艳而不俗的漂亮脸蛋暴露于人前。

    众人纷纷惊叹：这女人真漂亮，比当红大明星还好看！

    见到众人都纷纷看着她，她这才意识过来墨夜笙那个混蛋说了什么。

    她不满的看过去，男人站在群首，西装笔挺，目光深邃的看着她。

    在她的记忆中，他永远都是这样，无论走到哪儿都是闪光点，众星捧月。

    她很见不得他好怎么办？

    凉薄的红-唇，扯出淡淡的笑意：“好啊!”

    她可不认为这个男人会真的抱她，自己当着这么多人的面答应了，他是不抱也要抱，恶心不死他!

    墨夜笙站定在原地，眸色深深的看着她，那沉郁的模样，让围观的人心生胆怯。

    妈呀，这人是谁啊，居然真要阁下抱她？

    看吧，自不量力了吧，阁下要生气了，后果很严重！

    顾新妃被他直勾勾的眼神，盯得浑身不自在，在她快要招架不住的时候，男人走上前，打横把她抱了起来。

    众人大惊的看着眼前这一幕奇景，真的，真的抱了？

    “是小公主累了吗？”

    男人说话的时候，视线特地落在她的肚子上。

    本来就被惊到的工作人员，再次被雷翻了。

    小公主？

    肚子？

    啊啊啊，该不是真的如传言，阁下的女朋友怀孕了吧？

    就墨夜笙抱着顾新妃进电梯上楼的这会儿功夫，全总统府的人都知道阁下的女朋友怀孕的消息。

    一进电梯，顾新妃就不耐烦的从他怀中挣脱下来。

    别以为她没看到他刚刚故意瞧着她的肚子，说什么小公主累了？

    这尼玛，是个人都会想歪的！

    “墨夜笙，你一天到晚念叨我怀了小公主，到底想要干什么？”

    还好专用电梯里，就只有两人，不然外人要是看到顾新妃对总统阁下的态度，肯定会被吓死的。

    墨夜笙站在电梯中央，理了理身上则褶皱的西装，这才淡淡的回答她：“还看不出来，让你母凭子贵！”

    要说之前，她以为他只是随便说说要跟她假戏真做，那么现在她不这么想了，这男人是来真的！

    “母凭子贵？那为什么不是儿子？”

    墨夜笙目光灼灼的看着她：“生小公主随你，多好看！”

    顾新妃：“……”

    这生男生女又不是他决定的！

    “那要是生个儿子呢？”

    “扔军队，玩泥巴！”

    顾新妃：“……”

    感情在他眼底，女儿精贵，儿子就是一文不值。

    “跟我讨论了这么多，还说你不想给我生孩子？”

    顾新妃闻言，诧异的抬眸看他。

    随即意识过来，自己居然跟他谈论这些，真是日了狗！

    “谁特么要跟你生孩子？我说过，我顾新妃才不给你生孩子！”她愠怒的低吼道。

    