
        接通电话后。

    不知身在哪里的马老板，急忙冒出一大段英文，告诉韩宣说：

    “老板！只花了一个小时！我们公司的订单达到了六百六十万！数据刚刚统计出来！”

    声音实在太大，韩宣脸色纠结，将手机稍微拿远些。

    马老板的英语确实挺流利，毕竟是当过英语老师的人，虽说仍然带有奇怪腔调，不过和其他人相比已经好了许多。

    “在吗？小韩老板？”大概是反应过来韩宣能够听得懂，又接着补充了句。

    “嗯，我在的。

    你那边也参与促销让利活动了吗？

    这不对啊，在线支付软件不是还没跟银行和官方等部门商量好？没有投入使用，那些用户们是怎么付款的？”

    别看现在太平洋对岸那个大国的购市场还很小，但韩宣对那边挺重视，有着无数现成的经验告诉他，那个人口恐怖的市场无比广大。

    今年九月份开始，只花了一个多月时间就让gossip的几只技术团队，过去帮忙搭建好购物平台淘宝，一诞生便成为各大报纸头条新闻，当即成为全国最大的购物平台，得宜于韩宣，在起跑位置上就领先了别人一大截。

    至于物流线路，韩老爷子早就囤积到一大批土地，以白菜价拿下超过千万平方米的荒地构建物流园，韩宣对情况不算了解，没有仔细询问过老爷子具体情况。

    但是从投入的二十多亿美元资金规模来看，应该已经组成了一家规模超大的运输公司，这么多钱如今足够在对岸的沿海发达地区，构建出连接各座城市的大型物流才对。

    美国有的互联企业，如今都被韩宣照搬到华夏去，门户浏览器、聊天工具、杀毒软件、在线购物平台等等，足有二十多家，都由雪山集团华夏分公司进行管理。

    在可以预见的将来，这绝对是一家可以抗衡hope集团的超级大公司。

    马老板此刻回答他说道：“总部没通知我，但是我听说了促销的消息，所以按照美国那边的活动时间，自己策划了一个1218狂欢节。

    第二个小时的销售数据还没统计，但是总数额应该突破一千万了！

    我考虑到现在我们淘宝的情况，用户数量太少，觉得采用这种低价促销的方式，能够吸引到更多用户，刚才两个小时的销售数量，比前面两个月加起来都多！”

    “一千万美元？”

    韩宣想起重生前的那年，双十一活动卖出九百多亿，再想到如今一千万就让他高兴成这样，忍不住笑了起来，觉得十分有趣，接着问道：“你还没说，用户们怎么付款呢。”

    前世时候，淘宝诞生于2003年五月份，而支付宝出现在2003年十月份，期间相隔了五个月时间，第二年就从淘宝拆分了出去，韩宣清楚记得有人后来估算支付宝估值高达六百亿美元！

    当时看问题太狭隘，因为见识少，现在再来想想支付宝的模式，未来市值突破千亿美元都不算难事，这还是在微信支付和它竞争的情况下。

    这辈子他有把握让自己的支付软件在对岸一家独大，那么大一笔钱，足够让他动心思认真考虑。

    淘宝诞生之后，他便打算将支付宝弄出来，可惜时机暂时还不成熟，对于开放络银行支付系统，部分人仍然拿不定主意，如今毕竟还是二十世纪，没有政策支持，支付宝就无法面向用户。

    除了对岸的支付宝，他还打算将模式改动一番，将支付宝弄到欧美国家，计划如今正在实施，通过了官方那一关，然而却在和其他银行的沟通合作问题上遭遇到难题。

    他们不是不感兴趣，而是联合起来狮子大开口，企图从韩宣这里分到一杯羹，paypal的成功已经让某些有远见的人，意识到络支付领域的巨大价值，这些银行不愿意将自己的用户，白白让给韩宣作为嫁衣。

    韩宣是谁，美洲银行、花期银行、渣打银行、jp摩根等等联合起来，他也不打算屈服，如今正试图绕过这些银行，只跟愿意和自己合作的那些小银行一起，利用华美银行构造出一家新型络支付平台。

    欧美银行系统从成本、利益角度考虑，不会去支持、也容不下集合消费、理财、结算的第三方支付平台，硅谷的工程师开发不出来支付宝级别的应用？当然不是，比起用户习惯或者技术条件，利益才是最根本的决定因素。

    身份认证、转账结算，这两项不实现，第三方支付的安全与便捷就无从谈起，需要银行方面配合，审核发行卡与本人信息是否一致，这是项非常浩大的工程，另外第三方支付可能存在的偷税漏税问题也需要注意。

    距离欧美版本的“支付宝”出现还很远，即使出现可能也不会像华夏的支付宝一样便捷，不过韩宣依然打算试试。

    穷人们入不敷出，永远填不完信用卡的坑，然而那些中产、高产人群手里有钱，账户当中存着现金，他重视的就是这部分人群，试图拿到他们手里的现金，构造出一家集各种便捷于一身，并且带有收益功能的“虚拟银行”。

    想要做到这点，自然需要带那些帮忙的小银行们瓜分利益，和那些大银行合作反容易陷入困境，距离它出现还有一段路要走，仍然处于创建过程当中。

    “要是美元就好了，人民币啊。

    支付软件还没通过，所以……我想了个办法，将货物送到他们手里之后，当场收取现金。

    韩先生的sos快递公司，在各大主要城市开始送货，他们会负责收取资金，然后抽成一部分费用，大约为百分之一，存进我们公司的账户里。

    小老板，你也知道我们这边没有使用信用卡的习惯，另外paypal也使用不了，要想打开市场，只能使用这个办法，我听说一年内支付宝应该就可以投入市场了，最近我跟几家银行高层见了面，情况还算不错。”

    特殊时期有特殊的对策，从目前的情况来看，货到付款确实是个好办法，开口就是银行负责人，看样子马老板最近混得挺不错，韩宣接着说道：“这样也不错。

    恭喜，至少站的局面先打开了，当前最重要的是发展用户，花多少钱暂时不用考虑，你多想一想怎么吸引客户，客户数量多了还用愁没商家过来开店？

    另外，假货问题一定要严格把控，我不是说一刀切了只卖正品，只是不能太过分，至少质量一定要合格。”

    电话那头的马老板，这时语气惊奇问道：“什么？你说不用都卖真的？

    站上出现一堆假阿迪、假耐克、假名牌包，全部让我给封了，卖假货不太好吧？对我们平台的信誉不太好。”

    听见这句话的韩宣一时间语塞，竟然不知道该说什么才好，表情就像是吃了苍蝇一般，噎住了，一口气在胸口堵得慌。

    以为自己耳朵有问题了，无论如何也没想到能够从他嘴里，听见这样一番话，马老板居然说……卖假货不太好！

    忍不住哈哈哈哈大笑！他在车里笑得上气不接下气，这个笑话对韩宣来说实在是太有趣了！

    ……

    人们都知道辉煌时期的淘宝，但是很少有人知道，淘宝初期究竟是怎样发展出大量的用户群体，在它的崛起过程中，无论如何都绕不开“淘宝客”这个词。

    所谓“淘宝客”，其实是一种按成交计费的推广模式，也指通过推广赚取收益的一类人，这些被称为淘宝客的人，只需要从淘宝客推广专区获取商品代码，任何买家这个推广进入淘宝卖家店铺完成购买之后，就可得到由卖家支付的佣金。

    简单来说，就是指帮助卖家推广商品，并且能够获取佣金的那群人，无数淘宝客通过个人链接、站、或者社区发的帖子，不断帮助淘宝做宣传。

    发展初期的淘宝，就是因为有大批的淘宝客做推广，才能发展的如此迅猛，当时大多数淘客都是站站长，马老板你不仅满足了淘客的私心，更是利用不用自己掏口袋的金钱，把每一位淘客的优势激发出来了。

    那些站站长都有大批民，但是缺乏能够赚到钱的途径，马老板很聪明地整合了这样的资源，最后淘客挣到钱了，商户们同样也挣到钱了，淘宝就是这样在短短几年时间内发展起来，无论从哪个方面来看，在这个过程中都是赢家，不得不说营销策略相当高明。

    “山寨”这个委婉的假货用词如今还没有流行开来，马老板说不卖山寨货这件事，让韩宣笑得气都喘不上来了！

    淘宝正是依靠庞大而又低价的商品，才顺利吸引到那些用户，后来因为正品商家们抗议，又分出了正品数量更多的天猫专区。

    过了好一会儿，才在马老板的纳闷询问中恢复正常，韩宣继续说：“其实我觉得不用太严格，你应该想想如今的国内市场环境……”
  