    “老天保佑，千万要打通啊！”邵峰急迫的站在街道上。

    吕布绝不会轻易离开北宁大学，邵峰很清楚，甚至在世俗中以这么急的速度狂奔。邵峰心中有不好的猜测，除非貂蝉出什么事情了。要不就是吕布自身出现了更加难以解决的事情。

    幸好，蓝灵通了，吕布的画面出现在邵峰面前。

    “吕布，你干什么去了？”

    邵峰立即问道，画面的另一方，吕布依旧在疾驰中。

    “貂蝉，被人抓走了。”吕布几乎是咬牙切齿的将话语说出来。

    “什么？”邵峰满面震惊，连忙问道：“你去哪里？”

    “你别来了，对方针对的是我！”吕布目光森冷无比，仿佛一头即将暴怒的狮子。

    说完，吕布就挂断了电话。邵峰顿时呆滞了，再次拨出，却得到无法接通的提示。

    “吕布！”邵峰心中急切，陡然间，他想起之前蓝灵的虚像上，一个吕布正好路过了某个路牌。那是一条高速公路，邵峰立即拦住一辆出租车，然后向司机打听着，很快就得到了地址。

    那是处于这座城市郊区的高速公路，周围几乎无人，只有过往的车辆。说道这里，司机师傅还很奇怪的望着邵峰，不知道邵峰为什么会去那里。

    不过在钱的诱惑下，司机也不犹豫，立即开车向那条高速公路驶去。

    貂蝉被抓，到底是谁抓了貂蝉？而且针对吕布，吕布隐世许久应该没有什么仇人才对啊，而且对方居然也知道貂蝉所在，针对了吕布的弱点。

    邵峰有些担心，自己若不赶过去，对方拥有貂蝉，那么吕布与板上鱼俎有什么区别？

    内心焦急之下，邵峰不断催促司机加快，在不到半小时内，他就已经到了那处地方，邵峰目光环视四周，并且直接拨通司空玄月。

    “有什么事情？”司空玄月的语气有些不爽，似乎斗地主输了。

    邵峰立即将刚刚的事情说了一遍，十分严肃的问道：“怎么找到吕布？”

    “你又没有灵力，去找吕布能帮得上什么？送死么？”司空玄月嘲讽着。

    “我问你，怎么找到吕布！”邵峰几乎是大吼着吼出来的，让司空玄月都呆住了。

    她望着邵峰那有些充血的眼睛，撇了撇嘴：“切！你从蓝灵内下载一个名为【寻踪】的软件，这是内部软件，需要密令，密令是司空玄月童叟无欺，下载后搜索吕布的蓝灵编号。”

    “好！”邵峰立即挂断电话，开始按照司空玄月所说的去做。

    司空玄月在公司内，眉头深锁：“居然敢吼我，真是脾气见长啊！”

    刚刚邵峰的声音很大，苗雨悠和唐蕾都听到了。

    “怎么，他遇到麻烦事了？”唐蕾声音微冷：“需不需要我过去？”

    “应该是，有人居然敢以貂蝉威胁吕布，吕布这家伙除了一身武艺还有什么可值得图谋的？”司空玄月沉思着，然后抬起头：“不管怎样，我们都要去上一次。”

    她目光轻微闪烁：“邵峰，你惹事的功夫，还真的一点都没变！”

    邵峰下载完【寻踪】之后，在虚像上，很快就有周围的地貌和吕布所在。

    “西北方！”邵峰几乎是全力奔跑，直接翻越了高速公路，直冲吕布所在的方向。

    “吕布，千万别出什么事情！”邵峰内心焦灼万分，不禁再次提力奔跑。

    当邵峰赶到之后，他看到了吕布，也看到了貂蝉，貂蝉似乎昏迷了，被绑在一个柱子上，在她的周围，还有四五个身裹黑袍的人，为首之人身裹血袍，吕布就站在他们的对面，看来两方交涉已经有段时间了。

    “居然又来一个家伙！”血袍发现邵峰后，嘶哑带着邪气的声音响起。

    不过发现邵峰只是个比凡人强一点的家伙后，血袍就完全不在意了，透过月光，邵峰看清楚这血袍之下是一个干瘦如同骷髅，双眼透漏着邪气，嘴唇发白的人。

    “吕布，你考虑的如何？”血袍问道。

    吕布沉默，他回头看了一眼邵峰：“你怎么找到我的，快点离开！”

    “这时候你还有时间问这个？”邵峰瞪大眼睛，不知为何，他此时面对这些一看就不是好人的人居然没有一丝畏惧，只有无尽的愤怒：“你们到底是什么人？打算干什么？”

    血袍瞥了邵峰一眼：“垃圾尽早滚开！”

    长袖缓缓抬起，陡然间，一道血芒便直冲邵峰而来，速度之快，邵峰几乎躲之不及。

    叮！

    一柄方天画戟，陡然挡在邵峰的面前，那血芒应声而散。

    吕布手持方天画戟，尽管他此时模样不过是老者，却有一种难言的霸气。

    邵峰惊出一身冷汗，整个人也冷静下来，望着那些藏在袍中之人问道：“他们到底想要你干什么？”

    吕布看了一眼邵峰，沉默片刻道：“他们想要我的将魂！”

    将魂？

    邵峰愕然，不明白吕布所指。

    血袍大笑一声，道：“将魂，乃是将军之魂，古往今来将者无数，但是将魂却颇为稀少。”

    “吕布，你可要考虑好。交出将魂，我立马放出貂蝉，否则的话，你要重蹈一千九百年前的那场悲剧。”血泊带着狞笑，似乎吃定了吕布。

    邵峰闻言目疵欲裂，魂魄没了岂不是只有死路一条？不对，比死路一条更加悲惨，连轮回的机会都没有。

    吕布沉默：“你们确定会放了貂蝉？一千九百年前对我而言是悲剧，那是因为貂蝉死而我独活！”

    血袍冷笑一声：“我们又不是曹操那个小人，你放心，我们说到做到。”

    很明显，吕布动摇了，握着方天画戟的手掌微微一颤。。

    “放屁！”邵峰大吼道：“你这种左脸阴险，右脸奸诈的家伙，也配提信誉？”

    邵峰的吼声顿时让吕布动摇的心又再次坚定起来，对方既然能够抓捕貂蝉威胁他，与曹操有何不同？一千九百年前，他已经吃过这种亏，这次如果再次束手就擒，恐怕才真的会重蹈覆辙。

    血袍的脸陡然间阴沉下来，眼眸中杀机毕露：“小子，你活的不耐烦了！”

    吕布抬头，沉声道：“你们先放了貂蝉，让她跟着邵峰走，否则的话，我绝对不会束手就擒。”

    “放了貂蝉？”血袍冷笑着：“你乃三国第一猛将，鬼神吕布，武道强者。放了貂蝉，你若想走，就算是我们也拦不住你。”

    血袍直接将放了貂蝉这条路给堵死，一旁的邵峰看的心中极为愤怒，这样的话，吕布迟早会妥协。他绝不会看着貂蝉死在他的面前，邵峰心中不禁暗暗思考。

    冷静！千万要冷静！

    旋即，邵峰脑海中灵光一闪，朗声道：“这样吧，要不你让貂蝉离去，我来做你的人质！”

    “不可！”吕布脸色一变。

    “可笑！”血袍讥笑道：“你算个什么东西，吕布会为貂蝉付出一切，不代表会为你付出一切。”

    邵峰淡淡一笑：“你们需要将魂是么？我可以告诉你们，我身拥人皇之体，不知将魂和人皇之体比起来，哪个重要？”

    “什么？”血袍面色终于变化，难以置信的望着邵峰，人皇之体，这可是传说中的体质，居然是眼前这个凡人？

