

    片刻后，掌柜果然一脸郑重的捧着一个盒子走了过来，只看他小心翼翼的模样就知道这里面的东西有多么珍贵。打开盒子，里面果然放着一件狐裘披风。并不是白狐的纯白色，而是带着一点点银白。银狐较之白狐本就更加少见，据说是赤狐的一种毛色突变品种。要集齐做一件披风的量，而且还全都是腋下的皮毛，就更是可遇而不可求了。

    谢安澜抬手轻抚了一下，不仅颜色漂亮手感也十分舒服。

    本大神摸得是银狐的皮啊…不过还是没有那个银狐的脸蛋摸着舒服。

    掌柜见她有些出神，连忙小声道：“夫人有所不知，这披风是咱们东家刚入秋的时候专程去北方，走遍了大半个北地才收集了齐的。别处毛皮做成的银狐裘都卖出去了，唯独这一件…”掌柜有些无奈地道：“价格略有些高，所以…”所以说，有的时候将一个宝贝弄得太贵了也是个麻烦。对于商人来说，再贵的宝贝不能脱手那都是没什么意义了。这样一件披风，卖低了亏，卖高了买的人少，送人还心疼。

    谢安澜看向安德郡主，安德郡主微笑道：“确实不错。”她的眼光可比谢安澜还犀利多了，自然看得出好坏。

    谢安澜问道：“多少钱？”

    掌柜犹豫着伸出了两根手指，道：“两万两。”

    谢安澜挑眉，难怪卖不出去。这京城里能拿出两万两银子的人多得很，但是肯拿两万块买一件衣服的人却少之又少。更何况这银狐披风的样式虽然漂亮，却也不是什么年纪的人都能穿的，愿意出钱的人就更少了。简言之，性价比太低了。

    见谢安澜不说话，掌柜犹豫了一下，道：“一万八千两，不能再少了。”

    谢安澜莞尔一笑道：“东西我们带走，回头去睿王府拿钱。”

    掌柜大喜，倒是不在乎她先将这么珍贵的东西带走。毕竟，谁赖账睿王府也不可能赖账啊。

    “好，好好，小的这就为两位夫人包好。”这么一个宝贝卖出去了，今年就可以安心过年了。

    正说话，门外几个人正好走了进来。为首的人一眼就看到了放在桌上的银狐，眼睛舒地一亮，“好漂亮！”

    确实是好漂亮，这件衣服并不是暗淡的银灰色，也不是耀眼的银白色。而是带着一种浅浅的却让人舒服的银润光泽。只看一眼，就让人有一种移不开眼睛的感觉。

    说话的是一个相貌美丽的少女，她快步走到桌边站定问道：“掌柜，这件狐裘多少钱？我要了。”

    掌柜一愣，这披风放在店中已经有些日子了，看得人不少真买的人却没有。今天是怎么回事竟然又来一位？

    “回小姐的话，这件披风这两位夫人已经买下来了。”掌柜连忙道，陆夫人的身份他当然是知道的。

    那少女一愣，这才看到站在旁边的谢安澜和安德郡主。沉吟了一下，少女道：“我很喜欢这件衣裳，不知道两位可愿意割爱？我愿意补偿两位。”谢安澜扫了一眼跟在她身后进来的人，对着少女的身份也有了几分了然。淡淡笑道：“抱歉，我们也很喜欢这件披风。掌柜，装好吧。”

    少女显然没想到自己竟然会被人拒绝，顿时愣在了当场。

    掌柜连忙伸手想要取过盒子将披风重新装起来，跟在那少女身后进来的人已经忍不住怒道：“放肆，公主殿下看上你们的东西，是你们的福分，莫要不识好歹。”

    公主殿下？

    谢安澜哑然失笑，可不正是公主殿下么？

    柳家七小姐，为了嫁给宇文纯而被昭平帝封为淑和公主的那位。如今婚事虽然暂时取消了，但是公主的封号却不会取消。

    谢安澜微微一福，“原来是淑和公主，失礼了。”

    柳七小姐道：“这位夫人…认识我？”

    她之前不在京城，等她回京谢安澜早已经去了肃州，她自然是不认识谢安澜的。不过虽然不认识，谢安澜的容貌还是让她震惊了一下。这京城里，竟然还有不下于当初沈含双…不，应该说更胜于沈含双的绝色。她的身份…自然也是呼之欲出。

    跟着柳七小姐一起出来的出了府中的下人宫中配给公主的内侍宫女以外还有两个熟人。曾经的穆夫人如今的江夫人柳氏和景宁侯侯府柳氏。方才呵斥谢安澜的正是江柳氏。

    谢安澜笑道：“虽没见过，不过如今这京城中能称之为公主的…不就只有淑和公主了么？”

    柳七小姐道：“陆夫人果然厉害。”

    谢安澜点了点头，道：“我们还有要事在身，就不打扰公主了。”

    说完，谢安澜便拉起安德郡主往外走去。完全不给柳七小姐再提那件银狐披风的事情。柳七小姐也想不到她竟然如此干脆利落，但是却明白她这般表态是并没有将自己这个公主放在眼里。若是一般的贵妇，知道规矩的就应该主动退让了。一时间心里也有几分淡淡的不舒服。

    “陆夫人，公主看中了那件披风，你没听见么？”江柳氏突然开口道。江柳氏早就恨死了谢安澜了。自从离开了穆家，江家的日子就越来越难过了。每每想到曾经在穆家的风光，江柳氏就忍不住在心中将穆翎给骂的狗血淋头。这其中，自然也少不了穆翎的好友谢无衣、谢安澜的份儿。

    谢安澜微微扬眉，道：“江夫人，我也说了，我也很喜欢这件披风。公主殿下宽宏大量，又怎么会夺人所爱？”

    “你！”江柳氏咬牙。

    谢安澜淡淡瞥了她一眼，侧首对站在一边的柳七小姐道：“公主，我们告辞了。”

    被人如此无视，江柳氏大怒。她知道谢安澜武功很高，自己根本就占不到便宜。便将心中的怒火发泄到了站在一边带着帏帽的安德郡主伸手。在谢安澜扶着安德郡主路过她身边的时候，江柳氏突然伸手狠狠地推了安德郡主一把。

    谢安澜脸色一沉，一手扶着安德郡主一只手毫不留情地朝着江柳氏拍了过去。

    安德郡主被这猛地一推，身子一歪朝着一边的墙壁撞了过去。谢安澜连忙扶住她的肩膀卸去了力道，只是受力太猛却一下子将她头上的帏帽甩了出去。一阵头晕目眩，安德郡主脸色发白的靠着谢安澜站着。

    等在门口的侍卫见状，立刻就冲了进来。

    “少夫人！”

    谢安澜一掌将江柳氏拍飞出去，冷声道：“扶着夫人。”

    薛铁衣特意从笑意楼选了几个武功高强的女子随身保护安德郡主。虽然没有叶无情那般厉害的身手，但是几个人加起来只怕就是叶无情也定挡不住。见楼主吩咐自己保护的人被吓得脸色发白，几个侍卫射向江柳氏的目光都仿佛带着刀子一般。

    “你…你想干什么？！”江柳氏也被1吓了一跳，她没想到谢安澜的反应竟然会这么大。一下子撞到地面上，后背也是隐隐作痛。

    没等谢安澜说话，旁边却有人发出了一声惊呼。

    众人不由侧首，却见一直站在旁边没有说话的景宁侯夫人苍白着一张脸，满脸惊恐地看着安德郡主。

    谢安澜微微凝眉，已经明白了因由。倒也并不着急，安德郡主身份并不是什么不能公开的秘密。之前之所以隐藏，不过是因为他们刚刚回来许多情况都还没有掌握，许多东西也还没来得及布置，担心给安德郡主带来危险罢了。

    只见景宁侯夫人微微颤抖着靠着身边的丫头，仿佛突然被抽干了全身的力气一般。目光惊惧地望着安德郡主还有些消瘦的面容，脸上带着几分迷惑和狂乱之色。似乎有些不能辨别眼前的人到底是真实唤。

    “大姐，你怎么了？”柳七小姐有些不解地看着景宁侯夫人。她跟景宁侯夫人是堂姐妹，但是景宁侯府人是长女，所以年岁上差不多大了一辈多。

    景宁侯夫人回过神来，勉强镇定了下来，道：“没…没事。我有点不舒服，咱们回去吧。”

    柳七小姐皱了皱眉，倒也没有反对。只是点头道：“那好吧，咱们先回去。扶姑母起来吧，地上凉。”

    旁边，已经站稳了脚步的安德郡主却突然挥开了扶着自己的侍卫，漫步走到了景宁侯夫人跟前。仔细打量了她好一会儿，方才慢慢倒：“我见过你。”

    景宁侯夫人脸色又是一白，仿佛随时都会晕倒一般。

    “你…你是谁？！”景宁侯夫人颤声问道。

    安德郡主摇了摇头，道：“你看起来还是这么楚楚可怜的模样。”停顿了一下，方才吐出两个字，“难看。”

    这话一出，景宁侯夫人终于支撑不住，直接软到在了地上。

    “不！不对，你不是她！你是谁！”景宁侯夫人有些慌乱地叫道。

    柳七小姐见状不对，沉声道：“陆夫人，这是怎么回事？”

    谢安澜漫步走到安德郡主身边，浅笑道：“让公主和景宁侯夫人受惊了，只是一位故人而已。景宁侯夫人何须如此畏惧？”

    景宁侯夫人颤抖着嘴唇却半晌说不出话来。

    正在此时，门外传来一个低沉悦耳地声音，“夫人今天出来，怎不告诉我一声？”

    