
　　奚南弦咬着牙关，苦兮兮地看向了老太太和林碧云。

　　老太太立刻就受不了了，冲傅恩珠斥责道。

　　“恩珠，你看看人家南弦被你欺负成什么样了，耍小性子也得有个度的。”

　　“是啊，恩珠，看看小奚把你照顾的多好，他提前叫长辈，那是礼貌，你知道什么？也怪我平时把你宠地无法无天。”林碧云点了一下傅恩珠的额头道。

　　傅恩珠气的一把打掉奚南弦贱兮兮凑上来的脸。

　　“我还没跟他怎么样呢，你们就胳膊肘往外拐了，到底谁才是傅家的孩子啊？”

　　“当然是你了，但是人家小奚愿意照顾你，就是咱们傅家半个儿子了。小奚这几天在家里帮忙，都很少着家，多好的一个孩子啊。”

　　林碧云是越看越满意，梨子吃到嘴里也越来越甜，最近傅家总算有点喜事了。

　　傅恩珠瘪了瘪嘴，冷哼出声，还不是目光冷冷地瞪了奚南弦一眼。

　　她怎么觉得奚南弦频繁出现在长辈面前后，自己在家里的地位越来越低了，真是气死人了。

　　忙完后，傅恩珠伸了个懒腰，道：“忙了一天了，累死了，我要到楼上洗漱了。”

　　奚南弦一听，脸上出现了不舍的神色，他刚起身，就被傅恩珠给喝住了。

　　“你别跟上来，我是去洗漱，男女有别，你懂吗？”傅恩珠今晚频繁被打击，没好气地道。

　　“小奚，你坐下，别跟恩珠一般见识，我相信，等你们结婚后，她会慢慢改变的。她这孩子就是典型的心口不一，其实她心里是有你的，不然也不会同意订婚……”林碧云道。

　　奚南弦点点头，道：“妈，我知道的，恩珠她就是脾气大了点，不过我就喜欢她脾气大，较真，她从小都是这样，我追了那么久，这次她同意结婚，我已经很开心了，不会同她计较这些小事。”

　　林碧云被这一声声的妈，听的心里比什么都甜，这女婿，她看着是越来越喜欢了。

　　老太太露出了更加满意的表情，她起身道：“我也累了，去休息了，你们慢慢聊。”

　　离开的时候，老太太还瞥了林碧云一眼，林碧云双手搭在膝上，脸色凝重起来。

　　“小奚啊，你跟我来书房一趟，我还有点事要跟你说。”

　　“好。”

　　奚南弦跟林碧云去了书房，他刚坐下，林碧云就亲自给他沏了茶，端到他面前。

　　“妈，您这是……我可以自己来的。”奚南弦手足无措地起身接了茶杯。

　　“南弦，都是自家人，别这么生分。我知道你是个好孩子，我把恩珠交给你，再放心不过，眼下这节骨眼，你真的愿意跟恩珠结婚吗？”

　　“妈，我都改口了，怎么会后悔？跟恩珠结婚，一直是我的愿望，要不然我也不会跟到芝加哥去照顾她了。她肯接受我，这已经让我欣喜万分了，最近我总觉得这一切像是在做梦一样，不像是真实的。”

　　林碧云被逗笑了，“你这孩子，傻不傻，当然是真的了。恩珠是我生的，我最清楚她的性子，她要是不喜欢，任谁说，都不可能逼她结婚，我看她心里是有你的，只不过碍于面子，才会心口不一。”

　　“您真的是这么想的吗？”奚南弦最近没事就往傅家跑，订婚的所有事宜都全程参与，他只是想让订婚宴各方面的细节都达到完美。

　　傅恩珠是傅家的千金，身份尊贵，奚家虽然也算富贵，但是身份上还是矮了一截，他不能让恩珠受委屈，毕竟她从小就过着如同公主般的优越生活。

　　“那当然了，你没看出来，你今天搬东西把手给砸了，她怨了你半天，那是她心疼你，她第一时间就让女佣给你拿创口贴了，说白了，还是舍不得你的。这几天，她的心情波动比较大，毕竟马上要订婚了，角色的转换，多少有点不适应，你多担待着点。”

　　奚南弦道：“您放心吧，不管出什么事，我都会好好保护恩珠的。”

　　“那就好。”林碧云起身，走到一旁的保险柜前取了几样东西，递到奚南弦面前。

　　“妈，这是……”奚南弦看到东西，眼睛都瞪大了，这……

　　“除去承景给她准备的嫁妆，这是我单独给恩珠存的，无非就是一些珠宝首饰和商铺、海外的赌场、公司，有这些东西傍身，总比没有的好。”

　　“妈，这些东西我不能要，奚家虽然比不上傅家，但我是家中独子，不会在各方面亏待恩珠的，这些东西，您还是给恩珠留着吧，不用给我，我跟恩珠在一起，是看中她这个人，而不是她的身份地位和财富。”

　　“我知道，我是要你把这些东西都提前变卖了，订婚过后，差不多年后就带着这笔钱和恩珠回芝加哥，若是回头相安无事，千好万好，若是真的出了什么差错……这些钱能保证你们下半辈子衣食无忧，算是傅家给的一点补偿吧。”

　　“妈，老大不会有事的，宫家虽然离开，但老大已经为此筹谋了九年，您不用过于担心。”奚南弦收起了嬉皮笑脸，脸色也变得严肃起来。

　　“这算是我的一点心意吧，南弦，我说的事，你心里有数就行了，别跟恩珠透露，等到了芝加哥，她还要继续进行学业，等事情尘埃落定了，你再跟她说。订婚之后就完成了形式，什么时候结婚，看你们小两口的意思了。”

　　奚南弦喝了一口茶水，却被滚烫的茶水给烫到了。

　　“妈，您大可不必这样，只要大嫂安分地在南城待着，傅家出不了什么乱子。我和恩珠必然是要在大家的祝福声中结婚的。”

　　“你这孩子平时挺聪明的，怎么关键的时候就是不开窍呢？”林碧云急了，附在奚南弦的耳边小声说了什么。

　　奚南弦的眼睛震惊地越睁越大，“不，这太匪夷所思了，如果真的是这样，那宫家是不会放弃让大嫂认祖归宗的想法的。”

　　“是啊，我不是不相信承景，若承景只是想保护沈知心，我都有万分的胜算，但是他把沈知心放在了心里最重要的位置上，这就难办了。宫守义是多么狡猾的一个人，他之所以这段时间蛰伏，不就是吃定了承景这一点吗？

　　再说九年前，承景就轻敌过，掉入他的陷阱。宫家一向善于权谋，宫守义带领着这群穷途末路之人，做出什么事都是有可能的。南弦，我之所以同意你们结婚，也是想早点把这事办了，傅家不能不为此筹谋，这也是承景认可的。”

　　奚南弦面色变得凝重，“妈，你放心吧，这段时间，我好好准备订婚的事，过完年，我就带恩珠去芝加哥，她的思想工作，我来做。”

　　“好，你这么说，我就放心了，我们家恩珠以后就拜托你了。”林碧云郑重地道。

　　楼上，傅恩珠刚从洗漱间走出来，听到外面汽车的启动声，疑惑地走到了阳台边，只见奚南弦的车子刚刚从傅家离开。

　　她上楼的时候不是都叫他先回去的吗，怎么在家里磨蹭了这么久。

　　怪不得妈和奶奶都这么喜欢他，感情他一直趁她不在的时候狂打亲情牌。

　　不过……

　　傅恩珠想到即将到来的订婚，唇角微微一勾，这段长辈都看好的婚事，其实她也不是那么排斥，虽然不清楚自己内心里对奚南弦是什么感觉，不过她一点也不讨厌跟他订婚。

　　想到白天的一幕，傅恩珠娇羞地捂住了唇。

　　奚南弦那个贱男人，居然趁着佣人和长辈都不在的空挡，吻了她，害的她一天都脸红心跳的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第458章 老大不会有事的免费阅读。https://xs.23sk.com 