    第126章 斩魄刀·浅打进化完成！（44）（求订阅，求月票！）

    “为什么？”

    听到白羽竟然拒绝了，大师不禁顿时眉头一皱：“你如果想要跟小三他们一起训练，这也不是不行，我们可以先一起商量制定好每天的训练计划，然后你如果想要一起训练，什么时候都可以。”

    “不，我拒绝不是因为这个。”

    对于大师的话，白羽却是微笑着摇了摇头。

    “大师你既然也知道，这个训练对我来说没有太大的用处，那我为什么要留在史莱克学院进行这个训练，在这段训练的时间里浪费时间呢？”

    “我之所以拒绝，是因为我打算从今天起请个长假，明天我要离开史莱克学院，去进行我自己的训练了。”

    眼神缓缓扫过大师和弗兰德，白羽在微笑中，缓缓说道。

    “请假？”

    听到白羽的话，大师和弗兰德都有些愕然。

    不过白羽的话说得也没错，想到自己的训练的确对人家没用。

    大师张了张嘴，最终心中的复杂还是化为了一场长叹。

    “你想好吗？如果你真的有自己的训练办法的话，那这段时间，你可以请假离开。”

    “当然想好了，大师你别忘了，我可不是一个人。”

    对于大师的叹息，白羽只是咧嘴一笑，说道。

    一旁，听到白羽竟然想要请假离开，弗兰德想要说些什么，但想到之前自己已经将学员的训练全权托付给了大师。

    大师既然都没有拒绝，他说了也不管用。

    不过这白羽走了，自己这药浴的钱看来还是省不了啊！

    想到白羽如果离开，没有了白羽的甘霖术。

    那每天训练后，学院依旧还是要负担起所有学员的药浴。

    弗兰德便不禁有些心疼。

    ……

    借着训练完后的时机。就前世一直以来对大师所谓特训的吐槽。

    白羽提出了对大师训练的修改建议。

    然后随着一切结束，众人从村口散开。

    白羽跟着唐三等人一起，回到了宿舍区。

    在回到了居住的木屋后。

    只见在木屋里，正放着一个大大的木桶。

    在木桶里盛放着满满的，还冒着热气的碧绿色液体，透明宛如翡翠一般，散发着一股浓浓的草木清香。

    “这应该就是药浴的水了吧？”

    走到了大木桶前，看着大木桶里盛放着的满满的翡翠色碧绿液体，白羽怀着好奇，一边自语着，一边凑上去嗅了嗅。

    嗯……一股药材的清香，气味很清新！

    虽然说今天的训练，白羽没有像唐三等人一样，累得满头大汗。

    但是身上却也出了一些汗水，现在回来后，白羽只感觉身上黏糊糊的。

    所以看到面前木桶里，原本用来给众人进行药浴的碧绿色液体。

    白羽没有多想，脱下衣服便跳进了木桶，开始舒舒服服地泡起了澡。

    既然学院为他们准备了药浴，也不能浪费了不是！

    不过在泡药浴的时候。

    白羽的脑海中，系统的提升声突然响起。

    “叮！经过你的斩魄刀·浅打的不懈修炼，你的武魂斩魄刀·浅打目前的进化进度已达到了100%，现已进化为斩魄刀！”

    “终于进化成功了吗？”

    听到脑海中系统的声音，发现自己的斩魄刀·浅打武魂好像终于进化成真正的斩魄刀了，白羽不禁顿时一喜，然后伸手召唤出了斩魄刀。

    一时间，随着一阵光芒闪过。

    只见白羽的手中，顿时出现了一柄仿佛水晶般的……剑鞘？

    What？

    看着手中的水晶剑鞘，在仔细打量了一番后，里面依旧是空无一物，完全没有剑的影子？

    白羽一脸懵逼，在脑海中缓缓打出了一个问号。

    这就是我的斩魄刀……一个剑鞘？！

    没想到我的斩魄刀在浅打的时候就跟其他的不一样，现在就连变成了斩魄刀也跟别的斩魄刀不一样……

    白羽心中有些无语。

    不过想到斩魄刀的形态和能力好像都跟使用者有关。

    在浅打的时候还看不出来有什么特别的。

    现在变成了剑鞘形态的斩魄刀，也不知道有什么特殊能力。

    因为已经将斩魄刀赋灵了。

    白羽没有使用外附魂骨·三眼金猊竖瞳，而是微闭上了眼，直接跟斩魄刀沟通了起来。

    而在一阵沟通完后，白羽不禁顿时睁开眼，眼中猛然一亮。

    他的斩魄刀，貌似有些无敌啊！！

    根据赋灵后的斩魄刀的反馈，在由浅打进化为了斩魄刀后。

    白羽的斩魄刀之所以是剑鞘，那是因为其拥有的能力是在始解后，可以从剑鞘抽出前世幻想作品中的各种剑类兵器！

    这就是白羽内心的写照，无限的幻想和强烈的占有欲！

    不过当然，白羽的剑鞘不能随意抽出各种兵器。

    比如以白羽现在的实力，抽出秦时明月世界里的兵器可以。

    但是想要抽出遮天世界里的兵器，像龙纹黑金圣剑，却是根本不可能！

    可即使只是这样，也足够强大了！

    因为随着白羽实力的提升，未来总有一天。

    白羽将能够抽出遮天世界的龙纹黑金圣剑来。

    甚至不止是龙纹黑金圣灵剑，什么神墓里的裂空剑、轩辕剑天之痕里的轩辕剑，洪荒里的诛仙剑等等！

    白羽都可以做到！

    “你的名字叫做无限之刃吗？那让我来看看你的能力吧！”

    看着手中的水晶剑鞘，白羽咧嘴一笑，在伸手抚摸了几遍剑鞘后，缓缓按照赋灵后的无限之刃反馈的解放语，缓缓念诵了起来。

    “无限之刃，幻化真形！”

    在念诵出了解放语后，白羽心念一动，伸出右手顿时一把虚握到了水晶剑鞘前，然后用力一抽。

    “锵！”

    伴随着一阵铿锵声，白羽仿佛抓住了什么，将其抽了出来。

    但是从外面看，却什么也看不到。

    只有从上往下看，可以隐约间看到一道虚幻的细长影子投射到了木桶的边缘。

    “承影承影，不见其剑，只可见其影！”

    “虽然现在还无法幻化出像流刃若火或者紫青双剑这样强大的剑类兵器来。”

    “但就算最多只能幻化出承影剑这种级别的剑器，目前也足够我使用了，用一把无形之剑施展斩天拔剑术，这谁能抵挡！”

    一手握着水晶剑柄，一手握着抽出的无形之剑承影剑，白羽脸上带着笑容，心中不禁很是满意。

    既然斩魄刀·浅打已经进化成了真正斩魄刀，而且还是能力如此有用的斩魄刀。

    那接下来就用这柄斩魄刀了！

    (本章完)

