    “至于他会不会给你，那就取决于他现在的境况了，此一时彼一时。”

    昂拉想到什么，说道。

    “什么情况？”

    巴颂问道。

    “王后和威猜本来就生性多疑，最近可能又听到了什么风声，也许跟你们的动作有关，所以对查仁猜也有了猜忌……”

    昂拉将她知道的，都说了说。

    巴颂等人都点头，如果是这样，那就有机会了。

    不过，对巴颂而言，他只想从查仁猜手中取到罪证，不代表他需要这样的人跟他站在一起。

    对于查仁猜配合王后和威猜做的那些事，他根本不会饶恕。

    “好事，就算他还是王后和威猜的心腹，没有被猜忌，那也不耽误我去找他。”

    唐洛笑笑，洛爷可是会催眠术的，找点东西还不会很困难。

    说起来，他以前还真想过王后和威猜是否会留下什么罪证，现在，竟然真的存在。

    “如果真的是很重要的东西，拿到手公之于众，从全国的舆论上对王后和威猜就会有很大负面影响。”

    卡瑟有些兴奋。

    三人都点点头，对这一点，唐洛之前也有想到过。

    会有很大负面影响，甚至全国都会声讨王后和威猜，但不代表就会直接将其推翻。

    为什么？

    因为暹罗特殊的国情，统治阶级十分复杂。

    因为陆军总司令素拉，会站在王后和威猜一方。

    即便像卡瑟说的那样，素拉是因为与齐拉育王发生了什么事，才参与了王后和威猜的谋划。

    那他也肯定不会希望巴颂赢，国王苏醒。

    随后，四个人又聊了好一会，重要的话题基本都探讨过了。

    这时，昂拉想到刚才见到唐洛时，心中的那些疑问。

    “唐先生，我有点不解，前天晚上你为何要参与竞拍？”

    昂拉问了出来。

    为了跟她接触，以竞拍的方式向她示好？

    应该不需要那样吧？

    听到昂拉的问题，唐洛一怔，随即也明白了她的意思。

    “呵呵，坦白地说，刚开始竞拍，是刻意为之，为了能更容易地跟昂拉大臣见上面。”

    唐洛直白地说道。

    “可后来我想，即便你继续保持中立，不跟我们站在一起，那我也愿意竞拍，贡献一点钱财。”

    “这是为什么？”

    昂拉更不明白了。

    一旁的卡瑟也疑惑地看着唐洛，什么情况？

    “因为我对昂拉大臣你，还算了解，不管是你的出身，还是你现在作为政务大臣，在坚持做的事，我都有些了解，呵呵。”

    唐洛笑笑。

    昂拉和卡瑟还是没明白，看着唐洛。

    “哦，我是指，关于你支持贫困地区的那些项目，呵呵，我很愿意支持你。”

    唐洛见状，又解释道。

    话还是得说明白，否则容易让人误会。

    “唐先生，你当真这样想？”

    昂拉有点动容，这太出乎她的意料了。

    “当然，我是认真的。”

    唐洛点点头。

    “我还可以告诉你一点，我自幼在孤儿院长大，来暹罗前，我建立的一所收容孤儿的学校，在中海刚刚落成……”

    听到唐洛的后半句，昂拉和卡瑟都瞪大了眼睛。

    不管是对他是孤儿的出身，还是他建立一所学校，都感到很惊讶。

    “说这些，不是想卖惨，或者说我多了不起，只想说我参与竞拍，是真心实意地想支持昂拉大臣做实事，呵呵。”

    唐洛露出笑容。

    听到唐洛的话，昂拉站起身，双手合十。

    “唐先生，谢谢你。”

    “呵呵，别这样说，咱相互支持，等推翻了王后和威猜，巴颂和老国王肯定会继续支持你的。”

    唐洛也站起身。

    “洛哥说的对，到时候，昂拉大臣想做什么，就不会那样难了……”

    巴颂认真道。

    他对唐洛的事，虽然了解一些，但也不是所有事都了解的很透彻。

    推翻王后和威猜后，巴颂除了会感谢卡瑟、昂拉他们，最要感谢和回报的，当然是唐洛。

    这想法，自从在中海唐洛救了他命的那一天，他就有了。

    而且他也曾当面说过，王他来做，但唐洛，一定在他之上……

    昂拉注意到唐洛和巴颂的态度，心中更坚定起来。

    此时的她，非常相信一点，那就是巴颂在唐洛的帮助下，一定会很顺利地坐上王位。

    对这一点，卡瑟也早就看透了。

    随后，几人又聊了一会，昂拉先一步离开。

    “卡瑟先生，你知道查仁猜的住处吗？”

    唐洛想到什么，问道。

    “这个……不清楚，他的住处有很多，不过他现在好像不在国内，我查一下，看看他什么时间回来。”

    卡瑟说道。

    “好。”

    唐洛点点头。

    夜已深，三人没再多聊，唐洛和巴颂告别卡瑟，离开游轮。

    卡瑟的心腹将两人送出港口，唐洛两人回到车上。

    “洛哥，怎么样？”

    柳宗问道。

    “一切都很顺利，呵呵。”

    唐洛笑笑。

    “坦克，走，回去睡觉。”

    “得嘞！”

    坦克启动车子，向酒店驶去。

    路上，唐洛将跟昂拉聊到的，简单跟柳宗和坦克说了说。

    有些事，他还是挺愿意跟柳宗交流的，虽然其境界不及他，但年龄阅历却在他之上。

    当然了，都是自己兄弟，本来也没什么需要藏着掖着的。

    二十多分钟后，车子回到酒店后院。

    几人下车，进入酒店。

    唐洛回到房间，冲了个澡，来到床上。

    他看了看时间，离天亮也就两三个小时了。

    想到内伤还需巩固，他不敢懈怠，开始修炼起来，直到天亮。

    翌日。

    唐洛起床洗漱，出了房间。

    “洛哥。”

    巴颂看到唐洛出来，打过招呼。

    “嗯，巴颂，卡瑟有给你发查仁猜的消息吗？”

    唐洛问道。

    “还没有。”

    巴颂摇摇头。

    “你把查仁猜的照片也发给狐狸吧，等他回国，方便追踪。”

    唐洛想到什么，说道。

    “好。”

    巴颂点点头，将查仁猜到照片发在群里。

    接着，唐洛跟狐狸聊了两句，大家一起落座，吃起早饭。

    吃饭时，巴颂又将跟昂拉聊的内容，简单说了说，也是为让大家了解一下目前的情况。

    “颂哥，那我们岂不是已经接近胜利了？”

    “等拿到王后和威猜的罪证再公布出去，支持我们的人会更多，形势就会更利于我们了。”

    乃密等人激动道。

