    “阿云......”

    千言万语，只汇聚成一个名字。

    柳灵儿的眼眸中，闪过一抹泪花，在这一刻，她的眼中只有眼前的身影。

    什么7阶强者的追杀，都被她抛在了一边。

    “没事了。”

    楚云笑着看着她，伸出手，轻轻的帮她将眼角上的眼泪抹去。

    “有我在，没事了！”

    “嗯嗯。”

    柳灵儿感受到男友手指上传来的温度，很是自然的点了点头。

    只是，下一秒......

    她猛然想起，对面的那个女人，可是一名7阶封号强者！

    虽然楚云实力强劲，她有些看不透。

    但是不管怎么强，他也不过是6阶而已！

    “阿、阿云！”

    想到这里，柳灵儿下意识的抓住楚云伸出的手掌。

    焦急的想要说些什么。

    “放心，没事的。”

    楚云不等她说完，轻轻的拍了拍她有些紧张而攥紧的手，再次安慰道。

    “......你是谁！”

    黛丝·圣·维拉脸色凝重的看着对面的两人。

    尤其是那个突然出现，轻松将自己的攻击拦下的那个少年。

    她怎么都没有想到，对面会杀出这么一个人来！

    黛丝·圣·维拉很清楚，在这片无尽森林中，半神级强者除了自己外不会再有其他人！

    这个突然冒出来的少年，从对方轻而易举的拦下自己的攻击时，泄露出的那一丝气息。

    她就很清楚，这是一个跟自己同级的存在！

    在这片天地中，每一个区域，只能允许，也只能有一名半神级的强者存在！

    这是他们这些级别的人物，默认的一种潜规则！

    而这片无尽森林中。

    她，木灵族--黛丝·圣·维拉！

    就是这片区域的半神强者，无尽森林之主！

    “我不管你是谁！你，过界了！”

    黛丝·圣·维拉不等对面的少年回话，她冷冷的在那里说道。

    她倒是停了手，没有继续攻击的意思，只是脸上的表情很冷。

    “过界了？”

    楚云平静的转过身形，看向了对面的女人。

    从对方婀娜多姿的身材，还有那虽带有面纱遮掩了大半的容貌。

    却依然不掩其那种天生的气质，想来面纱下的面容应该是一名容貌俊美无比的女子！

    可......这一切，又跟他楚云有什么关系？！

    在他的眼中，自己的正牌女友受了伤！这一点就让他不可容忍！

    “锵~！”

    一声剑吟，突兀的在空气中炸响。

    原本看似平静站在那里的楚云，身影渐渐模糊。

    等他再次出现的时候，人已经来到了对面黛丝·圣·维拉的身侧。

    手中的太阿剑，不知什么时候被他持在手中。

    剑身轻颤，锋锐的剑锋正直直的刺在黛丝·圣·维拉身前不过五寸的虚空位置。

    肉眼可见的，剑尖的虚空处。

    一圈圈细小的空间涟漪正在那里回荡着。

    将突如其来的太阿剑剑尖抵在了那里，不让它寸进分毫！

    也是这个时候。

    原来楚云所在的位置，残影渐渐消散。

    “你惹怒我了！”

    黛丝·圣·维拉怎么都没有想到，对方会如此蛮不讲理。

    二话不说就直接动起手来！

    这个天外异族，难道不知道这方世界的规则吗？！

    半神境强者，不得乱入其他人的领域！

    更不能随意交手！

    这是当年，他们一起立下的规矩！

    “轰~！”

    光矛刺穿了空间，荡出毁灭一切的气息，黛丝·圣·维拉浑身散发着灼灼星光。

    一柄比她还高的光矛被她持在手中，带着无匹的威势。

    星光闪烁，光矛刺出一道道银白色的光芒。

    如域外星辰陨落，又如太阳炸裂！

    异象频起！

    携着这无匹的威势，朝着楚云刺了过去！

    在这一刻，身经百战，从百族战场中争渡过来的木灵族至尊。

    黛丝·圣·维拉没有丝毫的犹豫，直接朝着对方发起了攻势！

    她很清楚，在对方动手的那一刻起。

    他们两人之间，就必须要有一人落败！

    甚至是......陨落！

    “阿云！！！”

    黛丝·圣·维拉的惊人变化，让那边的柳灵儿心中顿时绝望起来。

    她无法想象，面对如此强大的7阶攻势。

    不过才6阶，顶多半步封号的男友。

    将会如何挡的住！

    她紧咬牙齿，催动起有些迟钝的身体。

    就像那么冲过去，帮自己的男友挡住这可怕的一击！

    才勉强动了半个身体的柳灵儿，在下一秒钟。

    直接愣在了那里。

    只见，面对木灵族神秘强者如此恐怖的攻势。

    楚云虽然脸上露出一抹凝重的神情，但是整个人却是丝毫不慌。

    就算是星辰陨落又如何，日月倾斜又怎样！

    我自，一剑斩了它！

    “锵~！”

    比之前更为炽烈的剑吟声，在这方天地中响起。

    太阿剑轻颤着剑身，在楚云毫无保留的剑气灌注下。

    人和剑在这一刻，共振，共鸣！

    煌煌剑气冲天而起，金色的剑芒冲破了时空，斩灭了异象。

    带着无匹的气势，朝着对面的黛丝·圣·维拉斩了下去！

    “剑......修！！！”

    看着斩破一切的剑芒，黛丝·圣·维拉的脸，首次出现了变化！

    她脸色难看的看着斩灭了自己异象的剑芒，感受到上面那熟悉又让人惊颤的气息。

    一幕幕画面在她的脑海中浮现。

    很快，脸上的变化被她很快的收敛了起来。

    “剑修又如何！当年那人还不是被人斩去了头颅！”

    黛丝·圣·维拉深吸了一口气，将心中的那一缕惊惧重重的压在了心底深处。

    手中的光矛，持起，挥动！

    毫不示弱的迎着斩来的冲天剑芒，狠狠的撞了上去！

    “嗡~！”

    一声闷响，空间在剧烈的震动。

    那是空间在哀鸣，是双方相撞后产生的能量涟漪在扩张！

    在一剑一矛相撞的中心处。

    空间被撕裂，漆黑的可以吞噬任何事物的黑洞。

    在那里一闪而逝！

    黛丝·圣·维拉和楚云，两人的身体纷纷一震。

    皆是步伐踉跄的倒退了几步。

    倒退中的黛丝·圣·维拉，没有察觉到。

    在她倒退的身后，一圈细微到，不用心去感应都无法发觉的空间涟漪。

    缓缓流淌，一道若隐若现的娇小身影，正隐在里面。

    带着无匹寒气的剑尖，自虚空涟漪中似慢实快的朝着自动倒退，送过来的黛丝·圣·维拉刺了过去！

