
　　“好酒来上两坛。”

　　“肉和菜蔬也来上几盘。”

　　啪嗒。

　　说着，一坨白花花的银元宝被拍到桌子上，足足五十两，把旁边几个渡江的生意人给镇住了，心道：

　　怕是江南盐商出手都没有这般阔绰吧？真真不拿钱当钱。

　　下意识地，数道视线投向那个行事孟浪的年轻人。

　　约莫二十岁，面白,模样俊俏。

　　若是仅有这些，众人只当猜对了，这确实是个富家子弟，但他不仅没有胡须，连头顶也光秃秃一片。

　　不对，点着十二个戒疤！

　　要知道,唯有功德深厚、受比丘戒的大和尚，才有资格在头顶燃十二柱香,而眼前这年轻人，就算自幼在娘胎里修炼，也不可能有如此修为。

　　反倒是收钱的麻衣妇人颇为淡定，一副见怪不怪的样子，直接将银两拿起，吞吞吐吐道：

　　“肉是有的，但酒却不多了，说不得过会儿又有客人来。”

　　话未说完，官道上就传来一阵窸窸窣窣的脚步声，伴随着轻微震动。

　　众人循声望去，未曾发现有人出现的迹象，但下一瞬，道上突兀出现个身披残袍的道人来。

　　此人打扮奇怪。

　　按理说，既然来此，那便是要渡江北去,理应背负行囊，但他却背着一个巨大黄皮葫芦,看上去极其厚重,而腰间则草草插着一把木剑。

　　另外,此人虽谈不上俊俏，但胜在那份气定神闲的气质，如此疾行，身上竟没有沾染一丝丝因赶路而造成的风尘。

　　“店家，贫道不禁荤腥，好酒好肉，但上无妨。”

　　话未说完，金光闪过。

　　一枚婴儿拳头大小的金元宝被抛了过去，直挺挺落入妇人掌中。

　　“和尚，不介意跟贫道拼个桌吧？”

　　尚未得到回应，屁股便坐了上去。

　　客商们不由屏住呼吸。

　　自古佛道不两立，而这两人看上去都不是凡人，一会儿打起来，不会殃及池鱼吧？

　　念及此，商人们不由将手伸向摆在木桌上的行囊，倘若局势不对，立刻撒腿跑路。

　　然而，那俊俏和尚却不在意，反而颇为熟稔地说道：“想到会在这里遇到你,怎么，也是去彭城？”

　　“废话，学有所成，自然得去十里亭浪上一圈。”

　　两人看似针锋相对，却又都是面上带笑，根本没有动真火的意思。

　　见状，客商们齐齐松了一口气。

　　这世道，道士、和尚、尼姑，以及独行侠客，这四种人最不好惹。

　　若非方圆百里，就这一个渡口，他们还真不想硬着头皮留下来。

　　听到“十里亭”三个字，原本踌躇的妇人也不再纠结，将金银全部揣进怀里，对着旁边矮趴趴的火房，喊道：

　　“阿山，外面来了一位道爷，一位佛爷，去十里亭，要吃肉。”

　　“行！”

　　中气十足的声音传来，“先给两位爷上酒。”

　　闻言，妇人也不犹豫，跑到不远处，掀开一摊稻草，从土坑里取出四个小坛，快步来到桌前，温声道：

　　“怠慢，怠慢。”

　　“火房里还有半只鹿，过会儿，叫当家的割下一条鹿腿，给两位爷烤了。”

　　旁边，客商不禁咽了咽口水。

　　他们桌上只有温热的粗面馒头，了不得配上点咸菜，炒野菜。

　　而另一桌有酒有肉，还是堪称诸肉上品的鹿肉。

　　当然，没人敢出来闹事，只是暗自责怪店家，看人下菜！

　　“鹿肉？”那俊俏和尚眉头一挑，笑呵呵道：“店家有心了。”

　　鹿乃兽类中最爱干净的动物，肉质细腻，不腥不燥，确实不错。

　　于是乎，他又摸出一枚金元宝放在桌子上，继续道：“小僧想要打听一事，最近有哪些人从此经过，要去十里亭。”

　　方才，妇人跟她男人对话时，特意提及十里亭，故而，有此一问。

　　葫芦道人也收敛笑意，抬眸看向面前这妇人，满脸探寻。

　　“从昨天开始，有两位道爷，一位佛爷，一位官爷在此处歇脚，皆言及十里亭。”

　　妇人也不隐瞒，用不着追问细节，爽快道：“这四位都有大法力在身，一位道人立地一跃，直接跨过长江天堑，另一位在汹涌江面如履平地，看似缓慢，但眨眼间就消失在蒙蒙江雾之中。”

　　“那和尚呢？”

　　虽然赵峰自身留着戒疤，但言语中却没有尊敬同道的意思。

　　“从江边折了一只芦苇，踩在上面，横渡长江。”

　　言语间，尽是崇拜。

　　而作道士打扮的高谦则满脸诡异，憋了半天，道：“古有达摩老祖一苇渡江，今有无名和尚效仿其事，装……咳咳，效果直接拉满。”

　　他说的很含蓄。

　　不过，赵峰却听懂了，心头也是一叹，事实上，自从得了佛门传承以后，他便打定主意，此番过江北上，要效仿一苇渡江的旧事。

　　现如今，被人专美于前，为之奈何？

　　“唉，那当官的人呢？”

　　话锋一转，不再纠结那和尚。

　　“只是在摊子前讨了三碗酒水，便骑着一只斑斓猛虎踏江而入。”

　　相比于前面三个，这种方式也算不上太张扬，就是三碗酒，加上一头虎妖，这……

　　怎么越想越奇怪。

　　“你们两个呢，想好怎么过江了吗？”

　　突然间，一道清朗的声音响起。

　　客商与妇人还没感觉有什么。

　　高谦与赵峰齐齐一惊，不自觉地起身，摆出戒备姿态。

　　然而，当他们看清来人以后，脸上立刻浮现出笑容，甚至带着一丝丝讨好。

　　“没想到会在这里遇到您。”

　　只见官道上出现一头气势彪悍的黑牛，其上，端坐着一人，腰佩雁翎刀，头戴斗笠，作侠客打扮，却难掩贵气。

　　妇人心中腾起期待。

　　这两天，她这摊子接待了不少奇人异士，心中愈发好奇眼前三人，究竟会以何种手段渡江。

　　尤其是那骑牛之人，能让一道、一僧如此郑重，肯定有大法力在身。

　　“我也没想到会在此处遇到你们两个。”

　　“白宇呢？”

　　陆离跃下牛背，朝摊子走来。

　　赵峰、高谦，以及白宇，这三人曾在上个世界追随过自己，特别是白宇，在最终场景中，曾以生命为代价，给他创造出了一次机会。天籁小说网

　　“不曾遇到。”

　　“好吧。”

　　陆离点点头，也不纠结，转而看向面前两人，问道：“可要随我一同去彭城？”

　　“求之不得。”

　　谁吃肉，谁喝汤。

　　一目了然。

　　不过，即便如此，喝汤的人也是满心欢喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第九十七章 八仙过海免费阅读。https://xs.23sk.com 