一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百四十六章全面发展

    转眼间，一月过去了。

    所有等着古德家族对墨门进行攻击的修士，全部傻眼了，因为，古德家族竟然没有了任何动静，就好似与墨门根本没有任何恩怨一样，李墨杀了两名古德家族的直系天才，此事，就好似没有发生过。

    而此刻的墨岛，已然发生了天翻地覆的变化。

    华夏的建筑队，大量的来到了墨岛之上，开始进行建设，净水厂建造，发电站也进行了扩建，而且，在墨岛的一处角落，进行了一番规划，已然开始建造机场，还有那处港口，也进行了扩建。

    如今墨岛所需要的一切，都需要船只来进行运送，所以，这次的港口可谓是极大，绵延十几里地。

    以如今华夏建筑的实力，一月的时间，足以建造太多东西了，墨岛足足有安西市那么大，墨门在东边占据了大概五十分之一的地方，这里，已然建设的美轮美奂，到处都是绿竹，从其他地方运送过来的，经过园丁静心的培育，还有一处处花园走廊，非常的漂亮。

    之前李墨的竹屋，也没有拆掉，而是留在墨门的边缘位置，用篱笆围着，成为了一处圣地。

    在墨岛西边，其余众多地方，依旧是按照太阳国樱井月带过来的方案来建设，别的还未开始建设，那处墨岛标志性的星空之城，便已经建设了大半。

    围着着星空之城，可以看见，一座座与众不同的建筑根基，也已经开始建设起来，街道，一座座商铺，还有一座座小区，都是建设的与众不同，现在不求多，只求精，李墨与樱井月早已经商量好了，这里，以后要建立一座城市，而墨岛，自成一国，这里的建设，也要与所有国家不同。

    这将是一座未来科技与绿色植物遍布的新型城市，当然，游玩，旅游的景点更是需要大量的建造，这些所花费的财力，人力，即便李墨拥有星空大药房也负担不起，好在有太阳国与华夏方面的鼎力支持。

    此刻，所有墨门弟子朝着西边看去，都能够看到那处最高的建筑，但依旧是在努力的建设着。

    这星空之城，完全是由太阳国建造的，是那位年轻的天王亲自让人建造，李墨早就看过图案了，是一轮银月，连着星辰的图案，这种图案的建筑，极为的美丽，还未在世界哪里看见过，据说在这座星空之城大酒店的外面，还要进行一系列特殊的处理，即便是李墨也不知道要做什么，只有等到建成的那一刹那，才能够看到。

    在墨门的另外一侧，星空大药房也已经重新成立。

    只不过，这一次，星空大药房并未在陆地之中，而是在一处极为豪华的游轮上，想要购买美颜水，去病水等，都需要亲自过来，在墨门的边缘位置，在水中停泊着一艘白色大游轮。

    墨岛也已经开通了海上航线，购买了许多船只，大部分都是用来运送物资的，还有一部分，乃是运送想要来墨门的人们，无论是购买美颜水，还有前来好奇看看的人，但这些船只现在还停泊在港口，墨岛墨门，也就只有修士知道，全世界大部分普通人还不知道这个荒芜的岛屿，忽然间便有人居住了，而且进行了大量的建设。

    甚至连原本墨岛一圈碎石边缘，也已经建设成了阳光沙滩。

    李墨看着墨岛的变化，吹着海风，脸上也露出了一抹微笑，这里的变化可谓是一日千里，这一月，他将阵法进行了一些细小的改变，让阵法的威力更强了，让墨岛成为世界上最安全的地方。

    只要将这里建造成一个城市，许多人居住的地方，即便是日后发生了战争，便再也没有人敢使用热武器，无差别的攻击，没有人会背负上乱杀无辜的罪名。

    “现在首先要做的，便是在全世界的范围内，宣传美颜水，让星空大药房火遍全世界，目前的收入暂时只能依靠这个了，不过也得先等华夏与太阳国方面，将这里建设好，至少还需好几个月。”李墨喃喃道，“那么，便可以先去一趟蜀山与崆峒了，药草最近一段时间也消耗了不少。”

    这一月来，他将所有丹药分给了许多人，其中灰毛鸡拿的最多，它现在的修为已经马上突破到合一境了，其余人也是有了极大的长进，剑明长老稳步提升，在先天之中已属强大，江长老已是地级后期，只待将修为彻底稳固，便服用李墨给的丹药，成为半步天级。

    冷风，乘风，夜雨三人，已是地级巅峰了，年轻一代其他人，也都是有了不小的提升。

    李墨的身躯，朝着外面飞去，很快便来到了华夏境内，然后径直朝着崆峒的方向飞去。

    这个时节，正是旅游的旺季，崆峒山游客很多，普通人根本不知崆峒山发生了巨大的变故，在真正的那座崆峒山中，自从元真人与十位先天死去之后，剩余的两位先天，便被吓破了胆，严令素有崆峒弟子，再也不准外出，整个崆峒山上下，皆是提心吊胆，害怕李墨率领墨门杀了上来。

    在得到棒子国开始攻击的消息后，他们激动了，若是墨门就此毁去，便没有人寻他们麻烦了，但他们失望了，他们听到的消息是，李墨一人便让整个棒子国吓得半死，斩杀了三位合一境，吓跑了九人，棒子国此后直接服软。

    他们又寄希望与古德家族，但一月过去了，古德家族根本没有任何动静，而有一个小道消息传了出来，说是古德家族天人已经悄悄来过了，但不知为何墨门依旧在，根据目前情况来看，应当是九五门的天人帮助了墨门。

    崆峒得知这个消息，又担心了起来。