    陈宝柱低头凑在她耳边小声说了几句，陈老太忍不住咧开干瘪的嘴唇冲着他露出一个赞许的笑。

    ……

    “带来的衣服都卖完了，我看都十一点多了要不咱俩先回家吃点饭，天太热下午再去别的地方看看。”两人将带来的最后一件衣服卖完，陈丽姝抬手看了一下手表发现已经中午了开口提议道。

    “都听三嫂的。”想着那些被自己卖出去的衣服，顾兴萍现在还处于兴奋状态，一双圆溜溜的眼睛比往日都晶亮。

    两人转身朝家里走去却并不知道身后已经被人跟上了。

    回到家里后，顾兴萍去做饭，陈丽姝去到篱笆处摘菜。

    很快饭菜做好，两人刚拿起筷子准备吃饭，院门突然被人“啪啪”拍的震天响。

    “谁啊？”陈丽姝放下筷子起身朝院门处走去。

    可能是后来一直住在城里养成的习惯，陈丽姝每次进院都会下意识把院门关上，因为不关门总觉得路上一过人就能把院子里瞧的清楚。

    “我们是市管会的，有人举报你们是投机分子，快开门我们要检查！”

    陈丽姝去开门的手一顿。

    市管会？想到屋里还没来得及卖掉的两大包衣服，这要是被市管会的人发现那她的罪名可就大了。不但如此，她辛辛苦苦从省城买回来的，这些可是她的全部身家。

    市管会那帮人可不是好惹的，她今天才第一天出去卖衣服怎么就招上这帮人了？“快开门！再不开门我们就要不客气了！”

    就在她这犹豫的空挡对方又使劲的拍了几下门，而且听声音已经是极度的不耐烦。

    “三嫂……”顾兴萍不知道什么时候也从屋里出来，一张小脸已经吓的没了血色。

    “别怕，别害怕。”陈丽姝小声的安抚着她也是在安抚自己，用力攥了攥拳头同时脑海里飞快的想着对策。

    “再不开门我们要踹门了，到时候所有的后果可都由你们承担！”

    “三嫂，他们要踹门了我们怎么办啊？”

    门外威胁的声音响起，顾兴萍看着陈丽姝已经急的快要哭出来。

    “快，小妹，咱们把衣服都装包里。”

    陈丽姝拉着她飞快的朝屋里跑去，不管三七二十一将之前整理好的衣服全都塞进编织袋子里，然后直接拖着袋子到了院子里。

    顾兴萍见陈丽姝动作完全搞不明白她要做什么，只能陈丽姝做什么她就机械的跟着做什么大脑完全罢工了。

    “小妹，一会儿我托着你，你踩着我肩膀把这两袋衣服扔隔壁院里去。”

    陈丽姝拽着袋子到了墙根底下看一眼比她高出去不少的院墙回头同顾兴萍说。

    眼下也只有‘销毁物证’这一个办法，大白天的大伙都在上工，隔壁家里肯定也没有人，等她想办法把人打发走了再跳墙过去把东西拿回来，神不知鬼不觉。

    “哎。”顾兴萍反应过来，耳边听着外面已经在踹门的声音不敢耽搁，踩着陈丽姝的身子陆续把两个袋子扔去隔壁。

    眼看着东西已经被转移，陈丽姝整理了一下衣衫去到门边，刚把门打开，市管会的一个同志因为收势不及差点一脚踹在陈丽姝身上。

    陈丽姝早有准备，飞快的闪身避开，对方因为用力过猛踉跄着一下跪坐在院子里。

    “你这人怎么回事？我们叫了这么长时间的门怎么才过来开？”其中一个女同志趾高气昂一把将陈丽姝挥开迈步进了院子。

    陈丽姝这会儿也看见了一行人中的陈老太和陈宝柱。

    “我们院子里就两个女生还有一个未出嫁的，自己家里难免穿的少些，你们这还有男同志呢，不把衣服穿好难道就直接来开门？就是谁来了也没有这样的道理吧？”陈丽姝开口解释道。

    随着她的话几人目光落在站在院子里的顾兴萍身上，见她脸上带着明显的害怕，万一没抓到什么证据再把人家姑娘吓到就不好了，其中一个男同志态度软了不少。

    “这位小同志别害怕我们不过是例行检查，因为有人举报所以我们才过来看看。”

    “你们这看看的方式还挺特别。”陈丽姝冷笑一声:“想看什么快点看吧，看完赶紧走人。”

    “你这是什么态度？信不信我让人现在就把你抓回去。”为首的那个女人下巴好像要翘到天上去，看向陈丽姝的目光更像是在看一个微不足道她一根手指头就能掐死的蚂蚁。

    陈丽姝朝她轻笑一声:“无凭无据你就敢抓人？你是什么部门？就算执法部门也得有批条逮捕令吧？”

    哪个看见他们不是毕恭毕敬的，到了陈丽姝这里竟然敢不把他们放在眼里，女人气的指着陈丽姝:“你！”

    “算了，咱们还是抓紧办正事吧。”其中一个男同志见她还要再说忍不住拦了一下。

    很快有两个人进去检查，出来的时候对着大家摇了摇头。

    “不可能！我跟我大孙子亲眼看见的，一大早她还抗着个大包出来的，家里肯定有东西，同志一定是让她给藏起来了，这死妮子奸的很，你们可别被她骗了。”陈老太一听没找到东西当即着急起来，看着陈丽姝更是恨的牙痒痒。

    陈丽姝无辜的看回去:“奶，当初大伯投机倒把被送去学习班这事跟我一点关系都没有，是他不顾集体利益违反政策条例，你不能因为那件事就一直看我不顺眼甚至还污蔑我吧？”

    “你们认识？”

    市管会的一个男同志听见陈丽姝叫陈老太奶还挺惊讶，当初这祖孙俩找到他们的时候完全一副正气凛然的样子，感情不但是一家人，还想借他们寻私怨。

    陈丽姝一脸委屈的抬头:“他们两人一个是我奶一个是我大伯家的堂哥，就因为前段时间我大伯去学习班的事所以一直对我有些误会。”

    “你放屁！你个刁滑的赔钱货，你连自家大伯都不放过你还是人吗？”

    陈老太见众人看她的目光有些不同，着急的解释道:“同志我是真的亲眼看见他们抗了东西从家里出来，还有百货公司门口，他们就是投机分子，私底下卖东西。”

