    公池到了外间，把身一摇，血气透空，霎时化为一只金羽巨鸟，身裹万丈霞光，奋翅而上，向着那云龙冲去。

    那云龙一时有些愣神，似是不信禽鸟之辈也敢来挑衅自己，等那两只巨抓一把抓上，撕扯鳞甲飞裂，腥血四溢，这才反应过来，也是忍不住大怒，一摆龙首，龙角顶来同时，龙尾也无声无息抽了上来。

    公池也是毫不示弱，迟疑一摆，稍稍拔高，绕空一旋，避让开去，随后俯身一冲，再一次与之撞在了一处。

    龙宗这一位，名唤甲盏，乃是龙宗五龙部之一，甲氏出身，这次上来就吃了一个大亏，倒也并非是他迟钝，而是血裔大族上下等级森严，彼此若秘载相近，那么有什么样的祖源就差不多拥有什么样的力量，似对他这等龙种血裔，对飞禽走兽之类的血裔天然就压制之力。

    可他哪里能想到，玄士这类气血之相与他根本不是同一归属，完全不能用故有经验去套用。

    两人斗了半个多时辰之后，甲盏感觉公池实力并不在自己之下，看去还隐隐有所保留，这放在任何一方都可与大族之主相较量，更重要的是，对方身后似还另有帮手，他感觉今日讨不了好，于是往后一退，喝声道：“住手！

    公池冷笑一声，要是真正生死相搏，想凭一言就让他停下那是玩笑了，不过想起华英翎方才要他尽量拖延之言，也就顺势停下，道：“尊驾有何话要说？”

    甲盏道：“你到底是何人？为何要与我龙宗为难？”

    公池皱眉道：“此次莫非不是尊驾找上门来的么？”

    甲盏气怒道：“明明贵方先杀我龙宗宗老，莫非还不允许我来讨个公道么？”

    “龙宗宗老？”

    公池冷笑一声，道：“那这就要问贵方了，我一名后辈本是贵派门下，可你等居然要将他交给离明血宗，进而害其性命，我等定是要将其救了回来的，至于贵派那名宗老，既然敢做出这等事，那也不用怪我下得重手。”

    甲盏一怔，他事先也是了解过事情经过的，道：“那韩定毅是尊驾子侄？”

    公池哼了一声，道：“我那后辈乃是龙种血裔，而贵方曾放言凡是此等血脉都可拜入门下，他也是信了贵方之言，不顾长辈劝阻，才执意来投，可哪里知道贵方之言根本不作数，此般行径，压根不像一个血裔大宗！”

    甲盏也是感到尴尬，对于没有背景来历的弟子他们向来不放在眼里，便是打杀了，也无人会出头伸张，可是万万没想到韩定毅背后竟有这等人物撑腰，要是事先知道，哪会主动把人推出去？他心下也是暗骂底下之人无能，不查清楚了就来做这等事。

    他咳嗽一声，道：“不知尊驾如何称呼？”

    公池道：“我姓公。”

    “公氏？”甲盏想不出有哪个血裔大族是此姓，而且众多血裔大族之中要有这等人物，他也不会不知，便试着问道：“尊驾莫非是从榷、治二陆到此么？”

    芎陆、榷陆、治陆乃是此方天地最大的三块地陆，其中尤以芎陆实力最强，而其余所在不论大小还是神怪血裔都是落后太多，另外还有十数个大小岛陆，那里势力更弱，不太可能诞生他们这等层次的人物，所以甲盏连提也没提。

    公池既认为这里虽然离那两个地陆比较遥远，可难保没有联系，所以干脆来个含糊其辞，只道：“这些尊驾就不必管了，尊驾现下知道情由，那么想要如何做，公某奉陪到底。”

    甲盏沉吟片刻，道：“这般看来，只是误伤而已，今朝是我冒失了，告辞。“说完，他一摆身，就此遁走了。

    其实说穿了这是龙宗理亏在先，对方又不好招惹，虽然死了一个宗老，可那并非是他甲氏之人，而是胄氏门下，他犯不着拼着性命为其出头。

    龙宗这一次也是收到了上宫法谕，说是务必杀灭虚空到来的神怪和天外来人，免得其是魔神信众。不止如此，他们还收到了主宗之命，内容也是相同，不过他并未联想到公池身上，毕竟这等动辄覆灭万界的大能距离他们实在太过遥远，万阙星流何等广大，他不认为事情这么巧，正好就落在芎陆之上。

    公池见他离去，却是感觉有些不可思议，这种杀上门来的事情，基本上已是无有回转余地了，换了是公氏族人被杀，他决计不会善罢甘休，没想到对方居然如此干脆的退走，但他转念一想，也说不定对方看没法拿下他，所以回去唤人。

    他把身一降，落回阵中，把自己判断与众人一说，其余人也是如此认为，可是等了数天，依旧没有人来，看去当真作罢了，不过就算这样，他也没有放松警惕，一边营造法坛，一边加以防备。

    离明血宗之内，此刻已是一片混乱，原本灯火辉煌之地弥漫一片烟火，门中弟子一个个互相攻杀，到处是嘶喊之声，本来天上悬浮在天的灯笼俱是坠下，原本高楼华阁也是一座座倒塌下来。

    司马权站在一具破烂不堪的蜈蚣飞筝上，冷眼看着此间景象。

    自他放出了万千魔头后，这里弟子多数已是变得心智混乱，大肆破坏身边一切人和事物，不过那些真正血裔大族却是躲在了自家驻地之内不肯出来，也是由此庇佑，倒是未曾受得什么损伤，反是一些放入开觉的低辈弟子受的侵害最大。

    此刻他忽然有感，见一只魔头飞来，随其到此，同时有一股意念传递入心，他转了转念，忖道：“只是单独针对离明血宗么，倒是正合我意。”

    他看了看四周，到现在为止，也没有一个与凌氏主母相当的人物出来主持大局，也不知是否是他将凌氏主母肉身毁去的缘故，此刻这般大肆破坏，其仍是按住不动。

    不过他也不急，下来此辈若还是不出面，他便准备一个个攻杀入那些大族之中，看其等是否还能忍耐。

    观阳楼上，五位宗主看着下方景象，神情之中隐含怒意，但是想到凌氏主母的下场，知道混入进来极为厉害的敌手，在没有侵犯到自家宗族时，却没有一个愿意出头。

    就在这时，虚空忽然裂开一隙，五人发现之后，都是露出惊喜之色，不约而同的立起。

    少顷，一个头戴山叠冠，服章华美的俊雅男子走了出来，只是两目乃是一对蛇瞳，格外引人注目。

    秉氏宗主当先一揖，道：“见过大宗！”其余四人也是一同行礼。

    来人正是离明血宗宗主俨朝，他目光一落，霎时就看透四重分道，见除了此间全道之外，其余三道皆是满目疮痍，一片混乱，他眼露冷光，不悦道：“怎么我离去没有几日，宗门就变成了这副模样？”

    秉氏宗主道：“此回来得敌手厉害，似有特殊秘法，能匿去身形，我等一直在找他下落，可始终不见行迹。”

    曲氏宗主叹气道：“找不到下落，就无法和此人动手，便是出去也可能落得与凌宗主一般下场。”

    俨朝这时才发现凌氏主母不在，问道：“凌姬如何了？”

    秉氏宗主道：“凌宗主似遭了暗算，现被困在了梦境之中，还不得出来。”

    秀萏则是撇嘴道：“此回招惹来的敌手说不定就与她有关，要不然为其何不找人，反先找她下手，我看宗门便是被凌氏连累的。”

    俨朝一摆手，道：“到底怎么样一回事，此刻不必去追究，现下需先除了来人，”他双目忽然放光，随即一对蛇眼出现在了高空之上，并左右转动起来，似在寻觅目标，不久之后，忽然往一处看来。

    司马权一皱眉，他能感觉到对方已然现了自己存在，这位离明血宗的宗主给他感觉极不简单，其本事也远在其余之上，他思忖了一下，这里是主场，自己并没有胜算，既是这样，留在这里也没有必要了，身躯一晃，便离开了此处，

    俨朝实际并没有发现司马权真正踪迹，只是感到其大致所在方位，可此时却连这一点感觉都是失去了，推断其人应是发现不对，所以先行退走了。他道：“来犯之人已是退走了，不过其不会无缘无故袭上门来，将近来凌氏所做之事报于我知。”

    秀萏乃是凌氏主母老对手，对此最为清楚，忙将凌氏近来一举一动都是道出。

    俨朝听罢之后，道：“问题当是出在那个龙种血裔身上。”他一伸手，拿出一只玄蛇雕像，在其首上摩挲了几下，闭目感应片刻，便又收了起来，道：“此人还在芎陆海域之上，不过却被一层屏障拦下，这里手段极是不凡，说不定就是那方才退走之人所布。”

    秉氏宗主道：“那我等是否立刻追上去？”

    俨朝摆了摆手，淡声道：“那来袭之人手段我从未有见，芎陆之上也没有这等人物，定是自外而来，要是一个也还罢了，若有同辈，却是不好对付……”他稍作思索，又道：“给我拟书通传五宗宗主，说发现神魔信众下落，请他们与离明血宗一同剿杀。”

    众人都是一怔，但很快明白过来，自家宗主这是借用这个名义，拉着五宗与他们一同对敌，而且对方来历诡异，这也确实也说得通，心中不由暗暗叫好，不管来人是不是真是魔神信众，得罪了他们离明血宗，那就绝然不能放过，皆道：“我等这就前去传书。

    …………

    …………