    唐欣满脸皆是泪痕，委屈逸出，“你怎么说走就走嘛……”.

    南宫云杰淡淡道，“我以为你不想看见我。”

    唐欣连忙攥上南宫云杰的手臂走进房间，语调难掩酸楚，“你知道我是在说气话……”

    南宫云杰坐在唐欣房间内唯一的沙发上，平静地询问唐欣，“什么事惹你这么生气？”

    唐欣蹲靠在南宫云杰的腿间，眼眸再次滑落泪水，“云杰，你说让我试着接受你和小允已经有了孩子的事实，可我真的无法接受……我只要一想到那个孩子，我就想到你和小允曾经那么亲密……我在想，如果未来你将这个孩子带回南宫家，以后我们所生的孩子该如何同这个孩子相处？”

    南宫云杰慢条斯理地逸出，“所以，你的意思是……”

    唐欣眷恋地伸手抱住南宫云杰的大腿，语调带着浓浓的哭腔，“孩子的出生是个意外，而小允显然是想利用这个孩子向你索求那五千万，既然她都不在意这个孩子，你为什么还要这么在意？难道是因为这个孩子是你和她的孩子？”

    南宫云杰微微拧眉，“你希望我放弃这个孩子？”

    唐欣缓缓地垂下眼眸，酸涩逸出，“我知道我这个要求很自私，但我只想为我们的以后考虑……”

    南宫云杰轻柔地执起唐欣的下颚，像是怜惜一般地凝睇了唐欣数秒，倏地，南宫云杰低柔舒缓地逸出，“但是马小允告诉我，她根本没有想要向我索取那五千万……”

    唐欣被泪水模糊的眼眸倏然惊恐地瞠大。

    南宫云杰将唐欣的一切反应看在眼底，缓声道，“她说……”

    唐欣惶恐地看着南宫云杰，竭力在此刻保持着冷静。她在心底不断地告诉自己，不会的，不会的，她了解马小允，像马小允这样善良到愚蠢的女人是绝对不会在云杰面前揭穿她的谎言的，何况马小允内心对她存有愧疚……

    唐欣几乎是屏着呼吸等待南宫云杰接下去想要说的话。

    南宫云杰径直逸出，“她说她找你帮忙离开Ｙ市，而你开出的条件便是让她在我面前将自己伪装得低劣不堪，当她做到你提出的要求时，你却命令你的手下将她带来了别墅……”

    事实真相出乎她的预料被揭露，唐欣奋力摇首，“不是这样的，云杰，根本不是这样的……小允她怎么会这样说？她一定在报复你曾经帮我对付她，所以在你的面前说出这样一番诋毁我的话，她的目的根本是想破坏我们之间的感情……”

    当唐欣说完这番话的时候，唐欣才意识到，南宫云杰的话中似乎带有深意……

    南宫云杰提到那个司机的时候并不是以司机称呼那个人，而是以“手下”称呼……要知道，她有“手下”的事，这个世界似乎没有几个人知道，马小允更加不会知道，所以马小允绝不可能在南宫云杰的面前提到“手下”这两个字，唯一的可能就是……

    唐欣倏然抬眸惊惶地看着南宫云杰。“云杰，你……”

    南宫云杰勾起唐欣尖翘的下颚，轻声道，“小欣，两年前我在伊利诺斯州最阴暗的地方救了你……我记得你当时在一个餐馆里做洗碗工。我依旧记得你看我的眼神，有点怀疑，有点委屈，甚至眼泪在那一刻就落了下来……”

    南宫云杰平静无波的强调过去令唐欣的脊背愈加感觉到毛骨悚然，她感觉到南宫云杰接下去说所的话将会令她陷入万劫不复。

    “我抱着你坐进车里，你累得靠着我的肩膀就睡着了……之后，我将你带回了Y市，我从南宫云菲的口中得知了你的背上全都是满目疮痍的伤痕，我很懊恼自己为什么没能找点找到你。”

    唐欣虽然不知道南宫云杰接下去要说什么，但是却感觉到前所未有的危险与恐惧正笼罩着她。

    “这两年，你跟我撒的第一个谎是你背后的伤是因为你遭遇贩卖你的人毒打，实则你是因为跟了一个大佬人物而遭遇这个大佬人物的虐待所致。你跟我撒的第二个谎是你想要去纽约充实自己的学识与素质，实则是想利用这段时间去纽约最好的医院将你已经不纯洁的身体修复完整。你跟我撒的第三个谎言则是你说你希冀拥有一份纯洁的爱情所以希望我们的初次留在新婚之夜，实则是因为你还不确定你的身体什么时候能够康复，你惶恐在我面前露出破绽。你跟我撒的第四个谎言则是……”

    “云杰，不要再说了！！”唐欣倏然打断了南宫云杰的说辞，猛地摇首。

    南宫云杰黑眸冷睇着唐欣，眸底不再是以往一再的宠爱与包容。

    唐欣的身子瘫软坐地，“原来你什么都知道，什么都知道……”

    南宫云杰站起身，背对着唐欣，缓声逸出，“我希望这是你最后一次对我撒谎！”说罢，南宫云杰径直迈开了步伐。

    “云杰……”

    唐欣起身想要追上南宫云杰的时候，余姐适时出现挡在了唐欣的面前。“唐小姐，不要追了……”

    唐欣无力地靠在身后冰冷的墙壁，痛苦难耐地逸出，“为什么会这样……”

    余姐叹了口气道，“唐小姐，其实你对马小姐耍弄的这些小手段总裁看得很清楚，但是总裁依然选择去相信你，总裁亦从未让我调查你什么……刚才我向总裁禀告马小姐的行踪时，总裁明明已经看出了破绽，却依旧不愿意相信这一切与你有关，总裁甚至逼着自己断定这原本就是马小姐的本性，然而，你方才选择在马小姐出现的时候同总裁亲密已经暴露了一切……”

    余姐的话令唐欣纤窕的身子沿着墙壁慢慢滑落。

    余姐最后逸出，“另外我想告诉你，其实，刚才马小姐什么都没有对总裁说！”

