    冥界，叶凡利用魂晶石疯狂的修炼元神，终于将元神拔高到了一定的水准。

    元神和精神力挂钩。

    现在叶凡元神强度极为吓人，精神力也已经达到了化神后期的水准。

    于是自然而然的寻到了联系。

    叶凡元神通过那命运的线索，离开了冥界，依附在神像之中。

    这才是神像活过来的原因。

    只是连翻战斗，让叶凡元神能量消耗很大，但此刻，无尽的信仰之力灌输。

    让叶凡恢复不少。

    看着爱丽丝将太阳砸下来，叶凡无比凝重，他毕竟只是元神啊，不是本体。

    贸然出手，轰击太阳，那会造成极端可怕的结果。

    太阳若是爆炸，那真的会波及整个地球，哪怕现在地球已经比太阳还要巨大了。

    危急关头。

    叶凡盯上了月亮。

    这个家伙，无论发生什么变化，永远和地球保持一定的距离，稳坐泰山。

    用脚想，都知道月亮不平凡。

    叶凡咆哮，抓向月亮，精神力量化作洪流，将月亮包裹，要拉动月亮过来。

    可是。

    月亮纹丝不动。

    “唇亡齿寒，这是最后的机会，不管你是什么存在，现在，听我号令。”

    “我以冥皇的名义，命令你，被我驱使。”

    “来！”

    叶凡精神意念爆发。

    终于，尘封不动的月亮，在这一刻，终于颤抖，随后，闪电般的被叶凡拉过来。

    月亮和太阳的较量。

    这若是放在曾经，绝对毋庸置疑，月亮会被碾压，但是现在，所有生灵都抱有期待。

    月亮不凡。

    说不定，真的能抵挡太阳！

    这是多么波澜壮阔的画面啊，利用星球来对抗，何等的恐怖，霸道绝世。

    “能成功吗？”

    女皇等人紧张不已。

    若是失败，后果不堪设想。

    “叶凡，你阻挡不住我，你们都得死，全部得死！”

    爱丽丝全力以赴，太阳疯狂的镇压下来。

    相比于太阳，月亮就小了很多，但是，此刻，月亮绽放出绝世光彩。

    顷刻间。

    月亮似乎幻化的格外巨大，比太阳都要大几倍，域外域内，苍茫一片。

    “什么！”

    爱丽丝惊叫。

    她发现，月亮竟然在吞噬太阳，这简直匪夷所思。

    “果然不简单。”

    “月亮，到底是什么存在，不会是大帝后手吧。”

    叶凡啧啧称奇。

    他没有停下，在月亮吞噬太阳之际，他一步，迈出了通道，走向了域外星空。

    “轰！”

    一拳，砸向爱丽丝。

    “叶凡！”

    爱丽丝大叫着，惊怒万分，她同样挥动拳头：“天堂神拳！”

    双方在星空交手无数次。

    最终。

    咔嚓一声。

    神像破裂。

    一条手臂出现无数裂纹，随后炸开。

    爱丽丝很狼狈，但却大笑不止：“叶凡，你败了！”

    “是吗？”

    “这不过是我的一尊神像，你确定是我败了吗？爱丽丝，我正好却一个坐骑，就你了。”

    叶凡声色俱厉。

    爱丽丝震惊万分，这才意识到是叶凡神像，差点将这一点忘了。

    没有任何迟疑，爱丽丝暴退，回到了主战舰之上，娇喝道：“叶凡，我会再来的，挡我再次降临之际，就是你的死期！”

    “想逃？”

    叶凡一拳，砸爆了诸多战舰。

    然而，主战舰的确强大，打开虫洞，爱丽丝操控战舰，带领残余部队，进入了虫洞。

    消失不见。

    叶凡松了口气，终于将爱丽丝吓跑了，继续打下去，神像爆炸。

    他的元神暴露出来，会在与莫大的打击。

    若是元神被斩灭，叶凡那就彻彻底底死亡了，再也没有奇迹发生。

    月亮还在吞噬太阳，很缓慢，叶凡没有管，回到地球。

    神像归为。

    “叶皇！”

    诸族生灵参拜。

    女皇、姐姐们等人喜极而泣，她们知道，叶凡没有死。

    真的没死！

    “蔓儿，让诸族退下。”叶凡传音，女皇下令差退。

    诸族才离开。

    最终，只剩下自己人。

    “小凡！”

    姐姐们泪如雨下。

    她们太高兴了，太开心了。

    “姐姐，让你们担心了，我没死，但现在，我回不来。这是我的元神附体在神像之上。”

    “我现在在冥界，我在寻找自我救赎的法门。通过命运的联系，我的元神可以俯身神像。”

    酒剑仙道：“冥界，在什么地方？”

    叶凡道：“不知道，我也是被始皇陵那一句骷髅怪带入冥界的。他说，冥界入口在皇宫中的龙脉之中。不过，你们应该无法打开皇宫门户。不知道那祭坛还能不能用，我告诉你们地点，有机会你们去找一找，碰碰运气。”

    祭坛地点传给大家。

    随后，叶凡叮嘱道：“我元神附体时间有限制，必须立刻回归冥界，否则会出大问题。大姐，你可以通过命运线索，联系我，但可能会有延迟，不知道能不能及时给你回应。”

    孟清漪道：“我明白，我会继续努力钻研命运大道，确保能及时和你对话。”

    苏沐雨道：“小凡，你什么时候能回来？”

    叶凡苦笑道：“不清楚，冥界是一个囚笼，目前还没有寻到离开的法门。因此，我希望你们在外面能想想法子。”

    “还有一件事，那就是修复神像，利用更加坚固的材料，我只能依附神像降临，比如有一具厉害的身体。”

    方蕊道：“小凡，这交给我吧，我会将神像打造的无比完美。下一次你附体降临，会感受很真切。”

    “那好。”

    “再见，大家努力修炼，下一次我降临，希望你们全都晋升化神境界。对了，传给你们修炼元神秘法。”

    “好了，我得离开了。”

    神像恢复死寂。

    叶凡元神离去。

    孟清漪道：“分头行动，一边去始皇陵寻找祭坛，想办法启动进入皇宫，一边寻找天材地宝重新打造神像。”

    大家忙活起来。

    与此同时。

    冥界，冥神殿。

    “呼！”

    叶凡元神归回骷髅身体，灵魂火种绽放，他十分欣喜。

    元神能回归地球，目前来说，算是一个突破点。

    接下来。

    叶凡决定，还是继续修炼元神，将元神强度提升到祭奠，堪比化神巅峰。

    时间流逝。

    冥界、地球，都已经过去了两年。

    这两年来。

    越来越繁荣了。

    化神强者也不是屈指可数，已经很可观，不少了。

    两年的时间。

    叶凡的神像终于打造完毕。

    动用了无数的天材地宝，在方蕊先进科技设计之下，打造的无比完美。

    而且。

    散发着温润的光芒，似乎是真人，而不是神像，映照方圆万里。

    每一天。

    都有生灵前来参拜。

    神像之中，汇聚了无尽的信仰之力。

    始皇陵那边。

    祭坛早就找到了，也一直在研究，但没有收获，无法复苏。

    两年来，很平静，没有外来入侵。

    很安稳。

    而月亮，已经彻底吞噬了太阳，化作曾经太阳那般大小，绽放着绝世光彩。

    两年来，发生了太多太多的变化。

    修炼开始普及。

    而天尊殿，全世界的物色天才，也有巨大收获，现如今，天尊殿的新人营有一百万，全都是不错的修炼天才。

    新人营由唐英负责。

    曾经，她是大夏边境大帅，知道怎么管理这百万天才。

    而其他强者，则是轮流教导他们，培养他们，未来必定是天尊殿的中流砥柱。

    “古洛特，怎么样？”

    “英姐，这次考核十分不错，已经有十万人进入道宫境界。”

    “才十万？”

    唐英有点不满意。

    古洛特苦笑道：“十万已经很不错了，毕竟才两年的时间。”

    唐英道：“现阶段，元婴才算是中流地址，元婴之下都是蝼蚁。加大资源投入，疯狂修炼，一刻也不能停。现在就是军备竞赛，各大族群都在疯狂的培养力量。”

    “明白。”

    古洛特点点头。

    唐英又道：“明天，会有三千艘星空战舰运送过来，你安排选拔一些科技人才，去适应战舰操作，这类人才也要培养。”

    “除此之外……”

    唐英一条条吩咐下去。

    天尊殿现在必定是全面发展，每一项都不能落下。

    这一天。

    大夏为之震动。

    因为。

    东海出现了大动静。

    很快。

    各族强者都降临了，天尊殿自然也不例外。

    韩冰、唐英、牡丹、剑仙、朱雀娘娘和青鸾娘娘都到了。

    东海汹涌，水浪滔天。

    不但如此。

    还有这强大的力量蔓延，散发着令人心悸的气息。

    “看到了什么吗？”

    “是仙山！”

    酒剑仙等从仙山出来的强者，十分动容，莫非，仙山要解封？

    这算是个好消息。

    因为。

    现如今，外界化神诸多，仙山解封，也翻不出什么大浪。

    相反。

    仙山之中有着无数的资源，可以成为资源地。

    甚至可以说，仙山解封，其中的势力会出现大灾难。

    因为。

    外界化神强者会涌入，直接掀起腥风血雨。

    在资源宝藏面前，谁也无法淡定，那些化神强者可不会理会什么。

    “真的要解封了？”

    青鸾娘娘脸色变幻。

    只看见，东海深处，一道光华冲天而起，在这一刻，照耀了整个世界。

    一声闷响。

    似乎是仙山桎梏破碎的声音。

    无数生灵气息爆发。

    这预示着，方丈仙山，彻底解封！

