    “林芳菲来到他的身边，一股香水味几随着空与飘了过来。味道有此浓烈，不过很好闻，林芳菲道：“我过去早就听说过张主任的大名，只是没有机会和您认识。,

    张扬笑道：“我能有什么大名？一个普通人罢了，你怎么会听说过我？,

    林芳菲道：“徐雅落你应该认识吧，我们是广播学院的同班同学，关系持好。,

    张扬这下相信了，一定是徐雅落在好友面前提到了自己，张扬道：“她现在在天空卫视，发展的还不错，已经成为那边的金牌主持人了。,

    林芳菲道：“她很感激你，说你是她的救命恩人。,

    张扬笑道：“哪有那么夸张，当时我就是看不惯王军欺负她，于是就帮了点小忙。,这件事已经过去了很久，不过徐雅落并没有夸张，张扬的确是她的救命恩人，不但救了她，还救了她的父亲江城市组织部长徐彪。

    林芳菲望着张扬眼睛很明亮“她对张扬好像很有兴趣。张大官人很少被女人这么看着，觉着有些不习惯，慌忙告辞道：“我还有事情，林小姐，你先忙，我出去看看客人到了没有？,

    林芳菲笑着点头。

    张扬走出门外，正看到崔国柱搀扶着盛金堂一瘸一拐的走了过来，张扬迎上去道：“盛主任友么了这是？,

    盛金堂苦着脸道：“刚才下台阶的时候葳到脚了。,其实他是只顾着跟陈浩说话，没留神一脚踏空了，看来巴结领导也有一定的风险性。

    张扬道：“怎么这么不小心。,他也没兴趣帮盛金堂看他的臭脚，让崔国柱扶着他先回去休息。张大官人虽然是神医，可也得分人来。

    张扬总觉着有人在远处看着自己，他转过头去,看到了远处的岚山市委副书记吴明，张扬不觉笑了起来，想不到吴明对南国山庄情有独钟，几次都能在这里遇到他。既然遇到了，就不能不打一声招呼，张扬笑着走了过去。

    吴明也朝他走来，虽然吴明打心底恨这个小子，可他做领导的基本功还是很扎实的，表面功夫做得很好，吴明也微笑着迎了上去。两人都很虚伪，明明都不喜欢对方，可偏要做出故友重逢的样子，很热情的握了握手，张扬道：“吴副书记也在东江啊！,

    吴明心中暗骂,从这厮的第一句话就透着恶心他的意思，副书记怎么着？副书记也比你这个小小的处级干部大多了，吴明脸上依然能够做到不露声色，微笑道：“小张，想不到你也在南国山庄啊！,

    张扬道：“今晚我们市里在南国山庄举办酒会，吴副书记要是有空一起来参加吧。,

    吴明放开张扬的手道：“我这次来是去省里办事的，恐怕没时间。,

    张扬道：“我们陈市长也在，过来见个面吧。,

    吴明听说陈浩也在，他和陈浩挺熟的，作为兄弟城市的领导，于情于理都应该打个招呼，他笑道：“有空我去找陈市长聊天。,”””””””””””””””””””””””””

    吴明和张扬分手之后，就去了练球场，都在一座酒店，稍一打听就可以知道陈浩在哪里。

    吴明远远就看到南锡市常务副市长陈浩在那里挥杆打球，乍一看好像还像那么回事儿，可击出去的球飞行的轨迹并不是那么漂亮。

    陪同在陈浩身边的李光南看到了吴明，他笑道：“吴书记来了。,

    陈浩听到他的话，转过身去，看到站在他身后的吴明，不禁笑了起来：“吴书记，你也在这里？,他放下球杆走了过去。

    吴明大笑着走了过来和他热情握了握手：“陈市长真是有雅兴啊！,

    陈浩道：“晚上在这里举办签约酒会，趁着这会儿没事,我刚好运垩动运垩动，要不要一起打两杆？,

    吴明摇了摇头道：“我不会玩高尔夫，我这人性子急躁，小球我都不喜欢，要是打篮球我还可以考虑。,

    陈浩大笑道：“吴书记真是幽默。,他也不打了，招呼吴明一起来到遮阳伞下坐了，李光南让人送上饮料，原来陪同陈浩的那帮下属看到领导和领导之间要谈话，一个个识相的离去了。

    吴明和陈浩的境遇不同，吴明比陈浩要年轻，过去陈浩一直只是南锡副市长，他的前面有常凌空压着，直到常凌空走后，陈浩才担任了常务副市长，才得以成为南锡市常委中的一员。吴明很久以前就是岚山市常委，可是他在成为市委书记的道路上受挫，常凌空的到来又把岚山市长的位置占据了，吴明在这次岚山领导层的变动中可谓是一无所蕊

    和吴明相比陈浩现在本应该是春风得意才对，可惜他得意的时间太短，深水港那边还没丵理顺，副市长龚奇伟突然冒出来把他的指挥权给顶了，他被指派分管体育工作，虽然常务副市长的位置没动，可在南锡市领导层内部，陈浩已经成了别人取笑的对象，当常务副市长当得如此窝囊的，南锡市的历史上他算得上第一个，陈浩这个人一直没有多大的野心，可人的心态毕竟会随着位置的攻变而发生变化，通过这段时间的调整，他沮丧的内心方才慢慢有些平复。

    吴明已经知道陈浩来东江的目的，微笑道：“陈市长，你们南锡的体育工作搞得红红火火，真是让人羡慕啊。

    陈浩道：“明年省运会在南锡举办，所以抓体育工作也是迫在眉睫的事情，现在全国上下都是体育热,我们市里争取通过这次省运会的举办，能够在全省范围内掀起一场全民丵运垩动的**，也算是对南锡市的一些贡献吧。,

    吴明笑着点了点头道：“南锡最近的发展有目共睹，又是舁运会又是深水港的，对了，深水港工程进行的怎么样？,

    提起深水港，陈诰的眉头拧了起来,心说这吴明也真是，怎么哪壶不开提哪壶？其实吴明就是存心故意的,他当然知道陈浩被从深水港工程里踢了出去，人普遍有个心理，自己倒霉，想看着别人都比自己还要倒霉，自己不得志，巴不得人人都比自己更不得志。吴明属于那种三观不正的，心眼儿天生就有些问题。

    陈浩道：“还好……””

    他越是想简略带过，吴明就越是追着不放，继续道：“前些日子，你们龚副市长曾经来到岚山商谈双方合作开发深水港的事情,我们岚山领导层对这件事还是很感兴趣的“怎么突然又不提了？,

    陈浩道：“现在我已经不再负责深水港工作了，市里让我抓省运会的事情。,和吴明相比,陈浩应该算得上一个老实人。

    吴明道：“难道陈市长对龚副市长的提议并不知情？,

    陈浩心里有些不爽了,心说吴明啊吴明，我对你以礼相待，你今天是犯什么毛病，总是抓着深水港的事情不放？难道你不清楚老子对深水港的事情不爽？我他妈不想跟你谈深水港的事情？陈浩道：“常委会讨论过，龚副市长的提议不错，可是真正实施起来还有很多困难，更何况现在深水港并不存在资金上的问题，南锡市政府有能力将深水港工程搞好。,陈浩说话也就不再客气，等于向吴明表明,我们南锡不缺钱，有没有你们岚山加入根本无所谓。

    吴明笑着道：“其实双方合作是一件好事，工程这么大，对任何城市都是一个巨大的挑战。,

    陈浩转移话题道：“吴书记来东江开会？,

    吴明摇了摇头，向陈浩凑近了一些，有些神秘的说道：“文副总垩理这两天要平海，我在东江就是为了第一时间迎接他的到来。,

    陈浩看了吴明一眼,他知道文国权要来平海的事情，不过文国权就算来也轮不到吴明接待，吴明这句话显然往他自己的脸上贴金了，想来是岚山市委市政府把吴明派到这里来充当前哨的,只要文副总垩理来到平海，第一时间可以收到消息。看来岚山对这次文副总垩理的视察相当的重视，做好了一切准备。

    陈浩道：“岚山发展很快，听说文副总垩理这次前来平海，重点就是视察岚山经济开发区的。,

    吴明点了点头，这次文副总垩理视察的范围并没有包括南锡，南锡岚山紧密相邻,南锡一直都是老大哥，可随着时代的发展，如今的南锡在经济地位上己经落后于岚山了。

    陈浩不想和吴明继续谈下去，他起身道：“我得告辞了，先回去洗个澡准备一下，吴书记，晚上有空的话，一定要来参加我们的酒会啊。】，

    吴明笑道：“好啊，如果没有特别的事情，我一定过去。,”””””””””””””””””””””””””

    酒会举办前一个小时，王准和部德龙就来到了南国山庄，张扬亲自去停车场迎接他们，部德龙为了配合今天的签约仪式还专门穿上了一身大红色的运垩动服，显得青春活力十足。

    王准还是那副熟悉的奸商面孔，白白胖胖的脸上堆满了笑容，张扬本想和他握手，这厮却给了张扬一个热情的拥抱：“张主任，咱们又见面了。”

    张扬笑道：“是啊，以后见面的机会多着呢。,

    部德龙笑着走上来和张扬握了握手，张扬道：“部先生，感谢你对我们南锡体育事业的支持。”

    部德龙笑道：“王导是我的恩师，他的事情就是我的事情！”

    王准对部德龙的这句话颇为满意，此时已经有不少人看到部德龙，已经围了过来，张扬围了避免造成混乱，让任文斌安排部德龙先到酒店里面休息了。

    王准道：“张主任，我够不够意思？,

    张扬哈哈大笑：“我的眼光毒朋友从来没走过眼。,

    王准道：“我答应你的事情已经兑现了，你答应我的事情千百别忘记了。,

    张扬笑着点了点头，这时候看到一辆宝马车驶入了停车场，周云帆带着他的小女友卓婷走下了车，两人都穿着皮草，王准对周云帆也是熟悉的，之前谈过合作，可后来因为种种原因没能成功。

    周云帆是张扬请来的，目的就是让周云帆和王准谈谈合作的事情。周云帆向身边的卓婷道：“这位就是香港大导演王准，我的好朋友。,

    王准心中暗道：“我什么时候成你的好朋友了？,他是个奸商，可他认定周云帆也是个奸商，同性相斥，上次合作之所以没谈成功，就是因为他们彼此的戒心都很重，谁都想多占便宜少吃亏，所以合作电影的事情最终没有谈成。

    王准和周云帆打了个招呼，周云帆一边抽烟一边道：“王导，你看我女朋友条件怎么样？我想为她量身打造一部电影，今天过来专门和你谈这件事。

    王准笑了笑，目光在卓婷身上打量了两眼，心中已经有了评判，卓婷长得也算不错，不过可惜脸部没什么让人过目不忘的持征，不适合大银幕。嘴上道：“好啊！条件一流！”心中却道：“去拍三级片还差不多，除了波大一点，没什么特色。“王准对周云帆的印象并不好，认为这个人做事很不实在，见到张扬又把他介绍给自己，心中不免有了写抵触，张扬这小子还是在敷衍自己。”””””””””””””””””””””””””<!--over-->

