    夏平安已经做好了出手的准备，几样厉害的术法已经蓄势待发，不过表面上，他还是非常镇定，只是突然叹了一口气，苦笑了一下，“柳老哥，当初我们认识，到现在，一直无冤无仇，也算有缘，相处也挺愉快，今日能在这里再相见，我也不知道柳老哥如何认出我的，但你何必又为难我呢，刚才我哪里是在躲什么血魔教，我连那些人是谁都不知道，我只是在躲老哥你而已……”

    “哈哈哈，我一个算命的，有什么好躲的？”柳一签摇头笑着，一脸和煦的模样，“那些血魔教的人来到不死海已经有数日，谁都知道他们是来找夏平安的，我一直盯着他们，若不是我知道他们的身份，刚才也发现不了你的异常……”

    “实不相瞒，我之前在万神宗被人陷害，不死城现在正在通缉我，所以我才改头换面，我与老哥你又认识，乍然看到老哥你，我怎么能不躲呢？”夏平安不慌不忙的说道，因为他已经笃定，柳一签不可能知道自己就是夏平安，柳一签刚刚的话中，一半是他的推断，一半应该是在诈自己，这个家伙太狡猾了，“要是老哥你不相信，老哥你可以去找个不死城的执事打听一下，看看我之前是不是被不死城通缉！”

    夏平安这么一说，那柳一签的眼神动了动，反而有些犹豫了起来，“你被万神宗通缉，怎么回事，说来听听！”

    夏平安也没有隐瞒，直接把自己因为七星剑鞭惹出来的麻烦一股脑的说了，半点不落，甚至包括了他怎么到不死城毒杀蒙一同都说了出来，细节完整，绘声绘色，一听就不是瞎编的。

    在夏平安的诉说之中，七星剑鞭成了他在深渊峡谷之中意外发现的顶级魂器，因为他拿出来击杀了几只螳刀虫，才惹人眼红，弄出后面的一系列事情。

    当然，夏平安也有保留，他也留了一个心眼，他没说自己会魂炼之法，没说出自己的另外一个身份——龙幻，也没有说自己此刻又加入了万神宗，是万神宗的外门弟子，这些信息柳一签知道得越多，恐怕越能拼凑出更多的东西来，自己不说的话，柳一签不可能什么都知道，就留有余地。

    在夏平安的口中，他被不死城通缉之后，就只能隐姓埋名改头换面，怕被熟人认出来，刚才遇到柳一签，只是下意识的想要回避而已，完全合情合理。

    “哦，你说的那个七星剑鞭是什么模样，拿出来我看看……”柳一签直接说道。

    “这里……方便么？”夏平安看了看周围热闹的街道。

    “有什么不方便的，现在可以了……”柳一签一挥手，施展出一个幻术，直接在静音结界中幻化出夏平安和他在算命的模样，外人一看，发现不了任何异常。

    夏平安只能把七星剑鞭拿了出来！

    一看到七星剑鞭，那柳一签眼睛猛的一亮，一下子就把七星剑鞭抢了过去，翻来覆去的看了几眼，立刻称赞，“果然是顶级的魂器，居然还有剑和鞭两种形态，没想到崔离老弟你运气这么好，这样的魂器都能在地下深渊之中找到，啧啧啧，不错，不错，这魂器在崔离老弟你手上，实在惹人眼红，会给自己惹麻烦啊，这样吧，我辛苦一点，这魂器以后就我替你保管了，老弟你没意见吧……”

    “这魂器能被老哥你看上，也算是它的福气，我没意见，就当给老哥你的买路钱，请老哥你放我一马！”

    夏平安脸上苦巴巴的，不过在听到柳一签又开始叫自己崔离的时候，心里却陡然松了一口气，他知道，最危险的一关，自己暂时算过了，柳一签这个混蛋，刚刚就是用话术在诈自己，要是自己沉不住气，被他知道自己就是夏平安，还不知道现在会弄出什么事来。

    “身上还有什么好东西，都拿出来吧！”柳一签舔了舔嘴唇，目光在夏平安身上扫来扫去，已经把夏平昂当成肥羊了。

    “老哥，当初我们认识的时候我身上就没啥好东西，要不我也不至于为了两颗界珠去老哥你口中的万死宗去卖命啊，我现在的身上，除了一点金币和丹药之类的，真没啥老哥你能看得上眼的了，那点丹药和金币，估计老哥你不会看上眼……”夏平安摊开手说道，到了这个时候，夏平安也发现了，这个柳一签绝不是啥走江湖算命的，这个家伙能勒索自己，还敢跟踪盯梢血魔教，绝对是大胆包天的角色，不是什么善茬，他之前的形象，都是他自己演出的，算是一层保护色。

    “呵呵，算你说得有理！”

    “你这变身的法术不错啊，哪里学的，我差点都没看出来！”

    “是一颗界珠……”夏平安仔细描述了一下那颗变身界珠上面的小篆大概是什么模样，“我之前偶然得到的，也不知道怎么就融合了，就掌握了这么一门秘法！”

    “行了，咱们既然认识，我也不为难你了……”柳一签笑眯眯的看着夏平安，眼神像针刺一样，他手一动，他手上就多了一条金色的蚕宝宝，那蚕宝宝浑身闪动着金光，背上则有一道血红色的血线，有点像是召唤出来的东西，但身上却又有着一丝召唤物所没有的生灵的气血之力，“来，把嘴张开，把这个吃下去，咱们再慢慢聊……”

    尼玛，又是夺魂蛊，这些老东西怎么老喜欢弄这种阴毒的玩意儿，夏平安看着那条夺魂蛊，眼皮跳了起来，心里已经把柳一签的祖宗十八代都骂遍了。

    不过，此刻的夏平安，已经不是当初和冥河真君相遇时的夏平安了。

    夏平安的脸上露出挣扎之色，“老哥，你这样做就没意思了吧，何必呢……”

    “哈哈哈，看来老弟你知道这是什么东西，那也不用我废话了，我觉得着个非常有意思，而且很有必要，你现在可以选，要么我把你扭送到万神宗，领上一笔悬赏，要么你可以试试把你准备的术法释放出来，看看能不能从我手上逃掉，要么，你老老实实把这条夺魂蛊吞下去，给我点时间去万神宗了解一下情况，看看你有没有说实话，我才能安心……”柳一签笑着，但态度却非常坚决。

    夏平安在心里挣扎了一下，柳一签这个家伙之前恐怕一直在隐藏着自己的实力，自己根本摸不清他的修为到底到了什么境界，他这么笃定，根本就不怕自己反抗。

    夏平安只能捏着鼻子，再次把那只夺魂蛊吞到了自己肚子里。

    “哈哈哈，崔离老弟果然聪明……”柳一签一下子笑了起来，“这几日，崔离老弟最好不要离开云岛百里之内，你一旦离开，搞不好就要爆体而亡，别怪我没有事先提醒你，还有，若是什么时候你感觉到自己肚子疼，就到这条街前面的春风楼来，那是我有事要找你，好了，崔离老弟自便吧，我还要去给人算卦挣钱呢……”

    说着话，柳一签一挥手，幻术和静音姐姐瞬间消失，他站了起来，拿着他算命的招牌，对着夏平安哈哈一笑，脸上又露出那种贪财又猥琐的笑容，“这位小哥，刚才我给你说的那些话你可记住了，那才是趋吉避凶之道，小哥你若是介绍朋友来，我给你打折……”

    “多谢老哥指点！”夏平安苦笑着。

    “哈哈哈，走了……”柳一签大笑着，收起桌子板凳，又重新来到大街上招摇吆喝了起来，“算命解签，童叟无欺，找我柳半仙，只要100金币……”

    夏平安就看着柳一签的身形逐渐消失在人群之中，揉了揉自己的脸，在心里叹息一声，他都没想到今日差点就要栽在柳一签这个家伙的手上，还好刚刚自己把他暂时蒙过去了，刚刚自己要是被柳一签这个家伙诈出自己真正的身份，后果恐怕不堪设想。

    柳一签这个家伙诡秘难测，又狡猾狠辣，不知道是什么人，这柳一签的名字，说不定都是假的，这弑神虫界，当真是卧虎藏龙。

    唯一让夏平安稍觉得心安的，是柳一签看样子不想要自己的命，而是有别的图谋，自己的性命暂时无忧，而且，柳一签笃定自己拿夺魂蛊没有办法，这刚好给了自己一线生机。

    在街上站了一会儿，夏平安做出一副垂头丧气的模样，混入到人群之中，在街上漫无目的的走着。

    在走了一段路之后，夏平安找街边的人打听了一下城里的酒店，然后就朝着这城里的东边走去，没用多少时间，就来到了城里的东边。

    这里有城里的豪华酒店，就建在一片海滩和礁石上，临近大海，酒店的院子也是独门独户，还有修炼密室之类的地方，夏平安交了三天的房费，就选了一个靠近海边的院子暂时落下脚来。

    别墅的客厅内，夏平安喝着茶，听着外面阵阵的海浪声，闭上了眼睛。

    ……

    差不多同一时间，夏平安的福神童子跟着那几个血魔教的高手，已经来到了城内东边山上的一个院子内。

    聚集在这里的血魔教成员，只是福神童子看到的，在一个大殿内，就有数百人。

    面容邪异俊美的金月殿殿主就在这山庄之内。

    那六个血魔教的人返回山庄的时候，金月殿殿主正斜靠在一张软塌上，手上把玩着一个用黄金和宝石制作成的骷髅头，旁边有两个召唤出来的侍女在为他倒酒，剥葡萄皮。

    “启禀殿主，今日我们又在城内搜寻了几遍，照颜镜依然毫无感应，没有发现夏平安的踪迹，我们还听到一个消息，深渊虫王突袭不死城，万神宗的不死城已经被虫族摧毁，不少万神宗的弟子入夜之后从地下逃出，返回到了云岛缥缈山……”

    “哦，是吗？”金月殿主一下子坐起身，眯着眼睛，“从今天起，盯紧万神宗，刚刚教主传来指令，那圣师出世的天地异象的中心，就在不死海，那异象就和夏平安有关，而不死海周边，就只有万神宗的圣师界珠最多，夏平安极有可能已经混入万神宗，按教主指令，我们要摸清楚之前不死城中万神宗所有融合过圣师弟子的情况，一个都不许错过！教主很快就能摆脱狼皇的纠缠赶到不死海，只要那个夏平安还在不死海，我们一定能把他找出来……”

    福神童子在这山庄里转了一圈，没有其他发现之后，身形一闪，就消失了。

    ……

    密室之中的夏平安一下子睁开了眼睛，感觉嘴巴有点发干，心中隐隐有些惊惧，没想到自己居然这么快就暴露了行藏。

    还好今日遇到那几个血魔教的弟子，要不然，自己恐怕还被蒙在鼓里。

    这不死海，悄然之间就已经风云聚会，而万神宗新加入的弟子，居然成了血魔教排查自己的重点目标，按照血魔教的做法，要是那祖摩天一来，自己可能就要成为那瓮中之鳖了。

    自己之前太小看血魔教和祖摩天了，以为自己加入万神宗可以神不知鬼不觉的浑水摸鱼，哪里想到，危机已经悄然而至。

