    “老爷。”次日，舒小白刚出卧室，就见严实才跪在舒小白的面前。

    舒小白看着地上跪着的严实才：“干什么？”

    “老爷，小人不干什么，就是听镇子上的人说，拜见真神当面能得福缘。”

    昨天舒小白所作所为，城墙上可是数百双眼睛看着。

    现在镇子上谁还敢对舒小白不敬。

    整个镇子的人都将舒小白视作真神下凡。

    毕竟就舒小白昨天施展的手段。

    没有人还能心平气和的把舒小白当做一个普通人。

    舒小白如果这时候出府邸就能看到，大门外摆着案头香火，一群人跪在大门前祈福拜神。

    就在还在洗簌的时候，凌箬找到舒小白。

    双手捧着黑色小瓶：“大老爷，奴婢已经将神气都装回净阴瓶中了。”

    “嗯。”舒小白收回黑色小瓶：“那皈依教还剩下多少人？”

    “几百人。”

    “看看是否有人愿意跟着你打天下的，有的就收下，没有的就放掉。”

    “是，奴婢明白。”

    凌箬心思聪慧，猜测那些人多半是没做过什么恶事。

    所以才能保住性命。

    ……

    “你们都给我滚，在我家老爷府前焚香摆案是什么意思？”

    “我们参拜的是真神，你们随真神身边办事，近水楼台先得月，得了天大的福缘，我们后来的人过来祈求些许福缘还不行吗？”那人说的义愤填膺，看着那过来驱赶的舒府家丁更是满脸的嫉妒。

    其他人看着这舒府的家丁也是各种的羡慕嫉妒恨。

    主要是舒小白平日里对这些家丁下人都算照顾，薪资酬劳给的也都高。

    自然人人的日子都过的不赖。

    过去别人最多也就羡慕一下这些家丁，酸上几句。

    可是如今不一样了，所有人都将这当做是舒小白的福缘。

    一般来说，这种怪力乱神的事，只要解释不通，那就强行脑补。

    “小六子，过来过来。”

    “婶，做什么？”这叫小六子的舒府家丁迟疑了一下，还是走到那妇人面前。

    若是旁人他还能驱赶，可是自家婶子，他总不能也恶言相向吧。

    “小六子，婶过去对你不薄吧？”

    “婶……这……这是自然。”

    “婶问你，真神名讳是什么，可有什么尊上名号？”

    “婶，我真不知道，我家老爷就是姓舒，名小白……婶，你问这做什么？”

    “要拜神自然要知道名讳尊号，若是不然，谁知道我拜的是何方神圣。”

    旁人也都是这般点头附和。

    反正舒小白的名声从一个人人唾弃的粗野莽夫。

    一夜之间变成了人人敬仰的真神下凡。

    ……

    舒小白这几天出门了一次。

    走出不到一条街，前面三百人，后面三百人就把他包围了。

    然后一群人提着香朝着他参拜。

    舒小白差点原地升天。

    自那天之后，舒小白就没再出门了。

    凌箬的人马组建倒是很顺利。

    主要得益于舒小白，凌箬完全就是借了舒小白的名号，声称是舒小白的意思，要她平定天下。

    然后一群人死活扒拉的要入伍。

    随后曹炜就接手了这些新兵，由他来负责训练。

    在一个月的操练之后，新兵虽然还是新兵，至少军纪号令都已经学的差不多了。

    曹炜和凌箬商议过后，凌箬找到舒小白，禀报将要带兵前去攻打附近的一座小城。

    舒小白已经完全不插手凌箬逐鹿天下的所有事务。

    所以她要打哪里，舒小白也都无所谓。

    舒小白最近对修仙又有了新的领悟。

    这些天一直都在闭关。

    不过舒小白的闭关，并不是天天打坐。

    就是翻阅着一些资料。

    舒小白之所以会有新的领悟，是因为舒小白发现冤魂的存在，他们是一种很特殊的存在。

    他们存在的方式是通过吸收天地灵气。

    而在舒小白的认知里，只有拥有灵根才能够吸收天地灵气。

    可是失去了肉身的冤魂却也可以做到这点。

    这让舒小白不得不重新认识灵根、天地灵气、灵力的关系。

    在一段时间的研究后，舒小白终于确定了。

    身体与灵魂都有着独立的运作模式。

    而灵魂也远不止是舒小白过去所认知的，只是一团精神力那么简单。

    灵魂的复杂程度，甚至远远超过肉体。

    而结丹的关键就在于灵魂，理论上身体可以修炼的，灵魂也可以修炼，这就是修仙的分支鬼修。

    所谓的金丹并不是结在内海之中，而是结在灵魂之中。

    ……

    “老爷可在？”凌箬看着门外守着的严实才。

    “老爷在屋子里，不过老爷说，若是他没主动出来，任何人都不能随意闯入。”严实才说道。

    “大老爷在屋子里多久了？”

    “半个月的瞬间了。”严实才说道：“就是你带兵出征后，老爷就把自己关在屋子里。”

    “那老爷的吃喝怎么办？”

    “老爷说不用给他送去，他不需要。”

    “你确定没问题吗？”凌箬略微担心的问道。

    “老爷是真神，怎么会有事。”严实才现在是绝对的奉行舒小白的任何命令。

    毕竟他家里人自从知道，他是舒小白的亲信后。

    那都是千叮万嘱，让他绝对不能忤逆违背舒小白的命令。

    如今严家破败，可是他们这庶出的一脉反而兴盛起来。

    他们都认为这是舒小白给他们的福缘。

    生怕严实才不懂事，惹得舒小白不高兴，到时候刚刚兴盛起来的家就此没了福缘。

    “我有要事要禀报老爷。”

    “老爷说了，任何人都不能闯进去。”严实才再次重申。

    老爷的话最大，就算是凌箬也不能违背。

    就在凌箬迟疑之际，突然感觉到一股窒息的感觉从院墙之中传来。

    下一刻，一道金光冲天而起，链接着天地。

    在那金色光柱之中，似是蕴含着无穷无尽的威能。

    凌箬心头一惊，瞬间感受到浩瀚无边的威压。

    严实才更是瞪大眼睛，不敢置信的看着眼前一幕。

    一个月前舒小白大展神威，当时严实才距离的远，站在城墙上，看的并不真切。

    可是这次，他却实实在在的感受到宛如苍穹落下的压迫感。

    “老爷神威盖世，威震八方……”

    “闭嘴。”舒小白的声音从屋内传来。

    就在这时候，一道金光分流而出，落在严实才的身上。

