    叶南这样做，没错。

    当着这么多人的面，如果真的雷霆手段击杀的话，位面落人话柄。

    虽然的确是他们错了。

    但叶南两世为人，在地球活了这么久，知道地球的规则。

    错是错了，但有相关的机构去处理，不能明面上自己处理，无关对策，而是这个世界的游戏规则！

    可直播间里的大部分网友，却已经气得要炸锅了。

    “他娘的，就这么放了？”

    “我南神说放了，当然是放了，那是我南神心怀天下，那些狗东西要是碰到我，我他娘的XXXX”

    “唉，还是心软啊，不过这也看得出，叶南的慈悲心肠，修道者，果然如此。”

    ……

    可惜这些弹幕是没人真的懂叶南的。

    这时，李岩也端着手机过来了。

    其余人也拿着手机，但是却有些垂头丧气的。

    方才李岩开了直播，他们是清清楚楚的。

    李岩直播间的热度，那更是有目共睹，这比他们拍摄出来的东西效果要好得多，而且效果已经看得到了！

    “让你们拍……”王荣天下意识的对众人说道。

    但话没说完，就被李岩打断了：“宗主，我正在直播，网友们等你们好久了，快，和网友们打个招呼吧。”

    嗯？

    不单单是王荣天，就连叶南也愣了愣。

    直播？

    叶南的冷汗都下来了，幸好刚才没有出手，否则连剪辑的机会都没有！

    王荣天虽然年过中年，但也知道直播的威力，于是赶紧冲着镜头大大咧咧的招呼道：‘各位网友们大家好，刚才的一幕大家应该都看清楚了，碧水湖这里的事情，我们已经处理完了，这次呢，还要多亏叶南的帮助。’

    “最后，现在社会动荡不堪，为了维护和平，大家如果有兴趣的话，可以来我火德宗是，我火德宗开始光招弟子！”

    一句话说出，直播间瞬间就嗨了起来。

    真的要招收弟子啊！

    这可不是电视上那种碌碌无为的打扫卫生的，而是正儿八经的可以学习到道法，学习到修炼啊！

    “如果你们之中有天赋卓越之人，甚至可以修炼到羽化飞升的境界，没错，那不是传说，而是真的！”

    说话间。

    王荣天怀里的罐子，火焰喷吐而出，在王荣天身边缭绕着。

    火神降世的微风场面近距离观看之下，更是瞬间吸引了所有人的眼球！

    “那么，招收弟子就从明天开始，只是名额有限，希望大家珍惜机会。”王荣天继续说道。

    “出发，现在就出发！”

    “名额有限，哈哈……我距离最近，三十分钟骑摩托车就到！”

    “我好恨呐，我家在大西北，这坐飞机都来不及了啊！”

    “我弱弱的问一句，叶南收徒吗？”

    “对对对，我也想问，叶南收徒吗？或者，天师府收徒吗？”

    ……

    叶南也在看着弹幕。

    这个效果已经非常棒了。

    只是叶南虽然打算开宗立派，可是却还没有找好地方，以及后面的一系列措施，主要也是因为没想到效果来的这么快。

    这一切都要得益于李岩。

    “大家可能误会了，我并非是天师府的人，只不过我和天师府的老天师，以及昆仑静虚宫的宫主，都是好朋友。”

    “我呢，也是收徒的，不过，现在要处理的事务太多，大家有兴趣的话，可以等等。”

    “等我处理完手头的事情，就会开始光招门徒，大家请拭目以待。”

    说得好听，但其实就是叶南现在连个山头都没有，甚至连门派叫啥都没想好，怎么收？

    眼下，李岩的直播带来了这么好的效果，倒也不着急，先积攒下来，到时候找好了地方，想好了名字，直接开始收人，倒是方便的多了。

    网友们听完，很是兴奋。

    “那感情好啊，哈哈……那火德宗我就先不入了，我要追随叶南大佬的脚步！”

    “我还是选择火德宗吧，别的不说，我喜欢火神！”

    “如今的世界，才是我喜欢的世界，哈哈……”

    “大家都听到了叶南大佬的话了吧？开始准备喽！”

    “有机会得道成仙了我的妈呀，我出息了，这还打个屁的工啊！”

    ……

    看得出，效果那是真的不错。

    面对镜头，叶南都是笑呵呵的，王荣天也很兴奋，看着直播效果，这弟子名额根本就不够！

    不过，他已经想好了，一定要挑好的，天赋好的。

    这火德宗沉寂了这么多年，要在他手里发扬光大了啊！

    至于叶南，王荣天才知道，叶南竟然不是天师府的人。

    那是哪儿的？

    叶南的实力自然不用多说了，强大无比，连火德宗的道统都会，而且会传承之法，这已经赶得上传说中的天师渡了！

    叶南先前听王荣天说起过天师渡这个东西，但老天师张怀仁没有提起过，他也不好问。

    现在也没多想，但实际上，这天师渡，可了不得！

    又在视频前简单和网友们互动了一下，在叶南的授意之下，李岩恋恋不舍的关掉了直播。

    紧接着，无数的录播视频，被各种剪辑，热血版，心怀天下版，激烈战斗版，加上各种BGM，开始在全平台迅速发酵！

    而先前热度都还没有降下去的叶南，则重新开始迅速的热度暴增！

    甚至苦心经营了大新闻的小鲜肉明星，在热度榜上也被叶南狠狠的压了下去，引起了小鲜肉一票粉丝的不满。

    整个网络开始热闹了起来，有支持叶南的，有觉得叶南是作秀开喷的。

    双方开始了激烈的骂战。

    而关掉的镜头前。

    叶南脸上的表情也逐渐平淡了下来。

    “叶道友，你不是天师府的人？那你是……”

    王荣天好奇的问道。

    但话还没说完，就被叶南抬手打断了。

    与此同时，宝儿凑到了叶南面前，看着叶南，也不说话。

    叶南和宝儿对视一眼，心照不宣。

    叶南点头道：“速战速决，不要留下尾巴。”

    “是！”宝儿点了点头。

    下一秒，身体原地消失不见！

    吓得王荣天等人忍不住瞪大眼睛，这……大变活人？

    一个叶南身边不被她们注意的小萝莉，实力竟然也如此恐怖吗？

    “叶南，你……这是……”

    王荣天疑惑的问道。

    叶南眼神冷淡的说道：“斩草除根！”

