
　　方正卿出来，正好和西洋僵尸对视，二人一见面，话不多说，直接开始动手。

　　小修女本事不高，逃离了那间屋子。西洋僵尸的力量也不小，不过和方正卿一比就差了不少。

　　而且方正卿身躯还比他坚硬，再加上练了多年的龙形拳也能使用，所以无论是从防御，攻击，还是招式上，方正卿都是碾压这西洋僵尸。

　　棺材石板飞出，西洋僵尸连忙伸手抵住，不过身子还是被石板带的巨大惯性，撞在了后面的墙壁上，直接撞出一个大洞。

　　方正卿见棺材板被顶住，双手一推，一发力，直接把西洋僵尸顶了出去，墙壁也坏出了一个大洞。

　　“啊……啊……”

　　阳光照在西洋僵尸脸上，西洋僵尸立刻发出惨叫，其脸也是皮开肉绽。

　　不过其其他地方，因为有黑袍遮挡，所以并没有伤到。

　　西洋僵尸再次跑了进来，不过这次他并没有再攻击方正卿，反而十分小心的看着方正卿。

　　“％@＃＆?＆＆……”西洋僵尸一顿言语，但可惜方正卿一句也没听懂。

　　看着方正卿朝自己走来，外面又有阳光照射，西洋僵尸直接抓住了小修女，扣住她的脖子，想用她威胁方正卿。

　　但可惜他失算了，方正卿直接冲过去，一拳朝他打去。

　　见此西洋僵尸，直接把小修女推了过去，方正卿一拳打在她身上，小修女直接被打飞。

　　西洋僵尸借机扑向方正卿，想把方正卿推到阳光底下，但是方正卿腰马合一，西洋僵尸根本就推不动。

　　索性，西洋僵尸搂住方正卿，直接朝其咬去，但是方正卿身躯坚硬，不是人和西洋僵尸能比的，还有就是方正卿根本就没血可惜。

　　“啊……”

　　西洋僵尸一声痛哼，他的尖牙被卡主了，但是方正卿的尖牙却是顺利咬破了他的脖子，一股精纯甘甜的血液流进方正卿的嘴里，被其大口大口的吮吸，吞咽。

　　此时西洋僵尸体会到了鲜血流失的恐惧，尤其是在方正卿的吸取之下，其心脏的血核也在融化被吞噬。

　　西洋僵尸锤打着方正卿，但是方正卿根本就不理会，随着血液流失，西洋僵尸的攻击越来越弱，直到没有了任何动作。

　　方正卿丢下变成干尸的西洋僵尸，不过却把他外面的长袍脱下，穿在了自己身上，还别说，这长袍方正卿穿着挺合身的。

　　然后方正卿没有理会弯腰站起来的小修女，再次钻进了石棺，盖上了盖子！

　　小修女看着吸血鬼脖子上保留的些许血液，忍不住舔了舔舌头，趴在了地上，嘴巴朝那里靠去……

　　石棺之中，或许是因为不是第一次杀西洋僵尸了，所以这次系统并没有提示方正卿是否选择转化成西洋僵尸，而是直接窃取了他的一种能力。

　　万界为僵辅助系统：

　　宿主：方正卿。

　　种族：僵尸（变异）。

　　等阶：铜甲尸。

　　神通和技能：移物，化物。

　　体质：19%。

　　这次方正卿不仅体质提升了，最关键的是多了一个化物的技能。

　　这化物就是指让方正卿可以像西洋僵尸一样变成某种动物，不过具体是哪种动物，还得看方正卿第一次选择那种生物。

　　不过一旦选择某种动物，以后就不能更改了，所以这个能力，方正卿打算要挑一个如意的动物。

　　………………

　　“一眉道长，里面有很多蝙蝠，昨天晚上，玛利亚她们都受到它们攻击了！”一个小修女看着身后的一眉道长说道。

　　昨天她吃坏了肚子，所以一直在外面如厕，避免了被蝙蝠的攻击，也躲过了被方正卿的击杀。

　　“师傅，地上这是什么？”阿方指着三件黏糊糊的衣服问道。

　　“这好像是玛利亚他们三个的衣服，不过这绿色的东西怎么这么恶心？”小修女看着地上的东西，捂着鼻子说道。

　　“小心点！”看到那粘液，一眉道长就猜到什么了！那粘液，分明就是僵尸被太阳晒化所成，再看地上的衣服，自然是玛利亚三人变成了僵尸。

　　不过他有点想不通，变成僵尸的玛利亚为什么不躲在教堂里，反而跑了出来被太阳晒化了。

　　一眉道长小心翼翼走了进去，除了几个蝙蝠的尸体，并没有发现什么大量的蝙蝠，那是因为，在方正卿杀了西洋僵尸之后，那些蝙蝠也都逃散了。

　　很快，他们来到了那个存放石棺的地方，发现这里有打斗的痕迹，而且地上还有一具干尸，干尸的衣服到是和昨晚的那个洋僵尸很像。

　　“小文，是你吗？？”察觉到有人来了，小文直接面对着墙脚蹲下了，一眉道长身后的小修女看到了她的背影问道。

　　“嗯，是我！”小文没起身，也没抬头说道。

　　“你怎么了，玛利亚他们呢？”小修女说着就要走过去，但是却被一眉道长制止了。天籁小说网

　　“小心，情况不对！”一眉道长不相信，其他三人都遭毒手了，这个小文会一点事情也没有。

　　不过更让一眉道长疑惑的是，这洋僵尸究竟是谁杀的。

　　“师傅，有什么不对吗？”

　　“是啊，师傅？”阿豪和阿方问道。

　　一眉道长：“你觉得，他一个弱女子能杀死洋僵尸？”

　　“不能！”

　　见两个徒弟摇了摇头，一眉道长很是欣慰，俩徒弟还不算太傻。

　　“师傅，你是说她被咬了？”阿方问道。

　　“很有可能！”西洋僵尸没有尸气，一眉道长也不能确定。

　　阿豪：“这还不简单，那个小文，我们的说话你都听到了，你要是没有问题，就转过身站起来给我们看看！”

　　小文听了，知道瞒不过了，于是站起来，转过身子，慌乱道：“不要杀我，我也不想这样的！”

　　她一说话，嘴里的尖牙露出，直接证明了众人的猜测。

　　“一眉师傅，小文这是怎么样了？”小修女吓得后退一步询问道。

　　“他应该被脚下的东西咬了！”一眉道长踢了踢脚下的干尸说道。

　　“是吗，小文？”

　　小文摇了摇头，一眉道长脸上露出一丝尴尬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第三十一章 化物免费阅读。https://xs.23sk.com 