    轰隆隆~

    联军中顿时响起了震耳欲聋的擂鼓声，只见寨外陈列的大军突然露出了一条宽大的道路。

    哒哒~

    一匹雄壮的战马奔驰而出，马背上的大将俞涉满脸红晕兴奋激动的狠狠用兵器拍打马臀朝着战场冲去。

    两军对垒之间，看似狂妄的的华雄在看到联军中有人出战后顿时打起了十二分注意力。

    “华雄匹夫休得张狂，汝家爷爷俞涉前来斩汝之狗头。”

    拍马从联军中冲来的俞涉兴奋的叫嚣着，同时联军中更是响起了震耳欲聋的擂鼓声。

    而华雄看到关东诸侯有将领冲出来后，本来还高兴可听着对方口中的谩骂之后，顿时怒容遍布，大喝道：“小儿就怕汝没这本事。”

    说罢猛然一夹马腹，猛然战马吃痛之下，轰隆隆的冲了出来，只见华雄面露狠色，手中的虎头刀更是狠狠的攥紧。

    铛~

    两马交错的瞬间，兵器相撞发出一阵金属交鸣声，俞涉脸色通红额头青筋暴起憋屈模样，双眸更是充斥着一股震惊，此时他那双握着兵器的手虎口已经裂开，火辣辣滚烫的血液顺着枪杆流淌而下。

    而华雄急忙调转马头，再次冲来，疯狂怒喝道：“小儿就这等武艺也敢出来献丑。”

    俞涉本能的调转马头后，咬牙举起了手中的长枪，心中更是惊恐万分，华雄匹夫竟有如此勇力，不可力敌也，同时更是想到再咬牙撑过一合他便头也不回，赶马返回大营。

    咚咚咚~

    擂鼓震天般的涌动，双方数十万士卒更是死死盯着战场上，只见两马再次交错的瞬间，华雄猛然仰天怒喝一声，手中的大刀直接以力劈华山之势劈下。

    轰~

    瞬间，十八路诸侯阵营中的擂鼓正戛然而止，诸侯纷纷惊愕瞪着远处，而袁术更是瞪大了双眸，脸上更是有股火辣辣的刺痛感。

    孙坚见状后更是眼角闪过一丝恨意，心中不屑的看着袁术，酒囊饭袋之徒。

    只见战场上，华雄竟然直接一刀将俞涉从肩头横劈成了两半，此时西凉军更是纷纷耀武扬威的嘶喊助威着。

    而华雄更是不屑的用手中的大刀挑起了俞涉那充满不甘但已经死灰一片的头颅，耀武扬威的高高举起。

    双目对视下，华雄嘴角微微翘起冷笑道：“吾当汝有何本事，没想到竟是一草包。”

    先是败孙坚，后他则率领着千余精锐一路追击孙坚所部，来到了十八路诸侯大本营，本来还想探查下诸侯联军的深浅。

    可没想到如此草包也敢为将。

    “关东鼠辈，可还有送死之辈，爷爷的大刀在此，哈哈~”

    肆意狂妄的笑容不断回荡在两军阵前，一时间路诸侯纷纷脸色难看，军中的士气更是一阵低迷。

    身为盟主的袁绍更是愤怒的狠狠瞪着挑衅的华雄，但眼神却不打断的望着其余诸侯，仿佛再说敌人都这么挑衅了，都还愣着干什么。

    “吾麾下有上将潘凤!”

    就在这时，随着韩馥的吹嘘下，只见一员虎背熊腰的壮汉猛然出列，手中更是提着一杆粗壮巨大的大斧，这幅卖相一时间更是令诸侯纷纷露出了满意的笑容。

    “末将的大斧早已饥渴难耐了。”

    而看到潘凤出战后，袁绍满意的脸上露出了笑容，眼角深处却闪过一道了狠辣神色。

    一旁的袁术见状后暗中冷哼一声，装模作样，还不是暗中在算计韩馥。

    曹操见到这一幕后虽然脸色平静，但心中却充满了悲戚与愤怒，袁本初如此算计如何讨伐董贼，如何复兴大汉。

    潘凤对着诸侯一拱手后，走下营寨骑上了一匹士兵递来的良驹，拎着长斧缓缓的走出了军营。

    两军阵前，随着潘凤的出场后，本来有些狂妄骄纵的华雄猛然神色突然凝重起来。

    一双眼珠子瞅着远处敌将掌中的长斧，再看看自己掌中的长刀，一时间华雄紧张的咽了下口水，我滴个乖乖，这长斧少说也有八九十斤吧。

    两军阵前，华雄看着敌将那虎背熊腰的卖相，不由凝重的抱拳大喝道：“来将何人？”

    “冀州上将潘凤！”

    一声沉重的吼声回荡在两军阵前，华雄听后更是有些惊愕好大的嗓门。

    随着敌将缓缓扬起长斧后，华雄深深的吸了一口气，眼眸中充满了凝重，先交手试试，不行赶紧撤，毕竟他一路过早已体乏。

    轰隆隆~

    战马蹄声回荡在耳边，擂鼓声更是震天响，两员猛将怒目而视，纷纷攥着掌中兵器，即将两马交错的瞬间。

    就在此时，潘凤猛然脸色一变，胯下的战马四蹄竟然有些疲软，可此时已经来不及了，华雄看出了对方的状态瞬间狠辣的发起了进攻。

    一柄锋利的大刀猛然划破长空，已经来到了他的眼前，本能下的双臂举起沉重的大斧，可就在这时潘凤胯下的战马猛然哀鸣一声，前蹄疲软的轨倒。

    潘凤不敢置信的眼神下，猛然身躯随着战马一陷，华雄手中的长刀已经袭来，可本来要劈砍到对方兵器上时。

    在华雄视线内只见对方竟然身躯一陷，矮了一大捷露出了空挡，尤其是那一颗圆溜溜的脑袋更是瞪大了眼珠子。

    噗嗤~

    鲜血四溅，一时间战场上双方雷鸣般的战鼓戛然而止，两侧的士卒更是瞪大了眼珠子，看傻了般一副不敢置信的模样。

    接着西凉军更是一阵哄堂大笑，眼角都快笑出了泪水，而战场上的华雄勒马转过身呆滞愣愣的望着手中大刀上的血迹。

    还有那一具无头的尸体，此时潘凤那一颗圆溜溜的脑袋正在大地上滚动，至死他双眸中都充斥着一副不敢置信的模样。

    而诸侯更是瞪大了眼珠子，见过送人头的可真没见过这么送的，竟然露出脖子直接迎着对方的大刀而去。

    两马交错的刹那间，潘凤马失前蹄本来提起兵刃准备抵挡时，瞬间矮了一大截，这突然的失误下，仿佛就像潘凤伸出脖子就是迎着人家的长刀奔去的。

    冷汗从鬓角滑落，反应过来的华雄急忙催促着战马返回了军阵中。

    “哈哈~将军神威啊。”

    就在众将士佩服称赞时，他们的将军华雄却脸色惨白，急忙对着他人大喝道：“换马，给本将换马。”

    他可是知道此时胯下的坐骑一路奔袭，这要是突然来个马失前蹄，就像刚才出场牛气哄哄的上将潘凤这般，可就丢人丢到姥姥家了。

