    死人这件事，不可阻止的发生。

    数不清的异兽登陆海岸，朝着天玄界的各处肆虐而去。

    四大强者虽然守在无尽之海旁，但也不可能以一己之力挡住所有。

    但好在四大州还有着大量的修行者与玩家。

    或者说，四大州的各处，本就有大量的修行者与玩家在等待着异兽。

    无尽之海的海岸，绝对是最惨烈的战场。

    但实际上从这一刻开始，不需要多久，战斗便会在整个世界的各处打响。

    玩家们的升级狂潮，就此拉开帷幕。

    而对于天玄界的人来说，死亡，在所难免。

    ………

    ………

    青帝秘境内，路朝歌一剑斩去了82级青帝虚影的头颅。

    一笔额度破亿的经验值瞬间到账，路朝歌脸上却没有任何的喜色。

    “青帝虚影，越来越强了。”他在心中道。

    82级的青帝，就算是成百上千个同级别的普通玩家，也不可能将其杀死！甚至伤他都难！

    这是大型团战也无法消灭的顶尖BOSS实力。

    也正因此，青帝才有自信，可以在浩劫来临以后，再困住路朝歌一年半的时间。

    “这才过了半个时辰，便如此煎熬了，一年半，呵。”路朝歌脸上浮现出了一抹冷笑。

    他毕竟已经不是一名玩家了，对于天玄界，他有了太多的牵挂。

    他是有道侣，有家人，有宗门，有弟子，有朋友的人。

    任何一人的离开，他都不会觉得好受。

    看到82级的青帝虚影消散，路朝歌盘膝而坐，眼神清明。

    “【叮！恭喜您，已完成晋级任务！】”

    获得1点【神念】后，他的整体实力得到了加强，饶是如此，也是在尝试了7次以后，成功将其斩首。

    “第八境。”路朝歌深吸一口气，没有急着升级。

    他需要橙级晋级任务的奖励！

    果然如他所料，是1点【天地亲和】。

    但这一次，除了特殊属性点外，没有再给任何额外奖励了。

    没有什么五折券，也没有其他的特殊物品，甚至连经验值都没有额外奖励。

    但是，路朝歌已然觉得心满意足了。

    因为这是最后一点【天地亲和】。

    他在选择了领取后，便达到了【天地亲和10】！

    “终于有一项属性满值了，而且是对于目前来说，最为有用的属性！”路朝歌情绪都变得亢奋了起来。

    于他这种启灵者，外加掌控了剑运的人来说，这是最大的财富。

    一瞬间，路朝歌感觉自己眼中的世界，有了翻天覆地的变化。

    他首先，直接感知到了青帝秘境内的四位世界主角。

    并不是说他的神识已经可以穿透青帝设下的禁制，完全就是因为他对于【水】的感知。

    这四人体内有水，在他面前，便无所遁形！

    因为他的【水之力】，终于在此刻，也达到了天地法则之力的层面。

    这便是【道之力】！

    现在的他，哪怕隔着青帝亲手设下的禁制，也可以控制他人体内的水。

    想哪里出水，就哪里出水。

    这个世界的所有水，皆听他的号令！

    也正因此，他也首次可以穿过青帝秘境的限制，感知到外界的情况。

    要知道，整个世界，水几乎是无处不在的。

    这便是启灵者，外加【天地亲和10】，所带来的可怕效果。

    与此同时，他的【剑运】也得到了真正意义上的暴涨。

    先前已经翻了一倍了，这次再次翻倍。

    对于自身的加强，竟达到了可怕的100%！

    虽然是有时长限制的，但这双倍战力，完全就是逆天飙升。

    对他人的buff加成，也达到了骇人听闻的50%！

    “真正意义上的以身合道。”路朝歌做出了评判。

    此时此刻的他，其实在这方面，已经达到了青帝生前的境界。

    而且是双重达标。

    毕竟他不止有着水之力，还有着剑运。

    他现在唯一跟不上，便是自身的人物等级。

    路朝歌看着浮现而出的83级青帝虚影，默默地点击了一下【升级】。

    “入第八境！”

    此时此刻的他，有着充足的自信。

    第八境的青帝，他相信自己可以横扫。

    唯一会让他感到棘手的，是第九境的青帝，以及90级的晋级任务。

    因为他此刻面对青帝的虚影，对方是不带法则之力的。

    可第九境的青帝，便带有法则之力了。

    最主要的是，他不清楚90级的橙级晋级任务会有多么离谱。

    ……..

    ……..

    青州，无尽之海。

    三位神剑此刻已经斩杀了大量的高阶异兽。

    季长空看向无尽之海，道：“怎么没有九境异兽出现，是混沌之眼内不存在九境异兽了吗？”

    如果真是如此，那么，天玄界这边获胜的可能性就极大！

    中年儒士摇了摇头，道：“师弟，九境异兽的数量，只会比你想象中还要多。”

    “在何处？”季长空皱眉。

    中年儒士指了指【混沌之眼】，道：“就在里头。”

    他一剑又斩死一头第七境的异兽后，转身对二人道：“二位师弟，我想直接去【混沌之眼】看看。”

    “不可！”李隋丰立刻道。

    季长空更是直接皱眉，破口大骂：“你他娘的是不是疯了！”

    “入了个第九境，就以为自己比青帝更强了？不知天高地厚！”季长空觉得骂一句还不过瘾。

    【混沌之眼】，那是青帝也不敢触碰，无法毁灭的存在。

    你直接前去靠近，太危险了。

    剑尊摇了摇头，往青龙川区域的方向看了一眼。

    “我出关时，路过了枣梨县。”

    “在那里，我明白了一个道理。”

    “此次浩劫，重点不在于我，而在于朝歌。”

    “青帝传承之地内的状况，我能隐约感知到一些。”

    “而我要做的，便是在他离开传承之地前，尽力护住天玄界的安宁。”

    季长空扭头怒气冲冲地看向他，甚至直接朝他斩了一剑。

    “那个臭小子现在才第几境？就算有剑运又如何？还有啊，你在这里就不能护？”季长空唾沫横飞。

    中年儒士摇了摇头，道：“不能。”

    “你他娘的！”季长空气到眯眯眼都睁大了一些。

    “你是不是又要说，师弟是你不懂？”季长空瞪着眼，道：“你他娘的说一句试试！”

    中年儒士缩了缩脖子，似乎有些怕了，但还是道：“师弟怎会不懂呢，师弟只是暂时没想明白。”

    “但师兄这么做，有师兄自己的原因。”

    “所有的第九境异兽，最好都死在无尽之海里，否则会扰乱此方天地的法则。”

    “不懂不懂，我他娘的听不懂！”季长空越发气恼。

    中年儒士看了一眼无尽之海，道：“我前些年在山下云游，倒是听到了一句在山下读书人中流传甚广的话。”

    “短短一句话，却能表达出读书人的所有，妙啊！”

    “为天地立心，为生灵立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    这个身着儒衫，就像是个穷酸秀才般的中年书生，语气温和，却又坚定。

    而这句话之所以流传，自然是沙雕玩家们当了一回文抄公。

    中年儒士笑了笑，道：“前三者，我自认都已做到。”

    “可这最后一条，却是最难。”

    他停顿了片刻，只见他抬起双手，正了正自己的发冠，整理了一下衣袍上的褶皱，然后，平静地道：

    “但我想试试。”

    书生意气，挥斥方遒。

    ........

    （ps：第二更。）

