    “等我把钱赚到手的，这拳击馆我一定也要给他兑下了。”叶晨心中暗暗道。

    “现在就是这样了，怎么样？你满意吧？”江东楠佝偻个腰指着这个建筑物问道。

    “不错，简直……简直是太棒了，我很满意。”叶晨吞了一口喉咙，震撼的说道。

    叶晨的目光聚集在了面前这个与之前不同，完全是焕然一新的三层拉楼房上。

    “已经是大功告成了，虽然还有一些细小的东西还可以提升，但是你大可以等一下之后的反响在进行改良。”江东楠补充道。

    “嗯，还是江老你考虑的周全，那好，全都听你的，然后，我们进里面看看？”叶晨答应道。

    “哈哈，当然是要进里面去看看了，走，我带你详细的介绍一下。”江东楠笑着说道。

    “如此甚好，那走吧，就由江老你带路了。”叶晨笑着说道。

    走进大厅，叶晨发现原本空旷残破的大厅，此时已经被粉霜上了新的墙面，地板也铺了上去，货架成几何图案的形状不规则的摆放着，极具艺术感，叶晨框目咂舌，显然是没有料想到这整个一楼大厅尽然被布置的这么完美。

    还不等叶晨仔细的观察万，江东楠又带着叶晨来到了第二层，

    第二层就更加的不一样了。明显是要比第一层还要更加的上档次，各种各样的水晶柜被摆放在了地上，而且，整体的空间好像也是要比一楼要宽松上许多，明显是要为比第一层更加高端的人士准备的。

    等到了第三楼，那就更加的不得了了，好像完全就是为了给叶晨私人定制的一样。

    江东楠简单的解释了一下自己的想法，在整个一楼开个百货店，二楼再弄一个珍奇古董店，至于三楼，叶晨打算用于平时货物的存放，供仓库使用，不过也只是一小部分，大部分的地方，叶晨打算先看看再说，因为三楼的视野极其开阔，要是全都用作存放东西，岂不是暴殄天物。

    至于三楼的这个小阁楼。具体要用来做什么，叶晨也没有想清楚。

    “一楼的这个主体，用来开设做吸引人的百货，二楼在设有高端人士所中意的，至于你的三楼，我也不插手，你自己先好好想想，等到时候有思路跟我说就是了，怎么样，弄得还满意不？”江东楠说道。

    “满意，太满意了，江老，我真的是不知道该怎么感谢你才好了。”叶晨拱手说道。

    “如此一来，就大功告成了啊。”叶晨看着已经焕然一新的店铺，感叹道。

    “呵呵，你说的这是什么话，放心吧，要说什么我需要的，我就开口了，你就安安心心的好好筹备吧，族比不是没有几天就开始了么？你快抓紧开始吧，把这里都运作好了，就是对我最大的回报。”江东楠摸了把脸上的那一撮小胡须笑着说道。

    “这……那好吧，既然如此，叶晨就不多说什么客套的话了，以后但凡江老有什么用得上我叶晨的地方，开口便是，一定不留余力。”叶晨认认真真的说道，显然是对江东楠老先生所帮助他的，感到深深的谢意。

    叶晨说道：“那，这是从那个地方带回来的，江老你有时间穿上试试吧。”随后，把他跟叶小天从丝绸大陆带过来的其中一件成色比较好的衣服递给了江东楠。

    “这是……”江东楠看着手中的衣服好奇问道。

    “这是从我之前说的那个地方带过来的，你平时穿在衣服里面就行，不耽误你平时的行动，而且，我给你的这件衣服，至少能够顶住地玄境强者的三次攻击，这衣服您说什恶魔都要拿着，不要推脱，不然我叶晨欠你的就太多太多了，给你穿上一件，以防万一。”叶晨回答道。

    “什么？！你此话当真？真的能够抵住地玄境的三次攻击？”江东楠惊叹道，显然是认为叶晨有些夸大其词，在吹嘘了。

    “当然了，江老我什么时候说过大话了，不信，一会试试。”叶晨连忙道。

