
　　待到许久之后，陆凡才出现在一座山脉之外，他能够明显感觉到这一股声音是从这山脉中发出的，看起来连绵不绝，似乎在吸引着众人进入。

　　陆凡止住脚步，仔细观望了起来，在这山脉之外，竟然刻着这几个字体：“远古禁地！”

　　这几个字体极其醒目，就连颜色都是鲜红色的，让人不禁有些触动。

　　而正当此时，在陆凡的身后，也出现了一名女子，正用着诧异的目光望着陆凡：“你的胆子倒是不小，竟然敢在深夜擅自出城，难道就不怕被不干净的东西拖走？”

　　“有什么可怕的，我也是修灵者！”

　　陆凡耸了耸肩：“不过楚小姐怎么会在这里？”

　　“你怎么知道我姓楚？”楚婷眉头微皱

　　“今天在酒馆有缘一见。”

　　陆凡轻笑道：“他们都在谈论着你，我又怎么可能会不知。”

　　“果然，太出名了还是不好！”

　　楚婷微微一笑：“不过你胆子的确不小，一般人可不敢来到这里。”

　　“难道你知道这是什么地方？”陆凡出言说道。

　　“远古禁地，生者勿入！”

　　楚婷直言说道：“前面便是远古禁地，但凡进去的人可没有一个能够活得出来，幸亏你刚才站住了脚步，不然便要交出性命！”

　　“还有这种事情！”

　　陆凡淡淡一笑：“我倒是有些不信。”

　　“你要是不相信，大家可以进去一探究竟！”

　　楚婷直言说道：“不过话先说回来，你若是进去了，与我可无关！”

　　陆凡白了一眼，所以他并不忌惮，但却也不傻，又怎么可能直接闯进去，要是里面真的有什么东西，他岂不是得不偿失。

　　“怎么，不敢了吧！”

　　楚婷傲娇道：“我还以为你多厉害呢。”

　　陆凡并未理会，转身便向着北海城踏去，他又不是傻子，这上面明明写的禁地，直接往里面闯，那岂不是在自寻死路。

　　见到陆凡不理会，楚婷瞬间来了脾气：“你这人怎么这样？一点礼貌都没有？”

　　“你叫我去送死，还指望我有礼貌？”

　　陆凡白了一眼，更带着不满之色。

　　此话一出，楚婷瞬间感觉理亏，但不管怎么样，他好歹也是楚家大小姐，可从来没有人敢这么无视她，正当他准备再度出言，陆凡却已经向着城池之内踏去。

　　“你给我站住！”

　　楚婷大骂直接追了过去，更带着颇大不满。

　　“又怎么了？”

　　陆凡皱着眉头，他还准备回去睡觉，可没时间在这浪费。

　　“我可是楚家大小姐，你既然知道，为何还对我如此？”楚婷冷声道。

　　“众生平等，就算你是楚家大小姐，那也只不过是靠着家族的力量，才能够让人对你臣服！”

　　陆凡冷声道：“如果没有楚家，你可能什么都不是！”

　　楚婷愣在一旁，更是不知所措，他竟然觉得陆凡说的非常有道理，甚至让他无法反驳。

　　陆凡没有多说，转身便直接离开，对于这样的大小姐，他可不愿过多交流。

　　楚婷愣在一旁，更显得颇为无奈，他堂堂楚家大小姐，被人如此无视，让他如何能够接受。

　　回到酒馆之后，陆凡便准备闭关修炼，只是他刚刚调转灵力，便感觉周身的灵力不断奔涌，最后更是直通他的脑门，也就在那转眼之间，他便突破到了大灵师之境。

　　感受到这等速度，陆凡彻底震惊，他如何都没想到，只是外出了一趟，他便突破了，而且如此蹊跷。

　　“难道远古禁地之内，有什么特殊的效果！”林可出言道：“似乎是因为去了那里，你才能够及时突破！”

　　“远古禁地，在远古时期便是禁地，自然不是寻常之地！”

　　陆凡郑重说道：“不过还真得感谢远古禁地，要不是如此，我也不可能突破到大灵师。”

　　在接下来的几天，陆凡一直在酒馆之内，同时闭关修炼稳固境界，虽然突破到了大灵师，但却要时间稳住，不然便会境界不稳。

　　而在酒馆的雅座中，楚婷喝着闷酒，更是一脸的不爽，自从那天晚上被陆凡说了之后，他就对陆凡颇为不满，派出了楚家诸多高手，想要将陆凡找出来，却依然得不到任何消息。23sk.Com

　　气急败坏之下，他才命人张贴告示，若是找不到陆凡，他恐怕会抑郁致死，身为楚家大小姐，被一个普通人那般教导，他又如何咽得下去。

　　林清北与几名护卫正在街上晃荡，见到那城墙上贴的告示，也瞬间来了兴趣：“这不就是那小子吗？他竟然把他楚家小姐给得罪了！”

　　“真的是他！”

　　林清北眯着双眼：“他是不是就在客来酒馆？”

　　“没错，那小子一直在那酒馆中，从来没有出来过，应该是在闭关修炼！”

　　一名护卫出言说道：“若是能够将这消息告知楚小姐，这小子恐怕吃不了兜着走！”

　　林清北点头，直接便将告示撕了下来，不久之后才来到酒馆。

　　楚婷正坐在一旁吃着糕点，林清北便走了过来：“楚小姐我知道这个人在哪里！”

　　“你当真知晓？”楚婷略有兴趣，自从陆凡说了他之后，他可是日夜睡不着，如今能见到陆凡，他可是巴不得。

　　“这个人就在客来酒馆，这几天一直在酒馆之内并未出来，想必怕被楚小姐发现！”林清北微笑道。

　　“好，做的好！”

　　楚婷微微点头：“吴伯，打赏！”

　　“打赏就不必了！”林清北摇了摇头：“只要能让那小子付出代价，我就心满意足。”

　　“你和他有仇？”楚婷微微皱眉。

　　“灭族之仇，不共戴天！”林清北直言：“若不是我实力不济，也不会拖到现在。”

　　楚婷微微点头，也没有过多询问，他最多想教训一下陆凡，可并不打算将陆凡杀了，但眼前之人，似乎正是此意。

　　“楚婷，我已经将北海城翻了个遍，依然没找到那小子！”李子明走了过来：“他不会离开了北海城吧？”

　　“我看你就没认真找！”

　　楚婷冷言说了一句，这才起身向着外面踏去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第631章 客来酒馆免费阅读。https://xs.23sk.com 