    如果这光膜是其他性质的防护罩或者结界，墨云或许还真拿它没辙。

    但是，感知到这上面的能量波动竟跟紫晶翼狮王的紫晶封印相似，那或许就未必没有办法。

    看样子紫晶翼狮王也就完全靠紫晶封印而已。

    有了给云韵破解封印的经验，墨云此番熟练许多，直接便是移植【紫晶翼狮右肢D级】。

    实力如先前一样，虚弱了几分。

    不过在虚弱的同时，墨云还是释放出【初级紫晶封印D级】。

    随着墨云两手紫芒渐甚，那光膜上的涟漪也是越发激烈。

    而随着涟漪的不断扩散，墨云能够察觉到，整个光膜都在不断变薄，逐渐消融。

    “果然...”

    察觉光膜正如同自己猜想那般被破解，墨云脸上自然露出一抹得逞后的笑容。

    双手摁在光膜上，按照墨云的推算，想要将光膜破开，应该需要近乎一个时辰的时间。

    所以墨云现在只能祈求云韵能够保证紫晶翼狮王在这段时间不会回来，最好也不会感应到光膜的变化。

    一个小时后。

    那立在洞口的光膜早已淡化的近乎完全透明。

    随着墨云猛地一发力，紫芒大震，一道缺口在光膜上出现。

    缺口不断放大，转眼间便是形成一道可供人通过的口子。

    除了紫晶翼狮王，目前魔兽森林还没有什么能够威胁到墨云。

    所以墨云想都没想便是一步跨进光膜，然后进入洞中。

    作为第二次进入山洞，墨云远没有第一次那般过于谨慎小心。

    直接便是在山洞中快步走着，目标直指山洞最深处。

    很快，墨云便是来到山洞深处的中央位置。

    此时，一只小兽正蹲坐在石床上，泛着紫色的水溜溜大眼睛正紧紧盯着洞口，正是紫晶翼狮王的幼崽，那头小狮子。

    从洞口传来脚步声时，小狮子便神色郑重的注视着洞口。

    只不过小家伙那认真的神情，反倒是让人更加觉得可爱。

    当看清来人是墨云，小兽顿时露出一副惊恐、愤怒的神情。

    人类之中，墨云可是它最难忘记的人。

    正是这个坏家伙，抢了自己的吃的和用来进阶的东西。

    如今好不容易得到一个新玩具，逐渐被安抚下来的小狮子，看到墨云出现，想起那前不久所经历的黑暗记忆，顿时便是吓得躲到石床上紫晶翼狮王那颗独角后面。

    不过突然又想到墨云可能又是来抢自己东西的，小狮子顿时又来了几分胆气，直接站在紫晶翼狮王独角前，对着墨云一阵叫唤。

    “嗷呜~”

    “嗷呜~”

    墨云快步走上前，直接便是用手提溜起小狮子，直接扔到一边。

    小狮子落地后，胖乎乎的身子翻滚了几圈，然后便是继续对着墨云吼叫，同时扑了上来。

    仍旧是抬手一甩，一道斗气长蛇便是缠上小狮子。

    甚至完全不需要吸收小狮子的能量，单靠斗气长蛇的缠绕，墨云便直接制服住小狮子。

    包括小狮子那嗷嗷叫个不停的嘴，墨云也是给直接堵上。

    一番操作后，山洞顿时安静下来。

    墨云这才来到置放在石床上的独角面前。

    火红色的螺旋独角上，弥漫着精纯的火属性能量，单从数量上，便远远超过那盛放伴生紫晶源的圆球。

    不过想来也对，这火红独角可是紫晶翼狮王上百年的能量积攒，自然不简单。

    墨云手掌缓缓放在赤红螺旋独角上，一股温热的感觉从手中传来。

    系统提示音同时在脑子里响起。

    “叮~收录成功！收录对象：成熟期六阶紫晶翼狮！获得【紫晶翼狮躯干C级】X1！”

    “是否移植？”

    正当墨云准备移植时，突变发生了！

    紫晶翼狮王的螺旋独角瞬间迸发出耀眼红光。

    放在上面的手原本只是感觉到些许温热，现在却是有种明显的灼痛感。

    墨云手掌本能一缩，下一刻，一道咆哮声竟是从红色螺纹独角中传出。

    “吼！卑鄙的人类，若敢伤我孩儿，我定饶不了你！”

    身形不自主的后退几步，墨云显然被这突发状况给惊着了。

    其怎么也没想到，这火红色螺纹独角都断了，居然还跟紫晶翼狮王有所联系。

    不过好事是，两者也仅仅有所联系感应，紫晶翼狮王一时半会还赶不回来。

    原本墨云还想把这独角给顺走，可现在看来，还是算了吧！

    带着这东西，紫晶翼狮王便能察觉到自己的行踪，还是不给自己和云韵找麻烦了，反正紫晶翼狮王兽躯已经收录成功，目的也算达到。

    很快，墨云便是按照原路离开山洞，展开斗气双翼，向着跟云韵说好的方向而去，一路上频频做好标记。

    为了能够把自身速度提到最快，途中墨云更是直接移植了【紫晶翼狮躯干C级】。

    移植后，墨云的实力再度提升了三星，从二星斗王提升到五星斗王！

    移植【紫晶翼狮躯干C级】，墨云同样获得紫晶封印的技能，只不过与【紫晶翼狮右肢D级】不同的是，这一次的技能没有了初级两个字，技能等级同样变为C级。（属性面板见作者本章留言）

    一路疾行，足足废了两个多小时，墨云这才停下来休息，顺便等云韵汇合。

    目光一直看着北方，过去一个小时又一个小时...

    见云韵还没来，墨云逐渐变得有些着急。

    “这女人...”

    正当墨云唤出斗气双翼，准备回头去寻找云韵时。

    远处视野的尽头，一道身影出现，并正向着这边疾驰而来。

    墨云振翅一飞，迎了上去。

    碰面后，墨云语气还有些急促：“怎么回事？怎么会这么久？”

    云韵也是微微有些喘，说道：“跟紫晶翼狮王斗了一会，谁知道它突然不再追我，反而发了疯的向着山洞去，我想应该是因为你那边被发现的缘故。”

    “所以为了你那边时间能充裕些，就不再是它追我，而是换成我缠着它，就想缠着它久一点，免得你这边...”

    谁知话说到一半，墨云突然上前抱住云韵，然后用几乎只有两人才能听到的声音道：“谢谢...”

    而云韵也是被墨云大胆的举动给惊住，一时间竟忘了反抗推开...

