    “那战锦国现在怎么办？他不回京城待在云城也不是办法。”战夫人询问着慕明月意见。

    慕明月给战夫人出谋策划，“妈，你别担心，我会安排好战锦国的。”

    “好的，那就麻烦了你明月！”战夫人觉得很愧疚慕明月，她轻叹一声，说道，“明月，人家一般女孩子都是少关婆家事情的，你倒好，婆家的事情什么都要你操心，真的是难为你了。”

    慕明月闻言，摇头笑笑，说道，“妈，因为战云开是我的男人啊，他的事情就是我的事情，而且我知道他不容易，我身为他的老婆，要是连这个都不能帮他排忧解难的话，我算什么老婆嘛？”

    战夫人听了，觉得慕明月真的是一个好女孩。

    现在的年轻孩子，哪里会有这么懂事的？

    “明月，不过你放心，我们家绝对不是什么作妖的家族，我们都是通情达理的人，不会作妖的，也不会给你使绊子的。”战夫人认真地对着慕明月说道。

    慕明月却笑了，“妈，人贵在是良心，人心是换人心的，而且我也相信，我遇到的都是好人，除了我爸娶的那个小三一家子。”

    她现在只想经营好自己的小家庭。

    替战云开排忧解难，尽自己所能去帮助战云开，做他的贤内助。

    战夫人说道，“明月，其实我想见一下战锦国……”

    对于战夫人的这个提议，慕明月不反对，“嗯，我到时候给你们安排，毕竟我们现在都不知道战云开是什么心态，如果让他知道我们偷偷地和战锦国来往，估计会生气我们背叛他的。”

    战夫人点点头，“我知道我儿子的，他就是好记仇的……”

    “战云开是天蝎座吗？那么爱记仇？”慕明月问道。

    “是天蝎座的。”战夫人说道，“不过好像基本总裁标配都是天蝎座居多……”

    “不提这个男人了……”慕明月听到了楼上书房传来的动静，她连忙闭嘴。

    因为战云开此时已经喷嚏打不停了。

    而战夫人也听到了，她也选择闭嘴。

    “那我先上去找战云开，和他说下。”慕明月说道。

    “好的，辛苦你了明月。”战夫人满眼欣慰地说道。

    “不辛苦，我举手之劳。”慕明月温柔地笑笑。

    慕明月上楼，到了书房后，她便看到战云开在抽纸巾打喷嚏。

    她端着一杯热咖啡过去，轻轻地放在了办公桌上，“老公，喝点咖啡……”

    “谢谢你老婆。”战云开将纸巾扔进垃圾篓里。

    他有些避讳，捂着口鼻，“老婆，你别靠我太近，我最近一直打喷嚏，不知道是不是感冒了，我怕传染给你……”

    慕明月但笑不语。

    一会后她才拉了一把椅子在他的旁边坐下来，看着他英气的俊脸，说道，“老公，我那个旗袍时装秀，我要让妈去帮我，你觉得怎么样？”

    “嗯，没事的，妈要是喜欢，就让她去帮你，她能够帮你，是她的荣幸。”战云开在工作事业上是不插手慕明月的。

    只会在她的背后默默地支持着她。

    给予她适应的帮助。

    慕明月见战云开答应下来，她便知道自己怎么安排战夫人和战锦国相见了。

    可以利用走秀彩排训练的借口把战夫人带出去。

    “老公，谢谢你！”慕明月一口一个地感谢着战云开，给他吹彩虹屁，“还是我老公最好了！全世界最好的男人就是我老公了！无条件支出他老婆的事业和工作！我上辈子是拯救了地球吗？才会遇到这么好的老公？”

    果不其然的，战云开的确是被慕明月夸得飘飘然了。

    被老婆夸就是好！

    这个感觉真的不是任何事情可以给他带来的！

    他要加倍对老婆好！

    毕竟他老婆这辈子无条件地信任他，陪伴他，还给他生儿育女的。

    他要是对老婆不好，那他老婆得有多绝望啊！

    “对了，老公，我进了一个宝爸群，我看到有个男人三观好正啊，我觉得那个宝爸群的男人都是好男人！”慕明月和战云开唠嗑起来。

    战云开听了，剑眉一挑，“难道我不是好男人？”

    “没有！我只是说，渣男太多了，没想到还是蛮多男人知道自己在做什么呢，他说他老婆的一个朋友老公，自己老婆怀着孕呢，他居然去参加同事的生日会，而且那个女同事还只请她朋友的老公一个人去！那女孩的老婆劝男人不要去参加，然后男人就说人家叫他去是看得起他，还骂他老婆你不要给脸不要脸，把那孕妇气得！”

    “这种男人太渣了！老婆怀孕那么辛苦，自己还跑去给别的女人过生日！真不是人！畜生不如！”战云开沉着脸，直接开骂。

    “对啊！就是人渣！畜生来的，自己跑去生日会就算了，居然还把老婆的微信电话给删除拉黑，就是以防老婆打电话发信息骚扰！”慕明月生气极了！

    “这种男人真的是人渣！真丢男人的脸！我听了都想锤死他！”战云开说道。

    “其实那个女同事也是贱，明知道别人有家庭的情况下，你喊人家去参加你生日，什么心思吗？正常人都知道了！真的不是每一个女孩子都有妈妈的！”慕明月咬牙切齿地，“一个巴掌是拍不响的，女的不给机会，男的是不会赶着舔着个狗脸的！”

    “我们不要为这种人渣生气，不值得，你老公不是这种渣男就行了，别人不要管太多，你好好地养胎就行，开开心心的。”战云开不想慕明月被那些人影响心情，“那些乱七八糟的群就退了，加来干什么？”

    “我是想进去看看一般宝爸们都是在聊什么呢，好给你取取经，我本来想拉你进去的，可是一想着你不适合去这种群，我就在那潜水观望了。”慕明月说道。

    “退了，什么乱七八糟的，你要相信你老公。”战云开说着，就拿过慕明月的手机，把那个所谓的宝爸群给退了。

    战云开发话，慕明月也没有好反驳的，只能顺着战云开。

