 魔都通往外地的高速路上，刘明一脸无奈加无力道：“我特么都坐上飞机了！就差那么一分钟，就关掉手机了，最后还是靠着装病从飞机上下来的，下次再有这种事情，记得早点说。”

苏尘脸不红，心不跳，气不喘，慢条斯理道：“我也是临时决定的。”

“我！”

刘明被这一句话给噎的差点没上来气，他甩了甩头，忽然想起一件事，神情中现出了一抹落寞来。

“其实从飞机上跑下来，也不全是因为你，今天月儿给我发了短信，说要分手，要我以后不要再去见她了。”

苏尘闻言微怔，倒是没想到武月儿还是这么做了。

“可昨天还好好的呀，今天怎么突然就提分手了？”

刘明看着前面，嘴里念叨着。

“她会不会，她会不会是要死了？

半年时间，也没几天了。”

苏尘瞥了一眼，平静道：“虽然不是现在，也差不多快死了。”

“果然是这样吗？”

刘明声音颤抖着，带着慌张与难过：“回去，现在回去，我要去见她。”

苏尘轻声道：“这不是挺好吗？

不管对你还是对珊珊。”

刘明脸色苍白的可怕，眼眸里血丝密布，他低声道：“我、我已经爱上她了，我能感觉到，她也是爱着我的，尽管，尽管她喜欢那个，可这都是小事，现在她要死了，我不能就这么一走了之，至少，也应该陪着她。”

苏尘看着瘦了已经不止一圈儿的刘明，听着他说的话，不禁是摇了摇头，武月儿真的喜欢吗？

这俩人，还是太缺乏沟通了。

他嗯了一声，轻声道：“你们应该好好谈一次，开诚布公的谈。”

“开诚布公？

你在说什么我们每次都很坦诚啊！”

刘明下意识说道。

你那是坦诚相见吧？

苏尘脸上失去了表情，平静道：“她去青州了。”

“去青州？

谁？

月儿？

她去青州干嘛？

是要给我个惊喜？”

刘明啊一声，一时间，脑子里有些转不过弯儿来。

“等你见了她以后，问她吧。”

苏尘懒得再解释太多。

“哦、哦！”

刘明愣愣回了一句。

两人身后的座位上，甲奴静静呆着。

……凌晨三点，两道人影如鬼魅一般潜入了静枫区，直奔001号房子而去。

到了门口后，其中一人目露狐疑：“不对，没人！”

“没人？

难道他们是住校校生？”

另一人猜测道。

“住你个大头鬼！这段时间根本就没人回来过！”

第一个人爆了句粗口。

另外一人愣了愣，忽然想起了一件事，沉思道：“难道是放寒假，回青州去了？”

第一个人直勾勾看着他，眼中冒出幽幽的绿光来：“还不给给魔都大学打个电话，问一问？”

另外一人沉默一下道：“手机没带。”

今天晚上，原本预计的是会有一场大战，所以除了身上的衣服外，他连钱都没有带一毛，更别说会碍事的手机了。

“你手机呢？”

他看向了第一个人。

“我屮艸芔茻！我特么也没带！走，回去！”

玄武被气的不轻，转身就走了。

留在原地的白虎，最后也是一脸火光地看了眼房子，转身快步跟了上去。

第二次，这可是第二次了！十分钟后，附近的一间房子里，白虎一脸铁青挂了电话，迎着玄武探寻的目光，他沉默了一下道：“嗯，放寒假了。”

“回青州了？”

玄武声音微高。

白虎默默点头：“回青州了。”

“我特么的！”

玄武仰头望天，无力道：“订去青州的机票，越快越好。”

白虎一声不吭，转身拨了个电话，几分钟后，他挂断电话道：“好了，那边已经协调好，半个小时后就能飞！”

“收拾东西，走吧！”

玄武看了眼周围，无比心痛道：“半个月的薪水就这么没了！等到了青州，一定要让那小子赔给我！”

白虎没吭声，虽然，这是他们的失误，但承认这事实在是太过丢人，索性，将错就错，一股脑全推到那苏尘的头上就行了。

十几分钟后，两个闷闷不乐的中年男人上了飞机，又过了十几分钟，一架飞往青州的飞机启程，飞入了泛蓝的夜空之中。

而这时候，一辆七人座的车子，正停靠在公路的旁边休息着。

“嘿，咱们就是在这里遇到月儿的，那时候还有个女孩儿，叫什么来着？

叫方什么来着？

出国留学去了，说是外面安全！当时我就呵呵了，外面安全就有鬼了！这不，前些日子，她差点又让几个同乡加老外给掳走！当时那个惊险，听的我都心惊肉跳的！”

刘明嘴里絮絮叨叨，说起当初和武月儿一起逃出来的那个女孩儿时，脸上带着怜悯和同情。

“那女孩儿性格其实挺好的，也挺温柔，就是有一点，太容易相信别人，哪怕是被骗了，自己难过一阵后，第二天就能恢复原样，一点儿教训都没受到！唉，真是这世上不是没有真善美的人，而是真善美的人根本就活不下去……”苏尘重新发动了汽车，平稳开着，旁边刘明依旧说着话，他 也不嫌烦，而刘明嘴里，也似乎有着说不完的话与事情。

这也是他为什么要把刘明带过来的原因，这一路上不会无聊。

“对了，咱们搞几条白鱼回去吧？

那鱼滋味，我到现在都忘不了！前一段时间我还专门带珊珊去上次那客栈吃了一回，虽然吃到了，可那味道，总觉得没咱那次吃的好！”

刘明砸了砸嘴，似在回味，又似有些可惜。

苏尘轻笑一声：“能吃到就不错了，那鱼很难捕捞，而且真正野生的，也没多少了。”

刘明恍然：“哦，你的意思是，咱们吃的是真正野生的白鱼，而我带着珊珊去那次，吃的是人工养的？”

“应该是。”

苏尘点了点头。

“白鱼镇离这儿远不远？

咱们去一趟呗？

我也给我家老爷子带个礼物什么的。”

刘明很是心动道。

苏尘平静道：“从这里去白鱼镇，和回青州差不多，但从白鱼镇去青州，则有差不多两倍这么远的距离，也就是说，等回去青州后，至少要是两天后，你还要去？”

 