    秦尘无语，原来母亲在大齐国的时候，就知道自己手中的神秘锈剑不凡，不过当年母亲隐藏的太深了，连他都没看穿。

    想到这里，秦尘心中突然有了很多疑惑。

    秦月池道：“告诉你也无妨，这剑中封印了一个远古的剑道强者，此人在远古时代有一个名震这片宇宙的名号——剑魔！”

    “剑魔？”

    秦尘低喃。

    秦月池道：“此人曾经是这片宇宙的顶级剑道强者，一路挑战宇宙中所有剑道高手，万族剑客，无一人是敌，唯有除了远古通天剑阁的剑祖，和他平手。”

    “不过，因为他太痴迷于剑，所以，走了偏道。”

    秦尘皱眉：“偏道？”

    “最终的结果，是他疯魔了，为了提升剑道修为，狂杀万族强者，杀的整个宇宙尸横遍野，万族都恨不得弄死他。”

    秦月池道。

    秦尘惊愕。

    这么疯的吗？

    杀的万族都要弄死他。

    “后来，他不满足于杀死万族强者，他要挑战宇宙天道，挑战宇宙至高规则。”

    秦月池又道。

    “挑战宇宙至高规则？”

    秦尘发愣，宇宙至高规则也能挑战？

    似乎知道秦尘心中的疑惑，秦月池解释道：“宇宙至高规则的确可以挑战，你应该知道至尊之后，还有一个境界，为超脱……”“只是略有听闻。”

    秦尘心中一惊，真有这个境界吗？

    他也只是在葬剑深渊的时候听剑祖提过一嘴。

    混沌世界中，洪荒祖龙等人不再争辩了，都竖起了耳朵，仔细听着，他们似乎听到了什么了不得的东西，眼睛都发光。

    以他们的见识，如何不知道超脱境，不过这个境界，就算是在远古时代都极难达到，几乎是所有远古生灵们的目标，传闻达到超脱境，能真正的凌驾宇宙，连至高规则都无法压制，宇宙已经无法对你有丝毫束缚。

    这是这片宇宙的任何生灵都想做到，却又无法做到的，就连洪荒祖龙和血河圣祖，在远古时代也只是隐约触摸到这个境界，距离真正超脱还有距离，否则，他们也不会被困在万象神中了。

    超脱境，不受宇宙规则束缚。

    秦月池道：“你应该知道尊者境界，能够凌驾宇宙天道，但凌驾天道归天道，只是凌驾一些普通宇宙规则，却依旧要受到宇宙至高规则压制，在宇宙内形势，而剑魔想要做的，就是挑战宇宙至高规则，斩杀宇宙本源。”

    秦尘：“……”斩杀宇宙本源，这真是个疯子，难怪叫剑魔。

    “然后呢？”

    秦尘问。

    “然后他就被你父亲镇压了。”

    秦月池道。

    秦尘：“……”洪荒祖龙：“……”血河圣祖：“……”渊魔之主眨巴眨巴眼睛，难道自己真的是“粪球”？

    秦月池告诫道：“我知道你一直想掌控此剑，不过因为此剑曾经做过的事，特别伤天和，若非万不得已，不要催动里面的灵魂，如果让宇宙至高规则感知到他的存在，会被排斥。”

    “当然，此剑威力也非凡，在关键时刻，可助你一臂之力。”

    秦尘点了点头，“看来这剑的使用暂时还得小心一些。

    秦月池道：“还有，你身上外物极多，此前你修为太低，所以需要外物加持，但到了尊者境界，需时刻警惕，莫让自己在不知不觉之中养成了依赖外物之恶习，一旦过度依赖外物，就会忽略自身的发展，久而久之，你便会发现自己除了外物，一无是处。”

    秦尘点头，“是，娘亲。”

    依赖外物！他虽然一直都在提醒自己不要依赖外物，但是，许多时候，一些恶习是在不知不觉之中养成的，这种是最为可怕的。

    “像娘亲之前的那一剑，你看明白了吗？”

    秦月池道。

    “好像看明白了，好像又没有。”

    秦尘皱眉，之前娘亲的那一剑，很朴实，但是，却很强，没有特殊的恐怖规则，却像是能斩断宇宙一切。

    “其实，剑道如同做人一样。”

    秦月池道：“世俗间的很多强者，想要变强，必须游历天下，走过千山万水，见识过人间百态，感悟过生老病死，才能得到顿悟，在武学，在某些方面有突飞猛进，有全新的理解。”

    “规则也一样。”

    “天地规则的诞生，是为了世界的运转，宇宙至高法则也是一样，你若是拘泥于各种剑招，各种规则，各种力量，就会沉溺于局限之中，走不出来。”

    “你觉得剑招的目的是为了什么？”

    秦月池问。

    “剑招的目的？”

    秦尘呢喃。

    “杀敌。”

    秦月池道：“出剑，就是为了杀敌，心诚所至，只要朝着这个目的前进，至于过程，不重要。”

    秦尘沉默。

    瞬间觉得娘亲说的好有道理。

    “轰隆！”

    就在这时，这一座万族战场剧烈的震颤起来，天穹上，一股可怕的气息萦绕镇压而下，仿佛天公震怒，要撕裂秦月池的小世界。

    “渊魔老祖！”

    秦月池突然抬头看天，眼神冰冷。

    天空中，轰鸣隆隆，有可怕的目光凝视而来。

    “尘儿，母亲要走了。”

    秦月池低下头说道，抚摸着秦尘的脸庞。

    “娘亲，你要走……”秦尘怔住了，娘亲刚来，怎么就要走了。

    秦月池露出苦涩一笑，“尘儿，别怪娘，娘来到这里的，只是一道分身，斩杀了魔灵天尊这些人之后，本来也不可能维持一个太长的时间，早晚会消散。”

    这只是娘亲的一道分身？

    秦尘变色。

    洪荒祖龙惊讶：“难怪总觉得主母的气息有些不对劲，原来只是一道分身而已。”

    “娘亲，你的本体在什么地方？

    孩儿要去找你。”

    “尘儿，不要来找我，娘亲所在的地方，不是现在的你能到来的，你若过来，会死。

    你放心，娘亲和你父亲没事，我知道你心中有很多疑惑，不过我们所做的事，都是为了你，尘儿，娘亲希望你能健康快乐长大，?但是，你的一生注定会不凡。”

    秦月池话音落下，身上的光芒已经渐渐变得暗淡起来。

    “记住，人族逍遥至尊可以信任，在足够的时候，他会告诉你一些东西。”

    秦月池抬头。

    轰！身体中，一股浩瀚的气息升腾起来，整个人化作一柄利剑，瞬间冲天而起，斩向万族战场上方的无尽天穹。

    

