    那一日，在星海门山门大阵内激斗的两道身影，不知给多少人留下了深刻的印象。

    平日里的副门主极少出手，总是带着面纱，她的强大也只是在几位门内老人口中流传；今天突然施展出这般神通，不断转变自身气息以及蛇尾的颜色……

    空中时而金光弥漫，时而青光乱天，不多时，又见诡异的血红，王升挥剑的身影被打的节节退败。

    但剑芒一闪，王升持着长剑再次反攻。

    人之剑道，精义就在于不屈二字，遇强则强，哪怕燃烧自身也不可低头。

    虽然只是切磋，但王升已是被激发出了人剑精义，面对离裳那接连不断的爆发，宛若礁石屹立于海岸，任凭海浪不断拍打；

    又如一尊腾空而起的山岳穿透了重重的云雾，被巨人一手抓握，想要劈砍出一片崭新的天地……

    这一战，无关乎修为境界，这是剑法与神通之争！

    只是在让观战，就已是让人感觉头晕目眩。

    战罢，却是并未分出胜负，两人默契的同时收手。

    王升有些意犹未尽，副门主却也是胸口轻轻起伏，那双凤眼之中略带回味。

    “副门主……”

    “不如，待你突破真仙后，你我再接续上今日切磋。”

    王升抱拳拱手：“到时定要与副门主再畅快的打上一场！”

    而后两人相视而笑，离裳面纱后的笑容之中多有欣赏之意，王升的笑声却满是爽利。

    确实挺爽快的。

    “打也打得了，下来喝酒罢！”

    霖渊老人招呼一声，“贫道斗法不如你们，酒桌上却也不逊你二人几分！”

    离裳这次并未拒绝，王升提剑自空中落下。

    激斗一场，战罢相视而笑，又相约同坐饮酒，彼此都带上了几分豪气。

    这剧本……

    有点像是拜把子，跟男女那点事完全扯不上什么关系。

    两人酣战一番，也算是以剑会友，彼此混得熟了些；王升对离裳这般神通颇为好奇，喝酒时也就直接问了出来。

    “副门主这神通可有什么说法？”

    闻言，离裳目光略有些复杂。

    王升忙道：“若是有冒犯之处，副门主就当我刚刚这句是酒后失言。”

    “其实并非什么见不得人之事，这些不过是我种族自有的神通罢了，藏于血脉之中，我也不知该如何讲述。”

    离裳如此说着。

    “强，还是天生的强，”王升暗自乍舌，“副门主这一族当真厉害。”

    离裳摇摇头，“我这一族传承自远古，上古时也曾十分兴盛，只不过现如今已是渐渐绝迹。

    说来也不怕皮长老笑话，如今我背负着的，是我族这一支脉最后的命运。

    我必须先修成长生金仙道果，而后踏入无尽星空之中，去找寻和我同族的雄性，与他完成种族延续的使命……”

    霖渊在旁忙道：“不必想这么多了，其实随遇而安一些就好了，若是能得长生金仙道果，自身已是不死不灭。”

    离裳却：“金仙在无尽星空的一隅或能称王做霸，但仍旧抵不过劫难二字。

    血脉只有传承下去才能长久不衰，这是人族教会我们一族的道理。”

    王升心底最好奇的却并非别人家的种族延续问题，而是离裳的人身蛇尾。

    “其实在我老家，也流传着有关……副门主这般形象的许多神话，副门主可否多说些有关你们这一族之事。”

    “哦？”离裳反问道，“哪般神话？”

    “这神话的具体年代已经无法考究，只是说上古有两位圣人，与副门主差不多的模样，创造了人族、补天救世……”

    王升见离裳和霖渊面色有异，警觉的停下了讲述，补充道：“这只是一些无法考究的神话，我幼时听到的。”

    霖渊沉声道：“未曾想到，还会有这般神话流传的偏僻之地。”

    离裳则是对着酒杯略微有些出神。

    王升顿时心底一阵纳闷，女娲造人也算是大华国家喻户晓的经典传说了，怎么在风陌星上，反倒像是某些禁忌？

    “这些话，以后皮长老不要对外人提起的好，”离裳冷笑道，“免得被人族正义之士群起而攻之，将你打入万劫不复之地。”

    王升更是有些疑惑不解，“副门主，我这个人就好较真，你这话从何说起？”

    “这里面的事，一时半会说不清楚，但老夫……咳，”霖渊老人本想抚须摆点高人的谱，但想到这两个‘年轻人’刚才大战的情形，果断泄了气。

    霖渊抬手布置了一层隔音阵法，笑道：“其实，这事我来解释更合适，但话语有些大逆不道，与如今三界所接纳的常识有些不同。

    说白了就是叛经离道。

    皮长老，你可知，那三位？”

    王升一脸懵逼，“哪三位？”

    “就是那三位，”霖渊抬手指了指天空，“只要提到他们尊号就会有感应，你说还有哪三位？”

    王升眨眨眼，随之恍然，这是在说大道化身的三清。

    “接下来我要说的这些，其实大部分只是猜测，”霖渊叹道，“贫道修为有限，虽然已经极力去探索了许多远古遗迹，但所得依然只是只言片语。

    但在这只言片语之中，贫道却看到了一个被扭曲的仙圣界历史……

    尤其是在我偶然间发现了漂流在无尽星空中的密地，寻到了奄奄一息的离裳之后，她族内记载的那些故事，当真让贫道道心震颤。

    也就是那时，贫道的境界不再向前，无论如何也不得突破，像是被锁死了一般。

    其实，是贫道的道心有了太多震动……

    这事要从一万六千年前说起，贫道在整理星海门的开创者，也就是星海老人所留的典籍时，无意间发现了一篇‘古神’论……”

    《古神论》的篇幅很短，简单描述了下在无尽星空中广泛流传，且被修士们所认可的神话传说。

    ——始于开天辟地，终于上古大战。

    传闻中，在天地如一片混沌时，有一巨人手持巨斧开辟出了这片天地，而巨人开天辟地后，为了扛天、撑地而最后力竭而死。

    这个巨人，名为盘，又名盘古。

    盘古开天地这事，王升自然知晓，这应该是天庭在古代大华国传下的神话传说，跟无尽星空中流传的版本一模一样。

    盘古开天后，天地间开始出现先天生灵，先天生灵天生的强大，随后渐渐有了后天生灵。

    古神论，就是将一些强大的先天生灵进行简单的总结。

    但在这篇古神论的结尾，星海老人提出了三个问题。

    第一，为何没有在远古道文之中，寻找到有关盘古开天辟地的字眼？

    第二，盘古元神化为三清，血脉化为巫族，又有哪般证明？为什么在古道文之中，有说曾在上古盛极一时的巫族？这直接证明巫在远古时已经出现，且当时祭祀有十二名先天生灵。

    第三，曾造化人族的上古圣贤女娲，明明是先天生灵，为何会被列为妖族？

    “看到师伯留下的这三个疑惑，我当时也泛起了重重疑惑，为此将师伯所留下的杂篇读完，并踏上了一条长达数千年的探寻之路。”

    霖渊目光中满是安然，也带着少许遗憾。

    “可笑的是，如今我能告诉你的故事，也只是离裳族地内的记载……具体真假，我也无法去分辨。”

    王升在旁已是听得有些心驰，禁不住点点头，等霖渊继续言说。

    在离裳族地记载的故事中，上古传说中创造了人族、补天救世的女娲大神，其实还是最早的先天神灵；

    她本自混沌而生，以身化神，破坏了混沌的平衡，从而分离出了阴阳、天地，她按自己的心意创造了一个世界，便是仙圣界。

    随后，越来越多的生灵从混沌之中走出，进入了她创造的世界，并用各自的力量，开拓着这个世界的边界，从而让这个世界渐渐变得无边无际。

    终于，随着生灵不断抵达仙圣界，又出现了和女娲同样形貌的存在，女娲有了伴侣，生活更为逍遥自在。

    无法计数的岁月过后，数量失控的生灵在这片大地上起了纷争。

    最初创造了这个世界的女娲，掌控着这个世界所有的规则，她镇压了无数纷乱，却发现她和自己的兄长、伴侣伏羲所生养的一族也是祸乱的源头之一。

    女娲流放了自己的族人，将族人囚禁于一处密地，将密地放入了混沌中沉浮，守护着自己创造的这个安宁世界。

    但渐渐的，越来越多的纷争不断爆发，女娲对这个世界越发的失望，最后与伏羲一同离开了此界，在此界之外开辟了一个小小的世界，不允许任何生灵靠近。

    无数岁月后，仙圣界诞生了越来越多的先天生灵和后天生灵，纷乱和战争一直不断，一直到远古末期，无数强大的生灵打碎了女娲创造的世界。

    原仙圣界破灭，无尽星空诞生。

    女娲不忍自己创造的世界被不断破坏，再次降临，用自己的神力捏土造人，创造了今后能够执掌天地秩序，并结束这些纷争的人族。

    她没有赋予人族与生俱来的强大力量，没有给予他们漫长的生命，却给了他们最贴合大道的道躯。

    果然，人族开始了修行之路，开始不断感悟大道，数量迅速膨胀，高手层出不穷。

    但女娲很快发现，自己创造的人族，跟世界中的其他生灵并无差异，与自己原本和伏羲所生养的那一族毫无差异，纷争持续不断，人心的私欲甚至比其他生灵更甚。

    女娲第二次黯然离开，拖着已经疲乏的身躯。

    其后，巫族两名先天生灵激战时撞破天柱，天塌地陷，世界将迎来终焉。

    这时候，还是女娲降临，以自身最后的神力补天，随后消失无踪……

    “这就是离裳族地那些壁画上的记载，”霖渊叹道，“如果这段远古的历史是真的，那显然……一切都被扭曲更改了。”

    王升顿时皱紧眉头。

    霖渊笑道：“还要听下去吗？”

    “当然，”王升点点头，“前辈说就是了。”

    霖渊正色道：“你不怕如我一般，修为被锁，再无法突破？”

    王升哑然失笑，他可是个标准的无神论者。

    当然，这话不能说……