    洛修跟关诗韵聊了一会儿，得知有一部电视剧《回家的诱惑》准备开拍。

    原历史上，这部剧将会在2011年芒果台首播，并打破了大长今的收视记录。

    剧中经典台词：你怎么穿品如的衣服？在网络上广泛流传。

    就连洛修刚开始做女装时所用的品牌名，也正源于这句台词。

    “我想找这部剧的出品方，和他们谈一下广告的植入。”

    “那个……妹夫，能不能顺便帮我也谈一个角色，这样我也算带资出组了。”关诗韵双眼一亮。

    “你叫我什么？”

    她竟然直接开口叫妹夫，洛修都怀疑自己听错了。

    “妹夫！”关诗韵大声喊。

    “姐，你为了一个角色，也不至于把我卖了吧！”关诗雨娇嗔道。

    “我的好妹妹，你就不能为了姐的事业，牺牲一下自己吗？大不了就当被狗咬了。”

    没有挂靠大公司的她，想要遇到一个好剧本太难了。

    听说有些女演员为了拿到好的角色，不惜晚上去敲导演的门。

    她这种家庭出身的女孩，当然不会为了一个机会出卖自己的身体。不过把妹妹推出去，也不是不可以。

    “你才是狗呢。”洛修想了一下，“行啊，我可以向他们提一下，只要出品方不反对。”

    “谢谢！”

    关诗韵激动得一下子抱紧洛修脖子。

    “咳咳~”

    洛修被那凶器压着，喘不过气来，差点成为历史上第一个被自己请的代言人闷死的老板。

    关诗韵意识到自己失态了，赶紧松手，歉意道：“妹夫，不好意思，我失态了。”

    “没事，我就当被猪拱了一下。”

    洛修总算报仇了。

    他之所以答应姐姐这个请求，也不全看在妹妹的面子上。

    品如的代言人出演剧中林品如，再加上那句经典台词，简直是神了。

    相信等到电视剧播出，品如这个牌子的知名度一定会爆炸式增长。

    就算花几千万的广告费用，也不可能达到这种广告效果。

    ……

    这个年代的电视剧只能卖给电视台，按集数收费，出品方为了多赚点钱，往往把一个很简单的故事拍成几十集。

    就好像古龙写小说，因为按行给稿费，为了多搞点钱，他把武侠小说写成了诗歌，几个字分一行。

    总之拍电视剧很难赚到什么钱。

    他们出品人和制片人听说洛修要植入广告，都很激动，立即召集导演和编辑过来一起商谈。

    “我的要求很简单，只需要稍微地修改一下剧本，女主每天都要喝一杯由我们的榨汁机榨出来的新鲜果汁。”

    洛修没有拿电饭煲之类的电器植入，因为太常见了。

    每个家庭都有电饭煲，植入电饭煲不会引起观众注意。

    榨汁机就不一样，她们看到女主这种美女每天都要喝一杯鲜榨果汁，也会跟风模仿。

    “这个要求不难，我们完全可以答应，不知道洛总还有没有其他要求？”

    “剧中女主的名字林品如，和我们品牌名很像，而我刚签了一个品牌代言人，不知道有没有可能出演林品如这个角色？”

    “请问是哪一位呢？我们虽然是小成本的电视剧，但对演员的要求还是挺高的，如果演技不过关，我们也不能为了一个人毁了一部剧。”

    导演表情明显有点不悦。

    “是现在当红小花关诗韵。之前已经出演过两部剧，只不过一直没有好的剧本，限制了她的发挥。”洛修笑了笑，“当然了，能不能演，最终的决定权在导演手中，我只是给个意见。”

    “是诗韵啊！”导演琢磨一下，“比我们现在预定的女主要漂亮很多，明天安排她过来试镜，如果演技及格，我这边没有什么意见。”

    “那就拜托了。”洛修起身和导演握手。

    “洛总客气了。”

    其实以关诗韵现在的名气，出演这样一部电视剧女主，也是完全够资格的。只不过她那小破工作室没什么人脉，才需要洛修帮忙。

    之后的试镜也顺利通过。

    关诗韵这样的流量小花，最缺的就是一个能够出圈的作品。

    她拿到这个机会后，一扫之前的秃废，专门请了两个老师对自己的演技进行强化训练。

    ……

    洛修帝都之行并没有因此结束。

    下一步要去见的是孟非主持的《非诚勿扰》制作团队。

    如果说2010年哪个综艺节目最火爆，那一定是非诚勿扰。

    节目一经播出，收视率便节节攀升，成为近几年来省级卫视收视率的最高点。

    就连芒果台的王牌综艺节目《快乐大本营》都被它甩在身后。

    ?它成为了无数待嫁少女的恋爱指南，已婚少妇的美好追忆。

    而这些人群正好是榨汁机的目标用户。

    洛修和他们谈完之后，发现节目的冠名费用已经到了千万级别，而且已经被其他品牌拿下来。而未来两年的冠名费，他们预计过亿。

    虽然现在饭团拿了一笔大投资，但那是饭团的，和品如无关。

    品如要掏这么一笔钱出来做推广，还是有点吃力的。

    因为钱的事情，让洛修陷入两难。既不舍得放弃这么大的曝光，又舍不得掏这么多钱。

    “洛总，我有个想法，不如让你来当一期男嘉宾，我们节目中有个通过短片介绍自己的环节，可以在这个环节中重点介绍咱们的产品，形成一次软广的植入，效果可能比直接冠名还要好。”

    “你让我去做男嘉宾相亲？”洛修差点笑出了声。

    看热闹不嫌事大的关诗雨在旁边怂恿：“我觉得挺好的呀，你看你年轻帅气事业有成，肯定全场女嘉宾都被你迷住，没有一个灭灯的。”

    “没错，电视机前的观众也会爱屋及乌，喜欢上洛总你的产品，而且洛总你亲自上场，短片里面的广告，我们可以不收钱。”

    现在节目组最头痛的一件事是不知道哪里找那么多优秀的男嘉宾，如果能够请到这位微博千万粉丝，身份过亿的年轻企业家，一定能让这期节目爆火。

    “不可能，你们想都不要想。”

    洛修直接拒绝。

    他可不想让自己生涯里面，留下这么一个黑历史。

    “不过我倒是可以推荐我一个好朋友过来参加。”

