    在念冰万分错愕的目光中，我举起了苍生杵，用尽全力刺向了她的心脏！

    可我只是凡人，而念冰本为神明。

    按理说凡人是不可能伤及神明自身的，可对于我的这一动作，念冰并没有阻止，只是任凭我将这一攻击落下。

    啊！！……

    就在苍生杵落下的瞬间，一声凄厉的痛嚎也随即从我口中响彻而起。

    这一刻，我怀里青铜镜上的符纸四分五裂，在大量佛光涌动下，封印其中的残魂破镜而出，来自我的佛力开始疯狂地朝他涌动而去。

    而我的意识也在瞬间涌入了苍生杵中的净土世界，涌入了菩提树下端坐着的那枚本体佛影，最后投射在了我的前世身上。

    我的眉心因此绽裂开来，一轮竖立的金色佛眼随即从裂痕之中悄然睁开！

    嗡！嘛！智！牟！耶！萨！列！德！

    无尽的痛苦中，我忘记了念冰之前给我的告诫，再度催动了三生禅！

    在三生禅的催动下，一股来自我前世的真佛之力从我的身上爆发而出，在赐予我堪比神明的力量的同时，也在疯狂蚕食着我的身躯我的魂魄！

    在我的意志下，我体内的全部心力以及熊熊的阴火，伴随着这股强大的真佛之力一道疯狂涌入了苍生杵中、

    佛、鬼、道，这三种截然不同的力量在苍生杵中相互融合，最终化作了一股璀璨的紫色流光！

    在三生禅的加持下，此时由我凝聚而成的苍生之力竟是爆发出一股比真佛之力还要恐怖的力量！

    就连无常祖师都未曾伤及分毫的念冰，却让我以苍生杵刺穿了她的心口，锋利的杵尖也深深刺入了她的心脏中！

    念冰的脸在瞬间化为苍白，她目光颤抖地看着我，看着我亲手将苍生杵刺入她的心脏，眼神里流露出万分的难以置信，随后又化作了一抹无尽的哀怨与愤怒。

    “你……你杀我，你又想杀我！？”

    念冰喃喃说道，大量的烈焰犹如鲜血般从她的心口纷涌而出，“前世你已经杀了我一次，如今，你又想重复往日的轮回？”

    念冰如此说着，整个人顿时燃烧起了熊熊火焰，这股火光喷薄而出，直袭向了我自身！

    在这股火光的冲击下，我整个人连带着苍生杵当即倒飞而出，重重地砸落在了地上。

    而来自红色火焰的力量，此时也在疯狂蚕食着我的全身，却是让涌动于我全身的真佛之力瞬息溃散湮灭。

    是的，此时的我对念冰确实动了杀念，我从没像现在这样痛恨过她，就像我从没想过她会对茹若初动手一样。

    可是，神明如她，又怎是我等凡人能有资格伤及？

    在我毫无保留的一击下，苍生杵确实刺入了她的心脏，可这点伤痕对她而言根本无足轻重，反而将她彻底激怒。

    我支撑着残破的身躯从地上站了起来，抬头看向了正火光涌动的念冰，不住地摇着头，“念冰，你我是从俗事一路走来的患难夫妻，即便你是魔我也会依然爱着你，可你……不该杀若初，你做了一件让我无可原谅的错事！你不该再留在人间，你……该死！”

    我朝念冰这么说着，内心的痛苦也在这一刻达到了极致。

    我怎么也没想到，这来自俗世与道门的两端感情，最后竟然会落得如此结局。一个身死魂灭，一个化身成魔反目成仇。

    多么的荒诞，多么的可笑！

    而身处这一漩涡中央的我，却根本无力做出丝毫的改变。

    “呵，呵呵！原来如此，原来如此！”

    这时，阵阵凄冷的笑声从火光之中传荡出来，“看来当初帝释天说得没错，我和你的宿命只不过是一道轮回。前世你已杀过我一次，今生你还是遵循着宿命的因果，再次向我举起了苍生杵。”

    “但我还是那么爱你，我为了你放下了入主人间的欲望，我抛下了自己所有魔念，我放弃了佛身，我让自己沦为凡人。可因为一个无足轻重的凡人，你却还是听从了宿命的安排。”

    “宿命又怎能凭个人的意志而轻易改变？凡人也好，神明也罢，概莫如是。”

    “可岁月是一把刻刀，它将你的脸孔深深地刻在我的心中，让我一度痛苦不堪。我不断的用最愚昧的方式教自己如何忘记，却又一次次心难释怀，只能一次又一次迎合对你的初心。可我自以为改变了开端，却没料到，始终改变不了的是结局……”

    念冰诉说着关于前世的种种，她的话语生晦而且杂乱，一度让我不知所言。

    而在她怅惘的声音中，她沐浴着熊熊火光朝着我一步步走来，已经消失不见的杀念在这一刻从她的身上腾然升起。

    “罢了，罢了！本就是一段不在命中的孽缘，何苦一再强留于命中？就此了结，就在这人间故土做一了断吧。”

    说话间，念冰微微一抬手，一道蕴育着磅礴毁灭之力的火流当即朝着我扑面而来！

    见此，我的瞳孔一阵紧缩，几乎下意识的就朝着一旁避去。而我身后的一座土坡被烈焰覆盖，只在瞬间便尽数熔化，化作了一片沸腾的岩浆池。

    因为我的这一出手，也因为我的这一句话，念冰心灰意冷。

    而此时，她再度恢复了先前的魔性，就像当初在坠龙山一样的，再度将魔爪探向了我！

    在杀死了茹若初之后，她再度将所有的杀念冲向了我，冲向了她曾经心爱的丈夫。

    这一刻，我的心里满是苦涩。

    我知道的，念冰想要杀一个人，那么这个人必死无疑，无论逃到天涯海角皆无济于事。

    我不是她的对手，我也不奢求她的饶恕，我松开了手，丢掉了紧握的苍生杵，心中瞬间充斥着一种无比的释怀。

    是的，结束了！

    从今往后，我再也不用费尽心思周旋在这两段命中注定却又让我焦头烂额的感情之间，再也不必绞尽脑汁揣测念冰对我的感情。

    而我从步入道门到现在，无时无刻都置身在他人的算计之中，而现在，那些所谓的阴谋阳谋终将在火光中随风而去。

    一切，结束了。

    我站在原地，看着那道从念冰手中再度激发而来的火流，身心一下子变得无比空灵。

    蓬！！

    可是，就在我等待着死亡来临之际，在眼看着念冰就要将我亲手杀死之际，一股五行之力却忽然朝着我冲击而来，将我掀飞出数十米之外。

    突然的变故让我反应不及，可当我愕然回头看去时，却发现在我原来所在地方，不知何时却已出现了一个身形高瘦却又万分憔悴的老人。

    念夕朝！？

    我的瞳孔不由紧缩，我怎么也没料到，就在我将死之际，念夕朝却是突然上前推开了我，让自己置身在了念冰愤怒的火光之下！

    “不，不不不！念老爷子，你干什么！？”

    我发出一声歇斯底里的咆哮，整个人化作一道残影就朝着念夕朝冲了上去！

    可是，这一切已经太晚太晚了，冲天的火光瞬间即至，没有丝毫意外的笼罩了念夕朝全身，一阵老人凄厉的悲鸣当即从火光中响彻而起！

    “爷爷！？不……”

    不仅是我，念冰在此时也彻底慌了神，她在一阵悲痛的呼声中仓皇收回了自己所有力量。

    可饶是如此，念夕朝的半边身躯遭受火光侵蚀，已经尽数化为灰霾，他的身躯也随之倒飞而出，无力地瘫倒在了地上。

    “念老爷子，这是我和念冰之间的恩怨，你干嘛要掺和进来！”

    我慌慌张张的跑上前，扶住念夕朝的残躯，眼泪止不住的冒了出来。

    我当即动用木行术，企图治愈他的伤势，但他的大半血肉已经不复存在，五脏六腑也暴露在了空气中，在火光余烬的蚕食下一点点化为灰霾。而他的魂魄此时更是四分五裂！

    原本还杀心四起的念冰，此时也收回所有力量重化人形，跪倒在了念夕朝近前。

    哞！！

    看到念夕朝遭受重创，一旁的老白牛也发出阵阵悲彻的啼鸣，它的双眼一下子变得猩红，竟是甩下了牛车，一头朝着念冰撞了过来！

    可在它的这一撞之下，念冰不曾受到丝毫伤害，反而老白牛自己头破血流。

    饶是如此，老白牛还是固执地朝她撞了过去，直到我上前将它拽住方才罢休，它看着重伤垂死的念夕朝，豆大的眼泪不断从眼中冒出。

    念冰的脸色在这时变得异常苍白，她有些错愕的看着愤怒的老牛，却也没有怪罪它，阵阵佛光从她的身上照耀而起，妄图将念夕朝从死亡的边缘拉回。

    可对于自己孙女的这一举动，念夕朝却拒绝了，鲜血止不住的从他口中喷薄而出。

    “孩子，别……这是我应得的下场……”

    鲜血泉涌间，念夕朝伸出一只血迹斑斑的手，抚在了念冰的脸上，“念冰，当初……是我给你跟林笙主持的婚礼，那曾是我这辈子最高兴的一件事情……可现在，看到你们夫妻俩自相残杀，我才明悟……这是我这辈子犯下的最大错误……”

    “念冰……我没能教导好你，这是我身为长辈的失职，可我不能眼睁睁看着你杀死林笙……”

    “孙女，我的好孙女……就此收手吧，就当是爷爷求你，用我的这条老命换取林笙的活，可以吗……”

    念夕朝如是说着，念冰的眼泪止不住夺眶而出，她连连点了点头，“爷爷，我答应你……您说什么孙女都答应，让我先把你救过来，我……”

    可是，念冰的话还没来得及说完，念夕朝却已耗尽了最后一口气，抚在她脸上的手也随即无力地垂落在了地上。

    念夕朝，死了。

    他被火光烧灼得一片残破的魂魄，此时也从破碎的肉身中剥离而出，双目无神地飘飞在了半空之中。

    “不！爷爷您不可以死，爷爷您别走，我现在就让您秽土重生！”

    看到这一幕，念冰从地上站了起来，就想要抓住念夕朝的魂魄，结果却抓了个空。

    只见在念夕朝的身后，一道黑色的漩涡无期而至。

    这……这是阴间之门！！

    一股磅礴的灵魂吞噬之力当即从阴间之门中传荡而出，直袭向了念夕朝的残魂，竟是将他卷入了门内，卷入了阴间！！

    “何方牛鬼蛇神，竟敢勾走我爷爷的魂魄！”

    泪眼婆娑的念冰流露满脸怒色，朝着阴间之门中发出声声愤怒的质问。

    踏踏！踏踏！……

    可过了好久，她的话都没有得到任何的回应，唯有阵阵马蹄声从门中响彻而起。

    阴间之门中，此时忽然一阵阴气激荡，我看到有一辆奇怪的马车从中缓缓行驶而出，出现在了我们上方的空中。

    “哟，真是可惜！我好像来晚了，错过了一场人间好戏！”

