    “不单单是我吧！这是突然感觉闯入了另一个未知的世界对不对？”王勤觉得要给周美琪设一个目标，不然这种没方向感的生活会让她崩溃。

    这无关于财富，而是一种精神层面的探索，想了想，道：“知道庄周梦蝶吗？”

    “听说过，难道梦境和他有关？”周美琪感觉王勤知道了自己的心事，要开始说一些神秘的事情，突然目光一亮，微微测过身子，仔细看着他的脸。

    朦胧的光线下，这张脸如刀削的脸庞就像动漫走出来的大帅哥，周美琪的目光变的有些痴。

    “我最近也是若有所悟，这个世界分为现实世界和精神世界，现实世界谁都知道，就是眼睛所能看到的一切事物。”

    “精神世界神妙异常，里面似乎没有时间，没有空间，没有颜色，一片虚无，可是又存在某种未知的神秘力量，至今没有知道这里面的神妙，如同不知道太阳为什么一直能发光一样。”

    “自从我们的先贤庄周梦蝶之后，给后世留下开启精神世界的钥匙，后人前仆后继孜孜不倦的研究了两千多年，依然连皮毛都了解不到。”

    “我在想我们现实中的肉身可能就是精神世界的载体，领悟了天地之后回归精神世界。”

    王勤努力的瞎编着，目的就是想让周美琪产生对梦境的好奇心，开始研究，这样至少不会感觉一天天的没事可做，或者觉得做什么都没有意义。

    “这么说你传授给我的梦境也是传承于庄周？可是为什么没人讨论呢？也没听说大学里有梦境这一个专业？”周美琪道。

    “不！你错了，这个世界上有一帮人在研究梦境，只是一般人接触不到，这是比量子力学更加神秘的学科，自然不会满世界嚷嚷，等我们对梦境的理解到了另一个层次，估计就有人拉我进入这个神秘组织。”

    王勤轻柔的摩梭着周美琪的手，感觉到一种温度的存在，顿时感觉心情无比的放松，仿佛心灵深处有一个小小太阳升起，驱散了黑暗，带来了光明。

    “还以为你是异教徒什么的，听你这么说原来你也是什么都不是的边缘小角色。”周美琪听懂了王勤的话，沉重的心事一扫而空，接着笑道：

    “梦境还真是神妙，不仅把人得肉身改造了一遍，还能感觉到体内有一股热流在涌动，神妙异常，我现在都会轻功了，我很是当心要是被人发现被抓去研究。”

    “原来你一直在当心这个，放心吧！只要不随便显露出来就好了，国家也是有这样的高手的，不是什么稀奇古怪的事。”王勤自己也是担心的要死，但还是安慰的道。

    “不早告诉我，害我天天担惊受怕的，现在我放心了。”周美琪的心结解开，马上奔放了起来，伸手拦住王勤的脖子，马上来了个热吻。

    两人只是热吻，并没有进一步的动作，十多分钟之后唇分，王勤笑道：“你知道吗？你越来越漂亮了，透着一股灵气，要是知道你变的这么漂亮，我早就应该飞过去找你了。”

    “还知道哄人，老实告诉我，骗了多少个女孩子了？”周美琪一脸认真的问道。

    这是送命题，王勤心中一惊，马上警惕了起来，笑道：“你没感觉到你变的更漂亮了吗？难道没发现别人看你的目光都变了吗？对了，你的梦境修炼到什么层次了？”

    周美琪心里美滋滋了，马上把王勤有没有别的女朋友的问题给忘了，马上又想到梦境，仔细的回忆了一下，然后道：“开始的时候就是感觉处在美轮美奂的山谷中，有一天突然变成了一条小鱼，然后随着小溪漂流，感觉好不快活。”

    闻言，王勤呆住了，他之前化身成小鱼的时候是逆流而上，没想到周美琪会顺流而下。

    本想指正一下，突然觉得没必要，也许顺流而下是另一条修炼体系的路。

    所以、应该让她遵守本心，梦境是什么就是什么，就像章清怡和琳娜一样，一个人化身成蝴蝶，一个化身成蜜蜂，各有各的际遇。

    梦境有可能就是心灵的投影，潜意识里有什么样的向往，就会产生不通的景象，不会以人的表面意志转移。

    “就这样一直飘着没有遇到边界什么的？”王勤问道。

    “没有，每天就这么飘着，第二天醒来就感觉神清气爽，体内还有一股暖流，非要形容一下的话，应该武侠小说里的内功吧！你是不是也有？”周美琪神神的道。

    王勤根据周美琪所说，她肯定还没达到鱼跃龙门的层次，不过顺流而下还有鱼跃龙门吗？感觉怪怪的。

    “当然有，我比你厉害多了，你看。”王勤屈指一弹，一束气浪射出，只听‘当’了一声，护栏被射凹了进去。

    “这么厉害？”周美琪很是震惊，没想到王勤竟然会弹指神通，让人匪夷所思。

    “慢慢研究梦境吧！等你体内的暖流越来越多，可以外放的时候也能做到，不过可不要用来和别人打架。”王勤道。

    “我又不是你，就喜欢找人打架，你肯定还认识很多高手对不对？”周美琪道。

    想到周美琪已经可以算是内气高手了，王勤觉得有必要把江湖中的一些事情解释一下，想了想，就把三大帮派和所知道的传承世家也说了大概。

    “这么说你是黑、社会了？”周美琪惊呼道，其他的问题被她抛到脑后。

    “这叫江湖，一个帮派里有好人也有坏人，也是一个复杂的社会，不要想那么多了，正如之前所说，现实世界的肉身只是精神世界的灵魂来体验天地的，怎么过都是一生，你好好研究梦境，感悟天地中的一切就好了，等时机成熟我会退出江湖的。”

    王勤不想说自己是卧底的事情，只好用这样的方式解释了。

    周美琪知道王勤有所隐瞒，可是两个人的手握在一起，仿佛心灵想通，彼此之间感受到诚意，一时之间觉得这样就够了，彼此都需要空间。

    不知不觉中，两人这一聊就是三个小时，可是两人感觉好像只过去十分钟似的。

    突然间，王勤想到周美琪已经是内气高手，不知道那个之后会不会有所不同，顿时，心猿意马了起来。

    大手情不自禁的探入周美琪的怀里，摸索着最温柔的地带。

    周美琪脸色一下就红了，反手锤了王勤一拳，扑进他的怀里。

