    诸天，白雪皑皑。

    永恒的传说，依旧是最古老的神话。

    万年，已是沧海桑田。

    雪还未停，也无人知道，究竟要下到哪年哪月。

    寰宇不平静。

    有那么一种天劫的轰隆，此起彼伏，时隔一万年，尘世又迎来黄金大世，太多证道成帝者，各色的雷海，如各色的云彩，点缀在浩宇，拉开了辉煌的序幕。

    “大帝，真成大白菜了。”

    鬼帝一声唏嘘，曾经的玄荒一百三十帝，也啧舌不已，遥想他们当年哪！成帝何其艰难，哪会不是浩劫，哪次不是外域攻伐，如今天下太平，真真的安逸，证道成帝者如雨后春笋，后世也一代代的崛起。

    新的纪元，时代变了。

    所有人都知，如今的大帝，与万古前的至尊，存在的意义并不同，纵再耀眼夺目，也再激不起惊涛骇浪，只因，巅峰修为定格在荒帝，大帝已远不够看。

    “岁月如刀，三个纪元了。”

    天庭众帝感慨，历经两次大毁灭，他们这些旧时代的遗物，早该成岁月尘埃，一万年的永恒，不老不伤，也不死不灭，让他们真真感受了一回何为永生。

    天道的轮回，已比肩超过荒帝的规则。

    它的笼暮下，芸芸众生真可能是万世不朽。

    然，开创这个神话的人，却至今未归。

    恒岳宗，如梦似幻，太多风华正茂的小辈，勤奋者已起，吸收天地精华，修炼之前，有一事定然会做：供奉。每一座山峰、每一座阁楼、每一座大殿，都屹立着一尊雕像，也不知是谁雕刻，刻的栩栩如生。

    “前辈，俺们一定超越你。”

    他，是后辈们的目标。

    “此话，听听就好。”

    小灵娃坐在房顶，嘎嘣嘎嘣的吃着源石，一万年，都成天帝了，吃源石的臭毛病，依旧未改，至于超越叶辰，的确只听听就好，天道轮回之后，无人能再超越那尊圣体，哪怕是女帝与神尊，也同样望尘莫及，非他们不够惊艳，是规则限制，这残破的宇宙，已非当年，能出的最高级别，怕也只有荒帝中阶，而这个修为，神尊与女帝，至今都未达到。

    “老子都证道了，你特么还来不来了。”

    今日的熊二，起的颇早，领着一堆小娃娃，拜祭着叶辰，曾经调皮捣蛋的小胖子，如今，也内敛了风华，也可能是那个叫叶辰的葬灭了太久，无人再与他聊人生理想。

    “玄祖，那座山峰究竟住着什么人。”

    太多小娃娃仰起小脑袋，口中的山峰，指的是玉女峰，自他们出生，便被告知，谁都不能踏足那山峰。

    “一个古老的神话。”

    熊二只一笑，谢云和司徒南也一笑。

    凡被后世问起，曾经的老辈，皆是这般回答的。

    娟秀的玉女峰，已成禁区。

    纵过了万年，也无人敢打搅她们，恍似那座山峰，就是一个虚无缥缈的梦，存在于世间，却不属于世间。

    而她们，便活在梦中。

    不知从哪一日起，圣体家的妻子，都修了梦之道，总会在夜深人静，筑出那么一个永恒的梦，有他的梦。

    自欺欺人的虚幻，是奢望中的心灵慰藉。

    等不到他，便宁愿活在梦中，会在梦里，为他穿上最嫣红的嫁衣，多少个春秋冬夏，她们皆是这般活的，如一个个傀儡，一万年时光，只为那个梦而活。

    “你若回来，珍藏版与你看看也无妨。”

    冥帝拎着酒壶，又来拜祭叶辰了，也是每日都来。

    “要点儿脸吧！”

    道祖也在，岁未言语，神态代表了一切。

    同样在的，还有混沌体。

    天道轮回一万年，他也是复活者，也是诸天人中，进阶最快最逆天的一个，如今，是货真价实的准荒帝。

    然，纵再惊艳，也比不过那个人。

    这个时代。

    这个纪元。

    哪怕永生永世都永恒，任何人，都不可能超越叶辰。

    永恒的圣体，已是一座丰碑。

    大楚的第十皇者，也同样是一个象征，新纪元的象征，纵是天荒地老，唯他不朽，镇压在岁月最尽头。

    蓦的，有两道光映现。

    是帝荒与月殇来了，也是来拜祭叶辰。

    走时，两人还捎走了冥帝。

    自这一日，足有好几十年为未见冥帝。

    不知为何，好好的帝道F4，不知为啥缺了两个。

    不见了冥帝，也不见了帝尊。

    直至玄帝踹开冥界大门，直至鬼帝炸开仙武大殿，才知那两尊帝，都被挂在树上，都被揍的只剩一缕魂。

    “帝荒与月殇打冥帝我理解。”

    “那个叫梦魔的神，为嘛打帝尊嘞！他俩有仇？”

    “总在人沐浴时去溜达，不揍他揍谁。”

    不正经的老家伙们，依旧喜欢扎堆儿，各个都揣着手，每隔几日便会为后辈解惑，顺便说说叶辰的当年，啥个琴棋书画，啥个坑蒙拐骗，都拎的门儿清。

    永恒的神话，仅听着都觉逼格晃眼。

    所以说，后世想超越圣体，这辈子都没希望的。

    第九年，女帝苏醒了。

    月下，她独自立于山巅，沐浴月光，如一个美妙的梦，一站便是十年，在推演乾坤，也在演化着规则。

    宇外，自在天归来了。

    自天道轮回后，每隔十年便会出去一回。

    是为寻自家宇宙。

    奈何，整整一万年都未寻到。

    这次，她伤的很惨。

    无需便闻，便知她遭遇了可怕的存在，九死一生，这一点，女帝深有感触，当年与叶辰去找刑字小娃时，便见了太多未知生命体，各个强大，多超越荒帝。

    “消亡了吗？”

    自带天喃喃自语，宇宙好似人间蒸发了。

    “莫再出去。”

    女帝轻语，拂手一道永恒，没入了自在天的体内，替她抚灭了杀意，也帮她愈合了帝躯，不达荒帝之境，便最好别出去，宇外太浩瀚，可怕存在也太多了。

    “这个宇宙，盛极而衰。”

    自在天悠悠道，在落下时便已极清楚。

    她都能看出，更莫说女帝。

    没错，诸天辉煌的外衣之下，藏着的是一种衰败，该是万年前，叶辰对天道的那一战，伤了此宇宙根基，而那等根基，她与神尊难以逆转，也难修复。

    有关这些，叶辰当年必有预料。

    所以这场天道轮回，才蒙了永恒色彩，该是争取时间，愿诸天荒帝，在永恒中，可以寻到应对的方法。

    事实证明，她与神尊让叶辰失望了。

    宇宙要枯败，永恒的延续，也即将走向终结。

    或许百年。

    或许千年。

    这个新纪元的文明，会渐渐衰亡。

