    等几人将东西都搬进去后，贺兰邀请严工进屋喝口水。

    严工忙摆了摆手，道：“不用了，我还得赶回去，所以就不多留了。”说着他直接看向唐霜说道：“小唐同志，我们下回见。”说完直接离开了。

    而这时候，整个桃花村都已经知道唐霜会修理车子的事情，也知道了她本事强，得到了机械厂和运输队的看中，两个大单位为了感谢她修好车子，还给了唐霜很多很多东西，凡是看到过的人羡慕的眼都红了。

    如今正是夏季，天日本来就长，就算吃过晚饭，天都还是亮的，因此大家三三两两的聚在一起议论这件事。

    “唐霜丫头可不得了，小小年纪就有这样的能耐，可真厉害。”

    “不过唐霜怎么会修车的，以前她好像都没怎么接触过车子吧。”

    “是啊是啊，这也太奇怪了。”

    这时候有年纪大的冷不丁说道：“这有什么好奇怪的，你们忘了当年贺老太太有多厉害吗。”

    听到这话，几个年纪大的全都露出了然的神色。

    “是啊，当年贺老太太多厉害啊，后来她年纪大了，倒是不怎么出现在人前了，所以村里好多人都不知道她当初的厉害呢，所以唐霜就算再厉害点也能理解，毕竟是她老人家的外孙女。”

    这时候有不知道贺老太太的赶紧向周围人打听。

    而也有人提出了疑问。

    “可……贺兰不是被收养的吗，就算唐霜是贺老太太的外孙女，那也不是亲的。”

    有人不以为然的说道：“就算不是亲的又如何，当时贺老太太完全就是将贺兰当成亲生女儿一样对待，所以唐霜就是贺老太太的外孙女。”

    “是啊，你们也不想想，贺兰年轻的时候多好看多能干啊，那都是贺老太太用心教养的结果。”

    “对对，虽然贺老太太过世后，贺兰过得不怎么样，可如今离婚后不又有了年轻时候的能干吗，瞧瞧她现在都被什么大家给收做徒弟了，所以当初贺老太太的教养绝对有用，如今贺兰又是这么教养两个女儿的，也算是承了贺老太太的家教了，所以唐霜才能这么厉害。”

    众人一听，还真是这个理。

    这时候还有人偷偷摸摸的说道：“当年都说那贺老太太是富人家的大小姐，也不知道是不是真的。”

    “嘘……这种话可不能乱说，贺老太太是战乱时和家人走散的，是逃难逃到我们桃花村的，可不是什么大小姐。”

    “就是，更何况现在贺老太太早就过世了，还说这些干什么，而贺兰就更可怜了，是个被家人抛弃的孤儿。”

    “是啊，当时贺老太太和贺兰过的日子就很清贫，贺兰嫁人后过的日子就更惨了，也就现在贺兰的两个女儿长大了，贺兰离婚了，她们母女三个的日子才好过点。”

    刚才开口的人嘀嘀咕咕说道：“可贺老太太那气质和做派，比城里的小姐还要小姐，肯定不是农村的。”不过这话她也没再多说，毕竟人都早没了。

    众人在这边讨论着唐霜这么厉害的缘由，而另一边，唐霜他们吃完饭后，就坐着闲聊起来。

    莫泽渊想到唐霜维修时那自信淡然的模样，忍不住和她说起了机械方面的事情。

    唐霜对这些也很有兴趣，直接和莫泽渊聊了起来，之后她就发现莫泽源在这方面有很高的天赋，而且他的好几个设想都是以后会出现的机械，没想到他现在就想到了。

    “你这几个想法都很好，特别是收割一体机，原来你都已经研究到这个地步了，再努力努力，就能生产出成品了。”

    莫泽渊和她不一样，是真正的少年郎，没想到他这么年轻就能这么深入的做研究了。

    听到唐霜这话，莫泽渊满脸的惊喜。

    “你也觉得收割一体机有希望生产出来吗，这个是我如今正在做的研究，其实国外早就已经有了，但我们国内还没有，所以我想好好研究一下。”

    唐霜忍不住伸出大拇指，说道：“你真的很厉害，而且你肯定能成功的。”

    莫泽渊刚刚说的关于收割一体机的研究方向完全没问题，只不过还差最后几个步骤，而她恰好知道一些，因此不动声色的给莫泽渊提了好几点。

    莫泽渊听完之后犹如醍醐灌顶，一瞬间就明白了之前怎么也想不明白的地方，他满是惊喜的看向唐霜说道：“霜儿，你可太厉害了，不行，我现在就要记下来。“

    看到莫泽渊难得急切的样子，唐霜不由笑了笑，随后立刻拿过纸笔递给莫泽渊。

    莫泽渊拿过纸笔，刷刷刷写了起来。

    之后他完全沉入了自己的思绪中，不停的在纸上写写画画。

    贺兰在一旁看到莫泽渊这样，倒是没出声打扰，虽然她不懂这些，但她也知道学习的时候是不能受到干扰的。

    李忠义也没多说什么，几人都安静的等着。

    等莫泽渊将想到的东西都写下来后，他终于长吁了一口气。

    “小莫，你和霜丫头刚刚说的那个机器真的能自动收割小麦水稻吗，要是真生产出来了，岂不是方便了很多。”

    他虽然也不是很懂，却明白这个机器生产出来，对农业有多大的帮助。

    听到李忠义这话，莫泽渊点了点头，道：“对，真的发明出来，非常有用。”

    “那你可要好好努力呀。”

    李忠义太知道粮食的重要性了，自然希望国家的农业能越来越发达。

    “李爷爷，我会好好努力的，而且霜儿刚刚提到了很重要的几点，我觉得我们说不定真的能成功。”

    这是莫泽渊觉得最有希望成功的一次。

    “好，好，你们都是好孩子。”

    由于时间也不早了，李忠义和莫泽渊先回去了，而唐霜回到自己房间后，将莫泽渊刚刚提到过的彩电和冰箱这两样画了下来。

    她突然发现莫泽渊在这方面的天赋奇高，说不定这一次，他们就能比别人先一步发明这些东西呢。

    想到这儿，唐霜眼中满是晶亮。

